《英雄的时代》 作者：脉搏奔流   
  
      外传 外传 碧血丹心少年时 第一篇 笑凡 

      乱世岁月，天下纷乱，却有英雄闪光。 
      奔流在这个风雪之夜，伫立在一个破旧的道观之外，任由雪花铺面，却并不说话，他相信很快道观之内的笑凡道长就会为自己的诚心做感动出来。 
      人生就是如此，自己身为保护一方平安的大将这样来请隐者出山一定会让对方感动，让世人传诵，这样看来经受些许风雪又算得了什么。 
      果然，笑凡道长已经出了道观，在风雪中，已有激动泪水，“我，一介出家求道之人却得到奔流将军如此的看重，怎不感动？我愿意再入尘世，襄助将军保全家园对抗外虏！” 

      “好！我得笑凡兄大事可成，今夜风雪，我心却是炙热，我还带来了一壶烈酒，愿与道长同醉！” 
      道观之中，生起火来暖酒，奔流高声向笑凡道长诉说着自己击败外虏振兴国家的构想，听得笑凡道长是热血沸腾，“若我早知道将军有这等雄心壮志铁血丹心笑凡早已仗剑而出为将军冲锋陷阵了，我今生愿意为振兴国家的理想抛洒热血，为将军的知遇之恩奉献终生力量！” 

      “多谢笑凡兄，知己难求，今有烈酒，可暖人心，让激情澎湃让我们铭记我们从此不变的友情。” 
      笑凡道长跟随奔流回到城中，锦衣玉食，良马随从无不具备，开始时众将还有一些嫉妒，但后来没有多久笑凡在战阵上仗剑击杀番将三人大长威势成为军中将士崇拜的英雄，大家的怀疑嫉妒也随之消亡。 

      近几日，笑凡发现奔流一直有一些忧心重重，他也明白是因为在其他战线的番国大将野利与天都击败了国家其他的将军之后合兵前来支援番王元吴一下让本来处于上风的奔流大军处于了危险的境地，可自己却又无法为奔流将军分忧。 

      奔流在这一日深夜，却得到了一个消息，番王大肆调动了军中的将领，似乎隐隐对兵力强大的两位大将有一些猜疑，“也许此时我用离间之计会有效果。” 
      三日后，朝廷来使者宣布对军中诸将的封赏，奔流大宴众将。 
      “朝廷厚待我等，今后我们更要慷慨报效国家黎民，当今天子圣明丞相贤明击败外敌收复故土指日可待。”奔流兴奋的说道，众将也是击节叫好，兴奋不已，笑凡却真的不能象他们这样说着违心的话语却还能表现出这种兴奋，哪怕他得到的封赏很多。 

      奔流轻轻击掌，“今日朝廷赐我一名美女，堪称绝代佳人，我意欲纳为妾侍，此女歌声舞技出众，今日就让她为我们表演为大家助兴。” 
      果然是绝色丽人，笑凡一见也觉得美人让自己目眩神怡，歌声却是悠扬中透着一丝激荡，同时那倾情的舞蹈更是让人为之激情在心中涌动。 
      “秋到边城角声哀，烽火照高台。悲歌击筑，------多情谁似南山月，特地暮云开。霸桥烟柳，曲江迟馆，应待人来------” 
      奔流带头合唱，笑凡却是声音最为高亢，厅内众将都是心情激动。 
      此时美女却正舞到笑凡面前，眼波流盼，顾目生辉，笑凡心神荡漾，眼神却已再难离开。 
      突然，灯火忽然全灭，人影窜动，笑凡心中一紧，已觉有人从身边擦身而过，然后却是美女的低声轻叱。 
      他的剑已出鞘，此时奔流将军的安全让他担心。 
      奔流已大喝一声道：“所有人都不要动！立刻掌灯！” 
      众人闻言心中顿时镇定，不再躁动，灯火重明。 
      却见那女子惊慌失色地站立在笑凡面前，“方才有人乘着混乱亲了我一下！” 
      顿时一阵喧哗，众将有激怒者也有羡慕者，但已有不少人把目光投向了笑凡。 
      奔流大怒道：“何人如此大胆！” 
      女子轻泣道：“方才我顺手从那人的腰畔下摘下了他的坠玉------”泪眼桃花，分外惹人怜惜。 
      笑凡忽然发现众人开自己的目光又有不同，已有惊讶与鄙视，情不自禁地手已摸向了腰畔，玉已不在，“不是我------”他发现自己的语气是那么苍白无力，只有把目光投向奔流，却不料奔流根本不看他的眼睛。 

      “大胆笑凡，辱我侍妾，来人呀，把这个狂徒给我抓起来！” 
      已有侍卫冲了过来，笑凡脸色一苦，却未做反抗，“奔流将军，请相信我！” 
      当夜，他就被带上木枷镣琐囚禁于大牢之中，他心中有些纳闷，就算自己是做了这样的事情也不是什么大罪为何要如此对待自己？ 
      更没有想到的是自己居然又遭受了牢内戍卒的折磨，心中的苦痛却要超过身体的伤害，奔流将军为什么这样，他应该了解自己的为人，兄弟情义就是如此？但却并没有对奔流的愤恨。 

      同样是夜晚，却是奔流的书房之中，伤痕累累却已解去束缚的笑凡忍痛坐在椅子上，“奔流，你相信我当日并没有无礼了吗？” 
      笑凡心中略微有一丝欣慰，因为这样的场面多半是自己已经脱去了嫌疑，“我原以为你应该信任我的。” 
      奔流淡淡一笑，“其实我从来没有怀疑过笑凡兄会见色起意的，因为这本就是我安排的。” 
      “你安排的，因为什么？” 
      “因为我要看一看笑凡兄是否真的在被我冤枉之后仍然能够倾心相待，兄果然没有对我心存芥蒂，可见高洁心理，所以我要让笑凡兄打入敌军阵营，实施离间------” 

      笑凡一怔，随即怒道：“原来奔流仍然对我心存疑惑？” 
      “我并没有对笑凡兄心存疑惑，但为成大事总要求万全，而且兄这几日受到严刑拷打也是为了看一看兄能否坚持，有时候一个人的承受能力也是很重要的。”奔流猛然双膝跪倒，“兄若要怪我尽请责骂，但我请兄知道一旦投身于这次行动，可能遭遇更大的伤痛严刑，很可能还会失去生命，我愿笑凡兄能够逢凶化吉，请受奔流一拜！” 

      笑凡任由他拜倒在地，“你怎么知道我会答应？” 
      “因为兄心存大义，但更为重要的却是我们是可以生死与共的兄弟！”奔流眼神炯炯，没有疑惑。 
      “好，士为知己者死，但我想我是不会死的，不过我若成功回来我是要有要求的。” 
      “笑凡兄请讲。” 
      “那个美女你还没有占有吧？” 
      奔流轻笑，“没有，笑凡兄真的是要告别道士生涯了吗？” 
      “不错，美色当前，我心跳动，反正我已经落了一个好色狂徒之名，清誉不再。” 
      本应肃穆的气氛却立时充满了轻松的滋味。 
      番王元吴根本不相信笑凡是真心前来投降，但他却是一脸的微笑，“笑凡将军真心来投我心欣然，今后进攻奔流之时就请将军冲锋在前以报他羞辱将军之仇恨，也需要将军多给我们一些建议。” 

      笑凡从他的眼中捕捉到了那一丝得意，果然应如奔流所料元吴根本并不相信自己是真心的投诚。 
      “多谢王爷的收留，今后我一定尽心竭力。” 
      待笑凡出了大帐，元吴立刻吩咐道：“派人密切留意这个笑凡的一举一动！”他很想看一看笑凡到底耍弄什么花招，也许自己还可以在军营中制造出一点的假象来迷惑奔流？ 

      第二日傍晚，笑凡决定去见野利，他的内衣夹层中就藏着奔流给野利的密信。 
      野利诧异于这个不速之客，“将军夜晚来访有何指教，我与将军似乎还不太熟悉。” 
      笑凡微笑道：“不熟悉今后可以熟悉，也许我们还会成为同僚呢。” 
      “我们如今已经是同僚了。” 
      “如今还不是，因为我此次来却是诈降，担负了特殊的使命，却与将军有关，奔流将军有礼物送给将军你。” 
      野利面色大变，“什么！你------”心中已开始疑惑，目前王爷对自己有猜忌，这笑凡到底是奔流派来劝降的使者还是王爷派来试探自己的，却不能确定。 
      笑凡已经从怀中掏出了一幅山水画来，“这是奔流将军几天前特意为将军所画的。” 
      野利接过了图画，却只看到高山流水，并不明白其中的意思，“奔流将军应该给我有密信吧？” 
      “没有！” 
      野利心中更加迷惑，冷哼一声，“来人，给我把笑凡抓起来送交王爷，此人乃诈降之人！” 
      笑凡却朗声笑道，“将军请不要污蔑我！” 
      却在此时，外面已有大乱，“王爷有令，捉拿笑凡！”却是元吴的亲卫出现。 
      笑凡方才经受了无尽的酷刑但脸上却依旧保持冷冷的笑容，“王爷如此对待投诚之将岂不让人寒心吗？” 
      元吴却已经发现他眼光中隐藏的一死怯懦，于是拔出佩剑，逼近笑凡，“好，好，好，你既然要全义，那我就成全了你，此剑能染你这样的勇士之血也算幸事！” 
      当剑指咽喉已让表皮被划破之时，笑凡的笑容已经不再，恐惧在他眼中闪现，元吴笑了，笑得很得意，“你们都给我退下。” 
      当侍从们退下之时，元吴道：“我再给将军最后一个机会，生命只有一次，你已经尽力，此时再不屈服只有得道升天了------” 
      笑凡喃喃自语，“奔流将军，奔流将军，我不想死去呀，我有辱使命------”眼泪已流，紧咬双唇，似乎已下决心。 
      “我身上确有密信还未交给野利将军，只可恨那野利居然出卖于我------” 
      “信在何处？” 
      笑凡苦笑道：“还请王爷给我一条生路。” 
      “好，我答应！” 
      “在我被拷打时沾血抛弃的内衣夹层之中。” 
      元吴立刻喊道：“来人呀，给我把笑凡将军原来的内衣给我找来！” 
      元吴展开这小小的信纸观阅，却并无多少实际内容，只是一些送赠礼物的清单，心中更加迷惑，根据今日的情况判断这笑凡所言不似有伪，那这野利就更不可不防了，宁可错杀此人也不能放过，正好此人目前对自己也是阳奉阴违，居功自傲，当然也还需要一点点的证据------ 

      他挥了挥手，道：“好，笑凡将军，你且先在这里将伤势养好，我必然会给你一条生路的。” 
      笑凡哼了一声，“请王爷记住今日对我的承诺。” 
      这天夜晚，经过了治疗的笑凡睡得很香，自己的职责已经完成，至于生死则有天定了，当然他是绝对不愿意死去的，生活很有意思------ 
      元吴也在这一晚派出了一名使者假扮成野利的亲信去见奔流，“但若可证实他们有往来我便要杀到这野利，解除威胁！” 
      两日后，使者带回来了一串夜明珠与一封用蜡丸装置的秘信。 
      再过两日，元吴杀野利。 
      第五日，笑凡得到元吴所赠的百金离去，他暗自潜回了城中。 
      在奔流将军的密室之中，笑凡轻笑道：“我为奔流将军可是已经鞠躬尽瘁了，受了严刑拷打，好在现在正是少年时身体底子还比较厚实，不过你的诺言可要兑现，我要得伴美女享受幸福欢娱。” 

      “笑凡兄受的苦我是明白也很感激的，不过这个欲望也太迫切了吧，似乎不是英雄所应该表现的。”奔流笑道。 
      笑凡眼神闪烁，“要知道番王元吴可都是守信之人，奔流将军你不用担心温柔消磨我的英雄斗志的。” 
      “现在笑凡兄就可以得到美人了，不过暂时还需要隐居几日，我还要演一场戏来害死那位天都将军呢。” 
      笑凡有些好奇，“我倒很想知道奔流将军还有什么妙计？” 
      “通常知道太多秘密的人都会意外的死去的。” 
      “我可不怕，将军请说吧。” 
      “我准备为野利将军在边境上设置一个祭奠高台，在木筒上撰文，提到天都将军的大名，让一些被释放的俘虏捡到只言片语，就算天都不死也要更受怀疑了，尤其是在目前元吴正是怀疑最深的时刻。” 

      “将军果然毒辣，佩服佩服，那我也就放心了。”笑凡正欲告辞而出。 
      奔流忽然说道：“其实笑凡兄的传奇经历若写作成书在京城乃至江南都会很受欢迎的，而且颇有教育意义。” 
      “哦，可惜我没有这样的文才。” 
      “某愿代劳，酬劳个半。” 
      三月后，英雄道士将军笑凡成为年轻人的偶像，英雄不应无名。 

      正文 第一章 破城之夜 

      这一夜，月明星稀。 
      三十二天的血战，在这一夜都变得不再重要。蒙古士兵如潮水般的涌入了城中，火光闪烁，仿佛是欢庆的火光。战斗仍在继续，血还在流，士兵百姓都选择了战斗，因为战与不战都是一死，当然选择战斗，可心中的那一丝生存的幻想都已抛去。 

      王想却没有这种想法。十天前他就开始准备，准备城破时的抉择。一个人生命才最可宝贵，他当初怀着理想加入军队，他痛恨蒙古人，他勇敢的战斗，但他从来没有感到恐惧，死亡仿佛一直离他很远，他甚至都没有受过伤。 

      可是这一次他却感到了死亡，死亡的气味。这一次的围城，他们再没有了援军，蒙古军队这一次的进攻是不计损失的狂攻，而且似乎绝对不准备撤退了。而城里的战士们，百姓们已经疲倦了，不仅是身体上的疲倦，更多的是心理的疲倦，蒙古人生来仿佛就是会打仗的，而他们确是被迫才拿起了武器。 

      王想有了恐惧，他一度很迷茫，但很快他就有了决断。无论如何他都要活下去，他还有许多理想没有实现，功成名就，娇妻美妾，他都想要。更重要的是他不甘心失败，败在蒙古人手下。 

      李巨的眼里有了泪水，他没想到会真如王想所说的一样，城破之日会这么快，“王想，我们失败了，城破了！”一个人的梦想破灭了，付出了这么多人的努力，鲜血，仍然没有守住城。 

      王想厉声道：“别哭了！现在跟着我，争取杀出城去。”他知道自己现在一定要果断，现在只有前进，一定要冲出城去！他一挥手，李巨和身后的二十几个士兵就紧跟着他一起冲向了南门。 

      王想飞奔而行，一路高喊着：“挡我者死！”蒙古士兵早已经多数由汉人构成了，所以他并不怕敌人听不懂，巷战仍在继续。 
      王想手中的长刀翻飞，一刻终的时间已砍倒了十几名敌人。 
      他们一行二十余人前进的很顺利，很快就已经接近南门了，众人的情绪不禁高涨起来，毕竟生命很重要，可以生又有谁会选择死呢？ 
      如果没有听到那一声惨叫，他们就不会停下，那样或许他们可以比较轻松的冲出去。可是，所有人都对这个声音很熟悉，这是陆芸的声音，所有人的梦中情人，陆太守的千金的声音。就在不远处，她正被几名蒙古士兵凌辱，所有人都愤怒了。 

      陆芸是他们心中的梦想，每次庆功时听到她的歌声，看到她飘逸的舞蹈是他们最愉快的事情，而一亲芳泽却是没人敢想的。 
      可是今天却被蒙古士兵凌辱，谁能视而不见？ 
      王想已飞奔而去，长刀闪动，已削去了在一旁嬉笑的一名蒙古士兵的首级。 
      李巨手中的刀已掷了出去，正中那个刚刚站起的蒙古军官，战士们纷拥而上。一个人到了极度愤怒的时候就有了无穷的力量，只不过眨眼之间，凌辱陆芸的人都已死去。 

      王想俯下身子，想把陆芸扶起来，可是目光所及，陆芸的身子已满是伤痕，更糟的是她的衣衫早已破碎，而王想却有了一丝犹豫。 
      出人意料的是，陆芸伸出了手，搭在了他的手上，“扶我起来！”她的声音已经沙哑，不再是以前那样的柔声软语，仿佛就是命令。 
      王想看见她眼里的泪珠在滚动，他不想看她的眼睛，但是他知道她已经可以活下去了，因为一个不想活下去的人不会像她这样，这是他的直觉。 
      她颤颤的倒在他的肩头，所有的人都没有看她，每个人都不忍心，在他们心里，她是女神，可今天却是这样的结局。 
      王想终于平复了心情，“小姐，随我们一起出城吧。” 
      就在这时，李巨惊呼一声：“不好冲过来一群蒙古人！”死亡又逼近他们，一名蒙古将领带着数十人奔向他们，战士们已迎了上去。 
      陆芸的身子已倒在了王想的怀里，他感到她的泪水滚落在了他的衣上，“带我走，我要活下去。”她的声音很轻，却敲打在他的心中，她想活下去，这一句话已仿佛把他的心融化，他大声道：“我背你走！”他负起她，转身就走，李巨也慌忙跟了上来，“王想，兄弟们还在战斗！” 

      “我要让小姐活下去！”王想的声音很大，他要让他的兄弟们听见，他知道战士们会战斗下去，为了陆芸。 
      这一夜，王想第一次受伤，是他的心，他离弃了他的战士，可他不后悔，因为她活了下来。 

      正文 第二章 结拜兄妹 

      天亮了，他们终于感到了安全。此时他们已奔到了城外数十里的山谷之中。　 
      在一棵大树之下，三个人一起倒了下来，放松了全部身心，静静的躺着。直到有了阳光，大家沐浴在阳光之中，也有了暖意，才坐了起来。　 
      王想这才发现陆芸的手仍搭在自己的手上，可是刚才似乎一点也没有觉得。他用手握住了她的小手，他想给她一点温暖，一点力量。　 
      李巨扶着树慢满站了起来，向四周望了望，“没想到我们一口气跑到这里了。”　 
      王想感受到她的目光，她始终注视着自己，眼里只有依恋，他知道此时自己已是她的依靠，“李巨，现在我们终于安全了。”　 
      “你叫王想？”她开口了，声音却很平和，“我以为我活不到今天的，如果没有你们——”　 
      李巨愤然道：“可惜我们去晚了——”瞬间，他就闭住了嘴，他知道自己有触动了她的伤心之处，他不禁想打自己，“小姐，我——”　 
      “李巨，你是叫李巨吧，没什么。”她居然给了他一个温柔的笑。　 
      王想叹了一口气，“李巨，你去四周看看找点吃的吧，她一定饿了。”李巨点点头，转身走了。　 
      “我还好。”“让他去吧，我没想到你和我一样，都有很强的求生意志，换一个平常的女孩，早就死了。”他也给了她笑容，他此时觉得有那么一点的温馨，如果是几天以前，他也不会想到自己可以握住她的手，更不会想到自己可以担当照顾她的责任。　 

      “我爹死了。就死在我的面前。”她垂下了头，泪水又已滴落。王想揽她入怀，“哭吧，哭出来吧，不要太坚强了，小姐。”他抚着她的秀发，听着她的哭泣。　 
      夜晚很快就又来临。李巨摘来了一些果子，出乎意料的是打到了一只野兔，王想点起了一小堆树枝，生起了火。李巨将烤好的兔腿递给了陆芸，“小姐，吃一点吧。”　 

      “谢谢你。”她吃得很香，王想与李巨也吃得很香。　 
      王想吃完以后，，轻声说道：“我有话要说。”两人都注视着他，“小姐，今天你已哭过，我想告诉你，希望你从此以后坚强的活下去，忘记昨夜的事情，我知道就算我们不再提起，你也不可能忘记，但你一定要向前看，你还有长久的未来，我相信你可以！”　 

      “我会的。”陆芸用手理了理发梢，“我选择活下去就会把它忘记！”　 
      李巨也开心地笑了，笑的很大声，“太好了，小姐太好了！”　 
      陆芸侧过脸向他眨了眨眼，“你们可不可以不要叫我小姐了。”李巨一楞，“为什么？”　 
      “乱世之中，哪有什么小姐，如果没有你们我早已死去，说句难听的，换过来我喊你们一声爷也不过份。”她说的很认真。“小姐，你怎么这么说！”李巨已拜倒在地，“我李巨得与小姐如此说话已是昔日梦中才有的福分，在我们心中，小姐就好似仙女一样。”　 

      “仙女，是吗。”她轻声说道：“昨夜，若不是我的美丽，我也活不到你们来救我。”　 
      王想也不禁有些感慨，陆芸说的何常又不是事实呢，长说红颜薄命，可不是红颜在这乱世之中要想长命也不是件容易的事。“李巨，你听她说的吧，我们已生死与共，就不要太客气了。”　 

      “是。”李巨添了几根树枝，火更旺了，每个人的脸都通红的。　 
      一阵沉默以后，王想问道：“今后我们该怎么办？”他把目光投向了陆芸。　 
      “我，——”陆芸不禁涌起无尽的悲哀，自己的路在何方，乱世之中一个弱女子只能依靠男人的力量，以前自己高尚的地位现在看来好似梦幻一般。她要为自己找一个依靠，她猛地双膝下跪，“现在我已孤苦无依，希望二位兄长怜我，惜我。”说得很凄楚。　 

      李巨有些慌乱，他慌忙想扶其她，陆芸却执着的不肯，“请二位兄长答应我。”　 
      王想心里的滋味很奇怪，并不全是悲楚，他知道从此以后她的命运已托在自己与李巨的手上，他也跪了下来，“好，芸儿，我答应你，从今以后，你就是我的妹妹，我的小妹，我保证只要我活着就要让你快乐，给你安全幸福！”　 

      李巨也跪了下来，“我也是。”他的眼前已经模糊，他从来没有觉得自己有这么重要，他要让她回复以往的快乐，他伸出了手握住了陆芸的小手，却没有一点点的紧张，仿佛她就是自己的小妹。　 

      王想仰望天空，“苍天在上，我王想与李巨陆芸结成异姓兄妹，从此生死与共，永不背弃！”　 
      陆芸有了幸福的笑容，她知道她又有了依靠，现在她觉得好轻松。　 
      又是一个早晨，却淅淅沥沥下起了小雨。王想找到了一个山洞，三人坐在洞口商量着未来的去向。李巨说道：“我们不如就在这里住上一段吧，外面现在还是很乱的。”　 

      陆芸也有一些心动，这里虽无人烟，却有一份宁静，一份安全。　 
      王想心里却不太平静，他知道李巨的话是很有道理，可是他却不想放弃自己的理想，生命岂能在深山中蹉跎。“如果你们相信我，就和我一起走，乱世之中，我很想建立一份功业，大好山河我们怎能放弃，血债总要血来偿！”这一刻他充满神采。　 

      陆芸这一刻已经痴迷，原来自己从未注目的一个人居然有如此雄心，如此让人激荡。 

      正文 第三章 发财之路 

      他们走出了山谷，感受着微风与暖日的照耀，李巨大步向南走去。　 
      王想一把拉住了他，“二弟，走错了！”他指一指北方，“我们应该向北走。”　 
      陆芸有一些茫然，李巨更是大声叫了起来，“老大，你搞没搞错，北面可是已经全被蒙古人占领了，我们难道要去自投罗网不成？”王想大笑了起来，“那我想问你一句，二弟我们为何要向南走？我想向南走的话，不用几日，我们就全要饿死。”　 

      陆芸有些不解，“为什么？”李巨却已点头，“这倒是，我们三个人吃饭是个问题。”　 
      “所以我们要向北走，那里虽然已是蒙古人的天下，百姓们却多半已逃向南方，或已被蒙古人屠杀，但我们却可以有钱拿，有饭吃。”　 
      “哈哈！高。大哥，我现在真的佩服你了。”李巨也笑得很开怀，“那我们这一路岂不是一条发财之路了。”“正是一条发财之路。”　 
      陆芸也笑了，虽然只是抿嘴一笑，却有着可人的娇羞，两人不禁都有些痴了。　 
      “大哥，二哥，你们怎么这么看我。”陆芸看见了他们的目光，更有些不好意思，一扭身，避开了他们的目光，心里却很开心，又有哪个女孩不在意别人的注目呢？　 
      这一路，竟是异常的顺利，他们在第一个小村里就收获颇丰，首先是他们在一个大户的家里找到了一箱白银，接着打开这一家的粮库，这里的粮食足够一百人吃上两年，一下子什么问题都解决了。　 

      李巨有些惋惜的说：“可惜，粮食我们拿不走。”　 
      王想沉思了一会，“二弟，小妹，我想我们要去找一些人了。”二人把质询的目光投向他，“我一直想建立功业，说实话一直都没有付之于行动，现在我想去招一批人，组成我们的军队，属于我们兄妹的军队。”他又有了神采，陆芸发现此时的他完全不似往常平凡的他，或许这正是他给自己安全感的原因吧。李巨轻声道：“可这附近哪有什么人烟了。”　 

      “这倒不用担心，我准备到官道附近等，溃散的士兵，还有从更北方逃来的难民应该还是有一些的，前几天他们反倒不太敢向南跑，因为蒙古军队在前进，我想会有人响应我们的鼓动吧，李巨，你这几天就在这里照顾小妹和钱粮。”　 

      陆芸将自己的手放在了王想的手中，“大哥，你一定会成功的。”就这短短的一句话，让王想备受激励，“谢谢你，小妹，我会努力的。”　 
      只不过两天的工夫，王想就寻到了二十名战士，都是些普通的年青人，却都是对蒙古人有着切齿仇恨的人，王想只需略一解说，他们就已倾心投入。　 
      王想知道吸引他们的不仅仅是去报仇血恨，更重要的是给他们的生命指明了方向，至少目前他们生存有了保障，他们所以向南逃亡也只不过是想活下去而已，可是他们却知道他们再也快不过蒙古铁骑。　 

      这一天，夕阳将逝，王想准备离开了。就在这时，李潮出现了。　 
      王想的眼前感觉一亮，因为李潮实在是太引人注目了，高大的身材，一身纯白的长衫，潇洒飘逸，王想心中都不禁有一些羡慕。　 
      李潮看见了王想，他哈哈大笑，他喜欢大笑，大笑能表达他的洒脱，能昂扬他的斗志。　 
      “你在这里等人？”他目光直视王想，眼前这个身着宋军军服的年轻人虽然并不潇洒英俊，但却给他一点压迫感，因为他眼里夺目的神采。　 
      “当然，我在这里等有志于挽国家于存亡之际的年轻人，只是不知道你是不是？”　 
      “哈哈，那我可能不是呀。”他耸耸肩，“老兄，你是朝廷的募兵官？”　 
      “不是。”　 
      “那你好奇怪。”李潮迈着四方步，从王想的身边度过，轻声吟唱了起来，“万里山河空悲切，惟有自己快乐才重要。”　 
      王想也转过了身，“兄弟，我也要走了，不如一起去喝一杯。”　 
      “好啊，对酒当歌，人生几何。如果我对富贵荣华很感兴趣，你说我是不是你想找寻的人呢？”李潮回身拱手：“在下李潮，潮水之潮。”　 
      “在下王想，王者的理想，我想我们是同道中人呀。”王想也拱手回礼。　 
      “那就好，世上又有几人不是为了自己的私益呢？”李潮拍了拍肚子，“看来今天可以吃一顿好的了。”　 
      “可又有几人似李兄弟你这般直接，不带伪装。我可一贯都是以民族国家存亡的大义相说，感动大家的。”王想一指右侧的小道，“随我来吧。”　 
      “有个请求，请称我为先生，李先生，我虽有些许武艺，但我始终是个书生。”　 
      “那你也别喊我老兄了，请唤我一声将军。”王想满是笑容，神采又现。　 
      “你是将军吗？如果仅仅是你的志向，那是不是有点太小了呀？”　 
      “不小了，乱世的将军可能是最吃香的了吧，我若做的了将军，我必不许天下有谁敢违我将令，天地之间我为至尊。”　 
      “哈哈，好男儿！王将军，好！” 

      正文 第四章 乱世规则 

      随后的日子里，本来寂静的山谷有了生气，王想与李巨日日带领二十名战士习武。王想要让每个人知道，平时多流一些汗，战场上就会少流一些血。　 
      而且王想又从中挑出了四名年轻人，四个他认为聪慧的战士，请李潮每天晚上向他们传授一些知识。开始时李巨还有些不解，王想却只是微笑不语。李潮知道以后却大笑，他对李巨说：“哈哈，王将军现在就开始要培养干部了。”　 

      李巨并不喜欢李潮，不是因为李潮是文人，李潮虽然是书生，却也并不是什么世家子弟，而且行事也有一些武人的习气，而是因为他与陆芸的投缘。　 
      王想知道李巨的想法，可是他并不想为他们将关系拉近，他想一个成功的将军应该和手下将领搞好关系，但手下人不太和谐却并不算坏事，只要平衡好，就更容易驾驭。　 

      当李潮初见陆芸说：“你真的太美了！”王想就知道陆芸一定会喜欢上李潮的，因为她闪动着幸福的眼光，她很温柔的笑了，轻轻喊了一声，“你好，李先生。”　 
      在王想的心里也许也有陆芸的影子，可他清楚自己最想要的是什么。　 
      这一天，李潮带着他的学生们来见王想，“王将军，我可以教的已经教完了。”　 
      李巨在一旁哼了一声，“难道仅仅几十天的工夫李先生的知识就可以全部传授给他们四个人了吗，还是李先生的知识本就是很少呢？”　 
      王想一摆手，“二弟，不可对李先生无礼。”他又以笑容相对李潮，“李先生，多谢你。”　 
      李潮也笑了，他一拱手，“哪里，我并没有太多的知识，我要传他们的只是让他们树立远大的理想，还有就是让他们学会动脑子。”　 
      王想拍手大笑道：“说得好！”他走到四个人面前，“四位兄弟，从今日起你们四个人就进入我们的领导层，秦远你以后跟着我。”　 
      他很欣赏秦远，不是因为他的高大威武，而是因为他知道秦远很像自己，一个正直却又有一点自私的人，他不喜欢什么大英雄。　 
      朱天际主动站了出来，“我愿意随着陆小姐，聆听她的教诲。”他说得很快，王想盯着他看，他低下了头，脸却有一些红了，王想却很满意，“好，天际，好好努力。”　 

      李巨自然挑了王永，王想心想大概世间事就是物以类聚吧，每个人都喜欢与自己相似的人在一起，他说道：“陈洋，你今后就随李先生一起吧。”　 
      一阵微风拂过，王想大声道：“看来我们要一展身手了！”　 
      李巨精神为之一振，“大哥，真的吗？我真的有一点期待。”　 
      李潮脸上却没有了笑容，“将军，我们第一次的行动务求速胜全胜，否则我们的努力就将全部付之东流，所以一定要选好目标。”　 
      王想也一脸的郑重，“不错，我这段时间一直在观察，我发现每隔两三天元军就会押送一批掠夺来的青壮年和财物北返，而且他们每批押送的士兵也不过五六十人，我们以迅雷之势出击，必可取胜！”他充满了必胜的信心。　 

      众人俱都被他感染，脸上都充满了期待与渴望。　 
      此时，陆芸缓步走了过来，今天的她却是盛装，“你们好象心情不错？”　 
      “哈哈，为什么不好呢？美人如花隔云端，上有青冥之长天。小芸，你今天真的和以前很不一样。”　 
      她的脸更红了，“是真的吗，我有和以前不一样吗？”　 
      王想也想吟一句诗，可片刻之间竟想不到什么好的诗句，他指了指朱天际，“天际，今后你可要保护好小姐，小妹，天际今后就跟着你。”　 
      “好啊。”陆芸笑道：“天际和我也很投缘的，他是一个很好的弟弟。”　 
      李潮眨了眨眼，“芸儿，难道你比天际还老吗？”　 
      众人皆大笑。　 
      “李先生，你今天怎么老拿我开玩笑！”她一跺脚，已转过了身子，“那我走了！”　 
      “小妹，别走呀，我们马上就要开始行动了，大家都很兴奋。”王想道。　 
      陆芸转过了身子，脸上却已没有了笑容，有一些紧张，“大哥，我们现在不是很好吗，这里山明水秀，大家相处也很快乐，——”　 
      李潮已打断了她的话，“小芸，男儿志存千里，乱世更应奋起！”多么让人激动的话语。　 
      王想给她一个温暖的眼神，“小妹，你放心，我们不会有事的，我说过我们要照顾你，我就一定会做到，我要是死了，岂不是食言吗，你相信我吧。”　 
      她有了信心，更有了感动。　 
      李潮走前一步，“现在的天下已不再有旧的一切，一切如新，等着有志之士前去开拓，更何况乱世之中哪有什么长久的乐土呢？今天的安逸，并不代表永远。”　 
      陈洋轻声问了一句，“李先生，我们真的能成功吗？”　 
      “只要我们够强！乱世的规则就是强者的世界，谁强谁就可以拥有这天下的一切，美人、财富、权力、我们就要成为强者！” 

      正文 第五章 初战告捷 

      初战的日子阳光明媚，每个人都充满了期待的心情。　 
      王想带领李巨和他们的二十名战士埋伏在路的两侧，他们准备了弩箭。李潮在送他们出山时就说：“只要能一举射杀领军的蒙古将领，必能成功！”　 
      终于，目标出现了。　 
      好长的队伍，一行人足足有七八百人，走在最前面的是骑在马上的一名蒙古军官和十几名士兵，随后就是长长的汉人，中间夹杂着三十几名元兵。　 
      越来越近，王想感觉越来越燥热，每一步似乎都敲打在他的心里。　 
      “射！”王想的箭已射了出去，二十二支箭似二十二道飞虹，有七个人倒下了。王想发现原来自己有这么好的观察力，他率先冲了出去。　 
      然后就是战斗。　 
      蒙古军官居然活了下来，他左臂中了一箭，却仍在战斗，王想砍倒了一名蒙古士兵以后，选择了他。　 
      对手很年轻，不会超过二十岁，刀法却很凶悍。　 
      王想的长刀覆盖面很广，一刀又一刀编织成一张刀网，可是对手却不闪避，每一刀都举刀硬接，连续十三刀，未曾落在下风，王想感到了压力。　 
      王想知道自己一定要取胜，胜败关系着自己的命运。他大喝一声，“杀！”这一刀聚集了他全身的力量，他双手握刀，却只是很普通的一招力劈华山，他相信自己的实力。　 

      终于成功了。这一刀震飞了对手的刀，也击碎了对手的信心，对手顺势一滚，逃开了他这一刀。　 
      这一刀也振奋了斗志，王想大喝道：“大好男儿，还不与鞑子一战！”　 
      榜样的力量是无穷的，有了第一个就有了无数的青年挣脱捆绑，加入了战斗。　 
      蒙古军官想突围而去，却被李巨拦了下来。　 
      战斗了一个时辰，胜利就已来到。一共杀死了三十八名蒙古士兵，包括了那名军官，李巨一刀斩下了他的人头，王想付出了九名战士的代价，还有八十七名青年死去。　 

      但王想又赢得了四百九十二人的战士。　 
      一共有这么多青年人选择留下来与他们一起战斗。王想并没有做太多的动员，他只说了一句：“自己的命运自己把握！”他刚才神勇的形象已经深深印在所有人的脑海中，他是英雄。　 

      此时，山中。　 
      陆芸很焦急，来回的走动，“怎么还没回来，也不知道怎么样了？”　 
      李潮饶有兴趣的看着她，“好了，小芸，没事的。你陪我安静的坐一会不好吗？今天的阳光好温暖，有阳光的日子似你这样的美人更应该有阳光心情。”　 
      陆芸的眼前又浮现出城破时那血腥的场面，不由得打了一个寒颤。早上他们离去的时候，王想拉住自己的手说：“小妹，如果今天我们不回来，你就和李先生一起走吧，好好的爱护自己，不要再想我们，我想他会好好待你的。”　 

      “可是，没看见他们安全回来，我始终放不下心来。”她又望了望远处，依旧没有他们的身影，“我离开大哥与二哥真的觉得自己无依无靠。”　 
      “我知道你的感觉。”李潮正色道：“虽然你平时常与我在一起，那更多的是因为我不似他们那样是个武人，可在你的内心还是与他们相近，因为你们共过生死。”　 
      “是。”她脸上又有了一丝悲戚，“我永远都会记得，是他们给了我生命，给了我安全感。”　 
      李潮沉默了。　 
      许久，“小芸，今后你还有无数次的为他们担心，我们的事业才刚刚开始，以后将是无数次的生死搏击。”　 
      “我知道，你说我们的将来会是怎样？”　 
      就在此时，传来了欢笑声。　 
      陆芸激动地站了起来，远方，她已看见了王想的身影。　 
      她这一刻感到自己好快乐，飞奔了过去。　 
      王想也很激动，他揽她入怀，她却说不出话来，只有泪水滚落。　 
      李巨也已感动，这一刻他觉得生命多么美好，人世间的真情莫过于此。　 
      李潮已经在拍着他的肩膀，“好样的，我知道一定可以成功的！”　 
      李巨看见他脸上难以抑制的兴奋，觉得他与自己一样共同欢乐，也不是那么讨厌。　 
      几天的休整。　 
      王想与李巨忙着整训着他们的战士，而李潮则继续流连与山水中的美景，陆芸一直在忙，因为她要照顾受伤的战士，尤其是朱天际也受了伤。　 
      陆芸在他的面前觉得自己就好似一个母亲一样，她依稀回忆着儿时母亲的柔情。每天她小心的替天际敷药，他胸口中了一刀，虽不太严重却也要敷药才行，幸亏李潮懂得一些药理带人到山上采摘了一些草药才解决了伤兵的痛苦。　 

      开始时，朱天际还有些不好意思，她笑着摸摸他的脸，“姐姐都不害羞，你一个大男人害什么羞呀，好了，快让我给你上药。”　 
      他就红着脸松开了衣襟，“谢谢，芸姐。”她的一眸一笑，都让他为之倾倒。这一段时间他真的希望自己的伤永远不好，自己真是个幸福的人。　 
      王想训练战士却讲究严格的纪律，他要求战士们严格服从命令，他决心训练出一支绝对忠于自己的铁军，他要让他的军队做到永不崩溃。　 
      李潮向他提出象元军一样组成百人队，分别由秦远、朱天际、王永、陈洋率领，另外一百名战士作为王想的亲卫。　 
      王想同意了，而且他说：“李先生，我看我们不能老在这山里呆着了，长此以往，存粮也不够的，我想我们向南走，回到宋境。”　 
      李潮轻摇折扇，“我完全赞成，现在该是我们发展的时候了。” 

      正文 第六章 情意相知 

      走在南下的路上，所有人都有如释重负的感觉，毕竟越往南走就越远离那天下无敌的蒙古铁骑，就算南方并没有自己的亲人，可是却依旧有亲切的感觉。　 
      他们走了一个月，终于来到了长江之北。　 
      王想决定停下来，就在这江边建立他们的天地。　 
      李潮一力主张渡过长江，在江南建立自己的基地，“江南之地相比江北可谓一天一地，将军，江北人烟稀少，不易我们的发展。”　 
      李巨这一次也站在了他的一边，“是呀，大哥，在江北一旦元军纵马来攻，我等如何是好？”　 
      王想笑而不答。　 
      很快，李潮就转而支持王想的决定了，不断有南归的难民选择了留下来接受他们的庇护而不过江，毕竟眼前有这么一小片乐土，还是有一点吸引力的。　 
      而且元军的主力已转到了襄阳一带，也没有什么元军的骚扰。　 
      战乱一旦短站的失去，安定自然就也来到，王想把自己控制的地区达到了沿江长二十里纵深三十里，尤其这一带土地适合屯田，王想组织战士屯田，依附于王想的百姓达到了三千余人，王想的军队也扩大到了八百人，他严明的军纪更赢得了民心。　 

      每天傍晚，王想都喜欢带着秦远一起在长江边骑马，他常常大笑道：“我们这就叫饮马长江！”　 
      秦远现在已有些崇拜王想了，在王想的面前他感受了信任。　 
      “秦远，你知道我当时为什么选择不过江吗？因为不过江我就是义军，过了江我就是贼寇，我们有了志向，在初创的年代，大义为先，这样才能团结更多的人，我觉得你和我是一样的性格，也相信你一定可以成为我的大将。”　 

      “是，我一定努力，将军，如果有一天，我们真成了气候，那该有多好。”　 
      “是呀，每个人追求的不就是做人上人吗！我最佩服的人你知道是谁吗？你一定想不到，是个胡人！”　 
      秦远有些惊诧，“胡人？”　 
      “不错，是胡人，就是符坚，因为他气吞山河的气魄，就算失败又有何妨！也许你并不了解他的历史，就算我又了解多少呢，我们现在都还只不过是很平凡的年轻人而已，可是我想那些名臣武将大多也很普通，只不过因为有的人出身高贵，有的人会读读死书罢了。”　 

      秦远也为之激动，“将军，你真是充满感召力！”　 
      “哈哈，多谢夸奖，我只希望我们一班兄弟同甘共苦可以闯出一翻天地，也不白活一场。”　 
      冬天来临的时候，李潮终于完全确立了和陆芸的情侣关系。　 
      每天陪她漫步江边，陪她谈诗弄文，早已增加了他在她心中的地位，而促成他们最直接的原因却是那个不眠之夜。　 
      在那一天，她知道了他真正的心意。　 
      那天，风很大，她却执意要去爬山。　 
      她说：“你不陪我去，我就一个人去！”脸上却有着码定的表情。　 
      因为她知道他不会真的拒绝，她很骄傲，让别人迁就，岂不也是一种可以自豪的事情。　 
      他们要爬的山虽不算太高，却很陡峭。　 
      李潮和陆芸向上行进的速度很慢，李潮很是辛苦，还要小心的照顾陆芸，冷风吹到脸上，感受到刺骨的寒意。　 
      李潮有些担忧，已近傍晚，而他们却还在半山腰，这一夜岂不是要在山上度过。　 
      “小芸，我们不如先下山吧，找一天早晨来登山吧，不然今天就回不去了。”看到她的神色，他就知道她会拒绝了。　 
      “李先生，你不想和我在一起吗？山中一夜相处，岂不是很浪漫。”她的语调很有挑逗性。　 
      他哈哈一笑，“我是求之不得呀，要是下了雪就更浪漫了，可我们就要被冻僵了。”　 
      看来老天听到了他的召唤，飘起了雪。　 
      当雪花初落的时候。　 
      陆芸仰望天空，掌心朝上，任由雪花落在手心，化作水滴。“李先生，你真是有本事呀，可以召雪呀！”她似乎丝毫没有感到寒意。　 
      夜晚很快就已来临。　 
      李潮与她在一个山石凹起的地方坐下来，以遮蔽风霜。　 
      这个夜晚闪着银色，他看着她冻得通红的脸庞，有些心疼，“你看，不听我的结果。”　 
      她已将头靠在了他的肩上，没有说话，是那么自然，眼睛却望着远方。　 
      他从心底里涌起了温暖，幸福的感觉原来就是这样。　 
      他的眼里只有她的模样，“小芸，你知道吗，我好希望可以就像现在这样与你相互依靠，有你在我身边好幸福。”　 
      “我可做不了你的依靠。”　 
      她轻笑一声，整个人已经倒在了他的怀里，“我现在有点冷，李先生，你有过什么梦想没有？”她的声音好似梦呓，“我好怀念以前的生活，我那时从来没有忧愁。”　 

      “人又怎会没有梦想，可是人生宛如梦幻，在今天的世道，又岂是个人可以把握的。”他伸出双臂，把她搂紧，“今晚我们不能睡了，就只有这么说话了。”　 
      “为什么？”　 
      “一睡可能就要冻死了，小芸，明天早晨我们还要继续爬山呢。”他低下头，望着怀中的她，真的好美，他的心神不禁为之荡漾。　 
      “为什么你们每个人都对我这么好。”她闭上了双眼，享受着幸福与安全，“大哥，二哥，我和他们以前也从来没有说过一句话，可他们为了救我——”　 
      李潮叹了口气，“因为你值得他们去战斗。我一见你就为之倾心。”　 
      她睁开了双眼，闪动着一丝探询的光芒。　 
      “小芸，我希望你可以给我一个机会，让我陪伴你，照顾你！”　 
      他激荡的话语让她感到了他的真诚，“我，我的过去你——”毕竟不是每个人都可以接受。　 
      “小芸，我爱你！”他浑身都很燥热，“你的过去代表了你的坚强，如果你还念念不忘过去，那就用仇恨去代替吧，让我为你雪耻！你的坚强才让你如此让人倾慕！”　 

      她又怎能拒绝？　 
      她又怎会拒绝！ 

      正文 第八章 美人垂青 

      韩杏雨很快就又遇见了王想。　 
      那一天，她觉得好窘迫，她买了那一小盒胭脂，却没有想到这个卖胭脂的小女孩会向她摇钱。　 
      在她的脑海里是没有付钱的概念，可她却并不是一个恃强凌弱的女子，只不过是从来也没有人问她收过钱而已。瞬间，她的脸就已通红。　 
      她身后的战士却已愤怒了，“什么？要钱，你是不是想钱想疯了！”　 
      女孩却很执着，“如果没有钱，那就请把我的胭脂放下来。”她的目光让韩杏雨有点无地自容。　 
      就在这时，伸出了一只大手，放了一小串铜钱在那女孩的手心，“小姑娘，我帮她付钱。”　 
      王想已经知道这个姑娘是是韩端的妹妹，他也有些惊诧于她的美丽。　 
      韩杏雨颇有点如释重负的感觉，她感激的一笑，“谢谢你。”　 
      王想大笑道：“原来韩小姐上街是不记得带钱的呀。”他潇洒的耸耸肩，“韩杏雨，你真美丽。”　 
      她感觉好幸福，美丽岂不是对一个女孩子最好的赞美，在此时，王想的形象一下子变得好亲切。　 
      王想看着她害羞的样子，也有了一点甜蜜的感觉，“今天天气这么好，我准备去江边骑马，韩小姐不知道你有没有兴趣？”他很有信心她会答应他，他现在对自己越来越有信心。　 

      他果然没有失望，韩杏雨没有一点犹豫，她的心里甚至还有些紧张，还带着那么一点兴奋。“好呀，那我们现在就走吧。”　 
      她回复了她的洒脱，“我很出色的。”　 
      临走的时候，王想问那个小姑娘，“你很勇敢，可以告诉我你的名字吗？”　 
      “我叫楚玉。”　 
      迎着风，听着江水激荡的声音，纵马狂奔，对手又是美女，王想充满了激情，眼前的景物飞快的逝去，颇有点腾云驾雾的味道，他不禁放声歌唱，“我刀划破长空，我心壮志如虹——”　 

      身后也是马蹄声声，很紧迫，韩杏雨拼命用吗鞭抽打着她骑的白马，可却始终追不上前面的王想，听着他激荡的吟唱，她也被他感染了。　 
      终于停了下来，他跳下了马，用手抚着马头，“哈哈，马儿，你今天很给我面子呀，韩小姐，看来你和我比起来还是差那么一点。”　 
      他尽管如此说，但她从他的眼光里还是找到了欣赏，毕竟在这个时代里又有几个女人可以像她这样纵马驰骋，而且又是一个美女。　 
      韩杏雨甩了甩头，秀发飘散，“今天好高兴，跑得很放开，好舒服，你的骑术确实比我好。”　 
      “多谢夸奖。”王想指了指长江，“你喜欢水吗？”　 
      “什么意思？”她不解的看着他。　 
      “我来到这里，就喜欢上了这长江，从古到今有多少英雄事迹在这里发生，它又挡住了多少英雄前进的步伐，我也想征服它！”　 
      她相信他可以，“看来大哥说得不错，你果然是一个英雄。”　 
      美人的夸奖让他兴奋。“是吗，原来你大哥这么看得起我，想听听我对你的看法吗？”　 
      她点了点头。　 
      “我看见你，尤其是现在的你，只有一个想法，就是如此美人，又有如此英姿，怎能不让人想入非非，哈哈哈——”　 
      快乐的日子总是过得很快，韩杏雨已经觉得自己渐渐离不开王想了，已经习惯了他的洒脱，他的雄心壮志激情时时感染着她，甚至让她有一种迷醉的感觉。　 
      终于，在他与她相识第十七天的时候，在那一个艳阳高照的下午，她用最小的声音对他说：“我喜欢你。”饱含了她全部的真情。　 
      这一刻，她怀着期待，却又害怕失败，她发现自己其实并没有什么信心。　 
      王想相信自己是有一点喜欢她的，和她在一起虽然没有与陆芸在一起时的那份宁静，却多了一份激情。他却知道自己不会与她走在一起，因为他的理想，可现在他又怎能拒绝？毕竟一个女孩对你付出真情，情意无价，可他又怎能接受？　 

      他走了，没有回应。　 
      这一夜，韩杏雨失眠了，起床时，才发现已泪湿了枕巾。　 
      这一夜，李潮与王想谈了很久。　 
      “李先生，你看我该如何？我不能接受她的感情。”　 
      “我知道，可你又不忍心拒绝，王将军，因为我们与韩端的对决是难以避免的，在最近这八天里，已发生了十六起扰民事件，还有六次与我军的冲突。”　 
      “是吗。”王想度了两步，“可是目前我们并没有把握取胜。”　 
      李潮笑了，笑的很狡诈。“可是眼前却有一个机会，只是不知道将军愿不愿意？”　 
      “我不能这样做！”王想摇摇头，“如果我那样做，我如何面对杏雨，她对我的感情是如此的真诚，我已辜负了她的真情，又怎能利用她去伤害她的兄长。”　 
      “可是，将军，我们面对的却是关乎我们这个团队生死存亡的大计，如果你选择光明正大，又要让多少兄弟失去生命，我们的将来还会有吗？人总要舍弃一些东西，我想你会明白的。”　 

      早晨。韩端发现了韩杏雨脸上的泪痕，他心疼的揽她入怀，“杏雨，你告诉大哥，你为什么会哭，为了什么？你知道大哥我决不能让你伤心。”　 
      “大哥，我，我喜欢上了王想。”她这时才知道爱有多苦。　 
      韩端请王想来，他只说了一句话，“男人不该让女人流泪，从今以后，你要好好待杏雨。”　 
      他不容王想拒绝，他想王想应该也不会讨厌杏雨吧，杏雨是这么青春，这么可爱。　 
      王想只有答应，他没有别的选择，可就在这一刻，他决心已下，他要主宰自己的命运，他要出掉韩端。他不希望有人高高在上，给自己发号施令，韩端给自己太重的压迫感。　 

      当他宣布他要向韩杏雨求亲的消息时，有许多人反对。　 
      王永的冲劲此时显现了出来，“将军，您如此英雄岂能如此受制于韩端那个匹夫！”他很勇敢。　 
      陆芸的眼里也充满了失落，可是她还是对王想表示了支持。“韩小姐很美丽，又很喜欢大哥，大哥自己愿意我们又有什么理由反对呢。”　 
      她的话让大家不好再说什么。　 
      李潮很激动，他知道王想终于同意了他的意见。　 
      王想注意到李潮的激动，他看到他的手已在抖动。 

      正文 第九章 大义为先 

      陆芸代表王想送了聘礼。　 
      陆芸见到了快乐的韩杏雨，在韩杏雨的眼里有幸福的光芒。陆芸心想她一定是很爱大哥吧，她如果与大哥结亲，那一直笼罩在这块乐土上的战争阴云将被吹散，那样也是一件很让人庆幸的事了，陆芸觉得眼前如此安宁的生活真是最好不过了。　 

      韩杏雨犹豫了一下，小声问道：“陆姐，王想他这几天还好吧？自从那天以后就没见他了，我原以为他已完全拒绝我了，我真害怕他不接受我的爱。”　 
      “可现在一切都好了。”陆芸也被杏雨的深情打动，“我相信大哥也是爱你的，杏雨，你会幸福的。”　 
      这一次定下了七天后王想正式上门提亲。　 
      韩端把陆芸送出大营，他笑得好开怀，“从此我们就是一家人了！”　 
      这七天里，由陈洋与秦远率领的五十名精兵一直在养精蓄锐，等待着出击的日子。　 
      李潮与王想经过了反复的策划，力求在求亲的那天一击成功。李潮提醒王想，“王将军，如果到时面对韩小姐，将军何处？”　 
      “李先生，我会照顾好自己的，但我一定要放她走，毕竟她对我有一份真情。”　 
      “是呀，真情可贵，只是对韩端务必格杀，经此一战，我们的天空将豁然开朗！”　 
      李潮摇晃着折扇，“到那时，将军就称得上是真正的将军了。”　 
      王想已被他的一席话激起了斗志，“好！那先生也将是名人了。”　 
      前夜。　 
      王想召开了军事会议，宣布了他的决定。　 
      “明天我们要一举击败韩端所部，还回我们这块乐土的宁静，为了我们自己，为了这里的百姓，为了国家，这一战无可避免！”　 
      王想环顾一张张惊诧的脸，“兄弟们，我们的时代处在国家存亡之际，如果任由韩端驻扎在这里欺压民众，我们的理想何时才能实现，我们也对不起支持我们的百姓，我一直隐忍他们，却见不到一点的改观，现在只有奋起一击！就算我与韩杏雨真有感情，也要舍弃，大义为先！”　 

      李巨已激动的挥起了拳头，“好！大哥，我早已等着这一天了，生死天定，我们与他们拼了！”　 
      李潮击掌道：“好豪气！”他也站了起来，“只是我们一定成功，这一点毋庸质疑。”　 
      这一次李巨也给他鼓掌，所有人都激情澎湃。　 
      李潮待大家稍许平静下来，说道：“这一次由王将军与陈洋，秦远带五十人去求亲，一举格杀韩端，有李将军与王永率领八百名战士在半个时辰之后出发，于对方营中混乱时立即冲入，一定要将对方的士气完全击毁，朱天际带五百人随后在敌人败退时再加入战斗，其余的战士由我带领保护百姓的安全，大家一定要奋勇争先。”　 

      众人立刻四散前去准备，动员战士，不过一切都在平静中进行。　 
      这是一个艳阳高照的日子。　 
      出发前，李潮又叮嘱王永，“冲锋之前一定要先已火箭开路，一旦火起，敌人必然惊慌失措，而且要尽量减少损失。”　 
      李巨在一旁也频频点头，“李先生，你想的真是很周到，若再不成功，我等也无颜来见先生你了。”　 
      在欢笑声中，韩端迎来了求亲的王想。　 
      今天的韩端也穿上了大红的衣衫，他也要让喜气附身，与王想结亲之后，他的事业也将迎来新的发展，对于这个妹夫，他还是满意的。　 
      一行人进了大帐。　 
      韩端觉得今天的王想看起来有了一种亲切的感觉，他端详着王想，“哈哈，看来你穿上华服，也还是有型有款的吗，好，配得上杏雨，今天来求亲，是不是先要给我这个大哥行个大礼呀。”他端坐了下来，等着王想行礼。　 

      王想已拜倒在地，“大哥在上——”　 
      韩端的头昂得太高了，他没有想到生命即将逝去。王想已从怀中拔出了短刀，刀光闪过，已刺向了韩端的小腹。　 
      就在同时，帐中的秦远与陈洋已拔出了长刀砍向了帐中的两名卫士。生命是如此脆弱，两人尚未有任何反应，就已倒下。　 
      韩端却没有立刻死去，他中了这一刀，却拼尽全力向左倒去，眨眼间也到了帐口，发出了一声大吼，可是他仍然难以离去，秦远又掷出了长刀，他已无力闪避，正插在了他的胸口上。　 

      他带着愤怒死去，也许他怎么也没有想到自己会这么容易就被人杀死。　 
      王想长啸一声，“韩端已死！”这一声气壮山河。　 
      门外的杀戮业已开始，战斗却并不太激烈，因为韩端已死，失去了领袖，也就没有了方向，当四处再一起火，人人想的就只是如何保全自己的生命了，只有韩杏雨除外，她在拼死苦战。　 

      王想不想面对她，如果不再面对，也就不需要抉择，也许心里也会少一些羞愧。　 
      可她是那么的醒目，远远他就看见一身红装的她，手中一杆长枪正在苦战，耳边还传来她的叫声，“王想，你出来，你不是人！”　 
      王想心里有一些发寒，她一定已充满了仇恨，他感到了恐惧。　 
      秦远适时的在他耳边说道：“将军，您去追杀逃散的敌人吧，这里我们可以应付了。”　 
      王想点点头，“让她走，秦远，你今天很出色，我希望你别让我失望。”他终于离开了这个战场，他带着他的战士一路追杀，杀得好兴起，直到太阳西下，方才收兵回家。　 

      当夜晚来临的时候，庆祝活动已经开始，百姓们终于感到了安全，在他们看来，未来的日子将会越来越好，这一切都是大英雄王想带给他们的。　 
      王想喝了许多酒，直到醉的不醒人事。　 
      这一夜，韩杏雨流干了泪水，她恨自己带给了兄长死亡，幸福的生活一去不回了，她也走上了逃亡的道路，她只有向北走，但她发誓，一定要回来报仇。　 
      陆芸却一点快乐的感觉也没有，她倒在李潮的怀里，感受着他的温暖，“为什么，为什么会这样，你们这样太残酷了，原来只是一个局，杀人的局。”　 
      李潮温柔的抚着她的秀发，“小芸，有时候只有选择残酷，不然我们的前方就只有黑暗。” 

      正文 第十章 黄金时代 

      胜利之后的局面更让人为之陶醉，因为王想以迅雷之势一举消灭了纵横多年的韩端所部，再也没有人敢小视王想他们的力量，强大的军力更吸引人来归附。　 
      李潮在胜利之后的第二天就预言说：“这个时代，是强者的时代，我们也将迎来我们的黄金时代。”　 
      不过三个月的时间，王想控制的地区已扩大了接近两倍，治下人口也超过了两万，军队也达到了四千人之众。　 
      王想提出的口号就是决不让一个人冻死，饿死，他也是这么做的，他赢得了民心。　 
      也就在这段日子里，成就了一段姻缘。　 
      李潮在一个细雨霏霏的早晨正式向陆芸求婚。他很懂得浪漫，就在雨中，他任由细雨飘落于身上。　 
      当陆芸开门看见此时的他，有一些惊讶，“你怎么了？也不打伞，快进来吧。”　 
      他没有移动，而是竖起了手中的那一束花朵，“小芸，我希望你接受我的花，也接受我的心。”他充满柔情。　 
      她含羞的样子让人沉醉，“你怎么了，我不是，早就接受你的心了吗？”她的声音好小。　 
      “我希望你嫁给我，就在今天好吗？”他的真诚让人感动，“我要你答应我，否则我就一直在这里等着。”　 
      她投入了他的怀中，幸福此刻已将两人包围，她感觉雨中的感觉真好，好浪漫，好温馨。　 
      婚礼很简单，却充满真情，尽管有许多人的失落，却每个人都给予了真诚的祝福。　 
      王想的眼里有泪珠闪动，“小妹，你有了好的归宿，我也就放心了，可无论何时，我们三兄妹的感情也会永恒不变，祝福你们。”　 
      李巨拉住陆芸的小手，“李先生真有福气，小妹，你可别让他欺负，他的鬼点子可不少呀，如果他欺负你，哥哥一定为你出头。”　 
      李潮给说得苦笑：“唉，看来我是掠了众人之美了。”　 
      陆芸也开怀畅饮，“谢谢大家，我真的好幸福，有爱情，有亲情，有友情，人生还需要什么，真是太美好了。”　 
      洞房里。　 
      李潮双手扶住她的双肩，幸福的注视着她，本已涂满胭脂的脸在烛光下更红了，微醉的她眼波如酒，诱人心睥，“我终于得到你了，小芸。”他紧紧的搂住她，这一刻他要让她知道从此以后她已属于他，他将是她的港湾。　 

      “以后我就要喊你相公了。”　 
      “相公，好呀，很好听。”李潮贴在她的耳边，“夜深了，我们该休息了。”这是甜蜜的夜晚。　 
      这一夜，王想漫步在他的领地，他没有一点睡意，他想着往昔的日子，想着今天婚礼上的欢笑，眼前浮现的却只是陆芸的一眸一笑，也许这就是自己的失落吧。　 
      在江边，他看见了她，白衣如雪的美人，楚玉。　 
      她在舞蹈，仿佛是天上的仙子，她似乎没有觉察到她已有了观众，他发现原来她闭着眼睛，一个人如此的投入，对自己而言也是一种享受吧。　 
      她舞得很有激情，并没有轻灵的感觉，却给他金戈铁马的联想。　 
      终于她停止了舞蹈，她喘着粗气，当睁开双眼时，也发现了他，她却没有惊奇的表示，依旧是那么自然，仿佛朋友似的对他说：“你好，王将军。”　 
      他走近两步，“你在这夜深之时才有如此激情吗？”　 
      “也许吧，我喜欢一个人的感觉，我为自己舞蹈，天地可以感受我的情感，白天，我只是一个平凡的女孩。”她是那么的自信。　 
      “今天是一个热闹的日子，就连早上的小雨也已变成了晴天，才有今晚这朗朗的星光，你很特别，虽然我只见了你一次，却记住了你，你很有勇气。”　 
      “也许吧，其实我并没有你想的那么勇敢，那天，我是看见了将军你才会那么坚持的。”　 
      他有点诧异，“你对我这么有信心？”他还是有一点的满足感。　 
      “是吧，因为在我心里，你是一个伟大的人物，你给了我们一片乐土。”　 
      “你是哪里人？”　 
      “我来自常州。”　 
      他奇怪了，“常州，可是那里现在很太平呀，你为什么反倒跑到这里，这么遥远的地方，又要过江，而且就只有你孤单一人。”他喜欢看她现在的样子，有飞扬的眼神。　 

      “因为因为我是孤单一人，因为我再无牵挂，所以我想寻找我心中的英雄，我虽是女人，可我并不害怕风雨，终于我可以生活在英雄的庇护之下了。”　 
      她闪烁的眼波真是让他感到意乱情迷，他咳了两声，是想平息一下自己的心情。她却走近一步，伸出了手来，“如果可以我想，我想跟在将军身边。”她依旧是那样有飞扬的眼神，“我原以为我不会有说出这翻话的时候，可是，今夜的相逢我想也是我的缘分。”　 

      王想呆住了，他真是有点搞不懂，为什么自己会有这样的吸引力，“我——”　 
      “我很好的，将军，我想我不会让你不开心的。”她眼里有着一丝狡颉，“想不到将军你也会这样傻傻的。”她笑得好美，“将军，我可没有一点以身相许的意思啊！”　 

      “什么？”王想张大了嘴，难道是自己自我感觉太好了，“那你方才怎么说——”　 
      “将军，我情愿跟在你的身边，作一个小丫鬟，我的梦想只是如此，长伴英雄身边，感受金戈铁马的时代，与您分享成功。”他充满了憧憬。　 
      他也感到了她的真情实感，从心底里涌起了一阵温情，他很想将她揽入怀中，让她感受他的强健，“我当然愿意有美人长伴身边，小玉，你就跟着我吧。”　 
      当清晨来临的时候，陆芸却依旧与李潮相拥，“小芸，我要起来了，再不起来，他们可就要取笑我们了。”他又在她的唇上印上一吻，“和你在一起好快乐，真的好不想起来。”　 

      也就在清晨，传来了消息，元军已经过江，决战已经展开，长江的天险已成泡影。　 
      也就在清晨，王想检阅了他的军队，他好激动，“蒙古鞑子已经南下，虽然眼前我们这里还是安宁平静，可是若不杀光鞑子，就不会有我们的幸福生活，我希望大家抱一颗必死之心，为国为民，也为自己，时刻准备战斗！”这是一个让人激动的清晨。　 

      黄金的时代也迎来了他们英雄激荡的年代。 

      正文 第十一章 初识弘范 

      德佑元年的春天，王想迎来了元军的进攻，他面对的是由张弘范所率领的一个万人队。 
      这一次的战斗却并不是元军有计划的进攻，而是弘范的万人队准备从这里开赴江南，加入轰轰烈烈的南下行动，却不料要道被朱天际及他的一千名战士占据了，只有选择战斗。 

      弘范出人意料的下了战书，邀王想在平原决一死战，他不想去耗费太长时间攻击，他坚信野战的话，这支义军是很快就会被打跨的，尽管他这个万人队全是汉人。 
      王想原以为李潮会反对进行这场野战，毕竟面对元军进行野战是世上每一支军队的噩梦，再说他们的军队到目前也只有八千人，却要面对一万名元军。 
      可李潮却与其他人一样，积极求战，“我军成军以来尚未有经过真正考验，只有在野战之后战斗力才能加强，就算失败，这里已是我军的根据地，又有何恐惧，他们终究是要南下，不可能在这里长留，将军，带领我们与敌军一战吧！” 

      三月初十，天晴。 
      王想以秦远率领二千名步兵为前军，排于最前列，由朱天际率领一千名大刀手为左军，由李巨带领一千名长枪手为右军，李潮率领五百名弓箭手压住阵脚，陈洋与王永各率八百名步兵为后军，自己率领仅有的四百名骑兵与一千五百名步兵为中军。 

      王想身处于他的大军之中，在旌旗下，感觉这无边无际的战士带给自己无穷的力量，这就是自己的实力。 
      张弘范的万人队有三千名骑兵，他观察着对面的敌人，他有一些吃惊，惊讶于这支军队整齐的军容，光是看他们的武器就知道这不象那些乌合之众，想必不会似宋军一样一触即溃。 

      “擂鼓！”战鼓已经响起，咚咚咚咚咚——王想抽出了长刀，刀光闪动，在阳光下，他有温暖的感觉，“前军向前进！” 
      秦远的战马在嘶鸣，他骄傲的回望一下身后的战士，“前进！”迈着整齐的步伐，二千人组成二十个方队，每队百人，每一队第一排为十名盾牌手，后面则清一色是长刀手。 

      随着咚咚的战鼓声，伴着“必胜，必胜，必胜！”的喊声，缓缓向着对面的元军推进。元军队伍的每个人都感到对方逼人的气势。 
      张弘范此时已经料到这将是一场硬仗，心中还有了一丝激动，毕竟对于一个军人来说，强硬的交锋是一件让人向往的事情。他一挥手，“李成，李忠，你们上！” 
      两个千人队的步兵冲向了缓缓前进的义军。元军的冲锋很是猛烈。秦远大喊道：“保持阵形，决不后退！” 
      原来战争就是如此的简单，原来人的生命是如此的脆弱。四千名步兵的血战让这块土地变了颜色，伴着飞扬的尘土与震人心魄的喊杀声，王想的心跳动得很剧烈，他感到自己的杀气已经就要迸发。 

      秦远的战士没有后退，牢牢地钉在了这块土地上。元军的冲锋是想把阵形冲散，却没有料到秦远让李成与四百多人冲了进来以后，立刻以八个百人队从侧翼向中间合了上去，挡住了李忠与大多数元军，一时间将元军分为两块。 

      李成感到了恐惧，秦远盯上了他，长刀劈向了他，每一刀都如泰山压顶，李成的心已乱了。 
      张弘范知道此时若不立刻冲破敌人的第一道防线，李成就完了，虽然失去一个李成没有什么关系，可是对军队的士气却是一个打击。 
      他大喝一声：“帝国铁骑举世无双，给我冲锋！”第一个骑兵千人队开始了冲锋，千马奔腾，似一团云雾升起，扑向了战团。 
      王想立即下令李巨的长枪手加入战斗。 
      一千名长枪手立刻支撑了防线，长枪覆盖面积广，一排长枪一起刺出，战马纷纷中枪，骑兵纷纷落马，防线依然可以支撑。 
      李成的恐惧越来越强烈，身畔的战士已倒下了两百多人，包围圈越缩越小，他鼓起所有的勇气，开始了反击，他的刀已劈了出去，这一刀凝集了他全身的气力，可结果却是他的刀被震飞了，秦远的长刀顺势劈下。 

      秦远赢了，赢了对手的生命。秦远的战士们也得到了巨大的鼓舞，瞬间，冲进来的元军都已成了亡魂。 
      当秦远的人填补在防线上时，原已又处危险的防线又稳固了，双方居然打成了均势。 
      王想很想加入战斗，他回身望了望与自己一样激动的战士，身临战场，让每一个人都壮志如虹。 
      可是就在这时，元军却开始撤退了。 
      张弘范看到李成死去就知道今天已经不太可能击败对方，就算全军投入惨胜对方也没有太大意义，他还要保存自己的实力。 
      “收兵！”他摆动令旗，元军没有慌乱，缓缓退出战斗。 
      王想没有下令追击，他已经很满意今天的结局，毕竟可以少伤亡一点就少伤亡一点，这都是他的兄弟，也是他的实力。 
      这一次战斗振奋了全军的斗志。当秦远纵马回队的时候，全军爆发出震天的欢呼声，王想也大呼道：“天下任由我等纵横，无敌！”在欢呼声中回到了营寨。 
      大帐中，众人举杯为秦远，李巨庆功。 
      李巨大笑着，“看来元军也没什么可怕的，这张弘范可是元军中著名的将领，从他老爹投靠鞑子以后，他们一家可都是为虎作伥的急先锋呀。” 
      陈洋举杯走近，“李将军真是英雄，我要有将军的英勇，也不枉此生了！” 
      “哈哈，今天首功还不是我，没想到秦远这小子这么牛！” 
      王想击掌道：“我等皆是英雄好汉，待有朝一日横扫天下也不是奢望！哈哈哈——” 
      酒过三巡。 
      李潮走到帐中央，他却是一本正经，“诸位兄弟，今日一战已经振奋全军，也检验了我军的战斗力，达到了我们的目的，所以我倒有一个想法。” 
      “李先生，请说。” 
      “我们应该放敌人通过，我们不能过早将我军的实力耗费，众位以为如何？” 
      一阵沉默。 
      王永大声道：“可是，我们成军不就是为了杀鞑子吗，如果放他们过去，岂不是放他们杀向大宋！” 
      秦远却支持李潮的意见，“可我们应该多想想我们的战士，我们的未来，我们还不够强大。” 
      李潮道：“我还有一个建议，等元军通过以后，我军也应该渡过长江，在江南招募兵员，大战已经开始，我们不能再困守这里了。” 
      王想知道李潮的话是对的，但他从心里有一点反感，他完全可以先和自己沟通好，他望向李巨，见他正要起身发言，于是挥手制止了他，“二弟，我们不可逞一时之勇，李先生，你们连夜布置退兵，让开渡口，主力回到根据地严密防守。” 

      清晨，大部分战士都已离开战场，王想骑上战马，“李先生，我想和你一起去会一会张弘范这个大汉奸。”众人都很惊诧，可谁又能拦住他？ 
      王想与李潮率领四百名骑兵列于阵前，李潮叫道：“请张弘范将军出来答话！” 
      面对着张弘范，王想神采飞扬，“我已决定让你的军队通过这里，不再阻拦。” 
      张弘范大笑，“好，好，将军果然是俊杰，二虎相争，死伤必多呀，我看将军治军高明，不若与弘范一起南下，建立一番功业！” 
      王想有一丝窃喜，这岂不是给了自己一个表现民族大义的机会，“我大汉子孙怎能投靠鞑子，天下乃我黄帝后裔之天下，鞑子侵我河山，我纵不能似汉武太宗，却也不能认贼作父，汉人之天下从未完全灭亡，皆由民族之气节，我今起兵，立誓恢复河山，岂可为一己富贵，杀戮同胞，今放你等通过，只因我军有更大的军事行动，更乃是我们要杀真正的鞑子，你带领着我们汉人屠杀自己的同胞，真是败类！”他一挥长刀，“我们走！” 

      李忠怒道：“大人，让我追上去，为我大哥报仇！” 
      张弘范止住了他，“不可，报仇以后再说，他这一番话说的真是慷慨激昂，可是又伤我等分毫？哈哈，现在我们可以走了，前进。” 
      走在路上，张弘范一直在想，王想这个人看来很不简单，将来一定是个好对手。 
      李潮小声对王想说：“将军，你刚才的演讲真是很好，我想张弘范现在的心情也一定和我们一样轻松愉快。” 

      正文 第十二章 长刀之梦 

      李潮成为这一次出击的主帅，他与陈洋率领着四百名骑兵与一千名步兵渡过长江，进入了大宋的这半壁河山。　 
      清一色的长刀，王想而且出人意料的把四百名骑兵全部配给了他们，“李先生，此次出击，第一是要确保自己的安全，你可一定要保重自己，为了我们的事业，更是为了小妹。”　 

      他的关切之情让李潮很有些感动。　 
      他们渡江的目的是进一步扩大他们的影响，探听江南的最新战况，毕竟这个时代消息的传递太缓慢了。　 
      却不料，才一过江，就传来了当地宣抚使宋之道已宣布投降元军的消息。　 
      陈洋恨道：“这些软骨头，还未和鞑子一战，就已屈膝投降，大宋朝怎养了这样的混蛋！”　 
      李潮微笑，“每个人都有自己的想法，也许这正是成全了我们，如果他不投元，我们如何光明正大的扩大军队，现在名正言顺的讨伐他，有何不好！”　 
      当李潮率领着一千名长刀手在城外摆开阵势之后，宋之道也很快引着三千名过去的宋军现在已是元军的战士杀出城外，他相信击败对手不成问题，他已占了人数上的绝对优势。　 

      为首的李潮今天也换上了戎装，他也收执一柄长刀，骑在马上，意气风发，“宋之道，卖国贼，大好山河就是毁于你等之手，今日我为国为民，都要取你狗命！”　 
      宋之道大笑，“今天我就要拿你的头来祭旗！给我冲！”战斗又已拉开，三千人如潮水一般涌了上来。　 
      李潮并不慌乱，他长刀一点，阵形已变，以八个百人队形成一个小圆阵，自己率领两个百人队居中策应，敌人刹那间已对他们形成了包围。　 
      长刀霍霍，一时之间让敌人很不适应，阵形稳如泰山。　 
      李潮带领着两百人准备随时堵向出现的小缺口，居然还没有出现，李潮心想，如此看来元军与宋军的战斗力相差实在太大，元军中的汉兵也要比宋军强上一倍有余，今日看来定克取胜。　 

      当宋之道略微占了一些上风时，李潮纵马挥刀，“冲锋！”全军阵形为之一变，一起冲向宋之道所在方向，瞬间，敌军就开始慌乱。　 
      此时，李潮摆动令旗，传来马蹄声声，陈洋率领着埋伏许久的四百骑兵似一道利箭飞来，纵入战团，冲散了敌军。　 
      敌人的斗志已经丧失，溃散已难避免，这演变成了一次屠杀，宋之道夺路就想逃回城中。　 
      李潮又怎会让他如愿，他大喝一声，“杀死宋之道者赏金百两！”同时，手中的长刀已掷了出去，瞬间，他身畔的十几名战士的长刀业已脱手，一起飞向宋之道，结果只有死亡。　 

      这一战，大获全胜。　 
      李潮和他的长刀队席卷方圆数百里，不过一月的时间就已将部队又扩大了五千余人，获得物资无数。　 
      与此同时，王想与李巨，秦远，王永带领五千人也在江北沿江南下，收拾小股义军与元军，一月的时间也扩充军队三千人。　 
      德佑元年八月，全军回合于江南之时，人数已达一万六千人之众。　 
      王想没有想到李潮会如此的成功，他大笑着称赞，“看来还是李先生的长刀军比我们强呀，我们全军看来都得改用长刀了。”　 
      这时，勤王诏书已传遍天下，元军已在镇江大胜，进逼临安。　 
      可就在这个月，当他们正在筹备举兵勤王的时候，他们却迎来了宋军的进攻。　 
      这让他们很奇怪，这里的宋军不去勤王反倒有精神来进攻他们，领军的却是很有些名气的将领，宇文德。　 
      这是无法避免的一战，宇文德率领的两万宋军，是宋军中的精锐。　 
      战前的会议上，最近一向沉默的朱天际却说了自己的见解，“我军多数战士都是新兵，与敌军上来就硬拼恐怕伤亡过大，我看我们不如先不迎战，耗去敌军的锐气。”　 

      王想看到陆芸向朱天际投去的鼓励的眼神，心中不由感叹自己的这个小妹，真是给了他们许多鼓励，虽只是一个眼神，却也让人有一种温暖的感觉。　 
      王想道：“天际的想法我也同意，敌军若要硬攻，我们只以弓箭退敌，李先生，你看呢？”　 
      李潮思索片刻，“好，天际想的很周到，将军，不过我们还得加点火，白天我们坚守大营不出，夜晚每日派出火箭手烧他营帐，让他睡不了安稳觉。”　 
      李巨大笑，“好主意，让我带人去搅他好梦。”　 
      连续七日不战，头两日每夜以火箭手骚扰宋军。　 
      宇文德和他的大军被搅的有点精疲力尽，在第五日就展开了强攻，可是王想之军占据了有利地形，只以弓箭抵抗，让他也没有一点办法。　 
      九月初四，天阴。　 
      王想终于率领着他的将领他的战士出战了。　 
      飘荡的军旗下，闪亮着长刀与长枪的光辉，一亮相，就让对面的宋军为之胆寒。　 
      宇文德手指王想，“反贼，尔等鼠辈终于出来受死了！”　 
      李潮不待王想说话就已怒叱道：“宇文德匹夫，国家有难，你空率大军，不去勤王杀鞑子，反倒来打击我们义军，不让我们起兵勤王，你是何居心！”义正词严，震慑全阵。　 

      “反贼不要狡辩，你等意图谋反，当我不知，待解决尔等鼠辈再去勤王也不迟！”　 
      就在此时，猛然从宋军中冲出百余骑，迅速脱离了宋军阵营，顿时宋军一阵骚动，为首一人年纪却已五十有余，文士打扮，手持长剑，大叫道：“宇文德早已暗通鞑子，意于投靠鞑子了！”　 

      全军一片哗然。　 
      原来冲出来的竟是监军使唐之荣及他的卫士。　 
      唐之荣长剑指向宇文德，“宇文德，你屡受国恩，不思报效，我今日便要在全军将士面前揭发你，人人得尔诸之！”　 
      他却没有得到他想象中的响应。　 
      宇文德仰天长笑，“是又怎样！”他回首望了望士兵们，“你又可怎样，不过是自寻死路罢了，我早看你已不顺眼了，自你来到军中，只知道如何截留军饷，兄弟们随我一起出生入死，岂是你可动摇的，兄弟们，随我共同进退，前途一定光明，照样有荣华富贵！冲锋！”　 

      李潮小声对王想说：“看来真是老天相助，如此一来宋军的士气必然下降。”　 
      王想挥手，三排弓箭手已经冲到前面，一排五百人，实行排箭，箭似雨点一样，让宋军纷纷倒下。　 
      宇文德怒道：“来人，也给我放箭！”双方展开了箭战。　 
      秦远看见了王想的手势，亲自吹响了号角，弓箭手迅速闪开，当先是一千名盾牌手迈着正步前进，一手持盾，一手短刀，随后弓箭手跟上，再后是五千名长刀手，一起高喊着“无敌无敌无敌！”前进。　 

      宋军有了一些压力。　 
      王想说道：“李先生，下次你可一定要创作一首战歌才行。”　 
      拔出长刀，“天际，前进！”朱天际马鞭已经挥下，一千名骑兵已如风驰电掣般从左翼开始了冲锋。　 
      长刀指向右翼，李巨率领的五百名盾牌手和二千五百名长枪手已从右翼迈着正步开始了冲锋，气势逼人。　 
      宇文德虽有些紧张，却还没有慌乱，他正欲分兵抵抗，却听到身后有人狂呼，“不好了，大营起火了！”他回头一看，不远处的营寨已有了火光，他有了一丝恐惧。　 
      王想也看到了，他大笑，“哈哈，陈洋这小子烧的也太快了吧。”原来是陈洋的二千五百人趁此机会去放火烧营了。　 
      战斗已经开始，虽然人数上宋军略占优势，可是因为敌人逼人的气势，又从四面迫近，后营还又起火，从心底里就已经处于恐惧之中，所以一开始就处于下风。　 
      李潮和王永此时也各带一千名步兵加入了战斗，只有王想带领两千名步兵纹丝不动。 

      正文 第十三章 大战之后 

      王想在等待机会，他要一举格杀宇文德，自从建军以来他的神勇尚没有更多的表现，毕竟对于普通的士兵来说，英雄最可尊崇，他要树立他英雄的形象。　 
      当李巨的长枪手率先完全冲入宋军阵中的时候，宋军开始崩溃，士兵们已有人开始放弃抵抗，更多的则是想撤离战场，宇文德已经失去对军队有效的指挥。　 
      而宇文德却在此时选择了战斗，他长枪一抖，“随我来！”他竟率着千余名亲兵冲向了王想，他要一举击灭王想，扭转整个战局。　 
      王想终于等到了机会，他当然要勇敢的面对，“宇文德，看我来取你狗命！”长刀已起，冲向了宇文德，两人缠斗在了一起。　 
      几个回合下来，王想感到压力很大，对手的武功高出自己一筹，长枪在马上对决中又占有优势，控制区域很广，王想难以接近对手。　 
      一不小心，王想险些被宇文德的长枪刺中。　 
      旁边的宋军却已纷纷倒下，宇文德焦急起来，枪势也愈加凶狠，王想已完全处于被动。　 
      王想觉察到了他的焦急，他决定险中求胜。　 
      又是凶狠的一枪，王想面对这一枪时，只微微一侧身，已被枪尖扫中，虽不中要害，却也挂了彩。　 
      宇文德大喜，欲再收枪挑王想于马下。　 
      王想就等着这一刻的收枪，长刀已经力劈而下，这一刀是如此的迅速，宇文德侧身想躲，却已躲避不及，这一刀劈下了他的左臂，他惨叫一声，人已落马。　 
      王想纵马踩过，已经取了他的性命。　 
      长刀再起，“宇文德已死，降者免死！”　 
      这一句话彻底瓦解了宋军的斗志，伴随着大批的战士放下了武器停止了抵抗，战斗很快就已结束。王想此时才感到伤口的疼痛，鲜血已经染红了战衣，但是他却觉得无比的畅快。　 

      经此一战，全军人数很快就暴增至三万二千人，所获的物资更是使他们变得阔绰起来。　 
      王想受的伤虽不算太重，却也在床上躺了十天工夫，楚玉悉心的照料让他觉得很温馨，而兄弟们的关怀也让他很开心。　 
      这一次结识了监军使唐之荣，使他们有了一个上接朝廷的机会。他们经此一战，已将不再是义军，而要成为堂堂正正的大宋官军了。王想很有些看不起这位监军使，虽然他没有选择投降，但他克扣军饷却是真的，他正好以自己受伤为名派李潮与他接触。　 

      李潮挑选了一批礼物送予唐之荣，他的文雅也很对这位文人的胃口，“唐大人，我等今后还需大人多多提携，还望大人回京后向圣上多多美言，我等也立志勤王，待整顿兵马之后，即可起程。”　 

      唐之荣捋着胡须，得意的说道：“此次逆贼得诛，全仗众位与某同心所致，我当为众位引荐入朝，今我为监军使，即委任王想将军代行宇文德之位，领军勤王，待某面圣之后，再行加封，他日众位定可飞黄腾达！”　 

      他也很看重这支军队，在乱世这才最重要，自己在朝中为他们说话，自会换来他们的支持，自己无形之中也可以硬气不少。　 
      李潮叹道：“大人气节，我等钦佩，还望此行大人多多保重，才是国家之福。”　 
      送走了唐之荣，他们就开始整顿部队，准备入卫临安。　 
      战报也不断传来，元军势如破竹，沿江城市在吕文焕招降之下大多不战而降。　 
      九月十八，李潮找到王想，“王将军，出征前的准备工作我们已经基本上都做好了，我看是时候出兵勤王了。”　 
      王想笑道：“太好了，这段时间先生辛苦了，不过先生乃是能者理应多劳，我也就不客气了。”　 
      李潮也笑了，“多谢将军称赞，将军，你上次说让我创作一首战歌，我已写好了词，请将军过目。”他从袖中抽出了歌纸，递给王想。　 
      王想喜道：“太好了，有了战歌，更能激励士气，让我来看看。”　 
      “为了梦想，我们战斗。从日出到日落，由春夏到秋冬，我们的战旗永远飘扬。总有一天，我们成功。从西域到大海，由北国到江南，插满我们飘扬的战旗。光荣属于我们，梦想全都实现！”　 

      王想不由自主的大声唱了起来，“好气魄！”王想激动起来，“雄壮有力，先生，我们一定可以做到战歌所写的这样！”　 
      “我也坚信这一点！”两人都饱含信心与希望。　 
      只一天，战歌就已传唱全军，几万人的合唱让人热血沸腾。　 
      九月十九，他们召开了军事会议，讨论出兵勤王的具体事宜。　 
      王想道：“此次出兵，关系重大，请大家畅所欲言，提出自己的想法。”　 
      李潮道：“我军出兵勤王，家中尚要留下一部兵力，此处元军应该尚不会进攻，留下的少量人马可继续经营，以为后路。”　 
      李巨大笑，“是呀，到时候，打不过我们再回来也挺好。”　 
      陆芸轻声道：“我想留下来。”　 
      李潮却有些惊讶，“小芸，，我肯定是要上京的。”　 
      “你走你的，我不想离开这里。”陆芸白了他一眼。　 
      王想大笑，“好好，你们只要耐的住相思就行！”　 
      李巨点头道：“小妹留下也好，一路风霜，危险又多，李先生不能留下，就让天际留下吧。”　 
      王想道：“好，就这样决定，让天际率兵五千留守，大家有无异议？”众人纷纷称是。　 
      李潮顿了顿，“将军，我军人数已众，我看可分兵而行，相隔百里，这样也更好扩大我军影响，召募病员。”　 
      王想长身站起，“就依先生所言，那先生与陈洋引军一万为左翼，二弟与王永也领兵一万为右翼，我领两千骑兵先行，秦远率五千步兵居中，各部可自主决定行军事宜，明日出发！”　 

      众人随即领命回营准备出发事宜。　 
      王想有些累了，这段日子始终很紧张的度过每一天，今晚，他想美美的睡一觉。　 
      房中，灯火却是通明。楚玉一身红装端坐在床边，今天的她好恬静，“将军，回来了。”　 
      “是呀，这么晚了，你也早些去休息吧。”　 
      “将军，我有事要对你说，听说将军就要率大军走了。”　 
      “是呀，你也知道了，我明天就要出发了，舍不得我？”　 
      “我当然舍不得了，将军，我说过我要在你身边，所以请你带我一起走。”她说得很坚决。　 
      他摸摸头，“是啊，你说过你要感受金戈铁马的时代，好吧，我答应你！”　 
      她有些惊讶，“真的？”　 
      “哈哈，当然是真的了，将军我当然是一诺千金了，你知道吗，现在我一怒虽不能似始皇帝他伏尸千里，却也能让万人伏尸！”　 
      她做了个鬼脸，“我好怕呀。”　 
      “怕就好，我就是要让人怕我，其实你真是个不错的小丫头。”　 
      “将军，我原来以为要费点力气才能让你同意的。”　 
      “是吗，那你想如何说服我的，不妨再用一下呀。”　 
      她站了起来，“不要嘛，人家只是想以美色感动英雄罢了。”　 
      他大笑，“美人如花呀，等到了临安我一定要带你开开心心的玩一玩。”　 
      “那先谢了，将军，你休息吧，我也有些困了。”　 
      “好吧，小玉，今天你这身红装很美。”　 
      也是这一夜。　 
      陆芸与李潮依依惜别，她很奇怪自己的心里并没有多少难过。　 
      李潮也很兴奋，并没有什么离愁，“小芸，我相信成功一定很快就将来到。”　 
      她感受到他的自信，埋首于他怀中，“那我就在这里等待夫君高奏凯歌了。”　 
      “小芸，你今天似乎不太高兴？这次分离不会太久的。”　 
      “也许吧，我总觉得这次勤王不会象你所想象的那么顺利，此去——”　 
      “没事的。小芸，为了我们的将来，怎能不冒一点点的风险。”　 
      李潮此时心中所想的却是此去一路上要巩固自己在本军中的权威，此次他提出分兵而行也是想建立自己的班底，实力才最重要，而人的感情却是易变的。　 
      凌晨。　 
      陆芸听着身畔熟睡的李潮的鼾声，却再也睡不着了。　 
      她小心的爬了起来，出了大帐，不知不觉之中已来到了李巨的帐外，却意外的看见李巨已在习武。“二哥。”她轻轻唤了一声。　 
      “小妹，你怎么也起得这么早？”他脸上却都是喜悦，她的到来让他感到她的关心。　 
      “我想来和二哥说说话。”　 
      他走近她，“小妹，放心，李先生我们会保护好的。”　 
      她的小手已放在了他的胸口，“我不但心他的。”她抬头望着他的双眼，“二哥，你才要保重你自己，你是多好的兄长呀，又老是冲在最前面，可千万要小心才是。”　 

      他被感动了，“小妹。”他想搂住她，却没有勇气，双手却不知放在哪里，“我，我感觉自己好幸福，小妹，此情此意，我决不会忘怀。”　 
      “二哥，到了临安可别见了许许多多的姐姐妹妹就忘了远方的小妹。”　 
      “小妹，我永远不会。”　 
      她笑了，“看你认真的，二哥，你倒是真要赶快给我找个嫂子了。”　 
      九月二十，这是一个阳光灿烂的日子，也是一个激动人心的日子。两万七千大军离开了他们的根据地，开赴帝国的都城临安。　 
      感受着几万亲人依依惜别的目光，战士们告别了亲人，却没有太多的离愁别意，更多的是建功立业的憧憬。　 
      王想与李巨各自收下了陆芸送的一方绣帕，淡淡的馨香，上面绣着美丽的女孩，他们两人却因此洒下了两行泪水，人世间真情才最可贵。　 
      李潮也用手紧紧握住陆芸为他做的香囊，感受着她的气息，他才感到她在自己心中的重要。　 
      战歌响彻大地。　 
      “为了梦想，我们战斗——光荣属于我们，梦想全都实现！——”　 
      他们的舞台走向了更广阔的天地。 

      正文 第十四章 成名之乐 

      王想的骑兵速度最快，很快的行军数日之后，就已经和其他各军之间有了两日路程的距离。　 
      出兵以来，王想的心情很不错，因为不断有人加入他的军队，今天的王想在人们口中已经是一个大英雄，有志于救国救民的青年当然要加入英雄的军队了。　 
      楚玉骑了一匹小红马，倒也和她十分相配，一身火红的战袍，她那天一亮相，就让全军为之倾倒，她却没有害羞，而是骄傲的说，“我一定比穆桂英要美丽多了。”　 
      楚玉的骑术虽不算太好，却也说得过去，她回头看看越来越长的队伍，“看来成名真是不错，才七天下来，我们就有了六千多步兵，这要到了临安，该有多少人呀？”　 

      王想得意的笑了，“哈哈，人是越多越好呀，小玉，这支部队以后就是我的亲卫部队。”　 
      “就是我们走的可是一天比一天慢了。”　 
      “对于我来说，我更看重的是我军实力的增长，声势越大名气自然也越大，你也不需太忧虑，越近内地参军的人会越少，因为他们还不太感受到鞑子的凶残。”　 
      天气越来越寒冷，而后接纳的战士们却多数还穿着单衣。　 
      王想不由着急了，又不能下令让士兵去抢百姓，这支军队一定要有严明的军纪和无暇的清名。　 
      楚玉看着王想烦恼的样子，也变得忧愁起来，“将军，怎么办呢？眼看就要下雪了。”　 
      王想终于决定了，去向大户们筹借，他知道如此一来肯定要招致一些骂名，而他现在正是要结交这些人的时候，但他不能让对他充满信任的战士们受冻。　 
      他故作轻松的说道：“我有办法了。”　 
      “太好了！什么办法？”　 
      “小玉，你说凭着我的威名赫赫去向当地的大户们借应该不难吧？”　 
      楚玉拍起了手，“当然不难了，将军我陪你一起去借。”　 
      他们选中了在全国都小有名气的富商韦流水。　 
      韦流水却是一个并不算太老的富商，才只不过三十多岁的样子，而且对来访的这两位客人非常热情。　 
      香茶奉上，清香袭来，在冬天喝上一杯确实感觉不错。　 
      “韦老板，你的日子过得可真不错！”楚玉的双眼在探寻着四周摆设着的古玩玉器，有一些羡慕。　 
      王想拍了她一下，“喂，小玉，别这么没礼貌。”　 
      韦流水笑了，“姑娘若是喜欢，不妨过去把玩一番，喜欢哪个，在下就赠予姑娘了。”　 
      楚玉已飞身离开了座位，去摆弄那些古玩玉器了。王想有些不好意思，“唉，这个丫头，韦老板见笑了。”　 
      “姑娘真情流露，很是可爱，将军，请问足下来造访寒舍是否是为了军中冬衣不足之事？”　 
      王想楞住了，没想到韦流水早已料到自己的来意，“没想到韦老板如此的聪明。”　 
      “多蒙夸奖。”　 
      王想站了起来，一抱拳，“那不知韦老板可否帮这个忙？”　 
      “当然会帮了！韦老板是这么和蔼可亲，善解人意，年轻有为。”楚玉扭过了头，送给了韦流水几缕秋波。　 
      “好，多蒙美女高看，我自是义不容辞了。”韦流水也站了起来，伸出手来，“王将军，值此乱世，我也不甘心束手待毙，我愿散尽家财，支援大军！”　 
      王想很感意外，情绪也高涨了起来，他一把握住了韦流水的手，“太好了，我等同有报国之心，我真是很高兴。”　 
      韦流水喊道：“来人，摆酒。”　 
      酒桌上，喝得好不快活，楚玉才喝了两杯，脸上已满是红潮，“今天真是快乐，让我为二位舞上一曲！”　 
      倩影如波，让人心潮为之荡漾。　 
      韦流水道：“将军，军中但有军需我尽可提供，将军千万不要客气，只求将军授予在下一个称号，列入将军军中，我愿替将军在此驻守！”　 
      “好，既是如此，就这样吧。没想到韦老板也是有如此赤子之心，看来世人对商人的看法未免有失偏颇。”　 
      “哈哈，将军以前也一定是看低了我们生意人，可是我们也是炎黄子孙，国难当头，自应奋起，就算为了自己的利益也不能让鞑子打进来，将军，以后别喊我韦老板了，我韦流水从此就是将军手下一兵了。”　 

      韦流水花起钱来并没有太心疼，作为一个商人他很明白没有投入哪有回报，他早就有一个梦想，要成为全国最大的商家，今日自己在王想的身上投资，他丝毫没有怀疑自己的判断，他觉得这支军队前途光明。　 

      当王想的大军再次前进的时候，士兵们已经穿上了棉衣，斗志也更加高昂，只是也迎来了这个冬天的第一场大雪，行军的速度变得非常缓慢。　 
      五天后，王想的军队遇上了一样是来勤王的文天祥的两万宋军。　 
      文天祥虽是文人，却没有太多文人的酸气，长得也是十分伟岸。他的这支军队更是缺少物资，王想毫不吝惜的支援了一批物资给他们，解了他们的燃眉之急。　 
      文天祥也受邀来到了王想的营中。　 
      看到了整齐的军容，他很有些意外，“没想到王将军治军如此严谨，军容这么整齐，我闻知将军兴义兵勤王，甚是欣慰，我大宋就需要将军这样的有志之士为国为民奋起与鞑子一战，才能解国家于危亡之际！”他对王想很是欣赏。　 

      王想受到了赞扬，心中也大为受用。“哪里，在下不过是普通人而已，只是机缘巧合，建立起这支义军罢了，哪比大人你二十岁便中了进士第一名！才学天下无双，今后还需大人多多指教。”　 

      “王将军过谦了，读书我虽在行，但说起行军打仗来我却也并不内行，一个人只有先明白为人立世之大义，否则也不会有如此之多的文人饱读诗书，却也为了个人利益投身于鞑子了！”　 

      文天祥说得有些激动，楚玉已奉上了一杯清茶，“大人，喝杯茶吧，人太激动对身体不好的。”　 
      “是，我也知道，原来将军侍女如此明眸皓齿，惹人疼爱。”文天祥笑了起来，“看到将军与这位姑娘都是如此年轻，真想回到从前。诵着‘我本楚狂人，风歌笑孔丘’，那时自己何等意气风发，觉得前途再有险阻又有何惧！”　 

      楚玉也被他感染，如此人物，行事如此挥洒自如，“大人，你真的好让人崇敬。”　 
      王想也有同感，“是呀，大人，见你之后，我相信若有你主持勤王大计，大事定矣。”　 
      文天祥站了起来，“我此次从赣州任上招募的两万义军皆和我一样，立志为国效死，我此行唯报一愿，纵不能扭转天下大势，也不能做吕文焕之流！”　 
      王想心中一震，吕文焕独支襄阳危局数年，不肯投降，却在生死一关面前退缩，反降了蒙古，自己现在自可大义凛然，而真正面对死亡之时，又会如何呢？　 
      文天祥似已看出了他的心事，长叹一声，“将军此时不必多想，我此时报有此心，谁又能曾经历此等关口，若能一死报国，却又没有机会告诉别人自己当时心头所想了。况且此次大战，也不是必败之局！”　 

      王想振奋心情，“真有此日，大人必会一死殉国，而我亦不会偷生！” 

      正文 第十五章 同赴国难 

      文天祥端起了茶，喝了一口，似乎有一些陶醉，“好茶，清香可人，自从起兵以来我已经有三个月未喝上如此好茶了。”　 
      楚玉笑道：“这可是江南名茶碧螺春呀。”　 
      “是吗，没想到王将军对品茶也有兴趣？”　 
      王想苦笑，“大人高抬了，我出身寒微，哪懂得这些。”　 
      楚玉道：“是呀，我们将军可没有这些雅趣，这都是韦流水韦大老板送的，正好由大人品味，这才合适。”　 
      “何为雅？小姑娘，你可知道，我朝那么多的文人雅士若把精力都投入到强国上来，少附庸一些风雅，大宋也不会有今日之困顿了。”　 
      王想点头，“大人所言极是。”　 
      楚玉皱起了眉头，“文大人，你这个人怎么才说两句话就又开始忧国忧民了，这一次你前往临安不就可以一展才能了吗！”　 
      文天祥哈哈大笑，“不错，不错，楚姑娘说得极是，这一次我定要努力清除朝中的各项毒瘤，一舒这几年心中的郁闷。”　 
      王想也开怀大笑，“是呀，大人率领勤王大军到达京城之后，说话自然要有分量了，只是大人，当年岳王爷的悲剧不能再重演了，不然空留悲歌一曲，——”　 
      “这个我自晓得，我虽知忠君，但我更思报国，天下乃我大宋子民之天下，当年岳公被害真是让人痛心，相信岳公自己也不会想到自己会有那么悲惨的结局。只恨我空有岳公之志，却无有他的才华，此次起兵之时，我就想到这也许是一个机会，惟有变乱才能让世人觉醒，才有机会复图振兴，否则京城的达官贵人们还在做着他们的春梦呢！”　 

      王想已完全被他的情绪所影响，“大人，有你一日我大宋必有希望！”　 
      四只手紧紧握在了一起，“王将军，让我们同赴国难吧！”　 
      李潮与陈洋的一万步兵在行军半个月之后人数已经达到了一万五千余人，看着日趋壮大的部队，李潮很是激动。　 
      “陈洋，你觉不觉得现在很有成就感？”　 
      陈洋点头，“是，以前何曾想过自己会成为将军，李先生，我看等到了临安，我军就要突破两万了。”　 
      “那是一定了，军需若有不足，就沿途向富家大户筹借，当然一定要写上借条，我想不会有人敢不借的，要积极扩大兵员，人马越多，筹码也就更重。”　 
      夜晚，冬夜里居然有一弯明月。　 
      李潮独自在大帐中思索，人在寂寞时总是喜欢回忆，不由又想起了陆芸的温柔，在自己心中，到底是功业与爱情谁更重要，自己也有些分不清了。而这段时光的辉煌在夜晚似乎一点也不愿想起。　 

      此时，卫士在帐外禀报，“李先生，外面有一位先生求见，说是你的故交。”　 
      李潮有一些诧异，见到来人，原来却是刘臣，旧日的玩伴。　 
      李潮看见他心中不由有一丝厌恶，并不仅仅是因为他早已随他大父亲刘整投降了蒙古，而更多的是从小对他的居高临下的不悦。“原来是刘兄，一别经年，怎会知道小弟下落？”　 

      刘臣身着一身书生的装束，头上还带着方巾，他其实并不适合这样穿戴，孔武的身材最适合他的始终是戎装。　 
      “李潮，几年不见了，我一直很担心你这个兄弟的，见到你这么康健，真是让人高兴！”　 
      李潮大笑道：“哈哈，倒是刘兄你的装束让小弟吃了一惊，印象中你可是军装不离身的。”　 
      “那还不是为了来见兄弟你呀，穿着军装多有不便，当年分别时你还只有十七岁而已，若不是李叔叔执意不肯随家父共同进退，我们兄弟早已可以文武搭配大展身手了！”　 

      李潮冷哼一声，“也许吧，如今老人已经逝去，刘大人在破襄阳时，可是出了不少力的，想来刘兄也一定很得意了。”　 
      “也还算不错了，我闻知李潮的事迹，就已猜到是你，这个时代英雄又怎会埋入尘土之中，所以我向伯颜丞相请令来此，请贤弟与我一起加入大元。”　 
      刘臣的眼睛盯住他，李潮的脸上却没有什么表情，“原来如此，但不知我去之后可居何职，能否有一日可以封王拜相？”　 
      “这？贤弟，这么遥远的事情太过不切实际了，但富贵荣华却是实际的，尤其这飘摇的宋朝已经是完全腐朽了，你不可能把他救活了。”刘臣的脸上有了浓浓的愤恨，“他们是如何对待忠臣良将的呢，我父亲若不投入大元，恐怕也和当年的岳飞一样了！”　 

      李潮叹了口气，“话是不错，当年我父亲被罢官之后，也是困顿逝去。”　 
      “贤弟，随我一起去吧！到时把宋朝皇帝抓住，好好出他一番鸟气。”　 
      李潮微微一笑，“刘兄，随我来。”他挑帘出帐，刘臣紧随在他身后。　 
      他指了指天上的明月，“刘兄，你看那皓月当空，月光皎洁无暇，人生就是如此，今天的我方才出世，名声就如这皓月一般无暇，如若不是走投无路我又何苦放弃气节。当年你父刘整金亡奔宋，尚称义士，可惜今日他虽人已如黄土，却仍背骂名，我立于天地之间，如何会随刘兄你去呢？”　 

      刘臣脸色微变，“贤弟，你怎可如此固执。”　 
      李潮负手前行，猛然大喝一声，“来人，把他抓起来！”　 
      在冬天的阳光下，在一万五千名战士的注视下，李潮手持着鬼头刀，他要杀死刘臣。　 
      刘臣被绑在木桩之上，充满了恐惧，“贤弟，饶我一命吧，看在当年的交情上——”　 
      李潮已经举起了刀，“我决不会放过你的，你们父子两人手上染了多少我们同胞的血，你们生来就是鞑子的奴仆，原来侍奉金狗，现在又为元狗杀我同胞，我们身为汉人，就算不做大宋子民，我们也决不能向鞑子屈膝！”　 

      刀光闪过，李潮的心情很愉快，人头落地。　 
      在欢呼声中，李潮挥动长刀，“拔营，前进！”　 
      临安在等待他们的到来。　 
      李巨与王永的一路却十分不顺，刚一出发十几天就连续与其他小股义军交战了几次，虽然没有落在下风，但部队却没有得到发展。　 
      李巨有些窝火，“这帮家伙，也号称义军，不去打蒙古鞑子老来打自己人！”　 
      王永劝慰他，“将军不必生气，好在我军并未有什么损失。”　 
      就在此时，远方烟尘纷起，似是有骑兵向他们飞驰而来。　 
      李巨大笑道：“好，看来又有仗要打了，不知又是哪路神仙不给我们从他地头过了。”　 
      王永道：“将军，好象有不少骑兵。”　 
      李巨回身下令道：“准备战斗！”　 
      却不料，来的居然是元军，一万名蒙古铁骑，由伯颜带领的一万人。　 
      伯颜率领着这一万铁骑已经深入宋境十几天了，正在回军与大军会合的路上。此时的他充满信心，这些天的侦察已不能称作侦察了，那么多的宋军居然没有人来阻挡他们，他们一路如入无人之境，他觉得灭宋并不是一件太难的事情。　 

      所以他并没有把对面的一万名步兵放在眼里。 

      正文 第十六章 勤王之路 

      当发现面对的是蒙古骑兵时，所有人心中都有了恐惧，王永虽然勇敢，却也小声说道：“将军，真要在这里硬拼吗？”　 
      李巨也有一些发毛，眼前是一片平原，只怕敌军一个冲刺就完全将部队冲散了。但他还是选择了战斗，“我们来到这里就是为了杀鞑子的，兄弟们，和我一起冲，杀得一个是一个！”　 

      冲锋就这样开始了。　 
      当伯颜发现对面的步兵居然对自己发起了冲锋，他感到很惊奇，也不禁有些佩服领兵将领的勇气，但他并没有丝毫的的担心，采取这样的战术无异于自杀，他下令道：“冲锋！”如闪电一般铁骑已冲入了人潮之中。　 

      略一接战，李巨就发现自己的决定有多愚蠢，害了战士们。这支元军的战斗力又远在张弘范的元军之上，自己又全部是步兵，瞬间，自己的战士就被冲得七零八落，开始了单兵作战。　 

      似乎元军想一举格杀主帅，王永在李巨身旁高呼：“不好，将军，我们被困住了！”　 
      李巨紧咬钢牙，并不理会，挥舞长刀，和一名元将战在了一处。共有上千名骑兵将他和王永及其五百多名亲兵困在了战场的一角。　 
      没有几个回合，也先就完全占了上风，他知道自己的对手，这位宋军的主将只不过是凭着一时的勇气还可勉强支持片刻罢了，他心中有些得意，经此一役，今后自己的前途将会更加光明。　 

      李巨感觉自己的虎口已经麻木。自己还能硬抗几刀？　 
      耳边传来的惨叫声似乎都来自自己的战士，今天害了他们的不正是自己。　 
      终于，崩溃开始了。　 
      李巨发现自己的军队已经开始四散奔逃了，他的心已慌乱，他也想逃了，他还不想埋骨于此，可自己又怎能突出重围？　 
      也许上天不想让他死去。　 
      此时，元军的后队开始混乱，竟然是一支宋军恰在此时出现在了他们的后面，而且发动了进攻。　 
      伯颜心中也不由有一些发慌，今天是怎么了，竟会有两支军队向他的铁骑展开挑战，作为一名主帅，他并不想冒险，他立刻作出决定，夺路而走。　 
      也先走得很不情愿，只要再给他片刻时光，他一定可以斩下对手的头颅，他的勇士称号将会更加光彩，可是他是军人，必须服从命令。他撤退时看到了对手眼里的庆幸。　 

      张世杰没有追击，他知道就算追上也不会有什么收获，也许反而要赔上自己苦心经营数年才建立的这八千铁骑，他很清楚，没有这支铁骑，他在这大宋朝也不会有什么地位了。　 

      李巨许久才缓过神来，在马上还是有些恍惚。　 
      王永下了马，“将军，我们今天真是幸运。”　 
      收拾完败兵，李巨所部仅剩六千余人，张世杰在大帐中摆酒为他们压惊。　 
      一见面，李巨就从心底里涌起了敬佩之情，眼前的将军，真当得起威武二字，身高足有八尺开外，而且充满了将军的威严。　 
      “在下张世杰，不知将军高姓大名？”　 
      秦远的步兵出发的最晚，走得却很顺利，一路扩展兵员，很快人数就达到了八千人以上。　 
      德佑元年十一月八日，秦远遇见了来自京城的陆秀夫。　 
      在小溪边，一脸疲惫的陆秀夫用手捧起清澈的溪水洗脸，秦远注意到了这个文人，虽然他的样貌平凡如常人，但在这野外是很少有文人出没的。　 
      秦远下了马，“原地休息一会。”　 
      他走近陆秀夫，“先生请了。”他一拱手。　 
      陆秀夫抬头望了望他，“请了，将军可是勤王的义军？”　 
      “正是，在下秦远，乃是王想将军座下将领，敢问先生高姓大名？”　 
      “哦，王想将军的义军最近确实声名鹊起。”陆秀夫点头道：“在下陆秀夫，刚刚从京城离开。”　 
      秦远实在没有想起名人中有这个名字，但他依旧很有礼貌，“原来是陆先生，但不知先生可否告知目下京中的情况？”在他心里对临安还是有一点向往的。　 
      “京中的情况，唉，我已经完全失望了。将军恐怕没有听过我的名字，我现在也在朝为官。”　 
      “哦，陆大人，不知大人方才的话是什么意思？”　 
      “目下由太后把持朝政，陈宜中之流皆是畏战之人，我大宋三百余年的基业可能就要毁于一旦了，我陆秀夫虽没有经天纬地之才，却也不能做亡国之臣。”　 
      秦远倒吸了一口凉气，“难道说朝廷要向鞑子投降？”　 
      陆秀夫仰天长笑，“如果我没有猜错，肯定是这样，所以我才要离开这里，我准备赶赴宁波端王处，若真如陆某所料，也可举起义旗！”　 
      秦远发现陆秀夫的眼里已有了闪亮的泪珠，他的身子已经有些颤抖，“可叹我们众多义军还想在临安会战鞑子。”　 
      “将军也不必沮丧，只要报国之心尚存，那国家就还有希望，好了，在下还要赶路，就此告辞了。”　 
      秦远从心底里涌起了敬佩之情，这铮铮铁骨，才是文人应有的气节。　 
      秦远一挥手，“来人呀，你们二十人保护陆大人南下！”他让他的二十名亲兵跟随陆秀夫。　 
      陆秀夫也有些感动，“秦将军，我们萍水相逢，将军就如此真诚相待——”　 
      秦远却已拜倒。　 
      “将军，你这是何意？”陆秀夫慌忙扶起了秦远。　 
      “陆大人，我秦远出身寒微，向来只听说那些达官们如何只为一己私利，今日得见大人，我很感动，国家正需你这样的忠臣，今后无论何时，我都愿助大人为国为民战斗下去！”　 

      陆秀夫也一揖到地，“将军，天下若人人如你我一样，就算让陆某立刻去死又有何惧。”　 
      “陆大人，我全军自王想将军而下人人皆抱定必死决心前来勤王，大人，您请上路吧，一路风霜，还需多多保重身体。”　 
      望着远去的陆秀夫，秦远激动的心情一时还难以平静。　 
      但不禁对临安之行很是担忧，他完全相信陆秀夫的判断，不知道王想将军到达了临安没有？　 
      夜晚。　 
      秦远睡得很早。他做了一个美梦，在梦里他与陆秀夫二人，一文一武站在皇帝身边，原来自己当上了枢密史。　 
      一觉醒来，他笑了，认识陆秀夫对自己的未来不也是一件很好的事吗？ 

      正文 第十七章 如此朝廷 

      终于到达了帝国的都城，临安。　 
      这是一座美丽的城市，就算元军已将兵临城下，却依旧是如此的繁华。　 
      楚玉走在热闹的街头，有一些兴奋，“将军，不如我们今天就去西湖泛舟吧，京城真是太好了！”　 
      王想有些奇怪，在他的脑海里，一直以为现在的临安应该处于高度戒备的战时状态，充满紧张的气氛，可现在却依旧是一片祥和，难道朝廷和百姓们都如此的有信心？　 

      西湖。　 
      湖边的凉亭，李潮也来到了这里。王想与他四手紧握，各自都有一些激动，一别两月，每个人的心里都平添了一份对战友的思念。　 
      “李先生，你一路辛苦了！”　 
      李潮笑道：“总算不负将军所托，将这支队伍顺利带到了临安。”　 
      王想望向无垠的湖面，“来到这里才明白为什么这百年以来总有许许多多的人不想收复北方的山河。”　 
      李潮负手走了两步，“人生短短数十年，又何苦冒那些风险呢？小时侯，听过柳永的那一首‘望海潮’，就对临安向往不已。”　 
      “先生现在可以吟唱一曲呀。”　 
      “将军取笑了，如今的我可丝毫不会陶醉于良辰美景，现在我与将军一样都壮志满怀，我看这一次我们要受到朝廷重用了。”　 
      “哈哈，先生和我想的一样，原来勤王的军队并没有太多，如果论及人数，我想无人可超出我军了。朝廷若想确保临安，想必也要倚仗我们了。”王想有一些得意，“昨日，文天祥大人已经被授为枢密副史，得到重用，若真能击败鞑子，我等也将成为民族英雄！而且我们的将来更是光明一片。”　 

      “唉，可是我们真能取胜吗？”李潮似乎没有什么信心，“将军，朝中的斗争岂是我等所能左右，纵是主战派得志，此次我们面对的可是元军主力呀！”　 
      轻舟靠岸，楚玉已跑了过来，“将军，你怎么还在喋喋不休呀，不是说一起来泛舟吗？”　 
      李潮用折扇轻轻敲向她的头，“喂，小玉，你多少给我点面子呀。”　 
      “李先生，你可是个文人雅士呀，在如此的美景之下，怎么也应该沉醉其中，诗兴大发吧？”　 
      王想鼓掌道：“不错，不错。”　 
      “不会吧，你们可是存心为难我了，谁说文人都会做诗，我也只会欣赏罢了。”　 
      夜晚。　 
      文天祥一脸的怒气，对面坐着王想与李潮。他感觉自己无法面对他们，“王将军，没想到朝廷里的这帮大人物居然不肯给将军的部队正名！”　 
      他很在意王想的大军，如果因此失去了这支义军，临安会战胜利的希望就又少了一分，更为重要的是这将挫伤几万颗报国之心。　 
      王想与李潮对视了一眼，这个结果却出乎他们的意料。　 
      “为什么连为国一战他们都不许！”文天祥一拳击在了桌上，茶杯翻落，茶水四溢。　 
      “大人！”王想有一些感动于文天祥的真情流露，“无论怎样，我们还会战斗下去的。”　 
      李潮将茶杯扶正，“文大人，你自己还需多多保重。只是实在没想到在这国家存亡之刻朝廷还是如此，真是让人寒心。”　 
      文天祥重重地坐了下来，靠在椅背上，“尤其是朝中大臣大多主张议和，现今连太后也主张和议了，我就算有三头六臂也改变不了这些人的思想。”　 
      他的眼里有了一丝难以觉察的绝望，他自己也感到前方的迷茫，如果议和，自己这些人岂不是成了千古罪人，就算你想如此，元人会答应吗？　 
      王想大惊失色，“议和！”　 
      李潮长叹一声，“今日再想议和，不若痴人说梦，如果朝廷还不改变，最后恐怕就只有献城投降一条路了！”　 
      王想愤然道：“如果真是这样，大人，我等可起大军清君侧，振朝纲，再若不行，另立明君又有何不可！”　 
      一席话让文天祥目瞪口呆。　 
      伯颜没有想到自己这么快就到达了临安，一路之上并没有面对太多的抵抗，大批的宋军倒戈，也使得他无需留下太多的兵力留守。　 
      也许前一年襄阳的失陷已经完全摧毁了宋人的信心。　 
      江南的春天是温暖的，心情又是那么愉快，张弘范作为前军元帅也没有什么紧迫感。　 
      宋朝的使臣已经来到，想割地求和。他想这一次伯颜是绝对不会答应的，换作自己也不会放过这样一个千载难逢的机会，灭亡已历三百余年的大宋王朝应该可以青史留名吧。　 

      张弘正从后面骑马追了上来，“大哥！伯颜下令让我们在这里扎营，暂时不进攻临安。”　 
      张弘范有些诧异，看了看有些气喘的弟弟，“是吗？难道伯颜想和宋室议和？”随即他自己也摇了摇头，伯颜这次决不会这么轻易同意和议的。　 
      当得知元军在离临安三十里外扎营之后，陈宜中已经完全没有了主意，派去的使者还没回来，蒙古铁骑半日就有可能打进临安，到那时自己不但是没有了丞相之位，而且性命也难保全。　 

      他相信大家都与自己一样慌乱。　 
      当召来众大臣之时，他发现就连一些平素主战的大臣都已经闭口不言，他苦着脸，双手一摊，“众位同僚，眼下该当如何？”　 
      文天祥大声道：“大丈夫死则死尔，有何可惧，丞相，我愿率军与鞑子野战！”　 
      众人虽知文天祥素来主战，也不禁为他的勇气折服。　 
      大将苏刘义也出班拱手，“丞相，文大人所言极是，背城一战，最多不过是个死字，尚可名垂青史，某愿随文大人出城决战！”　 
      陈宜中哼了一声，“二位大人勇气可嘉，可是二位可曾想过，一旦失利，天子与太后尚在临安，难道二位只想着个人声名吗？”　 
      “丞相，你——”文天祥被气得说不出话来。　 
      恰在此时，使者回来了。　 
      众人眼巴巴的望着使者，当听见使者说出，“丞相，元人同意谈判。”这句话时，众人都轻松了。　 
      “太好了！”陈宜中喜道：“如此一来，黎民免遭涂炭，你细细讲来元人有什么条件？”　 
      “是，元人提出说谈判一切皆好商量，但说我们召集勤王之军就是没有谈判的诚意，让我们先让勤王军退兵，再派一位重臣前去元营谈具体条件。”　 
      “一派胡言！”　 
      文天祥冲至人群中间，“众位大人，这是明显的缓兵之计，待这不多的勤王军一走，元军主力齐集之时，临安还不是被他们唾手而得，到那时我们才是无颜以对圣上，黎民呢！”　 

      陈宜中见文天祥非常激动，心中也有些发毛，他轻咳一声，“文大人无需激动，此等大事，还需待老夫奏明天子与太后圣裁，这样，大家就先散了吧，老夫现在就进宫。”　 

      袍袖一甩，陈宜中不理众人，快步走了出去。　 
      终于王想的大军在城外会师了。　 
      虽然分别只两月时间，但众人相见却都感觉亲切愉快。　 
      王想的大军已经成为了临安最大的一支勤王军了。王想本部人马由两千增至一万，李潮陈洋由一万增加到两万，秦远由五千增至一万，只有李巨王永一路由一万减员到八千，全军达四万八千人之众。　 

      众人纷纷诉说离情别意，与一路的风情，战斗。　 
      王想下令大宴全军将士。　 
      这一夜，每个人都很快乐，忘记了即将面对的敌人。　 
      酒桌上。　 
      李巨流着眼泪，“大哥，我觉得我对不起大家，我一时的冲动，损失了那么多的兄弟，我恨我自己，不能替他们报仇！”　 
      王想搂住李巨，“二弟，别哭，坚强一点，我们要让鞑子在临安城下血流成河！”　 
      李潮压低了声音，“众位兄弟，我没有想到，我军达到如此规模，更加没有想到朝廷如此对待我们，不消几日我们的补给就有问题了，大丈夫顶天立地，将军，是决断的时候了！” 


      正文 第十八章 天祥出使 

      王想猛得一震，这句话说中了他的心事。他也不甘心，此时李潮的眼里闪着与自己一样坚毅的光芒。　 
      “李先生，我们想到了一起。与其苟活于人世间，不若放手一搏！”　 
      王想举起了酒杯，环顾众人。“众位兄弟，让我们一起举杯，为了明天。”　 
      “我明天就再去找文大人，如果朝廷真要议和，我决心将战斗到底，发动兵谏，就算背负一个千古骂名我也在所不惜！”　 
      当酒杯碰撞在一起时，有的只是信心与激动，没有一个人退缩。　 
      谢太后并不算老，隔着珠帘她听着陈宜中的汇报，脑中却是一片空白，她只是在想着眼前这一切就要失去，生命也许也再难以保全。　 
      “丞相，那到底鞑子想怎样才肯退兵？”她感到了自己的无助。　 
      陈宜中苦笑一声，“据微臣看来，恐怕再难让鞑子退去了！”　 
      “什么！”谢太后手中的玉如意已经落地，“丞相，那该如何？”　 
      “此次元军南下，军势不同以往，吕文焕降元后，招降了大批的将领，目下军无战心，前来勤王的军队少之又少，太后，微臣斗胆说一句，若想宗庙保全，恐怕只有献城投降了。”　 

      谢太后已经开始颤抖，“真的吗？那——”　 
      “臣若有良策，也不愿如此，可是元军凶残——”　 
      很快，圣旨传下，以文天祥为使者去元营谈判议和事宜，着令各地勤王之军整顿之后退回原祝防地。　 
      文天祥捧着圣旨，久久的跪在地上起不来。此时此刻他已明白，朝廷已无战心，自己所做的努力全都白费，而且自己这一去，若要维持气节，如何还能够平安归来。　 
      恰在此时，王想来到了这里。　 
      看着呆滞的文天祥，慌忙问道：“大人，您怎么了？”　 
      “怎么了，你自己看吧。”文天祥把圣旨扔到了了王想的面前，“我真不知道他们想怎么样！”　 
      王想眼光掠过，已气急了，把圣旨扔到了地上，一脚踩了上去，“我靠！大人，您万万不能前去元营，此去完全就是羊入虎口，再想相见就不容易了，而且抗元大计还需大人主持呢！”　 

      文天祥看到圣旨被王想踩到脚下，心中充满了快感，“王将军，你说的我也知道，可是君命我怎可不遵，天祥读圣贤之书岂能抗旨，此一去我唯报一颗爱国之心，就算一死也要全节。”　 

      “大人！”王想有些着急，天祥的正气深深感染着他，让他感到这个国家还是充满希望，他不能看着他去送死。　 
      “大人，你尽可留下，大人如果不愿有损清名，这清君侧之事尽可由我带领兄弟们去做，到时请大人主持大局，一定可以扭转大局。”他一片热诚，充满希望。　 
      文天祥心中起了一丝波澜，但他还是摇了摇头，他下不了这个决心，他想也许自己缺少一点点的勇气吧，又或是文人总是有太多的顾忌了吧。　 
      文天祥拍了拍王想的肩，“不用再劝了，王将军，这次我一定要去，我不能要求你像我一样，但只请你一定要为国为民战斗下去，我虽离去，大将张世杰，苏刘义等人都是忠君爱国之士，你可与他们相互联络抗元。”　 

      他深深一躬，“将军，一切拜托了。”　 
      王想有一股想哭的感觉，“既是如此，大人你自己保重，珍惜生命。”　 
      文天祥长笑道：“这是自然，蝼蚁尚且偷生，何况是人呢，将军放心，只要有一丝生还的希望，我就决不会做无谓的牺牲，我还想建立流芳百世的功业呢！”　 
      告别了天祥。　 
      王想知道自己这支义军在这个朝廷是得不到重用了，而且朝廷投降元军看来却很有可能，这就逼得自己不能不行动了，而且要尽快开始行动了。　 
      这个晚上。　 
      王想和李潮都泡了浓茶，准备一夜不绵，研究将来何去何从。　 
      楚玉看到他们凝重的面容，也不由忧心起来，她轻声说：“我去门外守着。”　 
      两个人都开始喝茶，许久都没有说话。　 
      终于，王想首先打破了沉默，“文大人已经被派去元营出使了。”　 
      “我知道了，将军，决定了吗？”　 
      王想放下了茶杯，声音很小，“决定了，我若不战斗下去，这许久的努力岂不是全都白费了，只是我等初到临安，此事并没有太大的把握。”　 
      “风险大收益也会大，我想此次行动的重点是迅速控制相府与皇宫。”　 
      “可是谈何容易，我军都在城外，如何能进入城中是一个大问题。”　 
      李潮点头，“不错，我军现在可以说几乎没有机会入城，但很快就会有这个机会了，当然时机稍纵即逝，给我们行动的时间不会很长。”　 
      “真有机会？”王想振奋起来，“李先生，快说。”　 
      李潮依旧很平静，又喝了口茶，“就是在投降决定做出以后。”　 
      王想思索片刻，“乘乱入城？”　 
      “是，到时人心大乱，不愿投降的人肯定会大批的涌出城去选择南下，守军军心也一定不稳，将军此时率一支精兵入城，控制住皇帝与太后，以他们的名义发布命令，斩陈宜中等人，一举可控制大局！”李潮笑了，“到那时，我等可掌朝政，自可于元军决战于临安。”　 

      “先生之见我全都赞同，但此事可以说是谋事在人，成事在天了。我军也需要做好南下的准备，这几日我准备去拜会张世杰等人，以为互援。”　 
      “将军想的周到，可是在我看来，若临安失陷，我抗元军民士气必然下挫，最后成功的希望就要大大下降了。”　 
      “先生何以如此悲观，明天我亲自挑选敢死队员五百人，为此次行动的主力。”　 
      李潮道：“还有一事，我军对临安地形并不熟悉，还需寻找对地形极为熟悉的人为向导才是。”　 
      周醒这一觉睡得很好，他做了一个美梦。　 
      早晨，他神采奕奕的前来拜见王想。　 
      王想对他很是客气，虽然周醒看起来只是一个落魄的年轻书生，但这是大军到达这里之后第一个来投靠的读书人。　 
      “将军，在下周醒，字冰焰。”　 
      “周先生，请喝茶，先生前来襄助在下很是欢迎，不知先生在哪一方面可以一展才华？”　 
      周醒微微一笑，“在下只是读过几本书罢了，又不愿在城中束手待毙，所以想为了自己的生存努力一下罢了。”　 
      王想叹道：“我们又何尝不是呢，先生，实不相瞒，我军正缺一名主薄，掌管文书，不知先生可愿屈才暂掌？”　 
      周醒谢道：“多谢将军收留，将军旦有差遣，我愿效犬马之劳。”　 
      王想心中一动，“周先生，你对京城的道路是否熟悉？”　 
      周醒道：“在下从小生长于京城，对临安可说是了如指掌，若将军有需要，可为将军绘制一图。”　 
      王想长身而起，“如此就多劳先生了，先生，现在京城多变，先生家人可否要接离京城送往安全的地方，以防混乱一起，受到损伤。”　 
      周醒起身拱手道：“将军对我如此关怀，在下实不敢当，将军，在下早已孑然一身，了无牵挂了。”　 
      王想长叹一声，“我与先生也是一样，亲人已逝。”此时心中真的有些酸楚。　 
      周醒心中已有感动，“将军，如此真诚待人，何愁大业不成，今后请不要唤我先生了。”　 
      秦远奉命前去拜会唐之荣，探听朝廷最终的决策，天祥出使以后，朝廷的讯息他们已不了解。　 
      唐之荣脸色一片惨白，面对着秦远，他无耐的双手一摊，“秦将军，一切都已经结束了。”　 
      秦远道：“到底怎么了，大人？”　 
      “今天陈宜中在朝堂之上已经奏明天子与太后元人的最后通牒，限期我们投降，天子与太后已经接受了这个条件。”　 
      “什么！”秦远瞪大了双眼，“怎么真的会这样，就这么轻易的——”他的心灵仿佛被重击了一下，跳得好猛烈。　 
      “已再难挽回了，明天一早，圣旨就将传下，很快天下就将为元人所有了。”唐之荣也不由洒下了两滴泪水，“可是若不走此路，连宗庙都难以保全——”　 
      秦远什么话都不再说，转身就走。　 
      路上，他高声唱起了战歌，他的心太闷了，闷得他感觉到呼吸都有困难。　 
      伯颜此时正仰天长笑，“谁人有我如此功勋！”　 
      他当然有资格得意，屹立三百多年的赵宋终于由他伯颜终结了，而且是如此的轻易。　 
      王想得到这个消息之后，只是说了两个字，“行动！”　 
      他们展开了最后的努力，由李潮率领大军在城外整装待发，而王想将在今夜率领五百精锐与三千名长枪手突入临安。 

      正文 第十九章 临安一梦 

      当消息传遍整个临安，伴随而来的是一片混乱，这正是他们期待的机会，这个城市仿佛炸了锅一样，所有人都面临着抉择。　 
      周醒紧张极了，还未出发，他的内衣已被汗水湿透，他的右手紧紧握着剑柄。　 
      王想注视着他的勇士们，挥舞着拳头，“勇士们，让我们一起努力！”　 
      李潮轻声提醒道：“将军，可以出发了，我率大军尽量拦截一些从我们防区经过去颁布圣旨的使者，但请将军一旦知道事不可为，即刻撤出临安，我们还有五万大军，未来并不黯淡。”　 

      王想大笑，“如此有劳先生了，只是先生怎么和我以前宽慰先生时所说的话差不多了，就算我一去不回，我们的事业仍可继续。”　 
      这次出击开始了。　 
      夜色中，他们跑步前进，居然很顺利的就通过了北门。　 
      北门的守军似乎并不想拦截他们，王想知道这支军队已经没有了战斗的意志，因为无论什么时候作为守军也不能这么轻易的将一支军队放入城去。　 
      城中却没有夜晚应有的宁静。　 
      纷闹的人群纷纷涌向南门，王想恍然道：“原来百姓们都准备逃向南方。”　 
      他长刀一挥，“随我一起杀向皇宫！”　 
      周醒作为向导跑在最前面，他从来没有跑得这么快，仿佛已经用尽了全身的气力。　 
      临安的道路曲折弯绕，如果没有周醒这个向导他们一定要费不少时间才能到达皇宫。终于，到达了目的地，那一片灯火辉煌的地方就是帝国的心脏。　 
      这里却没有丝毫的喧闹，宫门紧闭，门外还有上百名精神奕奕的禁军战士守卫。　 
      周醒停下脚步，气喘吁吁的说道：“将军，这，就到了皇宫。”　 
      王想拍拍他的肩，“冰焰，辛苦了，先生暂且退至后军，我要一举攻入宫中，先生就在宫外吧，注意自己的安全。”　 
      周醒没有后退，“将军，不是还要攻取相府吗，就让我带路带领一部分兄弟去吧！”　 
      迎着他恳切的目光，王想毅然道：“好，周醒就由你率领一千名长枪手去袭取相府，务必生擒陈宜中！”　 
      周醒有没有丝毫的犹豫，置身于此时此地，他倍感激动。　 
      王想带领着五百名勇士出现在宫门前，禁军迅速作出了反应，列成了一个方阵。　 
      一名禁军军官走出了队列，一抱拳，“这位将军，这里是皇宫禁地，请不要靠近。”　 
      王想大声道：“将军，我们就是要到这里，要到皇宫来见一见圣上与太后！”　 
      军官上下打量了王想一番，“请问将军高姓大名？”　 
      “我乃义军将领王想，我们请求朝廷收回投降的决定，传诏全国军民，与国家共存亡，率领我们与鞑子决一死战，直到恢复我们失去的所有壮丽河山。”　 
      军官也有一些动容，“目下已是深夜，陛下与太后是不会接见将军的，将军作为勤王义军此时理应在城外驻防，况且到目前为止，我大宋并未向元朝投降。”　 
      王想哼了一声，“可是我现在一定要入宫，难道你是真的不知道朝廷的决定。”　 
      军官退后几步，“就算真是这样，我也不能容许你们进入大内，这是我作为一名大宋禁军的职责！”　 
      王想拱手，“好，你履行你的职责，我也有我的原则，为了国家的安危，我就只有得罪了！”　 
      战斗开始了。　 
      禁军的战斗力并不算强，也许是从没有经过战斗的洗礼吧。而且他们没有及时退入宫门之内，王想隐藏的两千名长枪手也一并冲了出来，人数上一下处于绝对优势，片刻之间，这队禁军就被消灭了。　 

      然后又以迅雷之势撞开了宫门，冲入了皇宫。　 
      在迅速又冲破了第二道宫门后，他们进入了遍布宫殿的内宫。　 
      但在此时，禁军也已经做出了反应，近万名禁军从四面赶来，意欲将他们包围，一时之间，喊杀声惊天动地。　 
      王想立刻作出了决定，以两千名长枪手作为支点，顶住禁军主力，自己率领五百名勇士继续向内突进，寻找皇帝与太后。　 
      他们从被俘的禁军口中得知了太后与皇帝的住地，他们立刻发疯一般地向前冲。　 
      王想已经有点控制不住自己了，因为他看着自己的勇士一个个倒下，倒在了大宋禁军的刀下，枪下，他很想点燃整个皇宫，但毕竟自己的心中有那挥之不去的善良，他努力使自己拥有理智。　 

      也许是他们的大无畏感动了上苍，他们终于杀到了他们想到的地方。　 
      出现在他们面前的这一处宫院里就住着大宋的谢太后，如果他们运气好的话，也许帝国的皇帝也在里面。　 
      当然迎接他们的还有排排的弓箭。　 
      此时的禁宫早已一片混乱，居然没有太多尾随而来的禁军，主力都被英勇的长枪手所吸引了。　 
      王想回身一看，自己还有三百多名勇士，他有了信心，这座宫院内估计不会超过一百名禁军，他振奋精神，“兄弟们，随我一起冲锋！”　 
      谢太后早已从梦中惊醒，此时的她脸上没有一丝血色，外面的喊杀声与惨叫声让她充满恐惧。　 
      她不知道自己可以做些什么，她又能做些什么？　 
      在她的人生之路上她以前从来没有象现在这一段时间这样日日都在恐惧中生活。面对蒙古人的进逼她没有选择，她真不知道自己的生命能否保全，可这个恶梦尚未开始，现在------　 

      喊杀声越来越近，她却无处藏身。　 
      一声巨响，王想一脚踢开了殿门。　 
      印入眼帘的是一个缩在屋角瑟瑟发抖的妇人。　 
      他想这大概就是太后吧，长刀在烛光的印照下，闪耀着光芒，“你是谢太后？” 他凌厉的目光逼视着谢太后。　 
      她想给自己一点勇气，“是，是，你们想做什么？”　 
      “我没有其他的目的，也不想伤害你，只想请太后下诏全国军民与元军决战。”　 
      王想身后的战士已冲了上去，两人抓住谢太后，“将军，先吧这女人抓走吧。”　 
      王想厉声道：“请太后找出印章，带我们去见陛下！”　 
      谢太后的声音已经颤抖，“可是大印已不在我这里，就连皇帝也已经与丞相在傍晚出城去见伯颜元帅了。”　 
      这一句话如晴天霹雳，王想一时间感觉自己就要崩溃了。　 
      “这么快！”他用刀拄在地上，以支撑自己的身体。　 
      谢太后开始后悔自己方才的话，“将军，放过我吧，我只是一个女人------”　 
      “你们再仔细的找一遍。”王想的语气变得无力，他此时突然觉得好累，此时此刻他只想把这里一把火烧得干干净净。　 
      还是一无所获，他清楚是该离开的时候了，他大声道：“带着这个女人去救回长枪队的兄弟！”　 
      此时，血已经流的太多，当战斗停止的时候，王想带来的两千长枪手仅剩下不足千人，他们被团团包围，却仍在苦窟支撑，没有人后退哪怕一步。　 
      王想的长刀举起，“让我们走，不然就把死太后留给你们！”　 
      禁军的包围圈打开了，这是他们的选择。　 
      王想挥手，他的战士们开始离开禁宫。现在很平静，仿佛一切都没有发生过似的。　 
      王想也扶起一个伤了右腿的战士，他却发现战士的血仍在流淌，他猛地撕破了自己的战衣，给他包扎了起来，战士紧咬着嘴唇，强忍着疼痛。　 
      然后，王想扶着他前进，“没事的，会好起来的。”他轻声对战士说。　 
      可当他的眼里再次闪现这一地死去的战士时，他再也抑止不住自己，他仰天长啸，“我王想只要一息尚存，就不会让你们白白牺牲！”　 
      禁军没有追击，因为他们已经保全了大宋的太后，这个夜晚已经有太多的生命逝去，也许他们对自己的未来也很茫然。　 
      与此同时，周醒已经发现陈宜中根本就不在相府，他心中有一丝懊恼，这正是自己表现的机会，自己生于乱世，更要珍惜机会，自己该如何，决不能甘心空手而归。　 
      在大脑高速运转中，他灵光闪现，作出了一个大胆的决定。因为他想起户部府库就在不远，他要偷袭府库，为大军筹集一笔军费，也可以报效王想对自己的知遇之情。　 

      几乎没有付出什么代价，他们就夺取了八万两的黄金，这可是一笔很大的财富，府库的守军根本就没有什么战斗力，而且已经逃散了许多，如果不是难以搬运的话，周醒真不忍放弃那堆积如山的白银。　 

      归去的路上，他的心情好极了，不由哼起了小调。　 
      一出城，王想就迎到了李潮，看着王想的面色，李潮已经明白了，他叹道：“看来我们的运气不太好，不过将军也不要过于沮丧，大军尚在，天下属谁也未成定数。”　 

      王想释然，“不错，现在我只是觉得白白牺牲了这么多的兄弟，战争真的是太残酷了。”他抬头望了望天空，已有一缕晨曦，“不知文大人的安危如何，我真的为他不值，也罢，就当我们在临安做了一个梦吧！” 


      正文 第二十章 江南亡命 

      大军开始了撤退。 
      王想勒马于一个小山坡之上，眺望着东方的那一缕晨曦，呼吸了几口新鲜的空气。 
      李潮就在他的身后，他笑笑，“将军，没想到周醒这么机灵，弄了这么多黄金回来，以后我们的军费可就不愁了。” 
      王想有些感慨，“先生，我有一点舍不得离开临安，如此美好的地方，未经一战就这么放弃了。” 
      “将军，也许我们还有回来的机会。” 
      秦远飞马而来，“将军，李先生，元军已经向临安开拔了，投降的诏书已经向全国下达了，苏刘义将军已率军从海上退向温州了，张世杰也率军南下了。” 
      李潮道：“那其他各军呢？” 
      秦远垂下了头，“其余各军大都已经奉诏投降元军了。” 
      王想什么也没说，扬鞭飞驰而去。 
      他们南下的速度并不算快，因为很快就从临安传来消息，伯颜入城之后已将临安的珍宝席卷一空，带着大宋的皇帝与太后北上大都了。 
      而元军也没有即刻南下，而是等待着各地的宋朝官员奉诏投降。 
      李潮对元军的做法大感庆幸，“这真是给了南方的宋军以喘息的机会。我们也可因此受益。” 
      王想原本想就地停留下来，和退至温州的苏刘义联络，在浙江尚未沦陷的土地与元军形成对峙，可没想到在作战会议上，李潮却坚决的反对。 
      “将军，我不同意，如果我们留在这里，元军一旦南下我们将首当其冲，而且这里现在已无多少人烟，补给也成问题，而我们所能得到的恐怕只有转瞬即逝的一点虚名，而真的英雄，应该永远谋划未来的实际利益，不应该为虚名所困。” 

      众人都纷纷表示赞成李潮的看法，李巨道：“大哥，李先生说得对呀，勤王路上我逞一时之勇让那么多兄弟牺牲就是一个血的教训呀。” 
      李潮有些得意，他感觉自己似在指点江山，“据我看来，我们应该迅速南下福建，江西，控制一块地盘，一来有利于我军生存，二来，我想若另立新君，我军也可因为强大的实力而在朝中有一席之地，这点不也正是原来我们孜孜以求的吗，再说一句大话，到时若有机会，我们随便拥立一个什么王爷做皇帝也不是不可以。” 

      众人的情感已随着他的情绪起伏，王永已开始摩拳擦掌，“将军，李先生说得真是很让人向往呀！” 
      王想环顾众人，已知道众人的想法都倾向于李潮，眼里的李潮似乎也变得模糊了，他不知为何有一种感觉，在这支军队之中，李先生 
      的影响力已经越来越大，他要振作自己，自己才是大军的领袖与灵魂。 
      他决定要摆脱李潮的阴影。 
      王想作思考状，众人把注目的焦点也转向了他。 
      “我想了一下，李先生讲得很有道理，南下开拓基地好处确实不少，但我觉得我们，不仅要为自己个人利益着想，也要考虑一下整个战局，我看不如这样吧，由李先生率领本部人马，二弟你也率领本部人马继续南下，由李先生统一指挥，寻找一块土地，作为我军基地。” 

      李潮自信的点头，“还是将军想得周到，只是将军您在这里布防监守，面临许多困难，万事均需小心，我们的大军都需要您。” 
      王想笑了，“先生这一路困难也不少呀，只是不知道先生可有了具体的目标？” 
      李潮指向地图的一处，“就是这里，一个美丽的城市，泉州。我欲先在此地立足，而且这里并不太引人注意，但却很富庶，正是一块宝地。” 
      王想与李潮相互击掌，相视一笑，王想想李潮一定明了自己的心思。 
      第二天，李潮就率领着大军南下泉州。 
      王想送别了他们，心情却也并不轻松，立刻带领秦远与周醒在附近方圆数十里勘察地形，了解风土人情，他要在这里长期抗战。 
      江南的水乡，却是好地方，可是这里的地形却不利于防守作战，方圆数十里都是平原，中间夹杂着几条小河，利于骑兵作战。 
      秦远忧心重重，“将军，这样的地形确实不利于坚守呀，而我听说福建山地较多，那才有利于坚守。” 
      王想也有些烦恼，当初自己想得并不算周到。 
      他回身看到了周醒，心中一动，却有了灵感，“无妨，我正要在这里训练出一支铁骑，可以与蒙古铁骑在马上较量的骑兵！” 
      秦远一怔，“可是我们哪有马匹？” 
      王想大笑了起来，指了指周醒，“你忘了吗，还是多亏冰焰他抢出的这批黄金，有了这笔钱，我们可以利用眼下的相对和平去采购我们需要的战马和大批军需物资！”他说的兴奋起来，重重地拍了拍周醒，“现在才知道金钱的重要呀。” 

      秦远也大笑道：“这倒是，我们现在完全可以派人到临安或者更北方去采购战马。” 
      周醒已急切道：“太好了，将军，我们开始行动吧。” 
      春风拂过，王想长刀指向远处的平原，“我要在那里屯田！”长刀再指向两条河流之间的一块高地，“那里将筑一座小城，命名为‘不破城’！” 
      王想决定做出以后，全军立刻展开了行动。 
      王想派周醒带重金前去临安收购战马及战略物资，命秦远率领本部人马一万人开始屯田，自己则率本部一万人开始筑造他的不破城。 
      秦远对于王想筑城一事有些不以为然，其实决定分兵他就已觉得是一个错误，尽管他后来想通了原因，他想王想如此的决定真是有一点意气了。 
      他来见王想，“将军，我军何苦在这里劳师动众建这么一座小城，就算建成也是孤城一座。敌军若来，包围城池，不消进攻，断我水源，粮草，汝之奈何？” 
      王想负手而行，长笑一声，“其实我很早就想建这么一座城了，十六国时期赫连勃勃建立统万城，号称不破，胡虏尚有如此气魄，我又如何不可，当然你说的也有道理，只是建立此城也可以作为我军的一个支点，精神上的一个依托，我们只要多屯物资，且此处地处水乡，雨水应该不少，断水应该较难做到。” 

      秦远仍想争辩，“将军这几日我反复思忖，还是觉得李先生当初所言极是，我们应该集中力量南下，再说我军就算在此屯田，元军一来，战火一起，所屯之田全成泡影，此处又已没有什么人烟，伤亡以后如何补充兵员------” 

      秦远有些激动起来，“我所说均发自内心，为了我大军的前途，还请将军三思。” 
      王想上下打量了秦远一番，“秦远，你不要这么激动，你想的是很周到，但你知道我的想法吗？” 
      他的心里涌起了无限感慨，“我不想再往后退了，一次次的后退之后我们最后不能退入大海，这里是我们的土地，没有了别人的干扰，我一定要在这里打上一仗，哪怕失败。” 

      说罢，他扬长而去，他甚至不想去安抚一下秦远，他现在觉得自己在军中的权威已经失去，这种感觉越来越强。 
      他一个人来到小溪边，坐在岸边，抛起了石子，溅起清澈的溪水，听着涔涔的流水声，仰望蓝天白云，心情也为之开朗，这么美好的地方，不应放弃，他愈加坚定了自己的信心。 

      王想亲自指挥战士们修建这座他梦想许久的不破城，战士们的情绪都很高涨，他也脱去上衣，赤膊搬起了石块，在战歌声中，战士们也更加投入。 
      不破城建在两条溪流之间，这样等于形成了前后两条护城河，两河之间的纵深并不大，过了河不过两百米就达不破城的城墙了。 
      经过二十多天的辛苦建造，不破城终于屹立在这块沃土之上。 
      以巨石筑成的小城显得高而坚固，真的给人一种难以攻破的感觉，而且还在没有护城河的两面挖了两道很深的战壕，用以阻击敌军靠近城墙。 
      王想的心情好极了，这是自己的不破城，自己一定要在这里谱写英雄的篇章。 
      他登上了城楼，朝下一眼望去，都是他的战士，这种感觉真是不错。他回身对他新选的贴身卫士说道：“小龙，等投石车全部做好，在城下一字排开，不破城更是固若金汤了。” 

      肖龙很年轻，不过二十岁而已，正是他向王想提出采用投石车来防守，因为他在北方亲眼见过投石车在战场上的威力。 
      王想很欣赏他的直率，因为他在王想面前丝毫也没有掩饰自己的种族，“我不是汉人，我是辽人的后代！”说话时两眼放出光芒，他为自己的民族骄傲。 
      王想当时就说：“你做我的卫士吧，我相信你会是一名勇敢的战士。” 
      第二天，王想所热切期待的周醒也终于回来了，周醒可以说是满载而归。 
      周醒收购回来了三千匹上好的战马，还有足够他们用上一年的军需物资，他的样子看起来还很悠闲，王想大笑着欢迎他的归来，“我们的大亨回来了！” 
      周醒拱手一礼，“将军，这一行真是非常顺利，黄金一出，无往而不利，临安的卖主们还欢迎我们继续前去采购呢。” 
      “是吗，辛苦你了，冰焰，临安目下如何？” 
      “目前临安一切平静，但是我临回来的之时，听到了一个好消息与一个坏消息。” 
      王想笑道：“哦，那你说说看吧。” 
      “好消息就是听说文天祥大人居然在押解的途中在镇江逃走了。” 
      “什么！是真的吗？”王想一阵狂喜，“文大人真是机警过人，国家之幸呀。” 
      “坏消息就是张弘范已经从大都启程返回临安，准备南下了。” 

      正文 第二一章 迎接天祥 

      王想原准备去温州迎接文天祥，他很想知道天祥目前的想法，但是又有点担心元军突然南下，毕竟从临安轻骑而来不过一天多的路程。 
      他权衡再三，还是决定派周醒去温州等候天祥的到来，然后请天祥来这里共商大事。 
      周醒虽然有一些疲劳，却有一点兴奋，“我素来听闻文大人的高风亮节，却没想到自己可以见到他。” 
      王想微笑，“冰焰，这一次又辛苦你了，自你加入军中以来，一直如此忙碌，立下了不少功劳，今后决不能亏待你的。” 
      周醒道：“多蒙将军赏识，我即刻出发。” 
      文天祥站在小舟之上，望着越来越近的陆地，心情很不错。 
      他真的觉得自己很有些机智，也有着很好的运气，这一次自己全节归来，可以想象到自己的名声将会是如何，他对自己的未来居然也又有了年轻时的憧憬。 
      有时候，他自己也觉得奇怪，本来自己以为朝廷投降的决定对于自己应该是一个毁灭性的打击，可是当知道这个消息时，自己居然挺过来了。也许自己的坚强以前没有察觉，而逃脱更是让未来一片海阔天空，他急切的要回到这片尚未沦陷的土地，他要书写自己英雄的篇章。 

      当风起的时候，文天祥终于回到了尚在大宋控制下的土地。 
      周醒在迎接的队伍里只是一个小人物，他知道自己在这里的位置。 
      看着被众星捧月般迎接的天祥，他有一点点的羡慕。 
      享受着海风的吹拂，心情也还舒畅，在他看来，有了天祥的归来，真能如众人所讲的扭转这即将崩溃的局势吗？他几乎完全不相信。 
      但从心底里他对天祥还是有着一份敬佩，也许是同为读书人吧，他认为自己有着与天祥一样的傲骨。 
      文天祥感受着众人的热情，但却从苏刘义的口中知道了他们即将撤离温州进入福建的事情，他有些诧异，“苏将军，为何放弃温州？” 
      苏刘义小声道：“文大人，我准备率军入卫福州，我与陆秀夫大人，张世杰大人等人准备在福州拥立端王登基，大人也随我们一起走吧。” 
      文天祥心中有了一丝无奈，其实他并不赞成放弃整个浙江，毕竟国土日渐缩小，回旋的余地也就越小，但是另立新君却也是当务之急，他也就沉默了。 
      恰在此时，周醒出现在他面前，“文大人，在下周醒周冰焰奉王想将军之命请大人前去共商大事。” 
      文天祥笑颜以对，“哦，冰焰，难道说你同时具有冰一般的冷静与火一样的激情，好象以前我并未见过你。” 
      周醒也有了一点自得，“大人的评价恰如其分，我才加入王将军帐下不久，文大人，这是王将军给您的亲笔信。” 
      文天祥决定去王想那里走一趟，在他心中，王想这支义军还是很有地位的，王想的真诚相待也很让他感动。苏刘义一旦撤入福建，整个浙江就只有王想一支孤军了。 
      在路上，通过交谈，文天祥发现周醒是一个胸怀大志的年轻人，也拥有智慧，并没有许多读书人的酸气，“冰焰，我看你一定大有前途，一定可以成为王将军的得力助手。” 

      周醒又回复了谦逊，淡淡道：“大人过誉，我写一写简单的文书还行，行军打仗却还是外行，还要学习才行。” 
      文天祥脸色也严峻了起来，“冰焰，我其实也一样，但就算外行，我此次归来也要整军作战，联络天下英雄，共图恢复大业。” 
      周醒不语。 
      片刻之后，天祥突然叹了一口气，“其实我辈严守大义，也是活得很累。” 
      周醒这一刻觉得天祥很真实。 
      王想以盛大的阅兵式来迎接天祥。 
      在不破城外，在平原之上，布满刀枪闪亮的战士，两万名战士高唱着战歌接受王想与天祥的检阅。 
      “从西域到大海，由北国到江南，插满我们飘扬的战旗，光荣属于我们，梦想全都实现------” 
      站在不破城的城楼上，文天祥感叹道：“王将军治军果然严谨，如此军容已与你我初见之时更进一步了。” 
      王想笑道：“我准备在这里阻击元军难下。” 
      文天祥道：“将军眼下已成孤军，元军也可由其他各路南下，若被元军围困，将军如何应对？况且我没有料到将军主力已经南下------” 
      王想的脸上也有了阴豁，“各军若都入闽，恐怕连给养都难保证，文大人，不知你南下之后又有何打算？” 
      文天祥道：“目下众大臣欲在福州立端王为帝，新帝登基，方可号令天下，我设想中的方略是固守江南各省，力求稳住局势，至于恢复大计，那将是一个漫长的计划了。” 

      王想道：“据我看来，应侧重防守闽粤两省，再不济我们也有退路，扬帆入海，也未尝不可。” 
      文天祥大笑：“将军想得好远，我南下之后会尽量给将军以支持的。” 
      王想回身，“我想请大人为我在这不破城楼的空白处题上岳王爷的满江红，不知大人可否留下真迹？” 
      “我算什么真迹，好，将军想得好，当可激励士气，岳王爷浩气长存世间，来，待我来写！” 

      岳飞---满江红 

      怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。 
      抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。 
      三十功名尘与土， 
      八千里路云和月。 
      莫等闲白了少年头，空悲切。 
      靖康耻，犹未雪； 
      臣子恨，何时灭！ 
      驾长车踏破贺兰山缺。 
      壮志饥餐胡虏肉， 
      笑谈渴饮匈奴血。 
      待从头收拾旧山河，朝天阙。 
      这一晚，皓月当空。 
      明天一早，文天祥就准备南下了，他几经犹豫还是决定再与王想谈一谈，王想似乎也正在等待他的到来。 
      楚玉奉上清茶，王想道：“大人深夜前来，可有什么需要提醒我的？” 
      “正是。我想将军自己也一定有些感觉吧，我观今日秦远将军的斗志似乎并不高昂，而将军的大军又已一分为二，将军是否也在忧心于对大军的控制？” 
      “不错，大人果真是为我着想，一针见血，其实我决定分兵，也正是为了避免矛盾，分兵也是有好处的。” 
      文天祥饮了一口茶，“清茶怡口，将军，其实每个人都有自己的想法，这也不奇怪，只希望在大敌当前之际可以同心协力，将军与部下众将都是有感情的，走到今天并不容易，我想将军平时多加抚慰，再说将军的英武领袖形象已深入人心，想来应可安统全军，只是行事切不可意气用事。” 

      王想正色道：“大人良言，在下谨记在心。” 
      片刻之后，“大人，你说如果我在这里若能坚守一年，哪怕最终失陷，是不是也可感召天下。”王想轻声笑道。 
      文天祥会意，“将军若有此心，我也就不多劝将军南下了。” 
      送走了天祥，王想却并不疲倦，他决定听从天祥的建议，去见一见秦远。 
      秦远惊诧于他的到来，“将军，发生了什么事，您这么晚来找我？” 
      王想耸耸肩，轻松道：“不请我坐下吗？” 
      他已经坐了下来，“今晚睡不着，所以来找你聊天，没有打扰你休息吧？” 
      秦远也很轻松，“哈哈，将军到访怎会有意见呢。” 
      王想看到秦远的床头放着几本书，感慨道：“没想到你如此勤奋，我又仔细考虑了一下你的见解，确实很有道理。” 
      秦远有些错愕的望着王想。 
      “我们最近很少象以前一样聊天了，我感觉似乎有了一丝生分，记得当初我说过你的个性与我最象，而最近，我心中对你有了些许不快，我想也许你和我的感觉差不多。”他真诚的目光投向秦远。他相信可以得到他所想要的回应。 

      秦远心中的一丝郁闷顿时散去，“将军，您别这么说，无论何时何地我秦远都会跟随您。”他有一些感动，“是您带领我们走到了今天。” 
      王想笑了，“我其实也有点专制，现在想来在此屯田的确不太现实，好在军需物资还很充足，李先生他们已经南下开拓根据地，我们不愁后路，待他们的好消息传来，我这里的局面可以稳住的话，也可以让你率本部人马入闽。” 

      秦远道：“将军如此待我，我还能再说什么呢，但凭将军差遣，好男儿可为知己者死！” 
      王想动容，“秦远，------” 
      秦远道：“其实我反对在此驻屯也是想多保存一点实力。” 
      王想道：“这个想法也是对的。好了，既是知己，我们不如喝上几杯，皓月当空，当饮美酒。” 
      夜已深了。 
      王想带着一丝醉意摇晃着回到了自己的大帐。 
      烛台下，楚玉却仍在等待。 
      她看见他，连忙迎到他的面前，扶住他的右臂，“将军，夜已深了，赶快休息吧。” 
      他的醉眼朦胧，眼里的她是那么妩媚。隐约看见，她的双眸似星星一般闪亮，眉毛弯弯似春水远山。 
      他不禁有些情难自禁，他右手一揽，已搂住了她，感受着她的芬芳，摩搓着她的秀发，他有一些陶醉，他知道自己想拥有她。 
      而楚玉也没有抗拒的意思，也许她的心早已给了他。 
      当他吻上她的唇时，她闭上了双眼，心中涌起了无限的甜蜜。 
      他轻声在她耳边说道：“小玉，今晚留下来陪我。” 
      当天光大亮的时候，他才醒来，印入眼帘的是浅笑如花的她，也许昨夜自己的醉只是给自己与她的一个契机，人世间许多事不正是如此？ 
      “你终于醒了，将军，再有半个时辰，文大人就要出发了，您该起床了。” 
      王想慌忙起身穿衣，“哎呀，是呀，我都忘记了。” 
      看着他鬼急慌忙的样子，她忍不住笑出了声，王想居然觉得有些不好意思，“小玉，拜托别这样笑我呀，我大小也是个将军吗。” 

      正文 第二二章 泉州之春 

      他这一夜虽然几乎没有休息，却精神奕奕，充满了神采，眉宇间透着自信。 
      文天祥笑道：“将军看来心情不错，我也就放心了，在此告辞。” 
      “大人此去当可大展鸿图，我期待着大人的好消息，告辞。” 
      王想在接下来的日子专心训练自己的骑兵，有了这三千匹良马，再加上原有的两千骑兵，他已有了五千骑兵。 
      周醒此时向王想提出组建一支火器队的建议，他在临安曾有一位朋友在兵部火器营任职，他也因此了解到火器的威力，王想也欣然同意。他们从军中挑选出了一些对了解火器与火药的战士来制造火器。 

      他们主要制造的火器是火雷。即以硫磺火药制成球状物体，点燃引线后通过投石机发射，射程可达百米，杀伤力极大。 
      王想经过考虑之后决定任命周醒为特别部队的千人长，掌管火器营及投石车队的一千战士。 
      “冰焰，你这支特别部队将是我军的王牌，不仅要熟练使用火器和投石车，而且还要学会驾船技术才行，这一切就全交给你了。” 
      周醒叹道：“将军，您是一刻也不让我休息呀。” 
      “那我收回对你的任命？” 
      “得令，千人长周醒一定完成任务！” 
      楚玉很奇怪地问王想：“火雷杀伤力这么大，为什么不大量装备呢？” 
      王想笑道：“使用火器对于战士们也有一定的危险性，而且每次投掷还需点燃引线通过投石机发射，火器的生产也不是很容易，况且仅能远达百米，蒙古铁骑瞬间就可冲到你的面前，你不可能炸死所有敌人，这种火雷我只打算在生死存亡之际使用，这样我们的退路也开阔了许多。” 

      泉州的春天阳光明媚，李潮率领着大军终于来到了这里。美丽的风景，和煦的春风让大家都有些心矿神怡。 
      李潮驻马仰望不远处的泉州城，城虽不大，城墙却很高，看起来也很坚固，这里以后将是他的领地。 
      此时，李巨从后面追上了李潮，“李先生，果真如你所说，这里真是不错，大军开进城去吧。” 
      李潮微笑着摇头，“李将军也太心急了吧，我打算军队先不入城，我与将军率一队亲兵进城先去会一会这泉州的父母官，体察一下这里的风土人情，将军意下如何？” 
      李巨道：“一切听先生安排，那我先命大军在城外扎下大营。” 
      城门守军根本没有敢拦阻李潮与李巨入城，城外如此大的兵势已让他们有些胆战心惊。 
      他们径自入了城，观看着泉州的风貌，泉州城并不算大，却很整洁而且热闹，熙闹的人声，祥和的气氛，处处显示着勃勃的生机。 
      李潮有一些感慨，“如若天下人都能如此安居乐业，真是人间幸事。”他们问明了府衙所在，就直奔而去。 
      泉州知州梁圣方已迎候在府门外，他看起来五十上下，倒也生得儒雅之像。 
      他拱手道：“二位将军大驾光临泉州，在下迎接来迟，还望恕罪。” 
      李潮与李巨也都还礼。李潮道：“打扰梁大人了。” 
      梁府书房之内，双方落座，开始了攀谈。 
      梁圣方道：“素闻王想将军起义兵为国为民奋战不殆，在下心中一直充满景仰，今日见到李先生与李将军更感二位乃是当世豪杰，无怪可以扬名天下。” 
      李巨大笑，“知府大人客气了，李先生确实是文武双全，而我可就只是武夫一名，不值一提啦。” 
      李潮微笑，“泉州如此富庶，知府大人的治理一定是很得民众爱戴了，我方才还在感叹，如若天下皆如此地人民安居乐业，何其幸事呀，我军战士见到如此美好的地方，都已经留恋忘家了。” 

      梁圣方有些自得，“过奖了，过奖了，我只是抱着为官一任，不能对不起百姓的想法勉力位之。大军即已到达泉州，我将筹备一批物资，明日到军中慰劳战士们。” 
      李潮品了口茶，“好茶，如此我代表战士们多谢大人了。” 
      李潮站起来，走近书架，“大人的藏书可真不少呀，想来一定也是清雅之士。” 
      梁圣方也走近书架，“我平时好静，一般也就看书打发时间罢了。”他犹豫了一下，道：“不知大军欲开往何处，可否告知？” 
      李巨面色一变，李潮示意他冷静。“其实我军南下也就是为了保家卫国，如果知府大人欢迎，我军就想驻扎在这里，保全一方平安，大人你看如何？”他的语气很平和，脸色却很凝重。 

      梁圣方脸色变了几变，想说拒绝终究还是忍住了，“那，那自然是欢迎之至。只是泉州城小，恐怕容纳不下大军驻扎。” 
      李潮道：“多谢大人首肯，我军将只入城五千人，其余各部会驻扎在城外与附近的小县，大人不需担心，我军既来到这里，绝对不会骚扰百姓的，我们会把泉州当作自己的家乡一样。” 

      梁圣方知道自己无力抗拒，自己只是一任文官，手下守城军士，不过两三千人，如何能够违背李潮的意见，心中也惟有期盼他们真如李潮所说的那样善待百姓了。“如此泉州今后就靠李先生与李将军了，我这就奉上印信。” 

      李潮笑了，“大人这倒不急，不若大人现在就请来本地的头面人物一起随我们出城去参观一下我们的大军，让大家感受一下我们的军威，然后大家一起畅饮一晚，岂不快哉！” 

      李巨不由分说已挽住了梁圣方的臂膀，“梁大人，请吧，不要客气嘛。” 

      正文 第二三章 田园生活 

      当大军在众多士绅面前亮相之后，没有一个人提出反对驻军，李潮要的正是这个效果。 
      同时他对待众人也是彬彬有礼，展现他文人的气质，刻意拉近与他们之间的距离。 
      当大军驻扎下来不久，李潮为了拉近与当地人的关系，同时也为了更好的控制全军，他下令让手下的尚未结亲的军官们都向当地的士绅家求亲，同时允许士兵在泉州成亲。而且严令全军严守纪律，做到秋毫无犯，很快，整个泉州地区对这支军队就有了一定的认同感，军队也对这片土地产生了归属感。 

      李潮很满意眼下的局面，这个春天在泉州大概是他人生中最快乐的春天了，他手下的将领对于他更加忠心，全军上下朝气蓬勃，他还要为李巨介绍一门亲事。 
      因为李潮已经知道，李巨喜欢上了这泉州的一名歌女。 
      他本想为李巨介绍哪位高门千金，可自从那天在宴席上他发现李巨听歌时沉醉的模样，他知道李巨已动了心，他就决定要撮合这门亲事。 
      歌声确实动听，“我站在海角天涯，等待花朵再次开放，芬芳年华------”歌词很美，唱歌的人又是那么娇弱清秀，李潮记得她叫惜缘。 
      他想大概英雄们总是喜欢让这样娇弱的女孩置身于自己的保护之下吧，也许真的是有一种成就感，美丽从来都是女人最好的武器。 
      于是他告诉李巨，“将军可以上阵杀敌，为什么不去追寻自己喜欢的女人呢？” 
      惜缘没有想到李巨会来找她，但这岂不正是她所希冀的机缘吗？ 
      她依旧是淡妆示人，微带娇羞，她知道这样更能吸引他的目光。 
      她柔柔的一笑，“李将军来找奴家有什么事吗？” 
      李巨真的有些窘迫，他从那一日她的歌声里感受到了自己渴望的感觉，他喜欢她的歌声，也喜欢素雅的她。尽管他知道如果自己开口要求得到她是多么容易，可不知为何他的心里依旧有着忐忑。 

      惜缘也沉默，她相信他一定还是会开口的，自己的人生终将改变。 
      她微微侧着头，从斜侧看着他，保持着微笑，红唇微张。 
      李巨终于鼓起勇气向她望去，这一眼，他本已跳动过速的心跳变成狂烈的心跳，他决定向她表白。 
      就在这个时候，李潮恰如其分的出现了，“李将军，惜缘姑娘面目姣好，眉色望如远山，脸际常若芙蓉，肌肤柔骨如脂，真可谓绝色丽人，人生如一缕云烟，不要错过机会呀，我愿为你们牵一红线。” 

      李巨大笑，用笑声壮自己的声色，“惜缘，让我来照顾你吧。” 
      惜缘温柔道：“谢谢，我真的盼望有人对我说出这句话许久了。”温柔女子让人感到温馨愉快。 
      李潮笑道：“英雄美人，良配呀。李将军，从此你也不再孤单了，我想小芸知道这个消息一定会很高兴的，我马上就要写信告诉他。” 
      李巨成亲的日子全城同庆，整个城市也都沾染了一丝喜气，也冲淡了人们对未来的一丝忧虑。 
      李潮在这时也格外牵挂起远方的陆芸，已经很久没有她的讯息了，好想再次拥有家的感觉。 
      他写着信，回忆着与陆芸在一起时快乐的点点滴滴，他相信陆芸此时也一定在远方念着他，也许真情就是如此才更显可贵。自己的人生也应该算是成功吧，目前已经在泉州站住了脚，下一步就是应该去福州了，他也要参与拥立新帝的壮举。 

      他知道这一次拥立新帝是他的一个好机会，自己的大名将借这一次盛举传遍四海，不再从属于王想之下。 
      他也知道王想察觉了自己的想法，这次分兵也造成了自己的想法更容易实现，但他丝毫没有觉得自己有何不对，人生本应如此，他想有自己的一片天空。 
      但是他也不会轻易离开他的这个集体，正是他们一起谱写了一段英雄的篇章，大家相处下来，共同战斗，又怎会没有感情？ 
      此时的陆芸却在忙碌地做着撤退的准备。 
      宋室投降的决定已经传遍天下，而王想，李潮率军勤王一走已有数月，开始还可互通信息，但很快就断了音信，派出的信使都是一去杳无音信，她尽管有着浓浓的思念，也只有深深地埋在心中，却仍对他们充满了信心。 

      随着周边大批的宋朝官吏向元军投降，她与朱天际就知道目前占据的江南的城市必须放弃了。 
      陆芸对这里并没有太多的依恋，“天际，其实回到江北也不错呀，我觉得还是我们江北的那一片沃土好，那里给我以家的感觉。” 
      朱天际却忧心重重，道：“只怕江北的那一片根据地也难以保全呀，大宋看来是全完了，岂能让我们安宁的在那里生活，我看为求万全，我们要把储藏物资转移到山区，以备万一有变，可以退入大山之中。” 

      陆芸幽幽道：“你决定吧。” 
      她有些感触，“我想这人世间我们总能找到一方乐土，就似陶渊明一般的田园生活才是我所向往的，相公与大哥二哥他们去争雄天下，总有一天他们累了，倦了，到时我们也能拥有宁静的岁月。” 

      朱天际苦笑道：“但愿一切如姐姐所说。” 
      “一定可以的，天际，相信我，我相信只有去寻觅，一定可以找得到，我喜欢那样的生活，到那时，在绿色的林间，我找到一棵参天大树，倚在树下，轻轻吟唱歌曲------” 

      她仿佛进入了梦想中的世界。 
      朱天际也受到了一些感染，“姐姐，------” 
      陆芸回复了平静，“到时你不知愿不愿意安于寂寞，和我们一起隐居山林之间？” 
      “如果真有这么一天我一定会在树边听姐姐唱歌。” 

      正文 第二四章 （上） 热血皇帝 

      李潮来的恰是时候，大军到达福州城外，传来的消息是三天之后，端王赵昰就将举行登基大典，成为大宋帝国的新皇帝。 
      李潮的大军屯于福州城外十里。 
      第二天，他带领梁圣方前去拜会陆秀夫，目下陆秀夫在新朝廷中是举足轻重的大人物，赵昰此次能被拥立主要依赖于他和张世杰，恰好李巨与张世杰交好，他便让李巨独自前去拜会张世杰，和两大巨头搞好了关系，他就更有把握在朝廷中争得一片天空。 

      陆秀夫此时的心情看起来很不错，对于来访的李潮也很客气。大家互相寒暄了几句，就又谈到了当前的时局。 
      李潮很有些惊诧于陆秀夫的乐观，但他还是忍住没有提出异议。 
      陆秀夫说得兴起之时，站了起来，“二位，请来看地图！” 
      李潮与梁圣方起身来到地图前，陆秀夫手指地图，“待天子正式即位之后，将传诏全国恢复我大好山河，我军将从四川，福建，江西全面出击，发起一轮夏季攻势。” 
      李潮正待说话，陆秀夫道：“当初鞑子横行，全因奸臣当道，如今我们君臣同心，将士用命，料想收复失地三年足可，也许收复中原也未可知！” 
      李潮不禁有些膛目结舌，一时间有些茫然不知说些什么好。 
      身为文官的梁圣方却被感染，“陆大人，看来我大宋中兴有望呀！”两人相对感动。 
      李潮咳了一声，“陆大人果真雄心万丈，令人钦佩。此次我来拜见大人还是为了我军的正名问题，名不正则言不顺。前次我军入卫临安，无奈朝廷奸臣当道，不予接纳，伤尽了志士之心，今日我等又怀报国之心前来，还请大人为我军正名之事多多费心，我等报国之心再也经不起伤害了。” 

      陆秀夫感慨道：“先生说得不错，但请放心这次绝对不会了，义军已被确认为我大宋官军了。” 
      李潮道：“如此真是太好了。” 
      陆秀夫道：“我听闻王想将军仍率军固守浙江，义名传遍天下，所以我们想授王想将军为江浙宣抚使。至于先生率军已至福建，我们考虑先生乃是文人，为展先生所长，不若先生留在福州，在朝中任上一部侍郎足可担当，张世杰大人言李巨将军英勇善战到时就由他率军入江西作战。” 

      一席话让李潮面色大变，心中思潮混乱。 
      他知道如果让秀夫的计划实现，自己的兵权就全部丢失了。而一旦没有了兵权，当上高官又有何用呢？ 
      陆秀夫看出了他的不安，大笑着拍拍李潮的肩膀，“这仅仅是我们一家之言，你自己也考虑一下，最后还是要天子决定，今晚天子将大宴群臣，先生也一起去吧。” 
      差不多在同时，李巨也从张世杰口中得知了这件事。 
      张世杰笑道：“到时兄弟你将成为赣北宣抚使，你我兄弟一起奋战，岂不快哉！” 
      驿馆里。 
      李巨一见李潮立刻解释，他虽然为人粗放，却也知道朝廷的这个决定有可能影响他与李潮的关系，而团结在他看来却是最重要的，他也不愿背负一个背弃兄弟的名声。 
      “李先生，朝廷的决定我不同意，先生还是应该留在大军之中，我没有想到会有这样的事情发生------” 
      李潮相信他的话，因为他知道李巨不是耍弄手段的人，心中不禁恨起了朝中这些人物。 
      看来无论何时，斗争是无处不在的，也许自己在他们的眼中，不那么让人放心，而在他们看来李巨不过是一普通武夫，若随大军出战江西，相信很容易就会丧失自主性，被朝廷所控制。 

      李潮一挥手，“将军无须多言，我等皆是兄弟，共同经历生死，怎会相互疑忌。” 
      李巨如释重负，也有些感动。 
      李潮轻松道：“好了，将军，我们得换一身新衣服才行，今晚可是要见我们未来的皇帝呀，走吧，将军。” 
      李巨也笑了，涌起了一阵亲切感，“先生，不知道皇帝是什么样子呀？” 
      大殿之中，灯火通明，丝竹声中，轻歌曼舞。 
      赵昰坐在正中央，手中端着酒杯，他已经喝了五杯酒，感觉自己就要醉了，尽管他不知道喝醉的感觉究竟如何。 
      他不象许多皇族子弟一样喜欢糜烂的生活，他只是一个喜欢读书的年轻人而已。 
      他从来没有梦想过成为九五之尊的皇帝，他很羡慕汉时的皇族刘向可以在文学史上留名，他的目标也就是这样。 
      可是从很小的时候，他就没有安全感，因为他知道几乎每一年都在打仗，被蒙古铁骑侵袭的土地越来越多，离自己的距离似乎也越来越近了。 
      直到不久以前，连临安都已失陷，身边的每个人都惶惶不可终日，他知道自己平静的生活不再有了，自己该如何呢？ 
      他发现一点也找不到方向。 
      幸好这个时候，陆秀夫来了，接着又从各地来了许多自己从没见过的将领大臣，还有许多军队。 
      陆秀夫告诉自己，“您将成为我大宋的新皇帝，中兴大宋！” 
      自己那时侯也很振奋，他为自己指明了方向，尽管自己心中依旧充满了恐惧。 

      正文 第二四章 热血皇帝 

      李潮来的恰是时候，大军到达福州城外，传来的消息是三天之后，端王赵昰就将举行登基大典，成为大宋帝国的新皇帝。 
      李潮的大军屯于福州城外十里。 
      第二天，他带领梁圣方前去拜会陆秀夫，目下陆秀夫在新朝廷中是举足轻重的大人物，赵昰此次能被拥立主要依赖于他和张世杰，恰好李巨与张世杰交好，他便让李巨独自前去拜会张世杰，和两大巨头搞好了关系，他就更有把握在朝廷中争得一片天空。 

      陆秀夫此时的心情看起来很不错，对于来访的李潮也很客气。大家互相寒暄了几句，就又谈到了当前的时局。 
      李潮很有些惊诧于陆秀夫的乐观，但他还是忍住没有提出异议。 
      陆秀夫说得兴起之时，站了起来，“二位，请来看地图！” 
      李潮与梁圣方起身来到地图前，陆秀夫手指地图，“待天子正式即位之后，将传诏全国恢复我大好山河，我军将从四川，福建，江西全面出击，发起一轮夏季攻势。” 
      李潮正待说话，陆秀夫道：“当初鞑子横行，全因奸臣当道，如今我们君臣同心，将士用命，料想收复失地三年足可，也许收复中原也未可知！” 
      李潮不禁有些膛目结舌，一时间有些茫然不知说些什么好。 
      身为文官的梁圣方却被感染，“陆大人，看来我大宋中兴有望呀！”两人相对感动。 
      李潮咳了一声，“陆大人果真雄心万丈，令人钦佩。此次我来拜见大人还是为了我军的正名问题，名不正则言不顺。前次我军入卫临安，无奈朝廷奸臣当道，不予接纳，伤尽了志士之心，今日我等又怀报国之心前来，还请大人为我军正名之事多多费心，我等报国之心再也经不起伤害了。” 

      陆秀夫感慨道：“先生说得不错，但请放心这次绝对不会了，义军已被确认为我大宋官军了。” 
      李潮道：“如此真是太好了。” 
      陆秀夫道：“我听闻王想将军仍率军固守浙江，义名传遍天下，所以我们想授王想将军为江浙宣抚使。至于先生率军已至福建，我们考虑先生乃是文人，为展先生所长，不若先生留在福州，在朝中任上一部侍郎足可担当，张世杰大人言李巨将军英勇善战到时就由他率军入江西作战。” 

      一席话让李潮面色大变，心中思潮混乱。 
      他知道如果让秀夫的计划实现，自己的兵权就全部丢失了。而一旦没有了兵权，当上高官又有何用呢？ 
      陆秀夫看出了他的不安，大笑着拍拍李潮的肩膀，“这仅仅是我们一家之言，你自己也考虑一下，最后还是要天子决定，今晚天子将大宴群臣，先生也一起去吧。” 
      差不多在同时，李巨也从张世杰口中得知了这件事。 
      张世杰笑道：“到时兄弟你将成为赣北宣抚使，你我兄弟一起奋战，岂不快哉！” 
      驿馆里。 
      李巨一见李潮立刻解释，他虽然为人粗放，却也知道朝廷的这个决定有可能影响他与李潮的关系，而团结在他看来却是最重要的，他也不愿背负一个背弃兄弟的名声。 
      “李先生，朝廷的决定我不同意，先生还是应该留在大军之中，我没有想到会有这样的事情发生------” 
      李潮相信他的话，因为他知道李巨不是耍弄手段的人，心中不禁恨起了朝中这些人物。 
      看来无论何时，斗争是无处不在的，也许自己在他们的眼中，不那么让人放心，而在他们看来李巨不过是一普通武夫，若随大军出战江西，相信很容易就会丧失自主性，被朝廷所控制。 

      李潮一挥手，“将军无须多言，我等皆是兄弟，共同经历生死，怎会相互疑忌。” 
      李巨如释重负，也有些感动。 
      李潮轻松道：“好了，将军，我们得换一身新衣服才行，今晚可是要见我们未来的皇帝呀，走吧，将军。” 
      李巨也笑了，涌起了一阵亲切感，“先生，不知道皇帝是什么样子呀？” 
      大殿之中，灯火通明，丝竹声中，轻歌曼舞。 
      赵昰坐在正中央，手中端着酒杯，他已经喝了五杯酒，感觉自己就要醉了，尽管他不知道喝醉的感觉究竟如何。 
      他不象许多皇族子弟一样喜欢糜烂的生活，他只是一个喜欢读书的年轻人而已。 
      他从来没有梦想过成为九五之尊的皇帝，他很羡慕汉时的皇族刘向可以在文学史上留名，他的目标也就是这样。 
      可是从很小的时候，他就没有安全感，因为他知道几乎每一年都在打仗，被蒙古铁骑侵袭的土地越来越多，离自己的距离似乎也越来越近了。 
      直到不久以前，连临安都已失陷，身边的每个人都惶惶不可终日，他知道自己平静的生活不再有了，自己该如何呢？ 
      他发现一点也找不到方向。 
      幸好这个时候，陆秀夫来了，接着又从各地来了许多自己从没见过的将领大臣，还有许多军队。 
      陆秀夫告诉自己，“您将成为我大宋的新皇帝，中兴大宋！” 
      自己那时侯也很振奋，他为自己指明了方向，尽管自己心中依旧充满了恐惧。 
      今天，似乎是一个欢乐的日子，那些文臣武将们喝得都很畅快，他们都是拥立天子的有功之臣。很快他们的话题就转到了诗词歌赋与正在舞蹈的美女上了，自己似乎已经不是他们现在关注的焦点了。 

      自己的江山就要由他们前去保卫与治理，因为他知道自己现在什么也做不了。 
      他又扫视了他的群臣，恰好迎上了一名文臣的目光，那目光炯炯有神，却并没有陆秀夫那般避人，赵昰反而感到了一阵亲切感，他是谁？他依稀记得他叫李潮，是前来勤王的义军将领。 

      李潮看到了皇帝的一丝彷徨，他的心中不由有了一些同情，从未经历风雨的年轻人似他这样已经很难得了，至少看起来赵昰没有多少浮华之气。 
      耳边传来的莺歌与嬉笑之声令他有一些厌恶，而当他发现皇帝一直在注目自己之时，心中有了一点冲动，不能被朝廷中的这些人物左右自己，也许在他们的心中自己永远只是出身草莽的异类，不会放心的，他要在皇帝面前表现一下自己。 

      正好一曲完了，他猛然起身，端着一杯酒，高声唱了起来，“念天地之悠悠，独伧然而涕下------” 
      歌声豪，歌意壮，众人一起错愕，注目于他。 
      李潮手一挥，酒杯已落地，摔得粉碎。众人皆惊。 
      张世杰起身，“李先生，你醉了。” 
      李巨也起身就待扶住李潮。 
      李潮朗声道：“我未饮三杯，又怎会醉，我只是刚才独自沉思，悲哀于我祖国所受磨难，心生感慨而已。” 
      他面向赵昰，拜倒在地，“臣李潮拜见陛下。” 
      赵昰慌忙起身，“快请起，我尚未正式登基，大人有何事情请说。” 
      李潮起身，眼光不再柔和，“在我看来您已经是陛下了，我见到您对未来又有了一点希望，您虽然没有见过鞑子铁骑，但想必也一定听说过他们超强的战斗力与凶残，而我们的战士就将与他们奋战，我想与其在这里把酒听歌观舞，不如请您移驾城外，到我们义军去巡视一番，我们的战士为国为民毫不吝惜生命，并没有太多奢求的，您的到来，一定可以让他们为之感动的。” 

      他讲得动情起来，声音已然哽咽。 
      赵昰已被打动，“大人，我------” 
      众人一片哗然。 
      张世杰道：“李先生的话确实有理，只是我看陛下就不必亲自去了，明日我们朝臣会一起去各军慰问的。” 
      李潮走近一步，注视着赵昰，“陛下，说实话，我军实在不如敌人强大，但我们明知不可为也要坚持下去，我们可以身死，但壮志不死，雄心不死，总有一天，或许上苍也会被感动，同是年轻人，请陛下给我们可爱的战士一点点的激励。” 

      赵昰浑身仿佛都有热血涌动，“说得好，谁知天意如何，朕身为大宋皇帝要与英勇的战士一起奋战，雄心壮志永远不死！来人呀，摆驾出城！” 

      正文 第二五章 新帝登基 

      李潮发现大臣们都被皇帝的举动惊呆了，他的心情也更加愉快。他立刻拜倒在地，“我皇年轻英武，必定可以中兴我朝！”他饱含着深情。 
      赵昰双手把他扶起，“李卿家，来，朕与你一起走。”李潮感受到皇帝的激动。 
      城外，军营。 
      春夜的风虽然也有一些寒冷，可是每一个人都感觉不到，他们都已经热血沸腾，因为皇帝也同他们一样，就在他们的面前。 
      虽然眼中的皇帝看起来只是一个文弱书生，但他激荡的话语却让大家感觉到亲切与希望。“朕与大家一样生长在这片土地，今时今刻，为了朕的天下，也是为了我们的天下我愿意上阵杀敌，我绝对不会退缩，哪怕死亡！请大家与我在一起战斗。” 

      激动众人。 
      李潮已振臂高呼，“万岁万岁万万岁！”带动众人一起呐喊。 
      这一夜，大家都难以入眠，眼前晃动的都是金戈铁马。 
      李潮的大帐中，赵昰依旧满面通红，还难以平静自己的情绪。 
      “李卿家，战士们真的都很可爱，我今天第一次来到军营，来了之后看到战士们对未来也有了信心，我有点想象你一样投笔从戎了！” 
      李潮微笑，“皇上的到来大大的激励了士气，身为一个热血男儿在今天的时代就应该投身于军旅。臣今日初识皇上，深深地被皇上所感召，其实皇上完全可以投笔从戎，待大战开始之后，若皇上御驾亲征，我想也不会比当年真宗皇帝差的。” 

      赵昰笑了，他的心情也渐渐平复，“真的可以吗？其实说起来我原本也只是平凡书生，只不过因为我生在帝王之家才有机会登上帝座罢了，原本也不知自己可以做些什么，今日听了你的慷慨陈词，我也受益良多，不知李卿家还有什么治国之道可以指点于我？” 

      李潮凝视着恳切的皇帝，“陛下，今日的大宋已经谈不上什么治国了，据我看来，眼前陛下要做的就是武力兴国。我朝开国以来，不乏能人异事，科学技术经济文化无不发达，但却先后败于辽人，金人，直至目前的蒙古人，根本原因就在于尚武精神的丧失。当年汉唐时代，我们可以远逐大漠万里，今日为何不行？” 

      赵昰频频点头，“不错，不错，你讲下去。” 
      李潮道：“本朝重文轻武，怕的是武将如唐末那样拥兵自重造反，对于天子当然无可厚非，但时至今时今日，我们已经退无可退，陛下，哪怕只是权宜之计，也要实行重武轻文了，而且要对武将厚厚待之，切不可再由文臣来控制军队了。陛下自己反倒可以多多下至军中，与众将相交，学习军事，定可感众人之心。” 

      赵昰略微沉思了一会，“我懂了。卿家可愿留在我的身边，今天我一见到你，就有一种亲切的感觉，而且你又是文武双全，正是我所需要的臂助。” 
      李潮摇头道：“陛下，坦白说我想留在军队中，因为我难以割舍我的军队，也不愿放弃，其实在战争年代，拥有强大的武力才是保命的关键。” 
      赵昰哑然失笑，“卿家如此说来岂不是又绕了回来，那又怎怪我的先祖们抑制武将了，武将们人人都要把持军队，就连卿家这样的读书人都这样，我皇帝的位置又怎能坐的安稳？” 

      李潮避人的目光闪现，“陛下说得不错，可是这些又是陛下以后所要思考的问题了，眼下的时代如若还是瞻前顾后，那国家一亡，什么也不用谈了。” 
      他顿了一顿，接着说道：“只要皇帝表现出自己的强势，手下又能有几个将领还敢有造反之心？陛下业已成年，臣有一个建议，陛下完全可以亲自编练新军，我想自可威扬天下。” 

      看到赵昰有些动容，“哪一位开国之君，中兴之主未曾投身于军旅历经风雨呢？” 
      “有理，李卿家先前的激荡话语已让我壮志顿起，现在又指点了我许多，这一天对我来说真是很有意义，我决定一定要努力做一个成功的皇帝。”赵昰又沉吟片刻，道：“李卿家既然不愿离开军队，我也不再勉强了，我决定任命卿家为------”眼中闪亮，“就任命卿家为幽州节度使。” 

      李潮一楞，“幽州节度使？陛下，你不会是让我北上数千里攻取幽州吧，那里可已经失陷三百余年了。” 
      “哈哈，孤既然决心做一个英主，自然要收复所有失地，若能收复幽州我在大宋朝也算排名第一的皇帝了吧，我这一封节度使大家一定更有信心了吧，级别高了，每个人的封地可得自己努力去收复呀。” 

      李潮也哈哈大笑，“陛下果然聪明，光是这节度使的头衔就让我有点飘飘然了。” 
      第二天，文天祥到达福州，受到热烈欢迎。 
      第三天，赵昰登基，改元景炎，以文天祥为枢密使，张世杰为枢密副使执掌军事。大小官员各有封赏，犒赏三军，传诏天下。 
      李潮在参加过登基大典之后也很满意地率军重返泉州，这一次可以说是不虚此行，不仅仅是获得了节度使的高位，更为重要的是得到了皇帝赵昰的赏识。 
      沐浴在春日的阳光下，李潮心想，看来之前自己所做的决策一点也没有错，自己目前如此悠闲，而王想此时应该已经将要面对元军的进攻了吧。不过尽管自己渴望摆脱王想的影响，闯出自己的天地，但还是有些担心王想的安危，人生总是如此的矛盾。 

      赵昰也很快开始在福州组建新军，虽然他的这一举动引起了一些骚动，但却得到了文天祥坚决的支持，“陛下组建新军可以振奋天下，有何不可，得此明主，国之幸也！” 

      抗元的高潮似乎已经掀起。 
      大家似乎都处在一种亢奋的状态，甚或有些期待着即将到来的大战。

      正文 第二六章 我有谋略 

      王想还没有得到新帝登基的消息，就将迎来他们在这里的第一次考验。　　　　　　　　　　　　　 
      探马来报，张弘范已经到达临安，而且正在整顿大军，几日内就将南下。 
      王想召来秦远与周醒商讨御敌对策，他发现秦远与周醒面色都很紧张，他想大笑两声，松弛一下气氛，谁料到好象笑不出来，自己也许比他们两人绷得更紧。 
      三人各自坐下，互相对视，暂时没人开口。 
      王想理了理思绪，这段日子里他脑中其实已经有了一个大致的作战方案，想到这里他平静了一些。还是要自己来打破沉默，“该来的始终是要来的，我们下面可能要面临着不停地血战，大家都要做好心理准备。” 

      秦远道：“将军放心吧，我军所有战士都充满信心------” 
      周醒轻声道：“秦将军，这个，这个，我心里可真是有一点发毛。” 
      秦远怔了一下，看了他一眼，叹道：“周醒，你说话也太直接了吧，如果我们做将军的都表现的没有什么信心，那手下的兄弟们可能都没勇气打仗了。” 
      周醒点头，“哦，原来将军是如此用心。” 
      王想感觉气氛轻松了许多，又有了一点豪气，“哈哈，大家都是一样，哪个人没有恐惧感？现在谁心里要是一点不怕，恐怕就不正常了，我们也不需要装什么大无畏的样子了。”秦远与周醒也都松弛了下来。 

      “据我判断，元军南下经过我们这里的只会是偏师，主力肯定取道温州一线南下，而我们如果抓住这个机会打一个大仗，可以全歼元军一个万人队的话，我们立刻会成为全国偶像级的人物。” 

      说到得意之处，王想一拍桌子，“我们要制定万全的计划，务求全歼敌军，让天下人知道我不仅有傲人的武力还有超人的谋略。”他这一刻仿佛已经将敌人抓在手中一般。 

      秦远道：“将军，那目前您有什么具体的计划没有？现在军情紧急，容不得我们多做考虑。” 
      王想道：“看来秦远你对我还不那么有信心呀，我现在有了一个大致的作战方案，我说出来你们看可不可行？” 
      “我可是一直对您有信心，将军可别冤枉我。” 
      “好，是我冤枉你了，我准备在正面的护城河前挖一道长三百米的陷马坑，这样可以阻止敌人骑兵迅速通过护城河，同时在城外布下几千名弓弩手，泻箭阻击敌军，拖延一段后，再退入城内防守------” 

      秦远插话道：“可是，将军我们不能只是防守呀，骑兵如何使用？如何才能全歼敌军？” 
      “不错，当然不能只是死守，进攻始终是最佳的防守，我将亲自率领五千骑兵，转到敌军后方，等待元军进攻之后，突然从后面的平原出现，展开一轮冲锋，打他们一个措手不及。” 

      王想指向周醒，“冰焰，防守不破城的重任就交给你了，我希望你能够坚持一个时辰，消耗掉敌人的一部分实力与锐气。” 
      周醒吃了一惊，也有点受宠若惊，如此重要的任务交给自己也表示自己已经开始独当一面了，他终于要真正的面临战争的考验。“将军，我一定完成任务，你完全可以放心不破城，除非我战死，不然不破城永远都是不破城！”他说话时很凝重。 

      秦远急道：“将军，那让我做什么呢？也不能让我闲着呀。” 
      王想笑道：“你别急呀，秦远我又怎会让你闲着呢，我们这一仗为求全歼敌军，自然要四面包围敌人，你要担负左右两面的包围任务。你们在两面难以顾及的地方都先堆积一批干柴草木，预先洒上硫磺，待敌军逃散之时点燃，起阻击作用，当我骑兵开始冲锋时，你率领步军也从左右两面开始冲击，我想如此四面出击总该取胜了吧。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 

      秦远竖起大拇指，“将军，佩服佩服，您果真是有勇有谋，我看布下如此一张大网，敌人确实难以逃脱。”他转向周醒，“冰焰，你的压力可不小呀，尤其是敌军若正面突击受阻，完全可以从两面的河岸绕道登陆。”　　 

      周醒点头，“多谢秦将军担心，我会做好布置的。” 
      王想大笑，“我对冰焰有信心，你们若无意见，就即刻前去做准备，不能出一点疏漏。”　 
      送走了他们，王想也准备去动员一下骑兵，楚玉为他拿出战衣，她轻声道：“万一是大批鞑子来，怎么办？” 
      王想怔了一下，“那也只有一战，我说过要至少在此坚守一年。小玉，人生天地之间，最多不过百年，我已有过辉煌，虽然留恋，但死也算够本了，尤其是我拥有过你。” 

      他很真挚，揽她入怀，“人生际遇，谁又能知晓，我的运气不会这么差的。” 
      她不再忧愁，他给她以信心。 
      张弘范很讨厌也先的张扬，但又不便发作，毕竟自己只是汉人，始终是不可能完全被蒙古人所信任，难以成为真正成为最高统帅。这一次忽必烈钦命自己挂帅南下灭宋，他真是有一点感动，这也是代表了信任与光荣。但也因此遭到了许多蒙古将领的反对，所以更要小心行事。 

      他准备让也先去扫除王想。 
      他很客气，“也先将军，你素来英勇善战，乃是伯颜丞相的爱将，此次我军即将南下，为了确保临安的安全，我想摆脱将军率领一个万人队扫平王想在浙江的这小块根据地，解除这个隐患，待成功后，将军即从那里南下福建。”　　 

      也先丝毫没有犹豫，“张将军放心，我一日就可扫平王想。” 
      看着也先的背影，张弘范笑了，他有一种感觉，这位狂妄的蒙古将军恐怕不会太顺利。 
      管他呢，让他被打击一下受点教训也好，如果王想够厉害的话，最好把也先祭天算了。 
      他准备率领大军由温州入闽，他有十足的信心，灭亡福州的那个小朝廷，他并不想花费时间力气消灭什么王想的部队，南下才是可以让他 
      威震天下的伟业。 
      张弘范决定由吕文焕率领马步军四万镇守临安。 
      眼前的吕文焕已显出了一些老态与颓唐，“吕将军，若也先对阵王想失利，将军可自行把握是否进击，但一定要确保临安的安全。” 
      吕文焕笑道：“元帅安心南下，文焕在此，全浙可保平安，祝愿元帅此次建下不世功业。” 
      张弘范压低声音，“将军还要小心保重自己，我知道目下有不少人想对将军不利，不仅有宋人，而且蒙古人中也有许多，毕竟将军当年在襄阳杀得蒙人实在太多------” 

      吕文焕脸部抽搐了一下，长叹一声，“唉，多谢元帅提醒，文焕只愿可以平安渡此一生，，今后还要依靠元帅庇护。” 
      张弘范点点头，“哪里，如此摆脱将军了，明日我就率大军南下。” 
      第二天，张弘范在临安誓师南下，开始了对大宋的最后一击，震动天下。 

      　 


      正文 第二七章 不破铁城 

      四月初四，凌晨。 
      平原之上，王想仰首望天，静静地伫立，他在等待黎明的到来，也在等待元军的到来。 
      他已经知道元将也先率领骑兵五千，步军五千前来进攻，今天一定可以到达这里。 
      身后的肖龙牵着两匹战马与五十名武士也在静静地伫立。 
      这里的黎明静悄悄，而在五里之外的一大片草地之上，五千骑士正在静静地休息，等待即将到来的大战。 
      终有晨曦。 
      传来急急的马蹄声，王想回身牵过战马，派出的探马飞奔而回，“将军，元军离此已不到三里。” 
      王想上马，“你速会不破城通报！其余的人随我走！”如一团云雾飞走，这里迅速又恢复平静。 
      也先没有选择速攻，在他看来这一次进攻并不会花费他太大的气力，阳光洒落，他终于到达了目的地。 
      数百米外，只是隔着一条小河，他已经隐约看到了那座小石城，这就是那座所谓的不破城了。　 
      也先嗤笑一声，他看见在对面的城下排列着五台投石机，还伫立着数千名战士。 
      尽管看起来他们队列整齐，旗帜鲜明，但也先估计只要一个简单的冲刺，他的铁骑就能迅速杀入敌人阵中，让投石机完全发挥不了作用。 
      阳光照在身上，很舒适。今天的天气对进攻者来说真是很不错，虽然经历了无数次的战斗，但他此时依旧有兴奋的感觉，对于他这样的一名军人来说，战争才是最爱。　 

      也先拔出了长刀，举起，“让我们的兵器饮尽南蛮的血吧！” 
      战鼓响起，前军的两千名骑兵风驰电掣扑向了不破城。也先则催马在后，身后的五千步兵保持着队列，跟着他缓缓向前推进，另三千骑兵则在后掠阵。 
      周醒的心似乎将要停止跳动，他站在投石机旁，目不转睛的盯着对岸，心中默默的数着数，应该再有五十步就将到达河边，他咽了咽口水，“大家准备，不要怕，我鼓声一响，立刻发射！” 

      他的面前放着一面巨大的战鼓，那鼓烟尘越来越近，他手中的鼓棒也握得越紧。 
      终于，那团烟尘不再前进，上百匹马落入了陷马坑，一时之间人仰马翻，马的嘶鸣传遍四野，元军马队一片混乱，被阻隔在了对岸，不少在后面的骑兵收不住马，人直接从马上被甩了出去。　 


      咚------ 

      周醒用尽了全身气力击下了这一鼓，顿时战鼓声震天，投石机开始了发射，一块块的大石飞过了小河，落在了对岸。有的直接打入陷马坑，随即而来的就是惨叫，伴随着横飞的血肉，周醒看见一匹奔跑的白马被巨石击中------ 

      他感受着血腥，还来不及心软，因为迅速而来的不是这种感觉，而是无穷的快感。此时，他的身边传来震天的欢呼。　 
      五百名硬弓手迅速冲至岸边，五百支利箭发射了出去。未被投石机击中的对方骑士们又有上百人中箭倒下，战马四处狂奔，元军第一波的冲击就很容易地被击退了。 
      也先看着败退回来的一千三四百名骑兵，心中有些恼怒，却并不慌乱。 
      他仍要保持冷静，下令道：“全军散开，由两翼渡河，我看过了河之后他们还能玩出什么花招，步军在前开道，弓弩手一定要压住南蛮！”这一次他不拿骑兵在前冒险了。 

      周醒身处于欢呼的战士之中，也有一些陶醉，这一轮的拼杀己方居然没有丝毫的损失。 
      对面元军的战鼓又起，从左右两翼开始缓缓向前推进，而且箭如雨点般倾泻到自己的阵地，瞬间，就有数十名战士中箭，眼看敌军已至岸边。　 
      周醒心中有些自得，一切都按照自己所设想的进行，他大声下令：“点火，向城下撤退！” 
      岸边的战士开始迅速后退，一边后退，一边点燃了火，沿着岸边他们早已铺满了柴草，洒上了硫磺，顿时火焰窜起，火势虽不浩大，但一时却也阻挡了元军前进的道路。 

      也先的阵形有了小的动摇，前面的步兵已经有人想后退，也先长刀挥处，已有两颗人头落地，“只许前进！灭火！” 
      周醒也拔出了配剑，下令道：“待火势一灭，立刻投石机发射，我军展开反击。” 
      他要抓住元军混乱的那个机会，他对自己的决定充满信心。 
      终于，火灭了。 
      元军终于有上千名步兵率先登陆，可是他们还没有完全展开，石块已经飞来，士兵们开始向后退避，近百人又已经丧命，周醒大喝一声：“给我杀！” 
      弓弩手都已经换成了长刀，他们展开了反击，就在敌人混乱的这一刻。 
      就在此时，不破城头，楚玉开始吟唱起了岳飞的满江红，“怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。------” 
      她的歌声也在颤抖，城下生死的搏杀也让她为之激动，这就是金戈铁马的战争，四处横飞的人的器官与鲜血尽管让她有呕吐的感觉，但此时她还要吟唱以壮壮士胆色，“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。------” 

      更让战士为之激荡。 
      刀光闪动，伴着英雄的热血。 
      也先已经控制不住自己的步兵，他们已经丧失了斗志，蜂拥般的后退，骑兵难以登岸，一起拥在了河中，他不能做无谓的牺牲，只有掉转马头，先退回对岸。 
      河岸边丢下了近千具元军步兵的尸体，周醒也损失了三百多名战士，和着楚玉的歌声，战士们挥舞着长刀。 
      马蹄声碎。 
      远方的一团云雾逼近，当也先及手下将士们仍在疑惑，沮丧的时候，周醒已经知道自己已经完成了任务，他回望仍处亢奋状态的战士们，“兄弟们，准备最后一击！”　 


      正文 第二八章 英雄坟前 

      王想的五千骑兵迎着阳光，刀枪在闪耀，远方的喊杀声传到耳中，增添了自己心中的杀气。 
      所有人的眼光都注目在王想身上，等着他手中的长刀扬起，发布进攻的命令，王想自己心中也充满渴望。 
      终于，王想手中的长刀举起，“好男儿，随我一起杀鞑子！” 
      在这平原之上，五千骑兵如奔腾的巨浪一般涌向不破城的方向，他们的目标就是杀戮。 
      马蹄声急，王想发现许多骑已经超过了自己，耳边听到的只有风声，所有战士胸中满怀的只有一个杀字。 
      肖龙仍然忠于他的职守，他紧紧地跟在王想身后。 
      当也先反映过来的时候，这时双方仅仅相距不过百米了。但是他反而有些兴奋，马上作战，正是元军所长，他不相信宋人能有强劲的骑兵，他催马迎战，有三千余骑随他迎战。 

      可是他错了，他立刻就知道自己错了。　 
      他根本来不及组成阵势，就已经被卷入了这股巨浪之中，这支骑兵一下就将他的部队冲散，已经冲刺起来的骑兵是很令人恐惧的，气势上王想处于绝对上风。 
      展开了血战。 
      被王想骑兵旋风般冲散的元军骑兵在这波冲击中又损失了四百余骑，但毕竟久经战阵，即便是单兵作战，仍然是很英勇，很快还是稳住了局势。 
      但这离也先的想法去差距很远，因为对方的战斗力也远远出乎他的意料，他没有看到胜利的希望。 
      这时，周醒已经率领战士们开始渡河作战，他也身先士卒，与元军的步兵展开了激战。 
      当两翼的秦远的步兵出现时，元军的步兵已经开始了崩溃，战局已经开始明朗。 
      王想身处在骑兵的大混战中，却还感觉不到整个战局的进展，他杀得很苦。尽管他凭着过人的武力，已经砍翻了五名元军，但自己的左臂也被一名元军用长枪扫了一枪，整个左臂满是血迹。 

      王想自己感觉似乎已要坚持不住了，他大吼一声，振奋自己的精神，他的长刀更加凶狠。 
      肖龙也随着王想长啸一声，他发疯一般的一刀刀斩向身边的敌人，他感觉自己似乎刹那间激发了心中隐藏已久的一丝野性。 
      转眼间，肖龙就解决了自己的对手，他腾出手来，又斩向了王想的对手。 
      王想终于松弛了下来，他发现整个战场已是本方的天下，他心中也有了数，又大吼一声，“元军败了！” 
      全军受到鼓舞，更加努力。 
      许多战士受伤之后依旧在奋勇向前，王想看见一名战士在落马的一瞬还奋力甩出手中的长刀，杀伤他的对手，这是何其的英勇，这正是他们所需要的精神。 
      也先中了一箭，这一箭恰是秦远射的。 
      秦远的步兵也斗志昂扬，已经开始有元军的步兵放下武器投降了，更多的是向两侧逃窜，秦远嗤笑一声，他知道马上他的这把火也要点燃了。 
      也先在马上摇晃，卫士们努力护在四周，拨打着乱箭。他牙一咬，猛地一拔，硬生生拔除了这支箭，“随我一起撤退！”他知道自己的血在流，他只有认输了，只要留住生命，就还有机会。 

      当他们以为自己可以逃出去的时候，火光又起。 
      预先埋伏的战士点燃了火，火势虽然不大，却可以阻挡他们的去路，王想的军队也在缓缓的逼近。 
      王想已经包扎好了伤口，他要享受胜利者的荣光。 
      “也先，你等还不速速放下武器投降，他们已别无选择了！” 
      也先没有动摇，在他心中从来没有投降这个概念，而且就算投降也不会有生机。 
      他的回答就是弯弓搭箭，射向王想，肖龙侧马向前，长刀一挥，拨落长箭。 
      王想并无动容，“准备最后突击！” 
      有步兵开始投降，随即上千名步兵几乎全部仍掉了兵器，向这边跑了过来。也先奋力砍翻几人，仍难以阻止，他长啸一声，“汉人果真都是靠不住！你看我蒙古铁骑有谁会向你等低头！” 

      他依旧傲然相对，身后的火光映照着他与一千余名蒙古骑兵，有一些悲壮的感觉。 
      王想知道绝对不能在此时输给他，他大笑道：“果真如此吗？你们蒙人到处杀戮犯下无数血债，就算在武力上暂时我们或有不如，一旦千千万万的人觉醒，我们又将飞扬天下，我们不仅要收复河山，还要将你们赶到天的尽头！” 

      在山呼海啸般的呐喊声中，王想大喝道：“你们如果放下武器都可以离开，只要留下也先！” 
      他冷冷地一笑，充满寒意，“我要拿也先的人头祭天！” 
      王想相信也先的战士会抛弃也先，人性也许本就如此。 
      在山呼海啸一般的杀声中，再加上生的希望，一定可以摧毁蒙古骑士们的心理防线。 
      他成功了，很快，这里就只剩下也先与孤单的百余骑。 
      他更大的成功就是终于使所有的战士树立了信心，原来蒙古骑士也是怕死的，自己为什么不能战胜他们！ 
      也先也没有了斗志，他感受到了死亡的召唤，方才的豪气已经无影无踪了，眼里有了绝望。 
      肖龙完成了这最后的一击，他一刀斩下了也先的人头。 
      他撕破了自己的衣襟，昂首向天，高声号叫起来，声音悲凉，“我杀尽你们！爹，娘，你们安息吧。” 
      热泪滚落，王想与众人却才知晓，原来他的父母均死于元军屠城。 
      此时，天已正午，这一战，获全胜。　 
      此时，周醒才发现血战之后的大地似乎也被鲜血渲染，到处都是人马的尸体，残肢，还有就是哀号呻吟的伤兵。武器，旗帜，丢散的横七竖八。 
      在阳光的直射下，他的视线已经模糊，模糊地已分不清地下躺倒的人有多少是自己的战友，他又有了恐惧与一丝厌恶。 
      中饭他一口也吃不下去，一个人孤独的在城后还是清澈的河岸边端坐。 
      终于，让他自以为是哀怜生灵的情绪平静下来，自己还要继续这样的生活，因为这条道路也是自己所选择的。 
      夜晚，全军欢宴。 
      王想高举着酒杯，已经有了七分醉意，“喝不尽的杯中酒，斩不尽的敌人头！” 
      秦远狂笑着，“我们无敌于天下，无敌于天下------”他醉倒了。 
      周醒也仿佛忘记了中午的感慨，众人皆醉他又岂能独醒？ 
      四月初五，天高云淡。 
      在不破城后的对岸，建起了一座大坟，里面埋葬着这一战牺牲的战士。 
      王想带领着全军将士伫立在坟前，静静地默哀。 
      良久，悲伤的气氛笼罩全军，王想缓步向前，猛然跪在了坟前，“安息吧------” 
      欲语泪先流，又有几人可以抑止心中苦痛，登时哭声已经响起，大片的人群也纷纷跪下，更凭添了几分悲壮。 
      王想擦去泪水，又上前一步，拔出长刀，在墓碑上划下两行字，“气吞万里如虎，倚天万里须长剑。” 
      随即他转身面对大家，“兄弟们，今天我们站在坟前，立下誓言，终有一日，光复山河！新加入我军的兄弟们，你们原本就是我等同胞，我希望你们都胸怀报国之心，与我们一起奋战到底。等待我们的只有两种人生的归宿，一种是也埋入这座英雄坟，与失去的兄弟们相伴，另一种就是我们拥有了快乐的人生，那时我们一定已经战胜了所有的敌人！” 

      周醒适时的大呼一声，“我们决不做亡国奴！”　 
      “我们立誓，在英雄坟前------” 
      几万人共同许下誓言。　 
      这一刻，王想相信，所有人都相信他们伟大的事业没有人可以阻挡。　 

      正文 第二九章 重臣闲话 

      文天祥收到了王想的战报，精神也为之大振，他此时此刻真的想放声高歌来表达心中的喜悦。 
      战报上写到：此役所面对敌军乃元将也先所率领的万人队，历经血战之后，杀敌三千七百七十八人，俘三千六百五十九人，逃二千五百六十四人。其中击斩元军主将也先，我军为国捐躯者达二千五百二十七人，但被俘敌军中有二千八百五十九人反正投入我军。 

      虽然只是一组数字，但这却是近些日子以来惟有的一次大胜，而且一举消灭了横扫天下的元军的整整一个万人队，这将有助于打破元军无敌的神话。 
      他真的很感激王想，感谢他们所缔造的这一次胜利，尽管这次胜利并不能改变整个战局。 
      文天祥的心中似乎感受到了不破城下那生与死的较量，他相信王想与他的战士们将成为整个国家的英雄，他们当之无愧。 
      赵昰听了文天祥朗读的战报，已兴奋地从宝座上站了起来，他的心中又牢牢地记住了王想这个名字。 
      原来王想与李潮等人都是一同举义的，原来大宋还有如此多的英雄豪杰与强大战斗力的军队。 
      他只是有些奇怪，为什么英雄原来都只是布衣，而却有那么多的文臣武将投降而去？这也更增添了他对手下的这些大臣们的一丝不满，他们虽然并未投降敌人，却大都已经迂腐，都被元人吓破了胆。 

      “众位卿家，王想将军缔造如此大捷，孤要传诏天下，以示嘉奖，让天下人知晓，原来鞑子也不是不可战胜的！” 
      众人皆呼万岁圣明。 
      陆秀夫出班道：“陛下，臣有军情禀报，目前元朝元帅张弘范率大军已在与我军在浙闽边界激战，战况不容乐观。苏刘义将军已于今日率军三万前往支援前线了。”他一脸的忧愁，因为前线宋军其实已经连败几阵了。 

      赵昰有些扫兴，心中也有些许不快，如此大的事情自己居然现在才知道。他重新坐下，“是吗，可恨这些元狗，孤恨不得亲自上阵杀敌。” 
      文天祥安慰皇帝，“陛下也不必过于忧虑，目下元军后方并不稳定，就算他们可以一时得势，但随着战线的拉长他们前进会越来越困难，各地义军也会不断打击他们，短期难以威胁福州。” 

      张世杰叹气道：“文大人所言虽然有理，可惜义军虽多，屈膝卖国者也不在少数。其实张弘范南下的大军之中又有多少是蒙古人呢，半数都是我们宋人，还有不少西域，女真，契丹人等等，不过他们屠起城来丝毫不比蒙古鞑子差，一样凶残。” 

      众人皆是一阵默然。 
      赵昰胸中似乎也被堵得发慌，“罢了，退朝吧。” 
      他径自离开了大殿，他要去训练他的三千名新军，在他心中这支新军是如此的真实，有着他无限的寄托。 
      大臣们并没有立刻散去，而是三三两两地讨论着眼下的局势，危险似乎又笼罩了大家。 
      张世杰小声对陆秀夫与文天祥道：“二位大人，不如到我府中一叙。” 
      于是，三人一齐来到了张世杰的府邸。 
      府邸虽然不大，却很清雅，这里原来是福州当地的一位文士的宅子，主人早已南逃广东了。 
      奉上茶水之后，张世杰击掌道：“音乐。”却是一曲水龙吟。“楚天千里清秋------尽西风，季鹰归未？------” 
      唱的是辛弃疾的词，众人都有一些沉醉。文天祥和声唱了起来，“求田问舍，怕应羞见，刘郎才气。可惜流年，忧愁风雨，树犹如此。倩何人，唤取红巾翠袖，揾英雄泪。” 

      一曲完了。 
      陆秀夫笑道：“文大人上一次是没有看到李潮当众慷慨激昂的模样，我们如此悠闲是不是有点不忠于国事的味道。” 
      文天祥摇头道：“李潮的表现我已听说，虽有作秀的意思但无可厚非，而且可以大大激励士气，但我们也是普通人，也不可能没有一点点的休闲，放松自己的精神。张大人几天喊我与秀夫来恐怕也不光仅是如此请我们听歌喝茶吧。” 

      张世杰叹气，“不错，文大人所言极是，今天我得到了一个消息，方才我在朝堂之上本想说出，后来还是隐忍下来了。”他挥挥手，侍从们都已退下，房间里变得异常安静。 

      “现在大家心情已然平复，我就说了吧，留梦炎已然在家乡降元了。” 
      他原以为会看到惊讶的面容，他却惊异的发现文陆两人都很平静。 
      陆秀夫双手一摊，苦笑道：“这有什么奇怪的，连皇帝太后都能投降，何况是丞相了。” 
      文天祥击节道：“不去管他，各人走自己路，只要各人对得起自己的良心！” 
      陆秀夫皱眉道：“他当年也是状元及第，官倒升得飞快，但气节上与文大人真是天地之别，其实就算许多眼下尚未投敌的人，也是在动摇之中，许多将领都是拥兵不动。” 

      张世杰道：“不错，就说李潮此人，我看他眼下慷慨激昂，其实也不见得可以坚持到最后一刻，如若他果真勇敢，为何未随王想一起留守浙江。” 
      文天祥道：“这些都不必去说了，李潮此人，我多少也有一些了解，他也只不过稍有一些功利，哪个人没有一点私心，眼下我们要稳住局势，只有主动出击，以牵制南下元军，同时局势一旦稳定，也可坚定众人信心。” 

      陆秀夫叹气，“我与张大人他们原本很有信心，制订了全面的反击计划，可是军令调动居然几乎全都难以执行，各地守军都抱着固守家乡的思想，人人只思自保。” 
      文天祥道：“张大人，以你看来，苏刘义将军能否挡住张弘范？” 
      “没有多少希望，我少从张柔，对张弘范也算有些了解，此人是一个天生的大将之才，我不如他。况且他们现在又处强势。不过好在我已做好准备，若不敌，到时我们可以从海路南下，只是也仅仅可保一时平安。” 

      “不能如此轻言放弃，二位大人，既然难以调动当地各军，我准备自行进入江西，在当地再次募军，我再写信请王想袭击临安，吸引张弘范的注意力，减轻福建我军的防守压力。” 

      陆秀夫动容道：“文大人，你如此冒险------” 
      张世杰却喜道：“如此甚好，文大人，李潮前次慷慨激昂，不若让他随大人入赣。” 
      文天祥点头道：“可以，我们不仅要使用他们，而且也要真正的志愿他们，军需物资不能吝惜，而且要更好地笼络他们，他们不管如何，在此国难当头之际，勇敢的站出来就值得我们尊敬。” 


      正文 第三十章 冰焰主张 

      周醒压制住自己的兴奋，尽量平静地向王想陈述着自己的主张。他相信自己的创意是伟大的，而且是可行的。王想与楚玉都饶有兴趣的倾听着。 
      “我以为我们若到南方各地募捐军需物资是会获取丰收的，毕竟我军已经有了较高的知名度，在百姓心中也是英勇抗敌的英雄，但我们要更加增强大家对我们的认同度正用的上我这个创意，对认捐的人每认捐一两白银即送北地一里。” 

      “好主意！”王想很欣赏这个创意，“冰焰，你具体说下去。” 
      周醒道：“蒙古铁骑远逐何止万里，据说西方还有无数我们从未听说过的地方被他们征服，所以我们送北地也可激起大家斗志，鞑子可以做到，我们也可以做到，我国百姓早已受够了积弱之苦。另外对于无钱捐助而愿意依附我军的百姓也可送之，我军将士每人也均可分之，反正北地西地何止万里。” 

      楚玉轻笑一声，“可惜说的都是空话呀，大家并未得到什么。” 
      周醒笑道：“空话，将来也不是不可能实现，现在又有哪支军队象我军一样募捐军费，而且还可以送上这虽然暂时难以企及的土地。其实在我心中，此举主要并不是想多募集军费，而是为了将军与大军的未来。”他期待的目光投向王想。 

      王想明白他的意思，周醒的这一谋划将使他们的英雄形象更加深入人心，而且这一下将使他们的大军在人们心中成了为自己战斗的军队，兵员也就有了保证。 
      也许在百姓不仅仅是保卫自己的军队，而且是为自己开拓生存空间的军队。 
      周醒轻声说了一句，“我们的天空也是可以变换的。” 
      王想不再思索，毅然点头，“好！冰焰的主张是金玉良言。” 
      他长身而起，踱了两步，道：“只是实施起来一定会有很多麻烦，而且一定会引来朝廷的猜忌。” 
      周醒在他的身后，“这是一定的，如果朝廷不猜忌，那这个朝廷也就真是该完蛋了！” 
      王想笑了，“不错，冰焰，这样吧，就照你说的去准备吧，我们可以不理会朝廷的猜忌，但是我们自己不能有更多的野心与想法，民族国家存亡之际应先以大局为重。” 

      周醒道：“我明白。”　 
      王想道：“眼下朝廷中文大人参与执政，对于抗击大业来说是大幸，我们要竭尽所能，奋战到底，但你与大家都可放心，我也会为自己与大家的未来打算。” 
      他顿了顿，“对于我军的任何一名战士我都要负责到底。” 
      周醒轻声说道：“我相信您一定可以------” 
      周醒离开了王想的家，心中满是喜悦，他已经知道了王想的目标，他觉得自己是一个很奇怪的人，既讨厌血腥却又为了自己的功业要积极地投身于战争。 
      但这并没有错，大丈夫不可一日无权！ 
      王想忽然对楚玉说道：“小玉，你说如果有一天我们成为人中龙凤，会是如何？” 
      楚玉感觉到他的野心与渴望，“将军，你好大的野心。” 
      三天后。　　 
      所有士兵的手里都有了一张北地十里的地契，虽然眼下这些土地看起来还是遥不可及。 
      王想突然发现，原来冰焰的想法来自于新皇帝的创意，不过是梦想的土地多了许多，原来人的梦想是可以如此之大的。 
      只是要派谁去后方进行募捐，倒是一个头痛的问题，周醒已是不可缺少的大将了，秦远就更加不可能离开军队了，派其余千人长又不放心。 
      王想自己也收藏起了一张十里的地契，上面有自己的签字，‘北地十里，王想授之’。 
      听说皇帝们常说什么普天之下，莫非皇土，眼下岂不就是，普天之下，莫非王土，王想的土地，他大笑了起来，引得楚玉一阵惊诧，“将军，你笑什么呢？” 
      春雨纷霏中，韦流水终于作出了决定，离开家乡，投奔王想。他知道这个决定将使他的家族与自己的生命都时刻处于危险之中。 
      但他不再犹豫，踏上了南下的道路。 
      他心中想到，就算选择错了，也算轰轰烈烈一场！ 
      也是在春雨之中，李潮刚刚换去已被雨水淋湿的衣服，洗了一个热水澡，品着新茶，他此刻的心情好极了。 
      他上午突然出现在了邻县的军营之中，出其不意的捆杀了不服从他号令的一位大宋的将军，自己的手下又增加了三千将士，算起来最近已经收服了一万大宋的官军了。 
      “不从我者，就让他消失吧。” 
      还是在春雨中，张弘范与弟弟张弘正在喝酒，“人生得意须尽欢！” 

      正文 第三一章 大将之道 

      吕文焕一点也没有出兵的打算，他本已就抱定一个打算，只要安稳守住临安可以交差也就算了，死了一个也先，他的心中反而还有一些畅快。王想大概不会大胜之后兴奋地进取临安吧？他摇了摇头，应该不会的。 

      此时自己应该担忧的却是层出不穷的刺客，他还想活下去。 
      他并不在乎现在身上所背负的骂名，自己好歹也在襄阳浴血奋战多年，就算如今投降了元朝，可是面对众人毫无愧疚，生死抉择，又有几人可以看破生死？ 
      韦流水这时也到达了临安，他前来拜见吕文焕，他只有花上一笔钱才能买下从临安南下这一路的平安。 
      吕文焕诧异于韦流水的大胆，就是这么一个看似普通的有钱人居然说道：“吕大人，实不相瞒，我此行的目的地就是王想将军治下的不破城。” 
      吕文焕脸色阴沉，“韦老爷说出此话难道就不怕我翻脸杀你吗？”他袍袖一甩，“韦老爷是有名的富豪，又何必抛弃安逸的生活去过那种刀口舔血的日子，大元一统天下谁可阻挡。” 

      韦流水显得很平静，“就因为我是有名的富豪，所以即使我安稳地留在家乡我想以后我也不一定可以保全我的家族，大人应该知道大元治下上任的官员们的所作所为，更别说那些兵将了。” 

      吕文焕默然。 
      “我之所以敢明白告诉大人我的去向，是因为我相信大人还是会放我一马的，当年，援襄之战我也曾捐助三万两白银。” 
      吕文焕的脸色愈加阴沉，“你与那王想相识？” 
      “其实我早已在初识王想将军时就已表明投效的决心，我韦流水看人是不会错的，吕大人，就请对我韦氏一门行个方便。” 
      “也罢，你去吧，若你见到王想------”吕文焕犹豫一下，“告诉他，我不想带兵前去征讨，我也不希望他太过嚣张，别在临安附近出现。”吕文焕说完之后尽自走了。 

      韦流水平静的面容瞬间变成了狂喜，终于过了这一关。 
      朝廷的封赏也到达了不破城，王想加少保衔，秦远，周醒等人也都有了封赏，王想下令犒赏三军。 
      同时，王想也收到了文天祥的来信，原来是想让他引军袭取临安，以缓解正面战场的压力。王想看罢来信，哈哈一笑，并未说什么，收起了来信。 
      众人皆有些好奇，却也不好询问。 
      夜晚，大风起。 
      王想站在小小的院落里，叹了一声，“大风起，应吟大风歌，可惜我没有刘邦并吞山河的本领。” 
      楚玉坐在屋中，眼波柔和，“今天你有心事？我看得出来。” 
      王想仰首望天，“你本就应该看得出来呀，你是我的爱人，我们本就可以相互体会对方的心情，此时我心中有矛盾。” 
      “为了什么？” 
      “今天我收到了文大人的来信，请求我率军袭取临安，动摇南下元军的后方。” 
      楚玉有些不解，“我不太懂，那将军又有什么好矛盾的呢？” 
      “因为我如果作出这个决定的话，可以肯定，无论我成功与否，都要损失很大的兵员，而且对于我们来说也许将会带来灭顶之灾，张弘范就算不想进攻我，也不得不来了。” 

      楚玉感受到他的忧愁，“原来你这么难，而你在人前却始终是那么乐观自信------” 
      王想转身进屋，也般过了一张竹椅，坐在了楚玉的身边，“所以你才是我的爱人，人总需要有可以敞开心扉的对象。” 
      楚玉感觉到幸福正在心中蔓延，“那你有了决定没有？你可以和秦远，周醒他们商量一下的。” 
      “当然是要与他们商量的，但我自己先要想清楚，因为我要自己把握将来的道路。”王想说道。 
      楚玉侧过脸来，轻笑一声，“那还说什么与他们商量？” 
      “啊，你错了，小玉，如果我今晚自己没有作出决定的话，我自己也会彷徨，当他们提出对策的话，我岂不是只会被别人左右，作为一名大将，起码要有大将的思考能力，当然如果他们提出正确的意见，我也会采纳，大事我都要先有主见。” 

      她的头已靠在了他的肩上，“我被你绕糊涂了，风太大了，我们还是休息吧。” 
      他起身拥她入怀，给她温暖。 
      第二天，大风依旧在刮，随即有了雨，春天也有寒冷的时候。 
      房中，却很温暖。周醒与秦远都看过了文天祥的来信，皆默然不语，似在思考。 
      王想正准备说话，竹帘一挑，楚玉却进来了，“将军，有故人求见。” 
      王想一怔，“故人？是谁？” 
      楚玉开心地笑道：“你一定想不到是谁，居然是韦流水韦大老爷带着全家老小来投奔将军你了。” 
      “真的吗？”王想也笑了，他心中也有一丝喜悦，这毕竟表明自己个人的感召力，他实在没有想到此刻韦流水会来投奔，“来，秦远，冰焰随我一起去见一见我们的韦大老爷，他当初可是曾经对我军慷慨解囊过。” 

      韦流水一见王想便拜倒在地，“将军，韦流水终于可以加入大军了------”他表现的很激动。 
      王想惊诧于他的表情，连忙双手将他扶起，“韦老板，你这样折杀我了，你我再次相聚，理应欢饮美酒，来，来，来，快进屋上座。” 
      秦远大笑道：“大老板前来相助，我们不用怕穷了！” 
      王想将大家相互介绍以后，也了解了韦流水一路投奔自己的艰险，很受感动。“我心中也一直感念您当初对我们的资助，当初先生表示要加入我军，就给了我很大的鼓励，先生早已是我军的一份子，这次相会，正可借助先生的才能。” 

      韦流水笑道：“我没有冲锋打仗的本领，但我却带来了不少军费，从此我的人生就与大军相连了。” 
      周醒微笑，“有钱是最好了，眼下我军正是声威大震，又得韦大老板相助，前景将更加光明。” 
      王想心中一动，道：“正好，先生前来，我要烦劳先生再行奔波了。” 
      韦流水慌忙起身，“将军但请吩咐。” 
      “先生乃大商贾，我军目下虽说声威大震，但军马却不易扩展，我想请先生带金与家小进入后方，为我军招募义士和筹集军饷物资，冰焰有一个很好的计划正好交给先生代为施行，相信以我军现在的威名与先生的才华定可取得成功。” 

      韦流水道：“如此重任交与在下，真是让我------” 
      王想打断了他的话，“先生不要客气，今晚我们大家为先生接风洗尘，明日就请先生率五百壮士南下。” 
      韦流水道：“将军，还有一事，吕文焕在临安让我转告将军，他的意思是只要将军不进攻威胁临安的话，他不想与将军交战。” 
      周醒与秦远对视一眼，原来吕文焕有如此想法。 
      王想大笑道：“好，多谢先生报信，其实方才我们正在商量是不是进取临安呢，先生看来，我们是攻还是不攻？” 
      韦流水有些诧异，但也有一些欣喜。他没有想到王想如此重视自己。“让我来说------”他忽然之间又有了犹豫，“我实在不太好说，我对军事上并不在行。” 
      王想摇头道：“何必如此谦虚，我们大家也不都是中人之资，大家遇事一起商讨吗。”他说得很真诚。 
      周醒也说：“就是就是，大家都不是什么名士名将，韦大老板说吧。” 
      “我知道虽然将军威名天下，可是眼下进取临安，只会招致元军的围击。”韦流水终于说出了自己的意见。 
      王想点头，“先生之言不错，你们二位将军呢，也说一说自己的见解吧。” 
      秦远道：“我也是这个意见，何苦去死磕元军，我们当初固守此处，已经是兵行险着，大幸获得成功，更应珍惜。” 
      周醒想从王想的脸上寻找些许答案，却没有收获，他叹口气，“我也赞成不动兵进攻，但是如此一来如何向文大人交代？我有一个构想，我军不应在此地耽搁了，通过不破城之战我军已经达到了战略意图，此时将军可率主力迅速西进，进取襄阳一带，此处元军主力多已参加南下之战，我军迅速击溃之，然后举兵入川，凭将军之威，大可收川中宋军兵权，拒地自保，再以一军向西开拓，西域虽早已被蒙人所控，但此时防守更加薄弱，我军将战火到处扩大，声威必将顶天，天下义士，咸来归附，十年生聚，十年反攻，大业可定！” 

      众人都吃惊地望着周醒，王想大声道：“冰焰之才胜我何止一筹！” 
      周醒淡淡一笑，“只是可能有些理想主义，同时可以派偏师南下也起迷惑敌人作用，然后再在南方开拓一番事业，请将军三思。” 
      王想有些忧郁，“如何向文大人交代我倒是不愁，只是我若不摆出进攻的姿态，就难以支援正面战场，但若照信上所说，又将------”他有些无奈，“冰焰方才的思路我很赞赏，如若实行，还需要细细谋划------” 

      周醒叹道：“将军不过是过不了一个义字。”众人心中均是一震，有一些黯然。 
      “冰焰所言不错，我在意个人的生死荣辱，又想追求大义上的完满，但我也不能因为成全自己的大义而勉强兄弟们随我一起------”众人已知他的心意。 
      周醒道：“将军既求大义，我也愿追随。” 
      秦远也道：“我也是。” 
      王想感怀，“多谢，好，好，我等前去与所有兄弟们见面，告知大家，若有不愿者就让他们随韦先生南下。” 
      他随即大笑，“如若老天帮忙，我们可以再次侥幸得胜，立刻如冰焰所说去开拓我们的事业，刚才冰焰所说的一切确实是太诱人了！就算失败，只要保有生命，何愁再拉不起一支队伍！” 

      气氛变得热烈起来，众人跟着大笑。 
      下午，居然天又放晴，有了一缕阳光。战士们齐集于城下。 
      王想站在一块大石之上，大声道：“我个人心意已决，要对鞑子展开进攻，我们以后将会面对数倍于我军的敌人，前途凶险，众位可最后考虑，可选择南下------” 

      话未说完，“我等愿随将军死战，永远追随将军，虽死无憾！”壮怀激烈，响彻云霄。 
      看了这样的场面，秦远一刀崭向了面前的一块大石，“将军手下，没有贪生怕死之人！” 
      王想自己更是感动地热泪盈眶，猛然，他跪了下来，“让我们同生共死！” 
      此时，即将消逝的夕阳发散出光华，天边的云彩非常壮丽，让人凭添了一股苍茫悲凉的感觉。 

      正文 第三二章 骄傲流星 

      下一日，清晨。 
      心情都已平复的众人为韦流水送行。 
      韦流水感觉自己仿佛已经与他们相处很久，有不想别离的感觉。“众位放心，我一定不负所托。”他充满了力量。 
      王想拉住他的手，“先生此去，可能又不知何时再见，所有计划全赖先生实施了，要迅速动员一批兵员补充过来，人越多越好，我们今后的方针就是西进了，若元军南下成功，先生可领一些人马自行决定去路，也可投奔李潮与李巨，都是我军一体，皆为我之兄弟，就算我等天各一方，但我们都要奋斗到底，所以一定要保全自己的生命，无论身处何种境地，都不要轻言放弃------” 

      韦流水怀着无尽的感动离开，他有着王想大军的旗帜，他要为这光辉的事业奋斗下去。他已经得到王想的首肯，将联络大商贾们成立救国会，他正可一展所长。 
      王想当天下令，“秦远率领本部人马向东开拓三十里，我自率骑兵向西袭扫五十里，要作出声势！” 
      十日内，王想大军袭破县城七座，消灭元军三千余人，募兵两千，让吕文焕感受到了压力，“难道王想这帮家伙真的活得不耐烦了？”他也只有开始积极备战。 
      而远在泉州的李潮却将文天祥的来信撕得粉碎，他此时的心情并不算好，因为王想的大名又让他有了被压迫的感觉，他知道总有一天自己要彻底摆脱心中的郁闷。 
      “那时，我自威扬！” 
      此时，陆芸则已经在数十名卫士的保护之下，来寻找他们。 
      因为有一天，她突然发现，自己对他们的思念已经难以抑止，所以她对朱天际说：“天际，我要去找他们，让我去吧。” 
      她眼里的哀愁让朱天际无法拒绝。 
      她走后，朱天际忽然感到了彷徨与无助，眼前的危局自己可否独自支撑？ 
      还是此时，张弘范大破宋军，歼敌七万，威扬天下。 
      福州。　 
      流星送走了志得意满的皇帝赵昰，比自己还要年轻的赵昰方才拍着他的肩膀说道：“流星将军，朕的天下看来还是要靠朕的亲军你们来保卫，如此铁军，试问天下谁人能敌！” 

      皇帝心中感觉虽说相识不过一月，但自己已经把流星连续越级提拔为统率千人的将军，流星一定感怀不已，这将是自己的心腹。 
      可惜流星心中这种感觉却并不十分强烈。 
      他离开江湖投身于军旅，一是要赴国难，二是要在乱世之中大展身手，所以他厚待自己的战士，他要让他们认同自己超过认同皇帝。 
      今天，他要去城外去见他的朋友，骄傲。 
      骄傲与他当年共闯江湖三年，是配合无间的杀手组合，他们杀人的代号就是‘骄傲中国人，南方的流星’。笑傲江湖，快意恩仇，他决定要拉骄傲也加入新军。 
      龙傲寒从心底里对流星没有好感，杀手总是无情，但他又不愿意在皇帝面前攻击流星，他只有选择沉默，他的心中其实对未来充满悲观，但既存爱国之心，又受皇帝赏识，他又怎能不竭尽所能？ 

      赵昰看着他冷漠的样子，笑了笑，“龙将军，无怪听说你在江湖中就以孤寂出名，面对朕也没个笑脸。” 
      龙傲寒拱手道：“臣下知只要坦荡人生，何需笑脸。” 
      赵昰点头，“朕明白这是你的性格，你与流星，朕之臂膀也。” 
      城外。 
      骄傲上下打量着已是将军打扮的流星，“流星将军？” 
      “是，正是流星将军，骄傲大侠。”流星笑得开怀。 
      “呵呵，再过几日就不是骄傲大侠了，你我已有几月不见了，没想到你小子在军队中混得这么好，些许时日居然成了将军，我是来通知你的，我也要参军了。” 
      流星面露喜色，“太好了，和我一起吧，我们在军中联手，做他一番事业！” 
      骄傲摇头，“不，不，不！我要加入李潮的大军，王想李潮当世英雄，而且志向远大------” 
      “错！难道我流星不是当世英雄？难道我没有远大志向？” 
      骄傲大笑，“别说了，我知道你很厉害，但我可不希望被你指挥，那样我岂不是要比你矮上一头，绝对难以忍受，好了，我们现在不如一起去喝上几杯美酒，听说这里美女如云，现在反正你是将军，一定也有钱了，先请我去娱乐一下，等当了兵，可就不自由了！” 

      流星也大笑道：“也罢，好，今天我做东了，保证让你满意，哦，我忘了告诉你，就连名动江湖的龙傲寒也做了将军了，看来江湖人也都不甘寂寞了。” 
      “不奇怪，大时代怎能错过！”　　　 

      正文 第三三章 天祥之谋 

      文天祥收到王想的回信，信中表达了对他的支持。王想写得很明白，他虽然明知道有可能全军覆灭于浙江，但为大义仍然义无返顾。信中依然显现了王想飞扬的心情。 
      文天祥很是高兴，也有些感动，王想的出兵有利于挽救日益恶化的战局，他也要迅速运作出兵江西的举措，前次给李潮去信后，一直没有回音，他已有些灰心了，现在，他决意还是要再努力一下，他要亲赴泉州。 

      离开之前，他约了陆秀夫一同去拜见皇帝赵昰，他不仅仅是去辞行，他还有一个想法，准备向皇帝提出，那就是想请皇帝将自己的胞妹赵宁配于王想。 
      他想来此举可以更加激励王想的斗志，其实他并没有担心王想不尽心作战，王想的爱国之情他有很深的感受，决不会投入元人怀抱，但他也清楚，在王想等人的心目中对于皇室与朝廷的认同性却很平常，而且当获得辉煌胜利之后，年轻人更容易有更远大的目标------ 

      他作为王想的朋友，要使他从心底里认同赵宋。 
      而招为驸马之后，王想的人生之路或许就将改变，不说王想心中的感激，他碍于亲戚的关系也不会轻言背叛。但愿他们不要有太多的野心。 
      赵昰与陆秀夫都吃惊地瞪大了眼睛望着文天祥，他方才说得很平淡，“臣请陛下将公主赵宁赐婚于王想将军。” 
      赵昰与陆秀夫对视一眼，都已明白文天祥的用意。 
      这种事情也不是没有发生过，而且王想现在毕竟已经是有数的名将，更需要着力的笼络。陆秀夫点了点头，“文大人的提议我看倒是可行，可收王想之心。” 
      赵昰思索片刻，“王想将军为国为民，乃当世之英雄，孤也同意。” 
      文天祥面露欣喜，道：“陛下英明。我想王想将军从此必然更感于亲情，奋勇杀敌。既然如此，就请陛下即刻下旨赐婚，并派一军护送公主前往不破城成亲。” 
      赵昰一怔，“何必如此着急，文卿家，我看可待战局稍缓之后，让王想将军前来再行大婚，如此危急关头，一来不宜举行婚庆，二来让皇妹身犯险境，非吾所愿。” 
      陆秀夫也道：“不错，陛下下旨赐婚即可，何必急在一时完婚。” 
      文天祥却很坚持，道：“不然，照我看来，在此时将公主送至不破城更显陛下关爱，也可加强战士必胜的信心。”他的目光咄咄逼人。 
      赵昰不再坚持，他也明白文天祥所言属实，“那，就这样吧，文卿家，此次进军江西可有把握？” 
      文天祥道：“陛下放心，天祥胸中已有谋划，应可成功。” 
      赵昰舒了一口气，心情也放松了一些，“那就全靠卿家之才了。”此时，他的脑中却是妹妹清秀的身影，只有让赵宁为了国家为了家族结下这门亲事，自己贵为皇帝，却似乎是在利用自己的妹妹，牺牲了她的幸福。 

      这一夜。 
      赵宁的耳畔似乎一直回荡着兄长无奈的话语，“小宁，怪只怪你身在乱世，好在王想也是英雄男儿，也没有辱没你。”她真的不想离开这里------ 
      文天祥率领着三千步兵迅速赶赴泉州，在路上，他一直在思索如何能劝服李潮，动之以国家大义？他想或许可以打动李潮，但一定要许之以利了，任何年代恐怕利益都大于节义吧。 

      李潮知道文天祥的来意，他特别地热情欢迎天祥的到来，将文天祥迎入自己的府邸。 
      文天祥开门见山，“李先生，我此次前来泉州就是想请先生助我，率军随我进入江西。”文天祥坦荡地望着李潮，“相信先生应明大义。” 
      李潮点头，道：“大义为先，只是说句不中听的话，朝廷大军那么多，为何独独让我军进攻，大家同样是大宋战士，难道是我们的命不值钱？” 
      他的一席话让众将深有感触，“况且我军初到泉州，已定决心以泉州为家，保境安民，我们不能舍弃泉州百姓。” 
      文天祥默然，心中有一丝苦痛，李潮终究还是没有答应。 
      他随即笑道：“李先生所言也有道理，但天祥此去人单势孤，还请先生助我，代有收获之后，先生大军在江西也可有一块立足之地。”他已经完全放下了枢密使的架子了。 

      李潮也知道无论如何要给天祥一个面子，他慨叹道：“其实杀敌报国一直是我之梦想，但身处此位，难以离开泉州，如此我就派大将王永率兵两千助您进军江西吧。” 
      文天祥的大军增至五千人，他的目标是吉安。 
      尽管此行并不顺利，前途也充满险阻，但他还是鼓足勇气，继续前进，他感觉自己在这个时代似乎只是孤独地斗士而已。 
      这一晚。 
      李巨躺在床上，紧紧将惜缘搂在怀中。 
      此刻心中原有的那一丝羞愧已经烟消云散，自己当时忍住没有提出随文天祥进军江西，正是舍不得丢下惜缘，自己并没有错，既然与她在一起，就要给她幸福与安全感。 

      自己当小兵时原本希冀的生活不就是如此吗？ 

      正文 第三四章 进军江西 

      进入江西之后，文天祥立刻开始四处招兵买马，凭着他的名望很快就募集了一万二千多名新军，军势大盛。 
      他率军直指吉安，他心中明白只有迅速攻下几座城市，才能扩大声势，发展军队，也才能达到减轻福建战场压力的目的。吉安虽然不小却也不算什么大城。而且据他了解，吉安守军中蒙古军人不过一千人，其余守军都是新近投降过去的宋军。 

      “正好在吉安打出自己的威风。” 
      他十分清楚元军绝对不会采取守城的战术，这也正是可以成全自己速胜的愿望。 
      他召来王永，郑重道：“王永将军，此战的主力军就是你率领的两千战士了，新募集的战士目前还不能担当重任，我的计划是这样。”他手指向营前不远处的两片树林，“将军到时率领两千勇士隐于道路两旁的树林之中，我派曹问将军率领三千精兵迎战元军，先行诈败，待我军将追兵引来后，将军先以硬弩发射，然后杀入敌阵，目标就是消灭由蒙古人组成的那个千人队，此时我大军从营中杀出，当可获胜。随后乘胜攻取吉安，将军可有什么意见？” 

      王永道：“但凭大人吩咐。” 
      天色以近正午。 
      四月下旬的天气已经有些炎热，文天祥端坐在大帐之外，身旁层层甲兵，众人都是戎装齐整，却惟有文天祥依旧是一身文士打扮。他外表看起来很悠闲，保持着微笑。 
      他其实心中却很紧张，他希望以自己的轻松乐观感染这些与自己一样都未涉战阵的年轻士兵。 
      阳光直射，文天祥感觉到额头已开始有汗珠渗出，心中也有一些烦躁，怎么还没有到来？当年的诸葛武侯谈笑战场之上，不知是否也会如自己今天这么紧张。 
      王永却感觉不到太多的紧张。 
      他渴望这场战斗，随李潮入闽以来就没有什么仗可打，而王想率领的大军此时俨然已成为民族英雄，他也想加上自己光荣的名字。 
      曹问此时逃得好辛苦，他没有想到诈败居然也会如此辛苦。 
      不过不到十里的距离，他的三千名大宋官兵就已经逃散半数，跟在自己身后的战士也是丢盔弃甲，到也是很逼真，而一个蒙古骑兵千人队与四千名步兵正穷追不舍。 
      终于看到了树林，还有似乎仍很遥远的大营。 
      曹问心中不由有一些放松，再坚持一下就不是自己的职责了，他心中对这次战斗能否胜利非常怀疑。 
      王永已经拉满了弓弦，“射！” 
      箭如雨点。 
      此刻，元军骑兵才有一两百骑通过树林，根本就没有什么防备，加上道路狭窄，难以躲闪，顿时，就有两百余名骑兵中箭倒地，元军大乱。 
      两千人同时弃弓执起长枪，突出树林，扑向元军马队。 
      文天祥已经站起，他一挥手中令旗，“打开营门，元军已乱，我军必胜！” 
      上万名战士已如潮水般涌了出去，他眺望着远处的混战，心中的紧张依旧难以平息。 
      曹问的身后不再有追兵，他也掉转马头，发现元军马队居然难以抵挡王永的长枪手，而元军步兵难以展开，更加混乱。此时身后上万名己方步兵的冲锋给了他勇气，他也挥起战刀，“弟兄们，冲啊！” 

      元军千夫长发现自己已难以取胜，骑兵已不足四百，步兵也开始溃散，此时也只有选择立刻退入城中。 
      随即就是向后狂奔，千夫长与他的骑兵们毫不犹豫的用长刀砍翻延缓他们后撤的元军步兵，形势愈加混乱。 
      英雄就在此时出现。　 
      他并不算高大，却有着英雄的神采。 
      这就是他等待以久的机会，他就是人们口中的那种武林高手中的一员，尽管此时他还仅是王永手下的普通一兵。 
      他腾空而起，手中长枪刺出，已挑落处在最后的一名元军骑兵，夺马狂奔，再腾起，再刺落一人，又换马，他的目标就是蒙古千夫长，擒贼先擒王！ 
      千夫长感受到了危险，因为身后的惨叫声越来越近，还有双方战士的惊呼之声，可是此时已是败亡途中，谁还会替他抵挡危险，他猛然回首想看个究竟，却迎来长枪------ 

      主帅一死，元军更加溃不成军，根本难以入城死守。 
      还是英雄第一个攻上城头，原来这就是英雄！战士们的心中充满激荡。 
      这一刻，他的背上已插上了一面小旗，上书‘骄傲中国人’。 

      正文 第三五章 胜利果实 

      文天祥盼来了捷报，曹问押着十数名被他俘获的元军骑兵来到大营。 
      “文大人，我们胜利了，吉安已被我军攻克！”曹问的喜悦溢于言表。 
      文天祥强自冷静，微笑起身，“将军奋勇杀敌，辛苦了！”他伸出手来，紧紧握住曹问的手，“总算迈出了我们收复江西的第一步。”他很感激战士们的英勇。 
      “这是我们身为大宋军人的职责。” 
      曹问说罢转向了被俘的元军骑兵，“弟兄们，这些人杀我兄弟姐妹，占我家园，让我们一洗血仇！”他居然不向身旁的文天祥请示，已拔刀砍了下去。 
      刹那间，刀枪齐上，血肉横飞，几为肉泥。 
      文天祥倒吸了一口凉气，士兵们却爆发出欢呼，血腥激起了他们心中的杀气与仇恨。 
      曹问发现了文天祥的面色似有一些不忍，他大声道：“文大人，也许您觉得我如此屠杀俘虏比较残忍，但我们只有以血还血，元军对待我们的平民残忍何止百倍------” 

      文天祥点头道：“我并无责怪将军与战士们之意，只是在我看来，别人以野蛮对我，我们是不是也一定要以野蛮还之？我们的最终目标不是要杀尽何族，而是要追寻天下的太平。也许若干年后，就连蒙古人也成为我们国家的一员，就如同五胡乱华之时的胡人早已融入华夏，在战场上我们就要消灭敌人，但战场之下我们不应该象他们------” 

      他长叹一声，因为他发现没有人听得进去，其实自己的这番道理在自己心中也不能完全说服自己。 
      夜晚，大军入驻吉安。 
      文天祥亲自接见了那名英雄战士。 
      他没有向天祥跪倒施礼，仅仅是一抱拳，道：“我来自江湖之中，别人都称我为‘骄傲’。” 
      文天祥看着他背后插的小旗，“骄傲中国人，这是何意？” 
      “夫中国者，天下也，我等华夏儿女，皆中国人也。我与南方的流星虽然原本只是江湖中的杀手而已，但我们同样与大家一样，胸怀报国之心，所以才投入军中，为国为民奋战。” 

      文天祥大声道：“好，英雄今日闪光！南方的流星也在这里吗？” 
      “不在这里，他已经加入了大宋的禁卫军，他比我成功，已经是统帅千人的将军了，流星将军。” 
      李潮在这个有着漫天星光的夜到达了吉安。 
      他呼吸着清新的空气，恰好阻止了王永及他的军队离开吉安开赴新的前线。 
      李潮知道文天祥已经率领着更加壮大的军队继续前进，他对王永说道：“我既然到达了这里，就是要大展拳脚，明天全军随我向北进袭附近的三座县城。” 
      王永愕然，“可是文大人已令我率军驰援前线，而且敌军主力均集于西线？------” 
      李潮微笑，“将军无需多言，我等目下虽属宋军，但要以团体利益为主，将军即刻前去准备吧，我准备三日破三城。呵呵，我想应该很容易做到。” 
      王永不再说话，尽管他心中有些想法，但李潮提起团体的利益他也就释然了。 
      已是拂晓，李潮轻笑一声，“文天祥破吉安，我来三日破三城，尽管城小一些，也算不错了。” 
      两日后，第三城。 
      剑光涌动，刀光刺眼，枪似疾风，兵器的撞击声。 
      李潮手中也有长剑，刀剑如梦。 
      “杀！”“杀！”“杀！”------ 
      流了血才将梦击醒。 
      骄傲的剑很快，也非常狠，剑到之处，总有鲜血飞溅。 
      李潮瞪大了眼睛，看着如有神助的骄傲，又一个人倒在骄傲剑下，“真英雄也！”在他心中已决定一定要将这样的英雄收归己用，听说吉安之战中就是他追杀元军主帅，看来也很有见识------ 

      不过一刻钟的时间，李潮还在思索骄傲的事情，守军就已四散，城破。 
      李潮冲着战士们挥了挥手，“勇士们，多谢大家，我们都是英雄，每人赏银十两，今晚大家可以睡个好觉了。” 
      众人一起欢呼，成为英雄，就算流尽热血又有何妨！ 
      李潮明白，一个战士需要的是信任与尊重，以情以利，血自然应该为此而流。 
      这一晚。 
      没有什么大肆的庆祝活动，小小的县城变得非常安静，战士们早早就进入了梦乡，毕竟这三天以来他们几乎是不停顿的行军，破城，再行军，再破城------终于胜利了，这一梦一定是美梦。 

      夜风凛凛。 
      李潮披上了战袍，“没想到夜晚居然还是感觉有些冷。” 
      骄傲站在他的对面，点头道：“不错，大人找我来------？” 
      李潮摆手，“唉，骄傲，不要喊我什么大人，在我军之中，大家都叫我李先生，我觉得亲切。”他轻笑一声，“呵呵，好象显得我比较有知识。” 
      骄傲也显得轻松起来，“是，李先生。” 
      李潮道：“我找你来是因为我发现你是英雄。” 
      “过奖了，其实我只是因为武力高超一点罢了。” 
      “战场上你却可以让别人轻易死去。” 
      “哪比得上李先生运筹帷幄，杀人于纸上。” 
      李潮眼光忽然变得好冷，像被冰冻，骄傲不由打了一个寒战，“骄傲，你说我为什么要带领你们奔袭这三座小城？” 
      “因为李先生想这么做。”骄傲脱口而出。 
      李潮大笑，眼光变得温暖，“好，你的回答我喜欢，你看，我夺取三城对战局有何利处？” 
      骄傲沉吟瞬间，道：“毫无用处，而且分散了文大人的兵力，本来我军有希望突破西线敌军的防线------” 
      “不错，好！骄傲，不枉我今日找你过来，我想就算有人明白这个道理也不会有你这样的胆略向我直接说出的。” 
      骄傲舒展眉宇，“我想先生是在考察我，我又怎会不说呢。” 
      “骄傲，在你看来我是不是有些不顾全大局，我可以坦白说，此举我主要是为了提高一下我的个人声望，三日破三城，有谁管破的是什么城呢？”李潮正色道。 
      骄傲脸上有些许迷惑，他有些摸不透李潮真正的意图，为何对自己如此坦白？ 
      “如果换做你来指挥这支军队，你会不会像我如此选择？” 
      “我绝对不会！”骄傲面显坚毅，“在我看来，个人荣辱始终不及国家存亡------” 
      “哦，是这样。骄傲，如果我现在提出由你指挥一支部队，升你做将军，------你的选择又会如何？”李潮继续逼问。 
      骄傲一怔，“我，当然不会改变我的想法。”可是此刻他的心中更加纷乱。 
      “呵呵，如果我再提出与你骄傲结成异姓兄弟，向你许诺，他日共享美好明天，告诉你如果我们大家一起努力有可能谋取天下的话，你会不会因此改变？” 
      骄傲刹那间不知如何回答，“我，我想我还会有所坚持的。而且一切都是如果------” 
      “不是如果，因为这就是我心中所想，我也想有义结生死的兄弟，我欣赏你，我希望骄傲你可以助我，我想就算你心中有所坚持，但对于自己兄弟的事业还是不会反对吧，如果可以，我李潮想与你骄傲中国人结为兄弟。”他神采飞扬，一片真挚之情，他又忽然吟了一句诗，“男儿生身自有役，哪得误我少年时！” 

      骄傲怎能拒绝？ 
      “我不明白，为什么如此看重于我？但是，我接受。”骄傲微笑，“其实我也想振翅高飞！” 
      “我知道你不会拒绝，男儿志存万里，有谁可以活在真空之中，人生总是以自我为第一位的，我爱这江山万里，为此奋战，谁可说我不爱国家百姓，我也可洒尽热血。” 

      “大哥！”骄傲不由自主唤了一声，“我只有一个要求，那就是无论何时，我们都不能向鞑子投降，除此之外，我可以抛却生死，随您闯荡！” 
      “骄傲，我又怎会屈膝鞑子，我准备由你率领三千人留守在江西听从文天祥的调配，当然你如果有自己的主张，我也支持，你看，我们不也是在报国死战吗？” 
      骄傲这一晚几乎没有睡着。 
      此刻他才发觉原来自己也如流星一样，充满野心。不，这并不是野心，而是雄心。他感怀于李潮对自己的赏识，这样的英雄成为自己兄长，还需苛求什么，让自己独当一面，男儿当自强。 

      李潮在回泉州的路上，就显得比较悠闲了，不再紧迫。王永带入江西的两千战士，现在带会了四千人，还有留在当地的骄傲所率领的三千新军，更有这收获的大批物资金银，可以说是大获丰收了。 

      而且还收获了英雄的声望，还有一个兄弟。 
      他自己也有些弄不清楚自己当时为何会如此看重骄傲，大概仅是直觉吧，行大事者也许就要似自己这样挥洒自如吧。 
      此刻。 
      文天祥在炎炎烈日下，长叹一声，他已经对李潮完全失望，也许人性就是如此。心中充满沮丧，尽管战线又向西推进了十余里，但他明白，已无力再西进了。 
      “天意如此，我也只求无愧于心了。” 
      就算此时战歌仍很嘹亮也驱散不了他心中的愁苦。 

      正文 第三六章 公主下嫁 

      当风起的时候，------ 
      天边的那几片云彩被吹得已不知去向，只听得见风声，呼啸的风声。 
      赵昰背着手，站立在这片绿草地上，静静地望着远方。 
      就是刚才，他在这里送别了自己的妹妹赵宁。她的泪痕未干，她欲语还休，自己作为兄长，却无言安慰。他只能对流星说：“流星将军，公主一路的安全就全靠你了。” 

      他还能说些什么呢，他记得当时自己就转过了身子，因为他的心头也有酸楚。 
      流星却精神奕奕，这是他第一次出征，虽然不是金戈铁马，却也可以威风一下，人有时候也是需要满足一下自己的虚荣心的，天子的使者。而且可以会一会王想。 
      “陛下放心，流星定不负所托。” 
      直到最后一刻，赵宁才凄婉的喊出了一声，“皇兄------”她明白从此自己已如浮萍，她再也感受不到安全，------ 
      此时，流星下令，“出发！”送亲的大队人马开始向不破城进发。 
      不知过了多久，风小了，风和日丽又已来到。 
      赵昰的心情渐趋平复，他回身看到原本冷漠的龙傲寒好似一座泥塑一动不动，但脸上竟也有伤感，“龙将军，我们回城吧。” 
      龙傲寒不知为何忽然说道：“但愿王想可以好好待她，我觉得这样对待一个女孩好残忍。” 
      赵昰长叹一声，“我也舍不得的，------” 
      终于就要到达不破城了。 
      流星觉得这一路上实在是太平静了，他离城还有十余里地就扎下了营寨，派出小校前去不破城报信，告知王想等人，让他们前来迎接公主。 
      呵呵，自己好歹是天子使节，就在这里等着王想来吧。流星一路上也不每天去拜见公主赵宁，他实在不想看她愁苦的样子，就算她真的美丽。 
      不破城中。 
      大帐之中，众人皆默然不语，众人都注视着王想，却没有人敢开口恭喜王想成为驸马，因为此刻王想的脸色阴沉地可怕。他嘿嘿一笑，“看来皇帝还很看得起我们。”他终于开口了。 

      秦远叹道：“不错，竟把金枝玉叶的公主送到战场上来了，将军，就是不知道这公主是不是美女了。”他想笑几声，却只是干笑而已。 
      周醒正色道：“朝廷还是想拉拢我们，只是这一招有些意外，只望将军可千万不要因为成了驸马而动摇将来我们的目标------” 
      “冰焰，你无须担心，我是不会做这个驸马的！”王想大声道：“我王想不想攀上这门皇亲。” 
      秦远道：“将军果然好豪气，只是恐怕也不能如此拒绝皇帝的美意，管她公主是美是丑，就把她留下算了，反正我们仍走自己的道路。” 
      王想摇头道：“我不能如此，我已有爱人，岂能背弃，这样吧，冰焰，你前去拜会一下来使与公主，告知我的意见，请他们回去吧。” 
      他心意已决，如果接受了这门亲事，他知道一定会伤楚玉的心，自己说过会让她幸福，就不能让她因此伤心，他很珍惜自己拥有的这一份感情。 
      家里，有他所需要的温馨。　 
      楚玉一见他就扑入他的怀中，久久的抱紧他，她已知道了这件事情，也知道了他的决定，她真的感觉到幸福与感动是那么让自己陶醉。王想能为自己拒绝与公主结亲，自己还需要渴求什么呢？ 

      “将军，我好幸福。”她的声音略微颤抖。 
      “我也很幸福。”他吻着她，“小玉，因为有你。天不老，情难绝。” 
      饭桌之上，美味佳肴。 
      王想吃得很香，“哈哈，我想公主可是烧不出小玉你做出的这些菜。” 
      她有些得意，“那是自然了。”她随即变得郑重起来，“将军，你还是不要意气用事吧，如果你拒绝这门亲事，会不利于你的事业------”她还是说出了她以为自己应该说出的话语，尽管她知道也许自己说出这翻话以后有可能将失去幸福的感觉。 

      他止住了她，“小玉，别担心这些事情，我一切都能搞定的。我要一生只爱一人。”他真情流露，“我不想在自己的家庭生活中还要参上功利的色彩。” 
      她低下了头，“但是你这样拒绝人家，让公主如何面对世人的眼光？”她脸上有着淡淡的哀愁，心中却------ 
      王想短暂的默然，“也许你说的不错，但无论如何我是不会与她结亲的。不若把她留下来，看她喜欢哪一位兄弟，对了，冰焰倒是一个合适的人选，就不知冰焰愿不愿意？” 

      楚玉目瞪口呆，“将军，你真是异想天开呀。” 
      “我倒不觉得，但愿公主美丽可人，冰焰眼光不低的。”王想大笑了起来。 

      正文 第三七章 流星将军 

      流星感觉自己就要出离愤怒了。眼珠仿佛都要从眼眶中蹦出来，方才冰焰的话语还在耳畔回荡。 
      “流星将军，我受王想将军委派，特来告知将军，不接受皇帝的赐婚。”冰焰并不奇怪流星的愤怒，尽管如此，心中还是略微有一些紧张，不由自主地手已扶住了剑柄。 

      流星很想一怒拔剑。 
      但他就算此时拔剑又能如何，他强压怒火，道：“这可是天子旨意，不容违背，但不知冰焰先生可否告知王想将军有何理由？” 
      “因为王想将军已有爱人。”周醒叹一声，“就算是圣旨也不能改变心中所爱，这是何其高尚的一种感情，流星将军，就烦劳你把公主再送会福州吧。” 
      流星点点头，“我懂了，公主那边，如何交代？就请冰焰先生代为解释吧。”他不再理会周醒，此刻他知道自己要策马狂奔，舒散心中的怒火。 
      周醒倒也想看一看公主的样子。 
      帝王之家的女子不知是否美丽，尤其是早晨王想说要把公主留下的话语也让他对公主的容貌有了一丝好奇。 
      他迎来的是赵宁砸向他的茶杯，他因为措不及防，虽然迅速躲闪，但身上仍然被溅洒了一片茶水。 
      他顿时心中大怒，昂首却正迎着赵宁的目光。 
      此时的赵宁不再有往昔的柔弱，她虽然是个女子，但此时也不能忍受如此的侮辱，“我，我要让皇兄杀了你们！” 
      喊出这句话以后，她再也忍不住心酸，泪水已如泉涌，“我，我------有什么不好，我本就不想来的------” 
      周醒的心立时软了，是呀，对如此的一个女孩，这却是一个不小的打击，遇到意志薄弱的人，说不定都能寻了短见。“但这样你岂不是就可以回去了。不是很好吗？”他说出这句话自己都难说服自己。 

      她泪眼朦胧，“这样回去？那我还不如死了算了。” 
      此刻，冰焰才可以认真的发现她的美丽，泪眼桃花，而且好象这个公主还有点个性，真的让人有一点动心。 
      周醒在这一瞬间的心动，脱口说出：“那你就留下吧。” 
      他感觉自己风度翩翩，年少有为，身处在朝气蓬勃的军队之中，正在大展身手的时刻，“我可以照顾你，王想将军如此倚重于我，------” 
      赵宁有一些迷茫，她真的不知道眼前这个神采飞扬的年轻人是不是在说胡话，“你疯了吧！我可是公主！”说出这句话以后，不知为何，她的心中有一些后悔。 
      这句话犹如当头一棒，又把周醒拉回现实，但这反倒激起了他心中的情感，他猛然跨前一大步，“公主又如何，我周醒周冰焰就不能娶公主？哈哈哈，我就一定要娶你为妻！” 

      赵宁有些慌乱，退后几步，“你，你太狂妄了------” 
      周醒转身，扬长而去。 
      身畔的宫女们都已吓得花容失色，赵宁也努力平复紧张的心情，经此一闹，方才心中的愁闷反而驱散不少，而且不知为何，竟然觉得那个什么冰焰真的很有豪气，男子汉不就应该是这样吗？ 

      流星作出了决定，他要夜探不破城，他的这一次出行不能以失败而告终，说什么也要让王想向自己低头，留下公主，“我就不信你王想不惧死亡。” 
      王想面带微笑，调侃着周醒，“哈哈，冰焰，看来公主一定是一个我见犹怜的大美女了，就连一向冷静果敢的冰焰也为之倾倒，想与她成亲了。好，这件事就这么定了。” 

      秦远也笑道：“不错呀，早知道公主是个美女我可就抢先了。” 
      周醒有些羞怯，“其实她也没有多么美丽，我只是，只是有点赌那么一口气，我们这些人原来何曾入他们法眼，现在皇帝送来公主，无非是要利用我们，王将军不笑纳，我们也不能就这么------好象有点不给皇帝面子。” 

      王想道：“我明天去见公主与流星将军，谁敢反对。据韦流水的来信说，他在后方的募兵行动十分成功，我们发行的北地也很受欢迎，军需全可满足，三日后，将有一万三千名新军到达不破城。”他志得意满，接着说道：“我们留在这里的日子也不会太久了，要密切关注吕文焕军的动向，同时现在就派出一千战士分散行动，混入襄阳一带，以做将来我军内应，秦远，你去挑选人员。” 

      秦远道：“是，很奇怪元军对我们最近的行动好象不为所动，有点不太正常。” 
      王想道：“正是有这个感觉，但愿是我们庸人自扰。” 
      送走了冰焰与秦远，王想准备回家，不知为什么，自己总有一些不安，好象有人在监视自己，他不喜欢这种感觉。 
      他握紧了刀柄，也加快了脚步，只有肖龙保护着他，他心想看来下次身边要多带几名卫士，今天的自己不再是以前的自己了，不能再轻言牺牲，亦或是人越处高位就越惧死亡。 

      流星在王想进入家门的一瞬间出现在了他们的面前，现在看来自己身为杀手的轻功还是不错的，“我是流星，流星将军。” 
      肖龙强前一步，“你想干什么！”怒目相向。 
      王想此刻反倒松弛了下来，“原来是流星将军，我本准备明日拜访的，没想到将军先来了。” 
      “我能不来吗？王想将军天下闻名，眼里哪有我们，恐怕连朝廷皇帝也无所谓吧？” 
      王想微笑，道：“不错，不过将军现在出现，不容我对流星将军不刮目相看了。” 
      “我只是想请王想将军接下圣旨，不要让我难做！” 
      “哦，流星将军，准备如何劝服我？” 
      流星傲然道：“我可执手中长剑逼请王想将军答应，方才我有四个机会击杀于你。” 
      肖龙已拔刀，“你敢！” 
      王想大笑，“好，可惜你刚才没有行动，今后你很难有机会了，我今夜有理由杀你。” 
      流星不显惧色，“我乃天子使者，况且就算现在我也有机会击杀你。” 
      王想嗤笑一声，“天子使者又如何，我王想不是为他赵家天子保天下的人，我是为了我们团体共同的事业，为天下普通百姓谋太平而战，我宁可相信你第二种说法，好，你这样的人我喜欢，一是没有一走了之，二是没有轻言放弃，在你心里也没认为天子之威就可以压倒我，而且没有率军袭击我，单枪匹马，我就成全你，接了圣旨，留下公主。” 

      流星有些吃惊，“这么容易就答应我？”他想从王想微笑的脸上搜寻些什么。 
      王想摇头道：“别想了，我并无什么阴谋，流星，你这个朋友我交了，我不能让你难做，只是我也要坦白告诉你，我虽然接了圣旨，留下公主，但我还是不会娶她，娶她的将是冰焰。” 

      “你------！怎么敢？” 
      “流星将军，这些已与你不相干，你只是负责传旨，护送公主前来，你完成了你的任务，至于接了旨意的我如何完成就不是你的职责所在了。我敢说皇帝与朝廷并不会有什么异议的，而且这对于公主也许只是一时的痛苦却换来终生的幸福。若你执意出头，是为不智，大丈夫行事有时也不能只行一时之勇，我看将军也不是这种人呀。” 

      流星还能再做些什么？他知道已再难抗拒，生活始终是强者为王，“王想果然够强。” 

      正文 第三八章 丈夫之威 

      流星走了，带着满腹的目标与些许的沮丧离开了不破城，正如王想所说的一样，他完成了自己的任务，公主留在了不破城，但这也仅仅是自欺欺人罢了。 
      他不关心孤单的赵宁的命运，他只是羡慕王想傲视天下的威势，皇帝也不在眼中，这才是自己向往的模样。 
      王想为他送行时，对他说道：“流星将军，我听闻过一首诗，‘蚌死留夜光，剑折留锋芒，哲人归大夜，千古传圭蟑。’我看你与我们是一类人，只要不违背大义，我们就可以目空一切------” 

      “大义？” 
      “眼前的大义就是国家的存亡。尽自己所能，不能有所保留。”王想很郑重，“我不希望你走上其他的道路，现在也不想与你成为对手。” 
      “我明白，你将是我的目标。” 
      赵宁没有想到冰焰会成为自己的丈夫。 
      烛光摇绎，她不知哪来的勇气，“你，别碰我！我是公主赵宁。”她心头一酸，又有泪水盈眶，目光却很坚毅。她不能接受这样的侮辱，让她嫁给王想已经是她心头的苦痛，此刻却要嫁给这个人，就算他年轻英俊。 

      自己今日一旦屈服，还有什么面目面对世间之人？ 
      他没有被他吓倒，脸上保持着微笑，缓缓走近她，“为什么两次见到你，你都在流泪，人生应该多一点欢笑。” 
      赵宁伸出手指，“你，别过来。” 
      她还能如何抗拒？ 
      除非去死，谁又能轻易言死？ 
      周醒抓住她的双手，“你看着我，赵宁。” 
      他迎着她的目光，“我周醒周冰焰年轻有为，你赵宁青春美丽，我们是很好的一对。” 
      她泪水滚落，扭开脸，“我，我不愿意，------为什么我的命运会------” 
      “你的命运并不算差，赵宁，你如果嫁给了我，从此你的人生就有了凭籍，你相信我可以开拓未来，无论如何我都会给你安全。” 
      他用手捧起她的脸，“哪怕死亡我也要保护你，至于世人的说法又有何干，我们过的是自己的生活。”他给她以温暖，“你说，你还要求什么样的夫君？” 
      赵宁心中茫然，透过朦胧的双眸，感觉着真切的他，自己除非去死才能改变命运。 
      “我------” 
      周醒的手已轻轻抚上她的脸庞，“不要再犹疑了，随着我冰焰，我们天涯海角不再分离，好吗？” 
      长夜苦短。 
      赵宁屈从于了自己的命运，她开始了她新的生活。 
      在这里，在不破城，她感受到了一丝新鲜，一切都是新的，尽管都是金戈铁马。她也发现了冰焰原来不仅仅是一名书生，他还有威严，将军的威严。 
      楚玉成了她的朋友，原来这就是王想的爱人，自己似乎并没有对楚玉的怨恨，知己难求，更应珍惜。 
      周醒对待赵宁很温柔，他也珍惜家的感觉，他也可以体味她心中的酸楚，他要在相处的日子给她更多的温暖，让她快乐起来，他发现了这似乎并不是一件很困难的事情。 

      这些日子，王想忙得不可开交，一万三千多名新军正在整训，西进的准备工作也在进行，还要时刻提防临安的吕文焕的动向。 
      吕文焕终于作出了反应，在与张弘范联络之后，五月二十八日，吕文焕起马步军三万离开临安，进逼不破城。 
      同日，张弘范以张弘正率步军两万截断了不破城与南方的通道，同时让张弘正率领这支军队也向不破城进击，与吕文焕形成南北合击不破城的姿态。 
      还是这一日，由秦远率领着新兵与大批军需物资离开了不破城，开始了他们准备已久的西进。 
      王想大笑着说道：“秦远，你要做好先锋，待我大破鞑子，达到吸引敌军的战略目标之后即率主力迅速跟进。” 
      秦远不无担心，“大家都需珍重，我也自会小心，冰焰，你要保护好将军，你的公主老婆我也会保护好的，保证毫发不伤。” 
      周醒道：“好了，快走吧，婆婆妈妈。” 
      王想笑道：“我是不要保护，到是我老婆托付给你了，你要保护好。” 
      依旧是五月二十八日，傍晚。 
      张弘范突然率领两万铁甲骑兵由东线迅速扑向不破城，这才是他消灭王想之军的王牌，后发而先至，明日傍晚，将突然出现在不破城下，------ 
      张弘范觉得这样的闪击一定可以成功，“也许将是一场屠杀吧。” 
      这一夜，不知是不是因为没有楚玉的陪伴，王想孤枕难眠。 
      赵昰默默地为妹妹赵宁流泪，却不能让人知晓，皇帝的苦楚有谁可以了解。 

      正文 第三九章 骑兵会战 

      五月二十九日，清晨。 
      王想感觉自己有一些疲乏，敌军估计在三十号中午就将到达不破城附近，毕竟己方在人数上处于劣势，心中并不十分有底，他与冰焰一大早就视察了不破城四面的防线。 

      “冰焰，你说我军能不能打赢这一仗，这一次看来很难防守不破城。” 
      周醒并无犹疑，“反正不论如何，将军都是要打这一仗的。” 
      “当然，打了这一仗，我心中也可以告慰自己，我王想无愧于自己对文大人对全军将士所做的承诺，我们对南线战局的支援也最多只能做到如此了，以后我们将走一条自己救国救民的道路。” 

      周醒道：“将军，既然我军兵少，就不能固守不破城，不如主动出击，我的想法是，我军不如今天迅速以主力挺进，先设伏打其中一路，若能出奇不意，击溃一路，则战局尽在我们控制，若不能胜，则不必退回不破城，直接向西急进。” 

      “哦，那冰焰你说打哪一路呢？” 
      “我看打张弘正的两万步兵，一来我军人数上不吃亏，二来我军有骑兵优势。” 
      王想听到骑兵二字心中一惊，“奇怪，怎会全是步兵？” 
      他与周醒对视一眼，周醒道：“莫非张弘范想用骑兵闪击我军？” 
      王想叹道：“一定是了，若是这样，今日敌军铁骑就将到达。” 
      周醒心中有些发慌，“那便如何应对？不如直接弃城西走。” 
      “这样看来我军已是必败之局，但眼下我们还不能直接弃城西走，且不说对士气有巨大影响，单就万一敌军一力追击，我军大多为步军，如何能够跑得过他们，我们在这里可以消灭一名敌人，也是为国家尽一分力，所以我一定要在不破城打这一仗。” 

      王想又沉吟片刻，“吕文焕所部反倒不会对我们穷追猛打，他们的目标只是将我军赶出浙江罢了。这样，冰焰你即刻率火器营及步兵一万五千人北上，选一处地势险峻的地方，以火器营配合弓驽手阻击吕文焕半日，然后撤军西行，追上秦远之军，继续西进。” 

      周醒道：“那，将军？” 
      王想大笑，“我自然要在不破城以逸待劳，看能不能等来元军铁骑，若来则和他们大战一场，若不至，则我有了你们争取的半日时间，可以先挫张弘正之军，再向西急进，与你们会师，那时最好不过了。” 

      周醒犹豫道：“可是将军只有七千骑兵和两千多弓驽手，要不然我把火器营与投石机营都留下。” 
      “不行，他们可是要为你来阻击吕文焕的，切记要减少伤亡，若你感觉压力太大，不可相持半日，也不要死拼，即刻撤走，我是骑兵为主，跑起来都方便，放心了，我们的将来一片光明，哈哈哈哈------” 

      周醒也笑了，“是呀，是呀。那我即刻组织部队出发。” 
      王想道：“对了，冰焰，你给我留下一些火药，我们的不破城不能留给鞑子，不破城要我们亲手毁去。” 
      望着匆匆而去的周醒，王想心中油然而生出了欣慰。 
      幸亏有了冰焰这个帮手，而且他似乎与自己一样，虽然万丈雄心，但对国家存亡始终是那么在意，没有给自己以李潮给自己的那种感觉，野心似乎战胜了一切。 
      如果有一天自己死去，冰焰尚在，那么这支部队的大旗就要交给他来执掌。 
      谁又能知道生命的长短？ 
      午后，不破城被阳光笼罩。 
      送走周醒的大军，不破城的守军只剩下不到万人。 
      王想发现仅余的两千多名弓弩手似乎都有一些惶惶然，大概在他们心中已感到死亡的威胁，其实王想也明白一旦撤退，弓弩手较难保全，他也无言安慰。 
      他叫来肖龙小声道：“你去把火药囤积于不破城的东门以内，待我军撤退之时就要炸毁不破城。” 
      肖龙领命而去，随即他又下令，“以一千弓弩手在城内防守，其余弓弩手在城东战壕防守，骑兵全部入城休息，一个半时辰之后，出城备战。” 
      王想也趁着这段时间入城回到自己的家里，看着简单的陈设，这里有他最温馨的生活，这座小城由他创造，很快也将由他毁去，其实现在回想当初筑造此城时自己虽有功利的想法，但也有自己理想的寄托，亲手毁去还是有些舍不得的。 

      最近这段日子以来，他发现自己在慢慢改变，好象越来越大义凛然，越来越意气用事，虽然显得英雄无敌，但这不应该是自己的本性，古来成大事者都不似自己今天这样，他不禁喃喃道：“打完这一仗之后，要找回自我。” 

      全军集于城外不过一刻钟的时间，探马来报，敌军即刻就到，“将军，敌人全是重骑兵！” 
      王想看得出探马眼里的恐惧，他自己心中也有些胆怯，重骑兵！原来来得是铁甲骑兵。 
      自己这七千骑兵全是轻骑兵。他清楚此时已不容自己犹豫，除非立刻逃跑，否则就只有与令人恐惧的铁甲骑兵拼一拼了。 
      王想翻身上马，一脸的无畏，大声道：“今天我们就要创造奇迹，轻骑兵大破重骑兵！” 
      他要振奋士气，如果此时不战而逃，只会完全失去士气，招致覆亡。而且还有一些侥幸心理，己方是以逸待劳，敌军远来，说不定被一轮冲击之下，反而会自乱阵脚。 
      全军将士似乎也被他感染，在夕阳的余辉下勒马平川，已斗志昂扬，大家都充满了杀戮的渴望。 
      张弘范在离不破城尚有十里的地方就下令道：“全军放缓速度，马上将有一场恶战了。” 
      很快，他就看到了远处的那一片骑兵，那几面飘荡的战旗，他大笑，“落日照大旗，终难免倾倒！” 
      他发现敌军人数上也处劣势，就更有把握轻松取胜了，因为他拥有两万铁甲骑兵，所有的战士都身着厚厚的铁甲，就连马匹也被披上了一片铁甲，可谓铁军，除了速度上慢于敌军之外，无一不处于上风。 

      王想看到了张弘范的帅字旗，也看到了军容强盛的铁甲骑兵，他顿时有些绝望，向这样的一支铁骑正面挑战无异于自寻死路。 
      就在他犹豫的片刻，张弘范已发出了命令，“以三千骑封锁北路，三千骑封锁南路，再以两千骑绕道城后，防止城中守军逃窜。” 
      瞬时，烟尘滚滚，阵形已然布好，张弘范摆出的架势就是要全歼他们。 
      王想这才发现，也许自己犯了一个非常巨大的错误，最近一味的追求可能导致全军覆没，面对强敌，其实逃避也是一个不错的主意，可是自己先前却找出了众多的理由要打这一仗。 

      现在是非战不可了！ 
      他小声对肖龙说道：“待我去与张弘范对话之时，我大笑之时，你们即迅速突击他的中军。” 
      肖龙点头，“我明白了。” 
      王想催马向前几步，大声道：“请张弘范元帅出来请教。” 
      此时他气定神闲，仿佛浑然不把敌人放在眼里。 
      张弘范不能不出列，此时不出岂不是向王想示弱，他也出阵，“好久不见，王想将军，上次识得将军，我就测知将军非普通人才，现在看来我还是很有识人之能的，王将军，今日之局已明，你作何打算？” 

      他饶有兴趣的望着王想，尽管他知道王想这样的人物是不会轻易投降的，尤其是在没有经过挣扎的情况下。 
      王想哈哈大笑，“哈哈哈------” 
      肖龙已经射出了一支利箭，已有三千骑兵冲向张弘范的中军，这一箭当然没有能射杀张弘范，但也让他很是狼狈，可他的铁骑却并不慌乱，五千铁甲兵已迎了上去。 
      王想下令道：“随我缓缓退到城门口。”他至少需要有一点退路，也许暂时进城可以避开锋芒。 
      张弘范心头也有了怒火，他知道自己方才有点托大，没有想到王想还会玩这些小伎俩，他觉察到王想的企图，令旗摆动，又有五千骑从侧翼发起了冲锋。他不能让王想这么舒服逃入城中。 

      终于见识到了铁甲兵的威力。 
      弓弩手射出的弩箭虽然密集，却没有几支可以射透厚厚的铁甲，大概也只有王想这样的高手可以凭借个人能力做到这点。 
      有百余名弓弩手还来不及退到己方阵中，已成了铁甲兵的枪下冤魂。 
      王想也拔出长刀，他要带领他的战士克服心中的恐惧，“我们植百炼雪刃长刀有梦，没有砍不破的铁甲！随我反击！” 
      身下的战马仿佛预感到就要战斗，发出萧萧长鸣，在夕阳的余辉下，骑士们似海潮般也发起了反击。 
      铁甲确实可以砍烂，只是要用尽全身气力劈下每一刀，普通的划，掠等刀法均难以杀伤敌人，虽然凭借着一时的勇气开始了冲击，但迅即完全处于下风。 
      王想的马似疾风，今天这匹战马似乎也有无穷的勇气，第一跃，就让王想的第一个对手感到措不及防，王想已到他的身侧，长刀已斩向对手的脖颈，人头横飞最终落在地下，随后的每一刀王想都斩向敌人的脖颈，他依旧是无往不利。 

      但他还是发现自己的部队已陷入了苦战。 
      张弘范微笑着传令：“击斩王想者赏金万两！” 
      传令兵一声声的重复，顿时响彻整个战场。　 
      肖龙的突击并没有起到奇兵的效果，他也陷入了苦战，看着身边的兄弟纷纷倒下，心中不是恐惧，却是悲愤，他此刻尤为迫切的想得到王想的命令。 
      王想终于有了命令，“全军撤入不破城！”　 

      正文 第四十章 心的燃烧 

      开始了撤退，开始时还是努力想保持阵形撤退，很快就控制不住局面了，变成了溃退。 
      不止一名铁甲骑兵示威性的用长枪挑起了尸体，再让同伴用长刀将尸体腰斩，何等残酷。 
      王想的眼里，心中都有火，但他还是要克制自己，他明白自己此时应该冷静，他仍然在且战且退，因为他要争取让更多的战士可以退入城中，刀法愈加凶狠。 
      肖龙冲到王想身边的时候，身上已经挂了三四处彩，几乎已经成了一个血人。 
      “将军，你也赶快进城吧！我来断后。” 
      王想又是一刀砍翻一名敌兵，“我们一起进城，------” 
      肋下已中一箭，一阵巨痛，他咬紧牙关，不再坚持，回马急驰入城，方入城中，人已落地------他感觉自己已用尽气力。 
      肖龙大吼一声：“我杀！” 
      长刀有梦。 
      这是一句母语的呼喊，居然激起了很多的回应，回应的也是“杀”字，只不过全部都来自于他的对手，这对于他是一个打击。 
      这是一个红色的傍晚。 
      终于，退入了城中，关上了城门，敌人被关在了城外。 
      所有的战士都如释重负，有不少战士就躺倒在了地上，刚才经历的生死较量是他们没有经历的，如此强大的敌人。 
      王想挣扎着爬了起来，“扶我上城楼，要加强防守，防止敌人夜里偷袭------” 
      张弘范并没有急于攻城，他也要让疲惫的战士好好休息一下，而且他也没有什么攻城的武器，他下令分驻四营，将不破城围了起来，等待明日援兵到来之后再行攻城。 
      王想应该不会困守孤城，也要好好预备一下如何应对可能的突围。 
      “也许我可以活捉你王想，只是不知道你能否真的看破生死。”张弘范对这个问题很感兴趣。 
      一个落雨的早晨。 
      淅沥的小雨下个不停，却带来了一股清新的味道。 
      但这样的天气却让周醒感到有些沮丧，因为如果天气再不放晴的话，估计将于一个时辰之后到来的战斗将缺少火器的支援。 
      这里的地势不算险峻，因为实在也找不到什么好的阻击地点，这里是一个高坡，周醒将投石机摆设在了高坡上，而将火器营摆在了两侧，步兵则在高坡之后构成了一个扇形的阵势。 

      照他原来的看法，己方人数虽少，但支撑半天是没有什么问题的。　 
      他的身旁是他的参谋刘裕，一个英雄的名字。 
      刘裕已经不再年轻，过往困顿的生活已让他过早的有了些许白发，也正因如此，他特别珍惜自己获取的这个机会。 
      是周醒给了他机会，并没有因为他看起来只是一个穷酸而看轻他，与他交谈，听他述说了自己的想法之后，就成了周醒的参谋。 
      刘裕知道此刻周醒的心中一定有些惶然，因为刚才他们才知晓昨日张弘范的铁甲骑兵已击败王想，包围了不破城。 
      周醒终于长叹一声，道：“其实如果我们果断舍弃虚名，何有今日危局？”他似有一些疼悔，“心中都有一丝侥幸。” 
      刘裕轻声道：“时不助我，连天气也是如此，目下我军也有危险，且不说吕文焕兵力近倍于我，而且万一张弘范分兵来袭------” 
      语声虽轻，却充满焦虑，字字敲打在周醒心头。 
      周醒缓缓舒了口气，“刘先生以为我当如何？”　 
      刘裕心中有些紧张，但他还是吐露了自己的心声，“应该立刻撤退，急速西进，王将军当初也说过，若不能战，即可西行。” 
      他没感直视周醒的目光，也许自己年轻的上司会雷霆大怒吧？ 
      但是令他欣慰的是没有，周醒淡淡道：“其实你说的不错，我与王将军都有一些理想化了，而且我军人数本就不多，还分兵三处，而导致处处被动，当初自己却没有感觉。”他停了一下，“但今日我若照先生所说行动，却如何让自己安心，这样王想将军岂不是陷于绝境？” 

      刘裕也默然。　　 
      周醒忽然想喝酒，想在此刻感受烈酒的滋味，人生就是这样，总要作出许多痛苦的决定。 
      而在这个时候，他只有决定冒着覆没的危险继续在这里战斗，他知道自己心中不能承受抛弃识他重他的王想。 
      心中有一个义字，也许因为这样将牺牲无数战士的生命，他努力不想去思索这些，“我至少要为王将军争取半日的时间。” 
      他望了望刘裕，“今天在这里牺牲的战士，是在为王将军与不破城的战士多一分突围而出的希望而死去的。”他像是要说服自己。 
      雨一直下。　 
      周醒感受到心中的压抑需要释放，他忽然说道：“有时候的狂并不是一件坏事，狂中方能见勇，一个不敢狂的人，又能有什么勇气。大家都认为我不够狂，而我知道我心中其实有狂，我狂只是平时不想让人知晓。” 

      刘裕听得有些迷惑，“大人？------” 
      周醒大笑，猛然走入雨中，拔剑四顾，大吼道：“老天！我们威震八方，名动四表，大义传遍天下，就算你让雨一直下，我们又有何惧！” 
      他这一刻让所有人都蔑视天地。　 
      全军将士刹那间为之肃然，随即心中有狂，为之感染，心志愈加坚定。 
      刘裕眼前已经模糊，原来他也不知不觉来到雨中，是雨珠，还是激动的泪水？ 
      周醒这片刻的轻狂激起了无限的男儿志气，这才有气势。这才是大丈夫气概！他明白自己永远不会有周醒这样的气质。 
      此时，天空变得明亮，也许老天听到召唤，雨已逝去，就要有雨后的阳光。 
      而周醒与他的战士们都感觉心在燃烧，那将有的雨后阳光将再添一把火在心间。　 
      此刻。　　　　 
      王想正在谋划他的突围事宜，伤痛没有将他击倒，他还要将自己的斗志燃烧，今天是他突围的最后机会。因为若等到张弘正的步军全部到来，带来大量的攻城用具，那时敌军更众，吕文焕所部也将到来，那只有死路一条。 

      张弘范并没有全力攻城，而只是派出小股部队试探性的进攻，他也在等待弘正的到来。　 
      王想终于下定了决心，突围将在中午时分展开，恰好选在午饭时间，也在张弘正步兵到来的前夕。 
      那一刻敌人也许将有一刻的放松。 
      更让王想心痛的是他清楚自己不得不牺牲自己的很多战士，其实只不过是为了自己的突围成功，但还能有更好的选择吗？ 
      他将首先派一个骑兵千人队由西门突围，因为这是最容易想到的突围路线，待一接战，再以主力骑兵及所有弓弩手从东门突击张弘范的中军，这里虽是中军，但却在常人看来是最不会选择的去路，因为突围之后，仍要绕道才能南下或者西行，而且兵力较多。 

      而他自己则将利用方才的两路疑兵，率领一千精骑由北门突围，寻求与周醒的回合，虽然北门张弘范比较重视，但如果发现自己主力突击东线，一定会判断自己是佯走西线北线，实际突击东线，自己突围的机会就很大了。 

      王想只是简单地分派了突围的路线，肖龙也只是默默地跟随，直到众将散去，他才突然说了一句，“将军，让我走东线突围吧。” 
      王想一楞，却从肖龙的眼里看到了一丝的灰暗，“小龙，你？” 
      肖龙道：“让我来为将军引爆这不破城吧，将军一定可以顺利突围。”他说的悲凉，仿佛生离死别。 
      王想心中一痛，知晓他已看透自己的内心，但他没有羞愧的感觉，有的却是感动。“小龙，有生命才有将来，你不是也有自己建国的理想。” 
      肖龙垂下了头，“我明白，但我发现战场上的敌人那么多都是自己的族人------” 
      王想拍了拍他的肩膀，“不要如此沮丧，我又何尝没有过你今天这种感觉，我此时只有一个短暂的目标，活下去。” 
      肖龙感到了王想的真挚，“将军，我明白了，但还是让我为你完成这个目标吧！” 
      王想不再拒绝。　　　　 
      他忽然感觉到头脑无比清晰，不会有人指责自己，就算大家都明了自己心中所想，自己更应珍惜生命，为了理想，成大事者应有情义，但不能为情义所困，总有人需要牺牲。 


      正文 第四一章 太平条件 

      在这个雨后的上午，因为火器的喷射，使整个战场感觉到一丝的绚烂，而且还伴随着投石机发射带来的巨响。 
      吕文焕发动的第一波攻势由三千骑兵发动，在密可遮天的急矢掩护下冲杀了过来。 
      周醒亲自在震天的喊杀声中擂起了战鼓，他喜欢自己这样的方式参与战斗，战斗也就这样开始------就算敌人的弩箭射倒了身旁的战士，他依旧不为所动，只是让鼓声更厉。 

      吕文焕淡然面对溃散下来的两千余名战士，他似乎有些麻木，即使在他的视线所及处有四五百具战士的尸体，甚至有些尸体还在燃烧------他明白这时的自己已不再是以前的英雄，那时侯，如果面对这样的场景，自己也许会流洒热泪，而现在他只是要完成自己的任务，没有了激情，“但无论如何，你们是挡不住我前进的步伐的。” 

      冰焰并没有丝毫的欣喜，方才小小的打击对敌人又算得了什么？尽管他外表看起来意气风发，其实心中却越来越烦躁，在这里呆的时间愈久，就越多一分危险，“刘先生，不破城还没有消息吗？” 

      刘裕感受到他的焦躁，“没有消息，大人，您看敌军的投石机！” 
      他手指向远处，吕文焕的投石机终于赶到，在片刻之后展开的第二波二千步兵的进攻就是在投石机的掩护下进行的。 
      吕文焕这次的进攻又是一次徒劳的进攻，但他的大军此时终于到齐了，他于是发布了命令，命令他的大军全面展开，他相信应该可以对敌军形成包围之势。 
      周醒猛地一颤，因为他发现远处元军的阵形开始散开，他已然知晓，敌军要采取简单却很实用的包围战术，敌军毕竟在兵力上有巨大优势，自己将让部队陷入重围。 
      刘裕急切道：“将军，我们此时再不走就没有机会了！将军大义为先，带领我们在这里奋战为了给王想将军争取突围时间，现如今我们已将敌军挡在这里一个时辰，但若因此全军陷于险境，又如何对得起全军将士，这也不是王想将军所希望的！”他的这翻话发自内心。 

      周醒心中有苦，他知道自己应该作出决定了，不能逃避。 
      他苦笑一声，道：“那就让我背负不义的名声吧。”原来他的感情是如此脆弱，眼里已有泪，“为了我与大家的生命只有如此，王将军，原谅我------” 
      不仅刘裕为之感动，身畔的将士也都为之感动，又有谁会以为冰焰做的不对？ 
      周醒下令开始撤退，先顶上去了五千步兵，准备迎击敌军的冲击，然后将火器营与投石机营迅速后撤，------ 
      吕文焕发现了敌军撤退的迹象，他淡淡一笑，并没有下令全军立即出击。“敌军既然远去，我们首要的任务是赶到不破城。”给别人留下一条生路也许是个不错的选择。 

      当全军撤出战场向西急驰一刻钟之后，每个人的心情似乎都轻松了起来。 
      周醒却感受不到这样的轻松，心中却仍在交锋，也许自己应该在附近等待王想，又或者去不破城接应王想？但理智告诉自己，这都是在冒险------ 
      刘裕看出了冰焰的犹疑，“大人，西行是我们唯一的生路，凭着王想将军的英武一定可以突围成功找到我们的。” 
      也许自己等待的就是这样的话语，周醒看了一眼刘裕，“全军全速西进！” 
      或许是抛弃了这许多的束缚让他心中变得空灵，冰焰反而获得了轻松，他心中虽然还有对王想的一丝歉疚，但却绝不是羞愧，自己做了一名将军应该做的决定。 
      他也相信王想可以生还，在他心中，王想是不败的英雄。 
      刘裕的心中也无比欣慰，这样的主公才值得他去辅佐。 
      战士们的心中并没有多想什么自己的撤退会让王想的局面更加危急，这不是他们所需要思考的事情。就算想到，他们也可以问心无愧的说我们也为之浴血奋战。难道非要用他们的生命来作为代价换取别人的生存？ 

      周醒忽然问道：“刘先生，你说天下太平的条件是什么？” 
      他也不明白自己为何会问这个问题，也许身处于战争之中才会更渴望太平。 
      刘裕回答道：“我听说过一句话，‘文臣不爱钱，武将不惜死，天下太平矣’。” 
      周醒沉默片刻，“果真如此吗？” 
      “也许如此，但此刻身处乱世，需要的是强势的英雄，就如同王想将军与主公您。” 
      “主公？” 
      周醒重复了一遍，心中不由有一丝愉悦，但随即而来的却是警醒与感慨，“刘先生，我不是你的主公，只要王将军一息尚存，他永远是我们的主公，我始终信奉一句话，士为知己者死。” 

      刘裕默然，士为知己者死，这句话岂不正是自己对冰焰的感觉一样，他不知道自己方才的话语是对是错？ 

      正文 第四二章 单身逃亡 

      王想开始从不破城突围。 
      第一支部队从西门突出，然后是东门，北门一起打开。 
      此时的不破城就不再设防，在喊杀声中，他们充满斗志，冲出城门的一瞬间，感觉到成功突围并不遥远。 
      王想的设想果然实现了，张弘范果然将主力集结到了东门阻击，于是东门一线就成了主战场，但就算如此，要想破围而出依旧是很困难的。 
      肖龙看着己方的骑兵，弓弩手如一阵狂风冲了出去，他却没有急于冲出城去。他还要点燃火药，要炸毁不破城。他感觉也许这屯放的火药还难以炸毁不破城，但威力依旧应该巨大。在他想来这一炸的巨响不知将是如何惊天动地，他可以最近的感受这一时刻。 

      手执火把的手有一些颤抖，因为恐惧还是激动？ 
      终于点燃了引线，他纵马急驰，从东门冲了出去，心中却在期待着这一声巨响。 
      张弘范没有想到王想会分三路突围，尽管他相信王想突围的实际方向在东线。 
      因为本来看来不太可能的路线正有可能就是王想为求出其不意而选择的路线。“王想，你来吧。” 
      也许身处绝境的人就会迸发出无穷的力量，虽然铁甲骑兵战斗力处于优势，但是在眨眼之间居然被突围部队击退了百米。 
      就在这时。 
      肖龙追上了部队，他也打起了帅字旗，他本已决心就算死亡也要让王想成功突围，因为王想才是他寄托的希望，有了这面大旗，战士们更加英勇。　　 

      随后------ 

      就有了那声巨响，就有了那让天空变色的火焰，与漫天飞舞的石块。 
      这一声巨响也让世界仿佛停滞，战场上的每个人似乎耳中脑中只有了这一声巨响，眼前只有火焰。 
      王想也被震撼，好似自己的心房也被燃烧，他听不清自己的声音，但他知道自己很激动地喊了一句，“杀出去！” 
      眼前的敌人也许已被惊呆，忽然变得不再坚强，也许因为他们的眼前不仅有对手还有对手身后燃烧的不破城。 
      王想毫不费力的斩下一颗颗头颅。 
      张弘范也被震地有些头晕目眩，心中更被震撼，不由对王想又有了一份认识，这就是王想的不破城，宁可毁去也要保持所谓的不被攻破。这样也让他确信王想就在从东门突围的队伍之中，于是他又下令道：“全军集于东门一线。” 

      顿时，王想这一路的压力变得很轻，而此时容不得他思虑肖龙以及东线的广大战士，求生是唯一的想法。 
      终于杀开了一条血路，他的眼前海阔天空，他与四百余骑冲向了北方，离开了这血与火交织的不破城。 
      耳畔除了呼啸的风声，还有越来越小的喊杀之声，王想最终没有回头再看一眼。 
      东门外，突围部队已被元军团团包围。 
      肖龙成了全军的中心，但面对的元军却达一万六七千人。张弘范在主力齐集之后，立即将他们团团围住，然后分从四面，连续以一千骑一千骑的发起冲锋。 
      肖龙绝望了，无论如何都不可能冲出去。 
      片刻之间就伤亡了近半的人马，剩下的战士也大多带伤，但没有人后退，也没有了退路。 
      肖龙不知道自己还有多少鲜血可流，他仍在冲杀。 
      但奇迹最终没有发生。 
      包围圈越缩越小，最后小到只有十几丈的范围了，肖龙的身边只剩下四五百名战士，四周不是尸体就是断损的武器。 
      大家拥靠在一起，怒视着缓缓逼近的敌军。 
      张弘范看着依旧在飘荡的王想的战旗，却已经知晓原来王想并不在这里，如果王想已然死在战场上，这些士兵的精神也许早将崩溃。 
      也许正因为这样，仅剩的这群战士个个都昂着头，仿佛自己是胜利者，没有必要劝降，张弘范猛然想亲手砍断那面战旗，他举起了手中的令旗，又是四千骑展开了最后的冲击。 

      肖龙此刻却变得清醒，忘却了生与死的界限。 
      他只知道自己已经完成了自己的目标，就算是死亡已经如此接近。 
      暴雨般的箭矢射来，冷不防肩头又中一箭，他长刀挥起，砍断了箭杆，继续战斗。 
      又是一名敌军死在了他的刀下，但此刻跨下的战马却发出了一声嘶鸣，前面的双足向前跪倒，他只有下马。 
      却立刻被敌骑缠上，他大吼一声，“我杀！” 
      这一刀居然将正面的敌人砍成了两半，血雨喷射。但从左面冲刺而来的一名元兵的长枪却刺穿了他的腰胁，他一个颤抖，后心又中一箭------ 
      他这一瞬间还有意识，自己终于要死了。 
      随即他的身体直直地倒了下去。 
      战旗也已飘落。 
      元兵一刀砍断了旗杆，那落下的战旗恰好落在了肖龙的身上，将他覆盖。 
      马蹄声急，王想与他的骑士们纵马狂奔。 
      他希望以最快的速度赶到周醒率军阻击吕文焕军的战场，否则自己将远离自己的军队，他相信此刻周醒应该仍在浴血奋战，自己的到来将给他们巨大的鼓舞。 
      可惜，当王想感觉就将到达目的地的时候，却也发现了危险，那远处的大旗，分明是元军的旗帜。 
      而糟糕的是，元军也发现了他们。 
      危险又已来临，两千余名元军前锋的骑兵已对他们发起了冲锋，而在骑兵之后的元军似乎无边无际，王想已然明了，冰焰的部队是难以抵挡如此强大的元军的。 
      看来自己在整个战役中所做的布置，是完全失败的。但也已料想到冰焰的部队也没有被吃掉，否则元军不会这么快到达这里。 
      心中虽然明白冰焰不似自己那样犹疑不决，做出了正确的决定，保全了部队，但心中还是有一些不满，也许冰焰比自己更冷静，更珍惜战士的生命吧。 
      虽然脑中思绪纷乱，但王想还是很快做出了反应，调转马头，“向东撤！”也许自己要逃入大海了。 
      敌军的羽箭如雨，飞马如风，而自己跨下之马似已疲倦，敌军似乎越追越近，喊杀之声震耳欲聋。 
      终于开始了战斗，却没有王想的参加。 
      因为四百余名骑士一起停马，转回马头，迎着敌军，展开了最后的冲刺，他们要为王想挡住元军。 
      王想原本并没有独自逃亡的想法，可是几名军官一齐冲他吼叫，“将军，您赶快走！快走！”这齐声的吼叫让王想更加清醒，他的战士们用最真的情感付出，要用自己的生命来换取他的安全。 

      他只有选择单身逃亡，自己的生命已背负太多人的生命之重。 
      骑士们处在热血沸腾之中，这最后的冲刺愈加凶猛，不顾敌军的羽箭，毅然冲入了元军的洪流之中，长刀闪光，伴随着刀枪的剧烈撞击之声，然后是飞溅的热血。 
      王想也处在热血沸腾之中，就连方才似已疲倦的战马也仿佛感受到了，振奋了起来。 
      这用战士们的生命争取来的片刻时光更应珍惜，此时他只是孤独一人，心中却不感孤独，那么多的兄弟，为自己牺牲，奉献真心------ 
      当疯狂的最后冲刺趋于平静之时，元军开始了欢呼，但早已无人理会王想的去向。 
      在这天傍晚的时候，王想终于停止了狂奔，找到了自己的藏身之处。 
      他在一座小山边荒废的小山村里休息了下来，这里有一条清清的溪流，用溪水洗净一身的血污，丢弃了战马与盔甲，在村中寻觅到一身百姓的服装，他要在这里住一夜。 

      这里感觉很荒凉，元军应该不会经过这里吧，心中迫切的需要安全的感觉。自己从来没有这样孤身一人，就算在很久以前的那个破城之夜，还有李巨与陆芸相伴，虽然自己是强者，可是他们的存在也让自己不感孤单。 

      夜晚，在星空下。 
      王想才可以开始体会悲伤的感觉，这两天里，有那么多的生命逝去，其实自己应该负很大的责任，可他们却无毁的为自己牺牲。 
      自己知道了生命的可贵，也增添了心中的仇恨，自己所能做的只有一个杀字。只要尽早摆脱眼下单身逃亡的境地，找到自己的军队，就可以再起风云！ 
      这一夜。 
      周醒难以入睡，就算自己已然想通一切，却难以平息自己对王想安危的担忧，他不知道没有了王想的统帅，自己与大军的未来会是怎样？ 

      正文 第四三章 临安相逢 

      临安。 
      韩杏雨有些百无聊赖的在街上漫步，身后紧随的十几名甲士让她感觉不太舒服，仿佛行人看自己的目光里都有异样的色彩，谁又能想到，今天的杏雨已经是张弘范的如夫人了。 

      也许是自己的青春美丽吸引了弘范？ 
      直到今天杏雨都不明白，认识不过几天的时间，张弘范就直接对自己说：“杏雨，今后你随着我吧。”他的脸上永远洋溢着自信，仿佛没有考虑过自己是否会拒绝他，自己当时真的想拒绝他，让他体会一下失望的感觉，但却没有，因为自己也想有一个依靠，凭着自己的力量，是难以杀死一天比一天有名强大的王想的。 

      所以她低下了头，带着娇羞，“好吧。”于是她随着他南下。 
      弘范待她很温柔，也许弘范本身就是一个很好的人吧。 
      她留在了临安，她也知道王想的大军就在离临安不远的地方，弘范离开临安时俯在自己的耳畔轻声说：“杏雨，你放心，不需要很久，我就会杀死王想，天下再大，也无他藏身之处。” 

      杏雨相信他的话，因为此时她已知晓他是一个多么强大的人。 
      他果然为了她去进攻不破城了，至少自己心目中是这么想的，王想失败了，听说已经不知所踪，也许已经死了，她相信自己的仇恨一定可以得偿。 
      也许在许多人眼里，自己并不高尚，弘范也是为蒙古人驱使，但她不在乎，他对自己好就已足够，自己生活的幸福只需自己体味。 
      陆芸也到达了临安。 
      她的心情却很糟糕，即使来到了向往许久的临安，身处熙闹的都市，感受江南的水秀河山，依旧驱散不了心中的哀愁，因为她终于知道了王想的消息。 
      昨天，卫士尽量平静地告诉她，“王将军已在不破城失利，不知所踪，传言众多。” 
      她抿住嘴唇，心中却在默念，‘大哥不会有事的’。 
      昨夜，她辗转难眠，脑海中全是王想的影子，他对于自己的人生也许真是不可替代，但自己所能做的却只是为他祈祷。 
      今天，陆芸已让多数卫士分批出城，她与两名卫士马上也将出城，她有想留在附近等待的念头，却只是一闪而过而已，她无法对卫士们说出她的理由，她已经知道了李潮的消息，有什么理由不继续南下？ 

      王想刚刚进城，又回到了临安，但此刻却是孤独一人。穿着一身破旧的衣服，背着一个破旧的包袱，藏着一柄短刀。 
      天气已经很炎热了，感觉很疲惫，心中却不烦躁，应该不会有人想到自己会混入临安吧，为了安全起见，也为了探听一些最新的消息，他最终决定舍近求远通过临安去寻找自己的大军。 

      果然进城之后没有多久就知道了许多消息，张弘范已经率军掉头南下，而自己的大军尚存，听说已经向西按着当初既定的目标襄阳而去了。当然也听到了许多关于自己的传言，包括自己已经死亡的消息，看来自己的名字还是一个重要的名字，事态的发展看来还不是不可收拾的，至少自己还活着，还有一支军队存在。 

      天色正午。 
      王想在路边的面摊要了一碗面，方才坐下，就看见了她，虽然已经分别许久，他依旧一眼就认出了她，杏雨。 
      曾经让他内疚许久的杏雨，直到今天，他对她都有一丝愧疚，他对她的情伤是难以弥补的，他不想面对她，却没有想到会再面对她，尤其在此时此刻，身处危险之中，而且她的身后还有十几名元军甲士。 

      他慌忙低头，相信她并没有发现自己，此时不及思索她的身后为什么会有元军，也没有愧疚涌出，有的竟然全是恐惧，比在战场上更深的恐惧，她是不会放过自己的。 
      元军中没有什么人会认出自己，但自己的面孔对于杏雨却一定是刻骨铭心的。 
      韩杏雨并没有注意到王想，她也有些倦了，正想回府，那不经意的一眸，却有意外的发现，也让她惊呆了，在街道的那一面，那方才出现的美丽女子是那么熟悉。 
      她叫出了声，“陆芸！” 
      这一声并不大，却让另两人浑身惊粟。 
      陆芸也发现了韩杏雨，远处的女子还是那么英姿飒爽，但身后却有元军甲士，这一声对于自己也许是个灾难，恐惧漫溢全身。 
      王想的心房被重重地一击，陆芸，多么亲切的名字，他毫不犹豫的抬头，幸福的感觉出现了，这一瞬间他仿佛忘却了自己还身处险境，眼中的陆芸仿佛更加清丽，但她的眉宇中为什么有那么多的哀愁？ 

      但却没有人注意到他。 
      这一刻。 
      猛然有一阵风，天边似也有乌云飘过，阳光也被遮挡。 
      韩杏雨此刻只能有一个选择，那就是抓住陆芸，因为她了解陆芸在王想心中的重要，还因为在她心中陆芸也是曾经欺骗自己的人，她没有理由放过陆芸。 
      于是，杏雨紧接着又喊了一声，“抓住她！”她伸手指向了陆芸。 
      陆芸还来不及逃避，而且整个人还有一些木然，但人丛之中的两名卫士反应却很快，已经冲了出来，迎向冲过来的元军甲士，“快走！”他们想要挡住敌人。 
      王想已经长身而起，他本想立刻加入战斗，但离的却还有一小段距离，况且兵器还在包袱之中，心中焦急万分，而只是瞬间，两名卫士竟然已经倒地死去，这些元军甲士的武艺居然很高。 

      在陆芸的惊呼声中，她已被甲士擒获，局势转眼间已被杏雨控制。 
      随即就是杏雨的笑声，但却不再是王想记忆中的笑，笑声中有那么一点的悲鸣，“没想到，会在这里见到你，陆芸姐姐，别来无恙呀。”她的眼波似冰。 
      王想的手已握到了刀柄，但此刻却停住了脚步，他不知道是否自己心中有了犹豫，但此时此地自己不能逃避，他不能眼睁睁地看着陆芸失去自由，这是他承担责任的时候，但也更需冷静的头脑。 

      韩杏雨端详着陆芸，有些怅然若失地说道：“姐姐还是那么清丽脱俗，如果此刻王想在你身畔该有多好------” 
      陆芸昂起头，“你是抓不住大哥的。”语气中透着坚定。 
      杏雨有着笑容，“也许如此，今天既然碰见姐姐，就少不了请你参观一下我的新居，住上一段日子了。”她保持着胜利者的姿态。 
      陆芸如何可以抗拒？但骄傲的她也以微笑示人，“那就打扰了。” 
      杏雨一挥手，“那就请吧，也许不要很久，我可以等到想见的人。” 
      陆芸心中其实充满痛苦，失去自由的结果是她没有想到的，也许今后自己还将成为一个诱饵，为何老天要这样安排，自己似乎永远都需要别人的庇护。 
      王想开始缓缓向前移动，手心里已满是汗水，他准备着关键的一击，他不可能为了自己的生存放弃陆芸，他做不到那么残酷，陆芸身上载负了他太多的情感。 
      杏雨昂着头，不可能注意到缓缓移动的一个看起来卑微的小人物。 
      陆芸却终于发现了他，那一眸里原来的哀愁与恐惧刹那间变成了喜悦，王想的出现让过往的所有的担心逝去，心中涌起甜蜜，自己的处境似已忘却。 
      但随即却又变成了焦虑，陆芸看出了王想的企图，她也在矛盾，这可能带给他危险。 
      王想终于出刀，在接近杏雨的瞬间，腾身虚晃一刀，韩杏雨来不及发现敌人来自何方，下意识的一侧身，王想左手一揽，已抱住了他，右手的短刀已抵住了她的咽喉。 
      只是短短的一瞬，局势就已改变，杏雨甚至没有看清敌人的样貌，就被挟持。 
      元军甲士们也被这突如其来的一击惊呆了，王想又立刻用布塞住了杏雨的嘴，一旦让她唤出自己的名字，一切就将完结，他压低声音道：“放了她，再给我们两匹快马！” 

      他知道要求一定可以得到满足，杏雨无法挣扎，她也恐惧死亡，耳畔低沉的声音，总感觉似曾相识。 
      元军甲士并没有讨价还价，对于他们来说，杏雨的安全才最重要。 
      王想道：“不许有人跟着我们，否则你们只有得到她的尸体。” 
      在王想与陆芸纵马出城的时刻，杏雨从陆芸幸福的目光里得到答案，是王想。 
      城外二十里，王想丢下了杏雨，他不敢直面杏雨冰冷的目光，继续向南狂奔而去，他觉得自己无法面对杏雨，每一次都扮演无情的角色。 
      杏雨大哭了一场，如此卑劣的一个人，当初他利用自己最真的情感，杀害了兄长------ 
      当王想与陆芸弃马从另一条道路重新走向临安之时，他才听到她的声音，发出了一声幽幽的叹息声，“大哥，------其实她很可怜------” 
      王想不去看她的感伤，“可是有时候我们顾不了太多别人的感受，要生存就会有伤害。” 
      他知道此时还不是抒发离愁别绪的时候，此时返身北走，会出乎杏雨的意料，而且他也不能走向南方。 

      正文 第四四章 攻取襄阳 

      周醒喜欢傍晚的夕阳，此时已微微有了风，可以吹散炎炎的夏意。 
      就是现在，在这一片平原之上，他与秦远会师了。两个人都有一种如释重负的感觉，周醒心中想到秦远应该与自己一样仿佛不再独自承担重任，相互有了依靠。 
      “冰焰，终于等到了你们。”秦远语气沉重，他已经知晓王想失踪的消息，脸上也有迷茫，“这些天我一直在担心------” 
      周醒道：“可惜我没有完成自己的职责，王想将军至今下落不明。”他有些悲戚，“我真的很担心，担心我们失去王想将军。” 
      “不会的。”秦远的声音不大，却很坚决。 
      周醒长叹一声，“我知道我没有去救不破城，甚至也没有等待王将军，会有很多人怨我恨我，但我只希望秦将军你了解我，我不想让更多的战士洒尽热血。” 
      秦远道：“王想将军一定可以很快回到我们中间，冰焰你也不要去想的太多，眼下全军由你我主持，当务之急是我军的去向，眼下我军实力已被削弱------”他忧心忡忡。 

      周醒忽然有一种感觉，此时是自己肩负责任的时候，油然而生出使命感，“秦将军，正是因为如此，我们更要迅速决断，否则我军眼下没有王想将军统帅，军心很容易涣散，我们应该按照即定的目标，迅速攻取襄阳一带，取得我们继续发展的基地，还望将军与我同心协力。”他恳切的望着秦远，期待着他的回答。 

      秦远同意了，随着他的点头，决策就已作出。 
      楚玉的心却已碎了，她无法使自己平静下来，她为王想担心，他的生死未卜让她的人生变得灰暗，她努力回忆着王想那自信的笑容，她根本没有想到他会失败，也许会失去生命。 

      她要留下来，她要等待王想平安的归来。 
      她泪眼朦胧的向周醒说道：“冰焰，我要留在这里。”她心中有一点怨恨，正是面前平静的冰焰在最关键的时刻离弃了王想，但却无法表露自己心中的不满，“我要等他回来。” 

      她的楚楚可怜让周醒也有了酸楚，但他还是拒绝了，“夫人，让您留下来实在太危险了，我绝对不能同意，您放心，王想将军一定可以平安归来。”他很坚定，仿佛不留任何余地。 

      楚玉不再说话，她知道自己所能做的只有默默的为自己的爱人祈祷了，眼前的冰焰那么的坚定，不再熟悉。 
      有了明确的目标，也加快了行军速度，在六月流火的日子，他们已离襄阳不远了。 
      一路之上并没有遇到什么大的抵抗，所以兵力非但没有折损，反而又募兵三千余人，但将士们大多已经非常疲惫。 
      秦远有些担心，“冰焰，我们这支疲惫之师，可以成功吗？”他发现最近自己似乎已经有点认同冰焰在军中的领导地位了，尽管自己不想这样。 
      周醒淡然道：“当然可以，我们要一举攻取襄樊，秦将军，我方才已经去观察了一下，心中有了一个计划，大家一起参祥一下。” 
      他充满自信，“现在襄阳，樊城的城防已经比较残破，不再似吕文焕血战襄阳之时的铜墙铁壁了，而且据我们先前派来的战士回报，江北的樊城守备较松，兵力也不足，初步估计，襄阳守军不过一万，樊城最多五千人，唯一可虑的是目前范文虎在襄阳，我计划先取樊城。” 

      秦远点头道：“话虽如此，但襄阳敌军若来救援樊城，------” 
      “这样，我已经下令让潜伏的一千战士从前几日就开始分别潜入樊城，仅留一百人在襄阳，以这一百人在我们进攻之夜点火为号，我军以偏师四千人进攻襄阳，起疑兵作用，再同时以两千勇士，驾舟带火器逆流而上，烧毁江上连通两城的浮桥，同时以火器攻击襄阳，樊城守军也会被吸引到南门一线，我军此时集结主力猛攻东门，北门，再加上城内九百战士趁乱起事，敌军在夜晚必乱，我们留下西门让敌人逃走，放他们离去，我们可以顺利攻下樊城。” 

      说到这里，冰焰脸上泛起了笑容，“目下元军并无主力可以支援，即克樊城，再图襄阳，则易许多。” 
      秦远击掌叫道：“好！就依冰焰所说。” 
      他的面有喜色，却不知为何心中有些苦涩，人的才华总有上下之分，终于明白自己的才能远远不能与冰焰相比，但却依旧有嫉妒存在。 
      送走了秦远，刘裕紧接着进了大帐，脸色郑重，“将军，我已经搜集到了五十艘快船，火器弓弩都已悲齐，两千壮士也已经挑选完毕，大家都士气高昂。” 
      冰焰微笑道：“先生辛苦了，敌人可有什么动向？” 
      刘裕道：“应该没有，我们行事小心，敌军一如往常。”他顿了一顿，眉宇稍稍舒展，道：“江西战局倒是有所改观，文天祥大人得吴浚，傅卓，李钰，翟国秀等人相助，连取广昌，宜黄，宁都，南丰，信县，秀山等地，声威大震，元军不得已集结四万大军由阿刺罕，董文柄率领驰援江西战场。” 

      冰焰也有一些振奋，“如此真是太好了，我们在襄樊成功的机会就更大了，明夜，我们要展开攻击，将是一个不眠之夜，热血之夜。” 
      他随即离开大帐，与刘裕一起巡视军营，慰问战士，勉励大家，“兄弟们，将士们，今天大家好好休息，战斗就在眼前，我们要用铁血铸就我们的人生。” 
      年轻的战士们都是热血男儿，都热爱，相信他们共同的事业，一定可以成就。 
      这个夜晚特别宁静，大家都早早休息，赵宁陪伴着楚玉，她忽然心里开始发慌，害怕自己与楚玉一样，失去自己的夫君，就算冰焰在自己心中并不是那么亲切，但却是唯一的依靠。 

      就算是夏天的早晨，也已经非常炎热。 
      范文虎听着探马的回报，心中有些烦躁。 
      “敌军声势极盛，在城外二十五里处扎营，从大营的规模看人数不会少于一万五千人。” 
      虽然敌军人数和己方大致相当，但是不知道敌军会不会有后续人马，己方可是不会有援兵的，看来需要主动出击了。心中既有打算，心也定了许多，他准备在这一夜奇袭敌寨，不给敌军养精蓄锐的时机。“看看谁能是我之敌！” 

      此时周醒与他的大军已经到了对岸，在离樊城四十里外的地方隐藏了起来，等待黑夜的到来。 
      他也感到紧张，他希望在没有王想的时候，也可以胜利，不仅仅是对于自己很重要，对全军的将士都很重要，胜则生，败则死。 
      刘裕低声说道：“攻下襄阳，一切都将改变。” 
      他像是在自言自语，心中却激情澎湃，到那时的主公冰焰，也将赢得战士们的崇敬。 
      冰焰没有说话，只是淡淡一笑。 
      襄阳城中。 
      笑凡道长始终也没有等到机会，他已经来到襄阳十天了，却没有找到可以刺杀范文虎的机会。 
      今天，他发现城中的军队紧张起来，开始频繁调动，原来是城外来了一支大宋的军队。他当即决定要为这支宋军攻城做一点事情。 
      他虽然不是一个合格的道士，却是一个爱国的男儿。 
      夜幕终于降临。　 
      似乎所有的人都等了许久，夏日的白天实在是太漫长了。 
      范文虎提起自己的长枪，望了望身后的八千战士，他的信心更足了，这些战士有许多曾经与自己一起经历过那血与火的年代，就算敌军一倍于己，又有何惧。 
      “全军随我出城！” 
      周醒抬头望了望闪烁的群星，“今夜星光灿烂呀，出发。” 
      秦远也在焦急的等待，等待襄阳城内火起。 
      江上，五十艘快船，也已出发，刘裕站在船头，壮志满怀，已忘记了自己原来是个文弱书生。 
      终于，有火光，是在襄阳城中。　 
      所有的人心中也都有火，这血与火的一夜开始了。 
      范文虎在城外十五里看到了火光，心中一惊，但却没有回军。城中起火，也不能阻挡他奇袭的决心，消灭了敌军主力，襄阳就不可能会有危险。 
      “全军全速前进！”　　 
      襄阳城内火势一起，五十艘快船就已经迅速出现在襄阳与樊城之间的江面上，当火器开始喷射，开始摧毁江上浮桥之时，两城守军的全部焦点已都在江上，箭雨开始向江中倾泻。 

      刘裕的身前身后均是盾牌手，将他护得密不透风，尽管不断有惨叫之声从身畔传来，刘裕却并不恐慌，心中反而变得空灵，“向襄阳江岸边逼近。” 
      周醒的大军也已经逼近到樊城附近，但是全军依旧偃旗息鼓，悄无声息，敌军的全部注意力都已经被吸引到江上了，他在等待城中的混乱开始，这一战的其始阶段是成功的。 

      樊城也起火了，就在火焰初起的那一刻，冰焰大呼一声，“冲锋！” 
      他也投身到这冲锋的洪流之中，当然他有无数的亲兵护卫，但他一定要参与冲锋，因为他要让所有人知道，在危险时刻，他与大家在一起。 
      樊城的守军根本就没有料到会受到如此猛烈的打击，而且城中还有无数不知从哪里冒出来的敌人，城外的宋军似乎又不惧死亡，一波又一波的冲击已让元军丧失勇气。 
      当北门轰然被撞开的一刻，周醒紧绷的神经松弛了，他知道自己今天至少已经成功了一半，“我们胜利了！”他这一声呼喊让全军为之激动。 
      元军开始溃散，周醒正待进城，有人来报，“将军，秦远将军大营附近似乎正在激战！” 
      这一句话让周醒猛然一惊，是呀，秦远没有出现在襄阳城下，他一定是遇到了危险，那就只有一个可能，元军对他展开了袭击，他将目光投向对岸，虽然只看见隐约有火光晃动，隐约有喊杀声，心中一动，那此时襄阳城中的敌军还能有多少？ 

      冰焰没有丝毫的犹豫，大声下令道：“刘裕全军立即登陆对岸，展开攻城，然后舰船回归，再运送将士过江攻城！” 
      他要抓住这个意外的机会，在秦远之军被打垮之前，在襄阳城中那一百战士制造的混乱被完全平息之前，攻破襄阳，这时他是真的热血沸腾。 
      也许这是上天给予自己的机会？ 
      笑凡道长在城中火起的时候也开始点火，只不过他是在范文虎的府外放了一把火，对岸的喊杀声越来越大，随即似乎离襄阳也越来越近，他也更加兴奋，刚才他一剑击杀了他今夜所杀的第一名元兵。 

      此刻，就在他的对面，一名潜伏的战士从怀中取出了藏好的旗帜，正要展开，却倒在了箭下。那是他们光荣的战旗。 
      笑凡拿起了战旗，他开始向东门前进，他相信这里更容易让大旗飘扬。 
      秦远没有想到自己会陷入如此苦战，他刚刚率军出大营不过三里，就遭遇到一支强大的元军，敌军的统帅应该就是范文虎，只有苦战。 
      他知道自己不能退缩，一退后就面临崩溃，他听到远处的杀声越来越大，他还可以期待，期待破城之后援兵的到来，那时可以夹击元军，“决不后退，杀！------” 

      范文虎发现自己上当了，而且也作出了错误的决定，不用探马回报，他已看见对岸的浓烟，他已开始愤怒，“杀光这些宋兵！”他不能失败，接受耻辱的结果，眼前只有迅速消灭对手，然后撤回襄阳。 

      岸边，刘裕刚一下船，左臂就中了一箭，他险些晕倒，但却强自支撑着自己，“攻取襄阳就在今夜！”第一轮的冲锋开始了，无畏的冲锋------ 
      当第二批战士渡到襄阳城下的时候，战士们惊异的发现，此刻，在襄阳东城楼之上有一面飘荡的战旗在移动，那时他们的战旗，一阵欢呼之声，斗志更加昂扬。 
      疯狂的冲击仍在继续，襄阳城中守军本就不多，心理此刻已将崩溃，他们已不相信可以守城成功了。 
      笑凡道长独自一人在东门城楼之上，抗着旗帜在与敌人游斗，仗着自己的轻功，他已经杀了十余名元兵了，好在东门的守军大多已经掉去防守另外两门了，他还可以支撑，他也知道自己已接近成功。 

      周醒是第四批渡到对岸的，襄阳终于城破------ 
      他的眼睛不知不觉中已经湿润，城下堆积的战士尸体，胜利正是他们的生命换来的，自己也把握了命运的脉搏。 
      此刻，他脉搏奔流。 

      正文 第四五章 真爱可贵 

      周醒片刻的激动之后，却不能再做停留，他带领着战士开始驰援秦远。 
      幸亏周醒带着军队及时赶到，再晚片刻，秦远相信自己就将死去，看到冰焰的那一刻，他如释重负，“我以为你把我这里忘记了------” 
      范文虎做了明智的决定，他放弃了这黑夜的血战，但他也知道这一夜的血战是自己巨大的失败，丢失了襄樊。他只有带领着残部向上游退去，这也仅仅是暂时的失败而已，“很快，我就要杀回来。” 

      清晨。 
      周醒与秦远并马在欢呼声中入城，尽管秦远并没有体会到太多属于自己的光荣，但还是充满欣喜，襄阳毕竟已被攻取。 
      冰焰有理由自豪，接受欢呼，“这里将是我们新的起点。” 
      此时。 
      笑凡道长已经走在入川的路上，他带着幸福的感觉离开襄阳，他不需要作英雄，他要继续他一个游方道士的旅程。 
      “我是一个爱国的道士。”他唱起了小调。 
      泉州。 
      长夜，孤灯。　 
      李潮心中的滋味可以说是五味具全，原本以为王想的惨败会让自己有一丝的欣喜，可带来的却还有其他许多感觉，而且其中还有悲伤，也许王想活下来可以让自己失落的心有些凭籍。 

      越是失落的时候，就越想体会爱人的温柔。 
      他长叹一声，拿起笔来，“天涯地角有穷时，只有相思无尽处。” 
      这一夜，又将在思念中度过------ 
      临安。 
      郊外，这一夜，星光灿烂。 
      王想静静地坐在草地上，借着月光注视着她，多少次在梦中想起的陆芸。 
      陆芸有些疲乏，但却目不转睛的注视着他，无数次牵挂的王想。 
      也许无言的温柔，默默的体会才更能传递真情。 
      许久。 
      王想打破了沉默，他笑笑，似乎洒脱的笑容，“许久不见，我们都变得无言了吗？” 
      她不经意的抚了抚秀发，“大哥，你的温柔一如往昔------”她的眼神里传递着温暖，还带着一缕俏皮。 
      他大笑着起身，坐在她的身边，“我是不是应该说我的温柔只有你懂------”他感觉到她的呼吸，“小芸，我成亲了，与楚玉。” 
      “哦。”她很平静，“她是一个可爱的女孩。” 
      “是呀，其实说句实话楚玉要比你可爱，但你的温柔却永远让人难以忘怀，你在我心里永远是那么重要。”他有一些动情，已经有许久许久没有与她在一起了，或许一共也没有几次与她单独相处，“见到你真好。” 

      她想此刻自己的心应该在体会这份情感，她很自然的靠在了他的肩头，把手放在了他的手背上，“我好想你们，所以我来了。” 
      王想知道自己在她心中的地位，感受到她的情感，但却有些清醒了，毕竟她还有李潮，------ 
      “李潮现在很出色。”他抬头望天，“但也已有许久不曾见他。” 
      “我知道你们都是英雄，有了你们，我的人生才有色彩。”她忽然感到这一刻，她与他的心的距离比方才远了许多，毕竟他与自己都已有了爱人。 
      王想轻声道：“告诉你一个好消息，上次李潮来信，二弟也成亲了。” 
      “是吗，大家都有了爱人，不会孤独，真好。”她顿了一下，“大哥，你要到哪里？” 
      “我要向西走，找到我的大军。小芸，我，------”他脸上有一丝担忧，“只是不放心你。”他真情流露。 
      她知道他舍不得自己，“找到卫士们你就可以放心走了，大哥，如果我没有嫁人一定会随着你天涯海角，我知道我的大哥一定可以搅动天下。” 
      “小芸，好想再听你来唱歌。” 
      “我像落花随着流水，随着流水飘向远方------”清幽的歌声，为他吟唱。 
      他在她的耳边喃喃道：“小芸，你不是笑话大哥被打得落花流水吧------” 
      就这样，相互依偎，直到梦中。　　 
      清晨，朝阳下，他们找到了保护陆芸的卫士。 
      然后，就只有别离------　　 

      正文 第四六章 我也可以 

      泉州。 
      柳丝远望如碧烟，宛如朦胧的梦幻，岸边的柳丝垂入水中，映着一汪清澈的绿水。 
      置身于这样的景致之中，李潮方才烦躁的心情略有平复。 
      尽管他尽量在众人面前保持着往昔的悠闲，但内心却充满焦虑，他相信大多数大宋朝的有识之士都已经感受到绝望的滋味。整个六月里，福建战场的局势可以说是全线崩溃了，不断地有将领投降，死亡的消息传来，果然到七月初，元军就已经完全深入闽境了。 

      泉州也不再是世外桃源，也会迎来战争。 
      李潮的军队几经扩充，眼下已经达到了五万余人，其中骄傲率军六千在江西作战，李巨与王永率军一万两千已进驻漳州近郊，其余军马全在泉州驻扎。 
      泉州的百姓们开始时倒是比较安宁，毕竟有数万战士驻扎于此，而且其中还有不少战士就是当地人，有了这么一支子弟兵，在他们看来应该可以保全自己安定的生活。毕竟他们从未经历过兵劫，没有亲眼目睹蒙军的威势与残暴。 

      但近几日，恐慌开始蔓延。 
      就在今天早上，梁圣方知府代表百姓前来见李潮，“李先生，不知道元军来犯之时------” 
      李潮当时就很坚决地说道：“大人与百姓们尽可放心，我李潮以泉州为家，定不负百姓深情，哪怕舍去性命，也要保全泉州平安。” 
      送走了梁圣方之后，李潮就来到了这里，希望静静地思考未来的方向，其实最近始终在思考，却发现过去的雄心壮志，仿佛在渐渐消散，不是因为淡泊名利，而是因为看不到成功的可能。 

      南逃广东？他立刻就否定了这个想法，广东目前并不安宁，而且一旦放弃泉州，那自己当初所做的努力又有什么用处？ 
      自己追求的到底又是什么？王想就算失败也震动天下！我也要似他那样？ 
      仍在犹豫之中的李潮叹了口气，也许只有暂时观望了，死亡与投降都不应是自己的归宿。 
      “报告，李先生，有大约五千元军骑兵正在向泉州进军------” 
      元军的统帅是董文柄，他率领着这五千骑兵作为一支奇兵，目标就是占据泉州，一路上他不攻城，自然也没有什么宋军阻挡他们。控制泉州之后可以防止宋廷经泉州南下，也方便出海拦截由海路南逃的宋军。 

      这原本应该是一个危险的任务，一支孤军深入敌后，但到达泉州之时董文柄反倒轻松了许多，因为一路上看见遇见的宋军都丧失了斗志，所以他坚信，人数虽少，却一定可以夺取泉州。 

      他当然错了！ 
      因为于情于理，李潮都不能逃避。 
      才对百姓们作了保证，声犹在耳，怎能不战？也许更重要的是因为他在今天想到了王想，想要成就大事的自己，居然还没有真正的打上一仗。 
      元军不过是五千骑兵，又是疲惫之师。李潮要打一场轰轰烈烈的战斗，采取最简单的人海战术，当元军正准备安营扎寨之时，他就已经率领着两万五千步兵杀出了城。 
      出城之前，他又大声吩咐陈洋，“你率军三千绕道到元军的来路埋伏，待元军败退之时再行截杀。”他说话之时似乎成竹在胸，给将士以信心。 
      这是没有谋略的战争，这是最直接的碰撞。 
      将士们身后就是美丽的泉州，眼前是虎狼般的元军，只有战斗，不能后退。城上不仅有己方的将士，还有许多观战的百姓，有他们期待的目光。 
      李潮将步兵分为五队，轮番向元军展开冲击。 
      他亲自抗起了一面战旗，大呼道：“为了泉州，倾我性命！” 
      这是一场不畏死亡的战斗，也许这是一次杀戮，当鲜血染红土地，更激发他们的斗志，“冲啊------” 
      李潮也忘却了危险，他拼命地呼喊，指挥着军队如潮水般一次次冲向对面的元军，就算敌人是骑兵，就算敌人是强大的元军------ 
      城上观战的百姓早已被感动，不知有多少人泪湿衣襟，哭声不会动摇将士们的意志，反倒让城下奋勇冲锋的将士更受激励，他们只有一个心愿，将敌人斩为肉泥。 
      董文柄原本很乐于面对这样的战斗，他相信敌人很快旧将崩溃，但很快他就发现自己错了，准备组织的进攻被敌军疯狂的进攻压制住了，他立刻下令变成防守队形，“绝对不能后退！”一旦后退，有可能被人海淹没。 

      一个时辰的血战，到处都是尸体。 
      李潮终于发现敌军有了混乱的迹象，毕竟自己一方兵力五倍于敌，敌军又是疲惫之师，他要参加这最后一击。 
      这一刻，脑海中又有王想的影子，原来我也可以像他一样，在沙场上元军一决高低，就算付出巨大的代价。 
      董文柄开始绝望，他相信自己的战士与自己一样都累了，饿了，渴了，真的再难支持。 
      李潮拔出长剑，“随我杀鞑子！”最普通的呼喊，却充满激昂，他展开了最后的冲击，所有的战士都奋力冲击。 
      此刻，就算夺去他的生命，他也不会回头，心中不再有任何的杂念。 
      董文柄也要逃命，他的斗志已完全垮了，只剩下一个念头，逃跑，保住性命。 
      再经过陈洋的一轮劫杀，当董文柄经过急驰觉得安全的时候，身畔只余下两千余名战士了，但并没有沮丧，有的是对生还的庆幸。 
      战斗终于结束了，百姓们的哭声也换成了欢呼声。 
      李潮被百姓们包围，他成了人们心中的英雄，救星。 
      梁圣方知府也被感动，泪水纵横的他居然跪倒在了李潮的面前，“李先生，我们泉州父老不会忘记您的功德------” 
      战士们带着无上的光荣接受百姓们对英雄的欢呼，仿佛忘却了为胜利洒下的热血。 
      夜晚。 
      李潮激动的心情已经平复，这一战有三千六百二十人牺牲，他并没有太多的伤感，用这样的损失换来自己的信心，百姓的深情，他认为值得。 
      这是一个欢庆的夜晚，也许只有自己还可以保持平静。这小小的胜利改变不了飘摇的局势，但却激起了自己的雄心，不应该再安于现状等待观望了，如果想实现自己的理想，在这最混乱的局势下，借助这一次的胜利，就应该主动出击。 

      窗外，居然有欢庆的烟花，军民同乐。　　　 
      江西，这一夜。　 
      文天祥独自一人写下过往的诗句，“男儿千年志，吾生未有涯。” 
      原本以为自己此时此刻应该消沉。傅卓，李钰的投降给自己的打击确实不小，但自己却并没想象中悲哀，也许是自己已经在战斗中磨练了更坚强的意志吧，还可以振作精神。 

      福建的战局异常恶化，看来已不可守，但这却不是自己眼下可以顾及的了，因为自己指挥的江西战场看来也难以支持了，也许应该将大军移入广东，全力确保广东一省。 

      叹一声，想起王想，他在何方？ 
      就是在白天，吕武，杜如浒回归时带来的一个消息说周醒已经率领王想的残部攻取襄樊，这是一个让人吃惊，振奋的消息，可依旧没有王想的下落。 
      王想是未来的希望，冰焰也是，他们都还年轻，这个时代，缺少的就是他们这样有才华又胸怀民族大义的人。 
      天祥吹灭了烛火，黑暗中，默问自己，“我还可以支撑多久？” 
      还是这一夜。　 
      福州城中的皇宫，灯火辉煌。 
      赵昰已经愤怒到了极点，“都是笨蛋，懦夫，叛徒------” 
      他要亲自在战场上拼杀，保卫自己的都城，每天战败，逃跑，投降的消息已让他再难控制自己的情绪了。 
      他看了一眼身畔的流星与龙傲寒，“你们怕不怕与鞑子交战？” 
      流星大笑，“我刀斩之！”　 
      龙傲寒一脸的坚毅，“我会追随陛下。”　 
      赵昰击掌道：“好！让我与二位将军一起为了大宋的存亡在福州与鞑子战斗吧！来人呀，酒来，今晚我们一醉方休！” 

      正文 第四七章 你是至尊 

      “真正的读书人，应该以天下为己任，以改善民生疾苦为职责，不喊空洞的口号，不写虚无缥缈的媚世文章，不卷入政治的是非，不营谋自己的名利，而费尽半生心血，研究务实的，真正裨益国计民生的学问。”冰焰怅然一叹，“刘先生，当年我的老师对我说出这番道理之后，这曾经是我的理想，但却是我难以企及的。” 

      刘裕庄重道：“我也曾想做一个这样的读书人，可惜生在乱世，处于腐败朝廷统治之下，自己只有随波逐流，直到遇见您，我的心中有了一股从未有过的激动，原本平静的心灵又有了波澜。” 

      冰焰端起茶杯，饮了一口，“刘先生，我知道在你心中始终对我有很高的期待，但你对我的期待就如同我对王想将军的期待一样，没有他哪有今日的冰焰。也许因为他的失踪甚或死去可以让我成为一军统帅，这确实是有志男儿施展才华的机会，我也有这样的梦想，这也许正是我会改变自己过去理想的原因之一，我还做不到真正的淡泊名利。但是我却宁愿仍由王想将军来统帅我们，因为我明白我始终代替不了他在人们心中的地位，而似我这样的一个普通的读书人，永远不会有王想将军那样武者的气质。” 

      刘裕也端起了茶杯，清茶怡神，“但王想将军如今生死不知------总需要有人肩负这个责任。” 
      冰焰微笑，“这几天我有一个感觉，王想将军就要回来了，其实身为领袖太多的责任也让自己非常辛苦，有王想将军在，我对未来才可以有一点信心，我有时问自己，我们费尽心血，苦战经年之后，真的可以改变这个世道吗？”他微微摇头，微笑逝去，“我们只是尽己所能在追求罢了，只求无悔的人生。” 

      骄阳似火。 
      秦远亲自率领五百余名兵士在樊城外巡逻，他这些日子心情有些郁结，尽管自己明白 
      冰焰更适合作全军的主帅，但身畔亲信总为自己忿忿不平，心情也愈加糟糕。而且自己辖下的军队到目前为止仅仅扩充到一万五千余人，而周醒因为声威大震，而且又驻襄阳，全军已达三万之众了。　 

      他发现现在的自己特别希望王想的归来，王想的归来可以让自己失衡的心态变得平静，可是王想身在何方？ 
      他不相信王想已经死亡，只有等待，盼望------ 
      王想已有了一匹马，这匹马是一匹野马，一匹好马，却让他驯服。他想也许这就是上天赐予自己的吧，他把它叫做‘归来’。 
      一路顺利的出人意料，就在三天前他听到了一个天大的好消息，襄樊都已被自己的军队攻取。 
      冰焰与秦远都是好样的。占据了这样的战略要地，将使未来有很多回旋的余地，他们应该也在盼望着自己的归来吧。但不知为何，离襄阳越近，心中的忧虑就越来越重，失败了的自己还能似以往那样让全军崇敬吗？ 

      心中的阴影难以消散，当初冰焰作出了理智的抉择，没有等待自己的突围，而人一旦过于理智，也许就有更多的想法，尤其是在眼前的状况下，自己孑然一身，他们则刚刚取得辉煌胜利。 

      在思绪纷乱中，就要到达襄阳，当看见远方飘扬的战旗之时，抛却了思绪，反正无论如何都不可能后退，而且也无退路，人世间总还是有真的情义，冰焰，秦远不会负我！ 

      王想带着微笑来到城门口，“我是王想！” 
      这一声呼喊传递着他的兴奋，舒散着郁结心中的愁苦之情。 
      城门口的军士早已有人欢呼了起来，“王想将军回来了！王想将军回来了！------”一声声的呼喊，汇聚在一起，掀起了巨大的声浪，片刻的时间，全城都已经知晓了这个消息。 

      周醒正在午睡，这一梦很是甜美，当震耳欲聋的声浪惊醒他时，他短瞬间居然有一些茫然，这是自己一直期待的消息，自己可以卸下肩上的千斤重担了。 
      他此时此刻应该狂喜，自己也确实在为王想的归来而期待，祈祷。 
      起身，大呼道：“随我出迎王想将军！”他让喜悦益于言表，他要让王想感受他的真情。 
      楚玉在那一刻木然了，随即流下了眼泪，有的只是幸福的感觉。 
      赵宁就在她的身畔，看着她幸福的泪水流淌，心中也有暖流，“楚玉姐姐，我们一起去见王想将军吧，你早已望穿秋水------” 
      楚玉闭上了眼睛，微微摇了摇头，“他现在需要的是欢呼与战友兄弟的真情，还有开怀畅饮来抒发心意------”她淡淡一笑，“我会在这里等待，在这里等待他回家。” 

      当冰焰真诚的笑容展现在王想面前的时候，王想放下了心中所有的猜忌，“冰焰，别来无恙。”平常的一句话却有最真的情感。 
      冰焰看着有些消瘦却依旧英武的王想，有些百感交集，这就是自己的主公，给自己施展才华的舞台，信任重用自己，他的心中又有了歉疚，“将军，您终于回来了！我对不起您------”他拜倒在了王想的面前，这一刻，确实感到了轻松。 

      王想看到他歉疚的眼神，已然原谅了他，冰焰又怎会为了私利抛下自己。他狂放的大笑，“好！冰焰，你真的让我为你骄傲，居然攻取了襄樊，让我们的天地愈加广阔，秦远呢？我们一起痛饮一翻！” 

      他环顾四周围满的将士，长啸一声，“我的将士们，我的兄弟们，今晚我与大家一醉方休，今后我要带领大家继续战斗！” 
      他知道他需要表现自己的英武豪迈，他也相信自己在他们心目中不可动摇的地位，与他们在一起才是快乐的时光，有了他们，自己也才有力量。 
      所有的人都在欢呼，他们充满希望，他们又重新有了自己的领袖，伟大的王想。 
      就连后来赶到的刘裕开始时的失落都在这一刻完全消散，这样具有魅力的人物当然值得大家为之效命，他对人始终是那么热诚，他仿佛永远都不缺少激情，刘裕开始理解冰焰的想法了。 

      这是一个欢庆的夜晚，也有烟火，更有美酒。　 
      秦远在酒桌只上流了眼泪，“我好高兴，我原来想我今后应该怎么办，我看不到光明------将军，你就是光明。” 
      冰焰也在点头，“秦将军说出了我们大家的心声，哈哈------” 
      王想大笑道：“我知道你们不是阿谀奉承，我坦然接受，哈哈哈，再来酒------” 
      深夜。　 
      王想回到了家，自己在襄阳的家。他虽然醉了，但还有意识，“送我回家。” 
      因为有了楚玉，所以自己有了家，温暖的家，他知道这些分离的日子里，她不知道泪湿了多少次枕巾，心中默念，“今夜有我伴你，小玉。” 
      一支红烛照亮全屋，没有话语，迎接他的只有激情，她的热吻代表了一切的思念------ 
      秦远喝醉了，他的心情真的非常好，酒自然也喝的畅快。王想的归来平息了心中的许多郁闷，人有时候真的是很狭隘的，就像自己一样，只需要回到与冰焰平等的状态，由王想率领他们前进。 

      应有美梦。　 
      第二天，是个雨天。 
      下午，王想与秦远，周醒开始商讨大事。 
      王想轻松一笑，“好久没有与二位这样清茶议事了，真的有亲切的感觉。” 
      周醒与秦远也都笑了。　 
      周醒道：“主公，我与秦将军攻克襄樊之后大力扩展军队，目下军队已达到四万五千余人，请主公决定我军以后的去向，是不是按照以往的构想？” 
      王想一怔，“主公？呵呵，听起来确实不错。” 
      秦远笑道：“主公！”　　　 
      周醒正色道：“我只是觉得不能总是将军将军的喊您，而且您确实就是我们的主公，我们的事业也是崭新的事业。”他的脑海中又忆起了当日刘裕称自己主公的情形。 
      王想道：“还是说说今后我军的去向吧。在逃亡的过程中我又经过了反复的思考，我想迅速以一部攻取均州与随州这两座小城，不仅可以分别威胁南阳与信阳，而且元军在均州还有一个很大的军需仓库，又囤积了许多粮草，可以解决我军的给养，同时积极整军备战，扩大军队，建立以襄樊为中心的一块控制区，然后我即率军三万南下经宜昌入川，争取可以控制重庆一带，徐图成都。” 

      秦远道：“我们又可以跟随，主公，大展拳脚了，呵呵，叫起主公来还有些不习惯。” 
      周醒起身研究了一下地图，道：“不错，我完全支持主公的决定，看来我们占据襄樊是非常正确的，北进可威胁汴梁，也可西进取四川 
      。”他迟疑了一下继续说道：“主公，江河之溢，非一水之源，我军既然要据城而守，建立根据地，就需要大量的提拔人才，招揽读书人才是。” 
      王想点头道：“确是如此，目下军中可有可以提拔的人才？” 
      周醒道：“刘裕先生当可统帅万人，他虽是书生，却对行军作战也有研究。”他知道自己的这个提议会引起秦远甚至王想的疑虑，但他还是提出了，因为他知道刘裕可以成为一名成功的将军，而他们的军队确实缺少有知识的将领，也许心底里也有一点私心，刘裕对自己的赤诚之心，让自己感动。 

      秦远果然有反应，他觉得自己应该反对，“刘先生不过是个文人罢了，他太过文弱，如何可以领军打仗？”他希望王想可以明了自己的想法，“让他统帅万人，太轻率了。” 

      周醒道：“也许目下刘先生过于文弱，但在战斗中可以磨练，而他的知识确是军中难得一见的，况且破襄之战中他身先士卒，不畏死亡------” 
      王想打断道：“冰焰无须多言了，我决定委任刘裕为万夫长。秦远，要说文人，冰焰初来之时不也只是文弱书生，但你看一看今日的冰焰，当年大家不疑我用冰焰，今日也不应该怀疑冰焰的眼光。” 

      周醒感激的望着王想，“主公，谢谢您的信任。”就在这一刻，心中原有的一丝失落也烟消云散。 
      王想说道：“军中将领大家留意有潜力的，可以破格提拔，我们要招募读书之人，选拔军中的参谋人员，更为重要的是建立我们的地方政权。”　 
      秦远看着王想不容质疑的表情，也就不再争辩刘裕的任命，干咳了一声，“对了，主公，我向你汇报一下近些日子传来的全国军情吧。眼下局势急转直下，元军在各处战场上都是势如破竹，福州眼看不保，宋军几无胜绩，惟有在前些日子在泉州被李先生小挫。” 

      王想叹道：“李先生，唉，现在也真的有些想念他与二弟，但愿我等相聚之日已是我们的事业完成之时，只是目前他们是身处险境呀，我们要珍惜元军注意力都被吸引到南方战场上的这段时间发展壮大自己。” 

      周醒笑道：“也许不用很久，我们就已经坐拥天府了。” 
      王想大笑，“想不到冰焰是这么乐观，其实人生就是要乐观向上，这些日子以来，我历经生死关头，更体会到生命的珍贵，关于军队整编，我看先编成四个万人队由我，冰焰，秦远，刘裕分别统领，同时我还打算挑选出五千精锐，组成我们的王牌之师。” 

      秦远跃跃欲试，表现出自己对王想的崇敬，“主公，请下命令吧！” 
      王想一摆手，道：“下什么命令呀，是要你们发表意见，这支精锐之师我打算命名为‘至尊军’。” 
      周醒犹疑道：“这样的名称会不会让普通士兵不满，感觉自己被看轻？” 
      王想微笑道：“应该不会，至尊军将成为全军将士的表率，反而会给全军将士以激励，而且还有不断选拔英勇之士入军，我们要树立我军乃精锐之师的形象。” 
      周醒点头称是，“主公，我军的骑兵部队几乎全部损失，我看应该搜集购买战马，恢复骑兵部队。” 
      王想道：“这是自然了，对了，我听说襄阳南郊有一位名士梁力文远先生曾经在朝中作过官的，为官清廉干练，素有贤名，应有治国之道，我打算去将文远先生请出山来主理襄樊一带政务。” 

      秦远大声阻止道：“不可，主公，元军占襄樊，他若是忠义理当以死报国，却苟全性命，怎能信用？” 
      周醒有些无奈的望着王想，等待他的决定。 
      王想不悦道：“秦远，不能这么说。世上可以死节之人又有多少，梁力先生既然没有为鞑子做事，也表明他仍心怀国家民族，我们当然可以用他之才，换做你我城破就要死去吗？留待有用之身有何不可？我相信他会出仕助我的。” 

      周醒的眼神充满尊崇，道：“主公，果然是大智慧，你是至尊！” 
      王想长身而起，昂首道：“我是至尊，我只希望在我们共同的努力下，有一天我们建立的国家可以成为至尊，我可以兑现我们当初许下的北地诺言。” 
      这一刻，有三人激动。　　 

      正文 第四八章 家的温暖 

      襄阳城外，梁力隐居的草庐之中。 
      王想初见梁力，心中就有了亲切的感觉，梁力儒雅之中露着随和，不似许多读书人那么倨傲。 
      王想深施一礼，道：“王想今日怀赤诚之心前来恳请文远先生出山，为百姓造福，主政襄樊。” 
      梁力似乎早已料到王想的来意，他沉吟片刻，道：“将军盛情，某感激不尽，奈何梁力已决意在山林间度此余生------” 
      王想大笑道：“文远先生说笑了，先生正当而立之年，应有雄心壮志，怎能蹉跎岁月！某虽不才，不求一己之利，为国为民奋战至今，只因我始终知晓，国家的存亡要靠每一个人去奋斗，不论何时都不应该逃避，汉奸卖国诚然可恨，但不作为也是对国家的伤害！”他双目炯炯，“文远先生，加入我们吧！” 

      梁力有些动容，但随即变得有些消沉，“王将军，我不瞒你，其实我对朝廷已不抱太多的希望，在我看来，大势已不可扭转，我所能做的只有不附逆而已，自杀殉节我还是有些恐惧。”他迟疑了一下继续说道：“从百姓的心中来说，也许今时今日将军再起刀兵，更让他们的生活艰难------” 

      王想长叹一声，“先生真诚相告，足见襟怀坦白。也许我们再起刀兵会对百姓造成伤害，但是难道为了一时的安宁导致后世子孙永受异族奴役？蒙人的残暴文远先生应有所见，百姓们的地位与生活何其困难，人生在世短短数十年，为何要忍受痛苦！世上又谁不畏死亡，所谓自杀只是无谓的牺牲，朝廷积弱已久，腐朽不堪我们既要救国，就要有勇气打破旧的秩序，创造新的一切，我听过一句话，‘天虽高而听卑，人苟有志，天必从人愿耳’。既然克复襄樊，我们的军队就会保护我们的百姓，我们也要给百姓好一点的生活，更需要文远先生奉献自己的力量，施展自己的才华。” 

      梁力知道自己无法拒绝，不仅仅因为感动于王想的真诚，而且他的心中似乎又重新有了一点点的希望。 
      “我，我加入！”梁力突然想起了一首诗，大概最能表达自己的心意，“丈夫不感恩，感恩宁有泪？心头感恩血，一滴染天地。” 
      王想激动道：“多谢文远先生，我一定厚待百姓，大军决不会给百姓增加经济上的负担！” 
      梁力知道自己已经不会回头，他将投身于这轰轰烈烈的时代。 
      八月初一，王想率军攻破均州，获取大量军需与粮食。 
      八月初三，周醒率军破随州。　 
      八月初四，王想在均州破格提升在战斗中有突出表现的党项人王晴寻欢为至尊军统领。 
      王想非常欣赏王晴。 
      王晴虽是西夏遗民，看起来却很文弱，使人难以把他与英勇的骑士相联系。王想破格提拔才加入军中不久的他，不仅仅因为他表现出的勇敢与过人的骑术，更因为王想发现了他的才华。 

      王想在攻破均州之后召见他时，想问一问他对骑兵组建的看法，引来了他的侃侃而谈，“主公，我以为我军不应该组建大量的重骑兵部队。” 
      王想奇道：“重装骑兵威力无穷，我军深受其害，不组建自己的重骑，如何抗之？” 
      王晴道：“光是重骑兵的装备以及日后损耗的补充就很难保证，而且我军战士的能力又如何可同元军重骑抗衡，我有些想法，我们应该建立一支长弓部队。这种长弓通常的长度在八尺左右，紫杉木制作的弓臂提供了强劲的张力，弓越长，威力越大。配以身高七尺开外，臂力过人的战士加以严格的训练，完全可以穿透重骑的甲胄，而且消耗要比重骑小很多了。” 

      王想惊喜万分，一把抓住了王晴的手，“果真如此，则是好极了！寻欢，我正有意组建一支王牌之师，名唤‘至尊军’，大概五千人左右，你看兵种如何搭配？” 
      王晴略做思考，“长弓手三千，重骑五百，轻骑一千，重装长刀手步兵五百。”他很有信心。 
      王想看着他坚毅的面容，了然了他坚定的意志，心中不由想起了肖龙，他伸出了手，“王晴，我决定任命你为至尊军统领！”他相信自己的眼光，他也相信自己的决定会让王晴倾心报效。 

      王晴当然会被感动，却说不出更多感激的话语，“主公，寻欢此生永不背弃。” 
      就在这一瞬间，王晴已决心倾其一生为王想的事业奋战不息，王想给自己的信任让自己感动，他发现了自己的价值。本来只是怀着一腔热血投入军中，现在却也有了理想，有梦有朋友。 

      王想郑重道：“寻欢，你在军中挑选你需要的战士，制造这些长弓，组成至尊军所需一切我会倾其所有，我要用最精锐的部队保护我们的百姓，收复的土地，决不再让鞑子荼毒！” 

      八月十五日，至尊军成军，屯守均州，以王晴为统领。 
      八月十八日，王想委任冰焰推荐的年轻将领孙空为随州守将，驻守随州。 
      八月二十日，任用川人宋策为谋士。宋策出身川中世家，虽年过五旬，仍精神奕奕。 
      经过一个月时间的经营，王想终于形成了一小块以襄樊为中心的相对稳定的根据地，军队也扩大到五万两千余人。 
      泉州，傍晚。　 
      尽管一路的辛劳使陆芸显得有些疲惫，但她的双眸依然晶亮，流露出她特有的温柔，“相公------” 
      李潮丝毫没有在众人面前掩饰自己的情感，他紧走几步，扶住她的双肩，凝视着她，“小芸，我好想你。”很简单的话语却传递着他的情意。 
      陆芸的心里感到一阵温暖，眼角已开始湿润，“相公，你还是和以前一样。”依旧温柔的话语，她有些害羞，眼波流动，才发现眨眼间原来在四周的侍卫都已消失。 
      李潮微笑道：“我们都没有变，依旧是金童玉女。”他有些动情，“如果没有分离，我真的不知道没有你在我身畔，我会那么失落，有无限的思念，我只好告诉自己，思念是人生的一种权利，它来之不易，也值得珍惜。” 

      陆芸已靠在了他的胸口，“原来我对你这么重要，那我来了，你可不能惹我生气。” 
      李潮将她抱紧，“当然了，从今以后，我再也不会同意与你分离。” 
      已有朝阳。　 
      经过了一夜的缠绵，两个人的心情都很轻松愉快。 
      书房中。　 
      李潮笑道：“你看，我思念你的时候就写下表现思念与爱情的诗句，天涯地角有穷时，只有相思无尽处。” 
      陆芸有甜蜜的感觉，随即也含笑道：“我也写过呀，忆君迢迢隔青天，昔时横波目，今作流泪泉。不过吗，主要是为了练字。” 
      李潮作出失望的表情，叹一声，“哎，那我岂不是很没面子。” 
      两个人都在享受着甜蜜的滋味。 
      “小芸，你这一路上一定非常辛苦，顺利吗？” 
      “我遇到了危险，因为在临安遇见了韩杏雨，你还记得她吗？” 
      李潮面露惊异，“是吗，那个美丽的女孩，一晃已经数年了，那你是如何脱身的？” 
      陆芸面露欣喜，“相公你一定想不到的，我又遇见了大哥，我原本一直为大哥担心，却不料还是大哥救了我------” 
      听了陆芸的叙述,李潮有些感慨,"王想真是意志坚强,如此我就放心了,我一直担心他的安危,又害怕他就算可以逃生,但却失去了斗志,现在看来有点杞人忧天了。” 

      陆芸正色道：“大哥是不会轻易倒下的，我对他永有信心。好了，说完大哥，该说说二哥了，怎么还没有见到他？听说他成亲了？” 
      李潮得意道：“李巨率军屯于漳州，但你美丽的二嫂可还在泉州，还是我为他俩穿针引线的！” 
      “那我要谢谢你了，相公。”陆芸做势要行礼。 
      李潮大笑：“娘子，今天不如我陪你在泉州一带玩一玩，看一看，这里可是山明水秀的好地方。” 
      陆芸摇头道：“今天不去了，你去忙你的吧，我今天要把家整理好，让你有真正家的感觉，感受温暖。” 
      泉州城外五十里，骄傲紧张的心情渐渐松弛，应该不再有危险，这回军的路上他尽量避免战斗，因为有三千余名追随而来的百姓，他不忍丢弃他们。 
      回身望望这支已经扩大到七千人的军队，心中不由又有了骄傲。在离开江西之前，他率领着他的战士击溃了五千余名元军的进攻，城池稳固，但却只有撤退，整个江西战局的崩溃是不可阻挡的，他丝毫没有考虑天祥让他撤往广东的建议，他要追随李潮，自己的兄长，因为义字当先。 

      谁都知道局势愈加险恶，骄傲却依旧有昂扬斗志，至少，身后的军队是那么真实，兄长李潮应该可以带领自己闯出新天地。 
      “泉州，我们来了！” 
      宜昌。　 
      准备入川的道士笑凡却病倒在了客栈里，虽然他是武林高手，但也会生病，而且病的很重。 
      “难道我会客死异乡？不会的------”笑凡道长有坚强的意志，在昏沉中他忽然发现原来自己是这么孤独无依，一个游方道士就连相熟的道友都没有，自己应该有所凭籍。 


      正文 第四九章 混乱都城 

      “有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一种思念叫做望眼欲穿，------”柔媚的歌声让王刚中有些飘飘然，身为都城的知府，他却没有其他大宋官员应该有的恐慌。 

      他的身畔坐着一名英武的年轻人，这是他的贵宾，来自元营的特使伯约。 
      伯约不喜欢这样的歌曲，却将欣赏的目光投向王刚中，他并没有多少对这位即将叛国的宋臣的鄙视，因为这样的人物虽然说起来有一点点的无耻，但带给自己的却是荣誉，同时背叛者也可以活的继续很好，也许这正是一种聪明的作法吧，“王大人，此次大人若大事成功，必能震动天下。” 

      王刚中知道这名年轻的特使身份却很高贵，而且为人也十分干练，心中也颇有结纳之意。挥挥手，让歌女退下，轻笑道：“我知道我会背上骂名，但其实我并不在乎后世名声，我在乎的就是现在的生活，有一种白痴非要追求忠烈，幸好我不是这种人，所以我相信今后我与我的家人还能有舒适的生活，当然此次的行动也可以使您建立功勋。” 

      伯约微笑道：“其实历史总有胜利者书写，也许就是你我，大人将来也许会成为我大元之贤臣。大人的话有一点我非常赞同，那就是眼前自己的生活才最重要。” 
      王刚中道：“知己呀，伯约将军将来前途一定光明。” 
      伯约随即正色道：“明日的行动大人估计会有多少人响应？” 
      王刚中含笑道：“伯约将军放心，诚中官佐多为我之心腹，相信总有十之八九会追随我的，待明晨张世杰的大军出晨之后，我们即可发动。” 
      第二日，朝阳之下，皇宫之外。　 
      五千近卫军将士已经排列整齐。骄傲的皇帝赵昰一身戎装，也凭添了一分英武，“今日朕与大家一起出城迎击鞑子，抛却生死，死战不惜！” 
      大家一起高喊着口号，迈出了前进的步伐。 
      流星发觉自己其实真的有些紧张，他甚至有些怀疑自己目前的状态能否上得了战场，尽管自己过去过得也是刀口舔血的日子。 
      龙傲寒在他的身边小声道：“流星将军，别紧张，凭我们的武功，应该不会那么容易战死的。” 
      流星望了望傲寒，“我哪有紧张------”却已发现一向冷峻的傲寒同样紧张的脸孔，不由哑然失笑。 
      这一笑，同时舒缓了两个人的情绪。 
      北门，城楼之上。 
      王刚中穿上了甲衣，他依稀觉得这是自己第一次着上征袍，方才的会议进行的还算顺利，二十七名与会的官员之中，只有五人反对，却顿时换来了身首异处。 
      自己当时似乎笑得有些邪恶，“不从者只有死，余者皆我真心之兄弟，我们立此功劳，大元朝决不会亏待我等，至少可以保全亲朋故旧，一全义道。” 
      伯约就站在王刚中的身后，心中真的有些钦佩这位目下自己的战友，刚才下令杀人时的王刚中真的很果敢，不象一个文人，尽管也有些厌恶他对同僚的冷血，但也正因为有了他，才可以成全自己的功绩。 

      抬眼望处，皇帝的近卫军就要到达。 
      他小声说道：“王大人，马上我随你下城一起去参见皇帝，让我一举击杀宋帝！”他知道自己是少有的勇士，尽管这可能要冒一点险，却值得一拼，他对自己永远都有信心。 

      王刚中却摇头道：“伯约将军，何苦冒此大险，不若我们关闭城门？” 
      “不可，若关城门，敌军有备，且我们不一定可以消灭近卫军，只有在他们出城之时，没有防备之际闪电打击，然后再行追杀，方有把握。” 
      “那待我在城楼之上呼唤赵昰，然后以弓弩杀之。”王刚中可不想冒失却生命的危险，自己真要下城，恐怕难逃一死。 
      伯约只能同意他的意见，北门的守军都是王刚中的亲信率领的部队，约有三千多人，还有自己带入城中的三百勇士，若正面碰撞，却也不易取胜。只有希望经过一轮突如其来的弓弩打击，摧毁近卫军的战斗力，然后再下城作战。 

      已有近卫军开始出城，这支军队的风范倒是不错，也许还有一定的战斗力，但相信没有经过战争的洗礼。 
      流星感到有些不安，应该是太安静了，他抬头望了望城楼之上，几乎看不见什么兵士，更加疑惑，“快点，加快速度！”他不由的开始催促战士们。 
      龙傲寒就在皇帝的身边，赵昰依旧那么兴奋，“张世杰此刻也许已经与元军先锋接战了吧，傲寒，朕始终以为毫无必要这么早就把宗室大臣与财物运到海边，难道此战一定失利？”他有傲气，从古至今又有几个皇帝似自己这么勇敢，不由想到了李潮，如果没有他当初的良言，也许自己还在怯懦。 

      龙傲寒微笑道：“大家也是为了万全起见，陛下，原本大家都有些紧张，毕竟没有在战场上会过元军，但您给大家以信心。” 
      王刚中知道自己应该出声了，他探出了身子，大声道：“陛下，臣王刚中有事上奏！” 
      在宁静中的这一声呼喊让城下的军士都惊了一下，大家一起注目于城楼之上的王刚中。 
      赵昰停马，有一些奇怪，仰头问道：“有何事？怎不下来回报！” 
      王刚中在城楼之上跪倒，“陛下，臣想说。------放箭！” 
      箭如飞蝗。 
      龙傲寒已经感觉到了不正常，也许这就是自己经历无数次生死关口的经验，他已拔剑，勒马挡在赵昰身前------ 
      在城下的将士呆滞的瞬间，原本平静的城门内外已经变成了屠场，箭雨让密集于城门内外的近卫军将士无处藏身，人马互相践踏，完全失去了控制。 
      赵昰没有负伤，因为有傲寒挡在他身前，剑光闪动，组成剑网，弓箭均被击落，“反贼，我乃皇帝！”赵昰的呼喊让大家为之气结，更召来更为密集的箭雨。 
      龙傲寒大呼道：“陛下快走，我们一起冲出北门！”他的头脑仍很清醒，叛军很有可能已经控制全城，只有冲出城去才可能脱离危险。 
      流星的左臂中了一箭，通彻心扉。但他知道自己不能倒下，他狂吼一声，“反击！” 
      他的怒吼让周围的将士少许有了意识，他组织起了两三百人用弓箭回击，用这微弱的反击争取让部队冲出城去。 
      伯约已经率领着战士冲下了城楼，他恼怒于无法完全阻止敌军冲出城门，不能轻易放过宋帝，“击杀赵昰者赏万金！” 
      此时，赵昰终于在众人的簇拥下冲出了城门，皇帝似乎已经没有了刚才的愤怒，失去了意识，机械的打马前行，他想呕吐，原来战场会是如此血腥。 
      龙傲寒直接迎向了伯约，他希望已自己的长剑击杀伯约以扭转局势。 
      此时此刻，他依旧镇定，相信自己的实力，剑光似网。却没有想到挡不住伯约简单的刀法，伯约的刀法气壮山河，威力无边。又是一刀力劈华山，傲寒不由心里发寒，这一刀没有技巧却是实力的体现，眼看已难以抵挡。 

      幸亏有流星，奋力的飞刀，掷出了手中的长刀，直奔伯约的右肩，同时大呼一声，“傲寒，保命要紧！” 
      龙傲寒已丧失了信心，此时的形势已不可为，只有逃命------ 
      一个时辰之后。 
      伯约重新站立在城楼之上，眺望远方，方才心中的沮丧早已挥散，一个成功者不应该老是痛悔失去的机会，今天是自己登上这个大时代的舞台的第一次表演，不由喃喃自语：“这个时代应该属于我。” 


      正文 第五十章 海上惊魂 

      “弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧，------，抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁------”李潮举起酒壶，又斟满一杯，“骄傲，再来一杯，两日之内我的爱人与兄弟相继回到身边，当痛饮。” 

      骄傲一饮而尽杯中之酒，“兄长，看您心迹似是在为眼前的局势烦忧，我看不必思虑过多，只有直面相对，骄傲愿生死相随。” 
      李潮微笑，“非也，非也。骄傲，我们不必挂怀生死，因为就算局势再差，天下之大总有容身之处，就算失败也不代表自己的死亡，至于眼下的战局再差与我何干。” 
      骄傲愕然，“兄长，这是何意？”　　　 
      李潮道：“也许宋军迅猛的溃散会给我们以机会，看来宋这面旗帜已经失去了感召的能力，它代表无能与腐朽，我想这个时刻，如果有一面崭新的旗帜竖起，应该可以唤起百姓的希望，毕竟暴元不可能让百姓接受。” 

      骄傲探询着李潮的目光，“也许大哥你说的不错，但我总觉得在民族存亡之季这样做可能会分散抗元的力量。” 
      李潮叹道：“骄傲你的想法也不能说有错，但是我意已决，我烦忧的事情就是我有一个想法，准备去做一件惊天动地的大事。” 
      骄傲迎着他期待的目光，无法拒绝，“大哥，无论如何我会追随，但不知是什么大事？” 
      李潮庄重道：“我要在泉州拦截皇帝！”　　 
      声音不大，却震撼了骄傲的心灵，“大哥------” 
      李潮继续说道：“据探马来报，王刚中献城之后，张世杰已经保护着皇帝以及宗室大臣由海路南下，两日内就要到达泉州。” 
      “大哥，如若如此，难以避免一场大战，而且担负骂名，还望三思。” 
      “呵呵，其实我并不是真的要留下皇帝，我既已不打算再打宋的旗号，留他何用，他现在可是元军的目标。” 
      骄傲有些糊涂，“大哥请指点，小弟愚钝。”　　 
      “我要以民族国家大义请皇帝留驻泉州指挥我等抗击元军，我料世杰必不许，到那时我为百姓为民族为国家冲冠一怒，再顺便截留一部分财物，正大光明与之决裂！” 
      骄傲道：“原来如此，只是，大哥，你想过没有我们身处危地，怎可独立支持？” 
      “其实骄傲就算我们身处宋营又有谁可以支援我们？目前元军主要的目标始终是宋廷，我们若不能生存发展，就算不决裂一样会被灭亡。王想将军所部目下在襄樊声威大震，到时我修书于他，我与他本就一体，同时易帜，应可号召天下之人，此时再不奋起，再无复兴民族国家希望！”李潮已有激动，“骄傲兄弟，你要了解我一片丹心。” 

      怎不让骄傲动容，“兄长，我已明了，好，就让我们搏上一次！” 
      送走了骄傲，陆芸推门而入，满面疑虑。“相公，你真的决定了？” 
      李潮耸耸肩，故作轻松道：“当然，小芸，方才你都听到了？”　 
      “不好意思，我的听觉比较灵敏，相公，我知道这不是我应该过问的事情，但------”全是阴霾，“不太好。” 
      李潮拉住她的手，“但我知道你还是会支持我的，小芸，我们早已为了宋付出了许多，我这么做，固然是为了一偿心中所愿，但更多的还是为了国家，相信我，这样做绝不是错的，王想也会同意我的意见的。” 

      海上。 
      赵昰病了，病的虽然不重，却晕船晕的厉害，不停的呕吐。他的五千精心训练的近卫军在福州一战之后仅剩下两千人左右，所有人都士气低落，尽管这巨大的船队看起来是那么壮观。 

      流星与傲寒并排站在船头。　　　 
      流星笑道：“也许世上没有比我们更庞大的船队了吧。” 
      傲寒长叹道：“应该是吧，可惜我们不是北上收复河山，而是在逃亡之中。” 
      经历了一次生死与共，流星又救了傲寒，已让他们之间不再有任何隔膜，有的只是战友间的情谊。 
      “管他呢，只要不死，就还有的玩！还有希望！”流星大笑，却似乎牵动了伤口，引得傲寒也笑了。 
      张世杰的颓丧所有人都看得出来，福州城下略一接战就溃散的事实让他不太能接受，眼前真的没有什么光明，目的地广东也不安宁，叛军仍很猖獗，元军步步进逼。在泉州他准备暂作停留，补充一下给养，也希望皇帝的激励可以让李潮倾心抗元，皇帝对李潮也算有知遇之恩吧。 

      泉州已经在望，没有风浪，船上的所有人心情都好了一些，因为有大宋的旗帜在飘扬。 
      此刻，陈洋与骄傲并排立在岸边。　　　 
      陈洋笑道：“哈哈，来的可真不少，，我想这一次我们应该收获不小。” 
      骄傲叹了口气，“危险也不小呀，陈将军，今日迈出这一步，我们再无退路了。” 
      张世杰下令船只靠岸。他走到船首，大呼一声，“李潮李大人可在，陛下驾临泉州，请他速来迎接！” 
      陈洋大声回答：“李先生正在布置欢迎陛下，马上可到，请张大人保护陛下先行登岸。” 
      张世杰心中顿时有了一股怒火，却无处发泄，“好大的架子。”只有小声说一句而已。 
      流星已发现了岸边的骄傲，大喊一声，“流星来也！”引得众人一起注目。 
      骄傲只有报之以无奈的一笑，心中却隐隐作痛，片刻之后这里又会怎样？　 
      船舱中，赵昰努力想起身到船头，却感觉完全没有力气，“李潮，来了没有？”他希望听一听李潮的见解，因为自己仿佛又回到了过去的彷徨无助。 
      龙傲寒进了船舱，道：“陛下，我感觉有些不太正常，李潮到现在还没有出现，您身体不适，我看还是不要上岸了。” 
      赵昰心中一惊，经历不久之前的那一次背叛已险些夺去自己的性命，随即他还是摇头道：“傲寒，不会的，李先生怎会叛我？” 
      此刻，已有不少宗室大臣登岸，张柿杰却下令道：“全体将士不许登岸，不能放松警惕。” 
      骄傲犹豫了一下，还是没有去见流星，也许不去说话，对于流星是件好事。 
      这时，有了锣鼓之声，然后就是喧闹。 
      李潮走在最前面，身后是知府梁圣方以及数千名泉州的百姓。“热烈欢迎圣天子驾临泉州！”锣鼓声伴随着众人的呼喊，顿时让海岸充满了生气。 
      赵昰在舱中也听到了呼喊，这样的呼喊似乎自己是第一次听见，从来只是山呼万岁，“傲寒，想必是李潮来了，我就知道他还是一心报国的。”有欣慰的笑。 
      李潮来到海岸边，大声道：“臣李潮率领泉州官员，百姓参见吾皇万岁万岁万万岁！”所有人一起跪拜在地。 
      张世杰道：“陛下身体不适，无法出舱相见，众位请起。” 
      李潮起身道：“张大人，我有一言，还望陛下与众君听之。”他负手而立，抬头望天，“我李潮本不过是一名失意书生，生于国家危亡之际，如同许多人一样胸怀民族百姓，所以投身于抵抗鞑子的事业之中，虽然未立多少功勋，但是自问从未有过退缩，在泉州又蒙父老相信，支持，故决心以死保卫这一方土地。可惜今见国土渐渐失去，百姓流离失所，今日就连福州又已失去，心中痛悔，我要说，天子不能再退，应该率领大军留驻泉州，和我们一起与鞑子决一死战，用生命铸就铁血国家。” 

      一番激昂话语感动自己，李潮业已泪下，“如若上天保佑，我们振兴国家，如若上天不佑，虽死何妨！” 
      这一席话也让泉州的百姓与所有的将士动容，早已有人哭泣起来。 
      张世杰大声道：“李先生激荡话语让好男儿壮志又起，只是天子万金之躯，身系大宋命脉，实不该犯险，我意在泉州暂做休整，护送天子南下广东，积蓄力量，再图恢复。” 

      舱中赵昰听到了这翻话，唤道：“扶我起身，我要出去见一见百姓------” 
      李潮放声大笑：“天子万金之躯，难道百姓的命就可以轻贱，我们就是死也要清醒的死去，保持尊严，没有百姓，何来天子，我们是可以用后退是为了积蓄力量来搪塞，但对得起百姓吗？我说一句大逆不道的话，若没有历代天子们的怯懦投降，没有天子们重用奸臣，国家怎会如此？百姓何至于受此劫难？当今天子不能再如此了，天子若不敢战，我愿负千古骂名，逼天子率领我等抗战，我可牺牲自己换天下幸福！”他已拔剑，“天子不出，我仗剑请之！” 

      赵昰又倒在了床上，又有了恐惧，“谋反------”一片寂静，所有人都被震撼，这是何其壮烈气概的话语，但却是谋逆的话语。 
      骄傲知道自己不能退缩，兄长的一番话说的何等壮烈，就算没有退路又如何。他也拔剑，“我等仗剑请之！追随李先生决不退缩！”有了第一个就有万千人的响应------ 

      李潮的战士，泉州的百姓都充满激情，他们在为国家呐喊。 
      张世杰发现自己的军队已有了一阵骚动，只有强压怒火道：“李先生不要激动，我们凡事应以大局为重，陛下病体沉重------” 
      李潮已怒道：“你们这些军人，百姓以血汗供养你们，却只知逃跑与投降，我呸，你们是罪人，不杀误国误民之将何以平息天下人之愤！” 
      陈洋已率领着上千名战士一下围住了登岸的一些宗室大臣，“大家看，他们带走的都是盘剥百姓的血汗钱！”已用剑斩开了一名大臣身畔的小箱，果然都是黄金------ 

      顿时群情激愤，李潮大呼一声，“你们若要逃跑，就滚吧，留下天子与你们搜刮的财物给我们愿意抗击鞑子的勇士们做为军费！”手一挥，战士们已开始向前涌去。 
      流星叹了口气，小声道：“我敢说这才是目的。” 
      龙傲寒也叹道：“但人家来抢的光明正大。” 
      李潮回望激动的百姓，诚恳道：“父老乡亲们，你们暂且后退，免得这些败类伤了你们。” 

      怎会有人后退------ 

      张世杰在犹豫之间，岸边的十余艘宗室大臣的坐船已被占据，也就在这时，有兵士发出了第一箭，然后就有无数支箭射了出去------ 
      “完了。”流星头也不回的转身进舱，却发现他的皇帝赵昰早已昏了过去。 
      龙傲寒却已弯弓，他要射出这一箭，直指李潮，李潮的话是动人心脾，但就凭着他让百姓身犯险境，就让自己有理由射出这一箭，义正词严并不代表真的爱国，而且自己不能忍受他的侮辱。 

      “保护百姓！”李潮用尽全身气力发出这声呼唤。 
      这一箭快如流星，充满力道，李潮原本已避不开这一箭，可是他身边有骄傲，骄傲已毫不犹豫的飞了起来，手中长剑正好击落这一箭，“鼠辈敢尔！” 
      李潮却也被这一箭惊的脸色变得苍白，而身后的百姓却已有数十人中箭倒下，幸好有自己的战士已蜂拥而上，用盾牌遮挡，大怒道：“杀戮百姓，禽兽行径，我杀！” 
      百姓们也早已被激怒，鲜血并没有让他们恐惧，反而让愤怒迸发到极点，“杀！杀！------” 
      在鼓噪声中，陈洋手下的兵士已挥舞武器将岸上的宗室大臣们杀了个一干二净，大战一触即发------ 
      流星已把龙傲寒拖进了舱中，“外面很危险，老兄，你当心。” 
      龙傲寒苦笑道：“我是不是不该射出方才那一箭？”　　 
      “不是，每个人都要选择，就好比我与骄傲是兄弟，而现在却似乎成了两个阵营中的人，而你，大侠龙傲寒则又成了我杀手流星的兄弟战友，只要自己作出的选择就不应后悔。今日的局面不是我们造成的，也不是我们所能左右的，我们现在只有等待。” 

      傲寒怅然若失，“等待？------”　　　 
      在双方的弓弩对射之中，李潮依然要表现自己的爱民之心，他大声道：“全军保护百姓后退一百步！” 
      离开了弓箭的射程，李潮长啸一声，“民存则社稷存，人亡则社稷亡，今日我们生命尚存，却没想到我们一心为国为民换来如此结果，百姓们，将士们，我们还需要为这样的朝廷战斗吗？为这样的皇帝战斗吗？不，我们不能再欺骗自己，让他们见鬼去吧！” 

      张世杰的心中却在激烈的斗争中，面对如此公然的背叛，应不应该登岸一战，身畔的将士已被激起了怒火，方才李潮的侮辱已让他们怒火燃烧，可是在元军步步进逼的情况下火拼一战是否明智？ 

      而李潮的讲演仍在继续，“让我们为了自己战斗吧，只要每个人倾心投入，抗元事业一定可以成功，我们应该有新的国家，一个有如汉唐一样强大的国家，不再有异族敢于侵略的伟大的国家！” 

      接受着百姓们的欢呼，将士们都在激动中。　　 
      骄傲也感觉不能抑制自己的情绪，这岂不正是千万人心中梦想的国家。“你们来吧，我们无所畏惧！” 
      陆秀夫知道自己此时不能沉默了，度过了方才片刻的思维混乱之后，此时头脑反而异常清醒，他快速来到张世杰所在的战船之上，“张大人，还是急速离开泉州为上策，在此纠缠，不仅陷皇上于危局，更会进行一场自我毁灭的战争，就算取胜又有何意义，而且再也没有了回旋的余地，我们退一步海阔天空。” 

      “可是我以为这一切都是刻意为之。”　　 
      “就算如此，但至少他们在表面上还是抗元的，我们的力量本来已经很弱。”他恳切地说：“即使个人受一点委屈，又有何妨，李潮毕竟是王想一派的军人，一旦兵戎相见，恐怕连王想------” 

      张世杰苦笑，“也罢，就如此吧，起锚，南下！” 
      当赵昰悠悠醒来的时候，船队已经离开泉州海岸有一刻钟的时间了，一睁眼就看见流星与傲寒无奈的脸孔，“为什么，为什么会这样？难道他真的心怀国家？而朕是昏君？”他充满了愤愤与迷茫。 

      流星不禁有些同情起了皇帝，未经历风雨的皇帝，来支撑这样的危局，他的心中所受压力可想而知，他想安慰皇帝，“您不是昏君，这是真心话。” 
      龙傲寒道：“至于李潮，只有用时间来验证他是否真如自己所说的了，陛下，您不必灰心，至少我们还在追随，天下还有无数人支持您，追随您。” 
      一个时辰之后的海岸边，已经平静。 
      但经历过方才的激荡时刻，骄傲的心情依旧处于激动之中，“兄长，也许您这次的选择并没有错，看着百姓将士如此倾心相报，我相信他们都会毫无保留的支持您。” 
      “是吧，得到你，我的兄弟的支持才最让我高兴，骄傲，我刚才就在思索，我们的新名称应该是什么，哈哈，因为有你，我受到了启发，新的国家就叫做‘中国’！” 
      “中国？”骄傲喜欢中国这个名称。　　 
      “对，中国，我们每一个人都应该做一个骄傲中国人，我心中的中国不仅仅是中原之国，而是一个无比强大富庶的大过汉唐的中央之国，恢复中原决不仅仅是我们的目标，男儿志应该是征服我们所知的一切土地。” 

      骄傲睁大了眼睛，“兄长，您，-------似乎有点夸张。” 
      “是有点夸张，但有宋数百年来带给我们的是尚武精神的丢失，就算有富庶的生活，可却会在敌人的武力下灰飞湮灭，要重树这种精神，就要有激动人心的目标。” 
      骄傲嘿嘿一笑，“不错，这样的目标确实可以激励大家。” 
      “我想王想一定会愉快的接受我的见解，我了解他，每一个有梦想的人应该都会接受的，反倒是李巨，我有一点担心。”李潮一甩袍袖，“不去想他了，骄傲，现在急需的是如何确保泉州一方平安，我又有了一个想法。” 

      骄傲大笑道：“兄长，您真是充满智慧，小弟洗耳恭听。”他发现自己开始乐观起来，因为对李潮的信心日渐增加。 
      “我准备派一名特使秘密与元军商讨我们投降事宜，而且对南下元军不作攻击，只要暂保泉州一方平安，待元军主力通过进入广东之后，无暇顾及我们，再与王想一起易帜，奋起一击，拼尽全力一战！” 

      “但不知派谁前去元营？” 
      “韦流水。”他脸上有得意，“到时出其不意，定能取得良好效果，中国的声威必能一炮打红！”

  
      正文 第五一章 可上青天 

      “带得无边春下，等待江山都老，教看鬓方鸦。”众人和着音乐一起吟唱，俱都沉醉其中。 
      一曲完了，王想鼓掌道：“好词，投入真感情，此刻众位先生可以说是志趣相投了，惟有我是武夫一个。”他呵呵笑着，这些日子心情确实不错，一切都很顺利，大家相处也极为融洽。 

      宋策连忙道：“主公谦虚了。” 
      冰焰笑道：“我真的希望实现我们的理想，给人间带来无边春色，等到岁月流逝，江山变幻的时候，我们依然是一头黑发。” 
      梁力叹道：“果真如此，真是我等幸事了。” 
      王想举杯，“对酒当歌，人生几何，来来来，还是先饮此杯！” 
      众人皆饮尽杯中之酒。 
      宋策放下酒杯，道：“主公，今日将我等三人招来，可否是商讨入川大事？”他很热衷于入川之事，因为自己川人的出身，更需要在这一役中争得更多的表现机会，毕竟自己目前未立寸功，又无自己的班底。 

      王想笑道：“哎，我原本打算今日不谈此事，畅饮而已，待众人齐集之后再议，但先生既然提及，那我就先听听三位的意见吧。”他环顾众人，“常听人言，四川乃天府之国，人烟稠密，却又闻蜀道难，难于上青天，宋先生乃是川人，可有高论？” 

      宋策微笑道：“主公决定进取四川，实乃高招，据川则可建为根基之地，当年汉刘邦就是据川而后得天下，况且在下世居川中，小有影响，据我所知，目下尚有不少州府仍在宋军手中，主公一去，可收复众人以为己用，至于道路险阻，人力当可克服。” 

      王想大笑道：“如此甚妙，少不了倚仗宋先生了，文远先生可有教我？” 
      梁力的脸上却无笑容，面色凝重，他有些奇怪的望了望宋策，“我是文官出身，对军事不算了解，只是近日我有一位朋友，桥，他虽是西域人却常住四川，来到襄阳，据他所言以及我往日了解，眼下之四川早已非昔日天府之国了，经过元军几十年反复的冲击，人口已损失大半，城市多半残破，而且上游城市多为元军占领，我军即使可以收取尚在朝廷手中的城市，也几乎不可能夺取全川，而且收取川中宋军的指挥权，谈何容易。” 

      一席话让众人的脸色都变得阴晦，他迟疑了一下继续说道：“而且若攻四川，襄樊防务还望主公妥善安排，决不可轻怠，希望主公稳扎稳打，夺取的土地就不可轻言放弃，因为这实际上也是对百姓的承诺，我们至少要保障百姓们的安全，而不能再让他们陷入元军之手了。” 

      他的话语让众人都有了片刻的沉默，梁力也知道自己的话会让许多人不快，但他还是要讲，哪怕他已经发现了冰焰脸上的一许不悦与宋策的愤愤目光。 
      冰焰道：“文远先生所言不错，但虽是如此，但我以为我们当初定下的进军四川的计划依旧可行，虽然人口稀少，土地残破，但毕竟还是一块可以发展的空间，当然也许当初我们是有些过于理想化了，目前北上东进南下都过于引人注目，又决不能坐守目前狭小空间，就算元军不攻，单是巨大的消耗就会让百姓疲敝，我们西进的目标至少是应该控制重庆一线，扩大生存的空间。” 

      王想动容，道：“文远先生方才一片赤诚之言，我虽不才，但决不能再让百姓受苦，所以襄樊之地，不容有失，我欲以冰焰与文远先生搭档，留镇襄樊，冰焰掌军事，文远先生治理政事。” 

      梁力并不理会他人的目光，他有他处世的原则，王想对他见解的尊重让他心情愉快，这样的主公才值得报效，“是，主公，文远定尽心尽力，一定要让襄樊一带重现繁荣，百姓安定生活。” 

      王想郑重道：“先生理政，我完全放心，冰焰，你有意见吗？” 
      周醒有一些惊愕，“主公，还是让我跟随您一起入川吧，------” 
      王想摇头，“不可，冰焰你冷静多谋，有你留守我才放心。”他笑道：“我将至尊军都给你留下来，我只带秦远，刘裕，宋先生率领三万人进川，你若有好的战机，也不要错过一切发展的机会。” 

      “好吧，主公，冰焰尽力而为。”冰焰似乎还是有些不情愿。 
      王想又举杯，“好了，具体问题待明日秦远与刘裕回来之后细议，到时我与大家同上青天，夺取天府，经营襄樊，北进中原，天下一统------，哈哈哈------” 

      夜晚。 
      周醒告诉赵宁：“我想今天王想将军要来。” 
      赵宁有些不解，“为什么？” 
      “哈哈，因为他要安抚一下我这个重要的人物呀，虽然有些老套，但我还是欢迎他来的，毕竟这样代表他重视我，还想倚重我。” 
      赵宁似懂非懂，“是这样。” 
      恰在此时，王想已经到了，还有楚玉一起。“周大将军，我与楚玉来拜会你与公主。”还是那么爽朗的笑声。 
      周醒连忙将他们请入家中，笑道：“主公和夫人一起驾临，热烈欢迎，不过我是不招待酒了，喝酒太多，美人会有意见的，呵呵，上清茶。” 
      这边楚玉已经坐到赵宁身边，“王想，你别老喊公主，显得生疏，我就喊小宁，多亲切，好听。” 
      周醒象是想起了什么，“还有，主公，您可是一向喊我冰焰的，显得我是您的亲信，难道现在有所变化？” 
      “你说呢？冰焰。”王想大笑，“喊你大将军还不是为了你在公主，不，小宁面前有点面子吗，你从来都是我的亲信，还是有能力的亲信，这次若换让秦远留守我还真有点不放心，再说，总不能让小宁怪我老让你们分离。” 

      一旁的赵宁已有些不好意思，有一丝红晕，“我没有------” 
      楚玉拉住她的手，“有什么不好意思的。” 
      清茶入口。 
      “冰焰，好象我的决定让你有些失望，当初还是你提出的这个计划。” 
      周醒迎着他的目光，“就算曾经有失望，您亲自到来，早已抚平一切，此刻我信心满怀。” 
      送走了王想与楚玉，赵宁钦佩地望着周醒，“冰焰，果然给你猜中了。” 
      周醒笑嘻嘻地说道：“那当然，既然主公都说不想让我们分离两地，我们就应该珍惜快乐时光，行乐当及时------”他以揽住她的腰，“小宁，不如我陪你一起沐浴吧。”他笑得别有滋味。 

      “什么？”她脸上的红晕似乎酒醉，“不要------” 
      “要的，今夜将是特别愉快的一夜。” 
      这一夜，宜昌，雷电交加。　　 
      笑凡道长大病初愈，却也快穷困潦倒了，所以他也只有暂时栖身于这所城外早已荒废的道观之中。 
      当她奔进道观的时候，笑凡道长就立刻被她吸引，眼光再难离开。 
      她额前的刘海湿了，贴在额头上，给人一种亲切的感觉，笑凡好想过去，拨开她的秀发。 
      她淋了雨，身上的衣衫也已经湿透，直帖肌肤，自己是个道士，笑凡想移开自己的视线，可从未有过的欲念却开始升腾。 
      她感受到了他炙热的眼神，怯怯的战栗着，似乎有些彷徨。　 
      笑凡心中默默告戒自己，“我是修道之人------” 
      他吞咽着口水，道：“姑娘，到这边来烤烤火吧。”他努力让自己有亲切的笑容。 
      “谢，谢谢。”她犹豫了一下，还是走前几步，坐在了火堆的另一面。 
      笑凡猛然起身，“姑娘，你不要担心，我到外面，你快把衣服烤干吧。” 
      他不待她回答，就立刻出了道观，负手立在阶前。 
      他希望寒秋的风可以让自己冷却下来，也许这些日子自己的孤苦让自己平静的心有了改变，自己现在到底渴望些什么，这样一个女子就短短的片刻似乎就已留在自己的记忆中，自己到底是怎么了？ 


      好象过了许久许久------　 

      “道长，你可以进来了。” 
      她的声音少了怯怯，也许自己已让她放心。 
      心情多少平静了一些，他忽然很想了解这个让自己心乱的女子------ 
      再次面对着火光映照下美丽的容颜，“贫道笑凡。” 
      “笑凡道长，我叫刘靓。”　　　 
      这一日，秋高气爽。　 
      王想在襄阳召集了所有的主要人物召开作战会议。 
      环顾众人，王想清了清嗓子，发现大家都显得比较兴奋，正色道：“众位，首先请允许我感谢冰焰为我们入川所作的众多工作，包括提出入川这个想法，以及与我共同制订了出兵的具体方案。”他带头鼓起掌来。 

      这一下，弄得冰焰有些不好意思，“哪里哪里。” 
      秦远笑道：“冰焰，你这次可得帮我们看好家呀。” 
      王想继续道：“下面我来向大家具体介绍一下方案，这次入川的兵力将为三万，又我率领，其余各军悉有冰焰统一指挥留守襄樊。这次为了不过早暴露我们的战略意图，将以留守部队中派出一支疑兵，南下作出进逼宜昌的姿态，同时宣称准备进军洞庭，吸引元军注意力，即使他们判断出我们进川，也一定以为我们要先取宜昌，而我军主力则由均州出发，通过陕川边界，到时我还打算再以疑兵作出攻取长安的模样，而主力径自入川，直扑重庆。” 

      众人都开始细细思索，王想真诚的说道：“在这里我还要向大家通报一个信息，一个很让人遗憾的信息，福州已经陷落，元军正在继续南下。” 
      大家的面色都变得惊诧，继而严峻。 
      周醒叹道：“没想到又是如此之快，哎，无可奈何花落去------” 
      梁力也充满沮丧，心中也有苦痛，“朝廷怎么如此不堪一击！” 
      王晴却不显悲哀，大声道：“大家何必管他，他们的失败并不能影响我们，有宋以来何曾有过扬眉吐气，就算当年面对我们夏军，嘿嘿，我们追随主公就是独立作战，也不指望他们。”他流露出他的强悍，“就算天下尽没，我等仍可独立抗之！” 

      一席话振奋了众人的精神。 
      王想大笑道：“寻欢果然勇敢，我有一言，即使是生在濒临灭绝的年代，人若是放弃奋斗，便失去生存的价值！所以我们要奋斗下去，要用积极的态度前进前进再前进！” 

      秦远忽道：“主公，这一下李先生与李将军他们可就危险了。” 
      王想也有一丝忧虑，“的确如此，可是忧虑也无法为他们解决，大家还是将全部精力集中于我们目前的作战吧，谁可以作为疑兵进军宜昌？” 
      王晴立刻道：“让我去吧，主公，正好让至尊军的将士历练一下。” 
      王想微笑，“我是没有意见，不过你别逞强与敌人硬碰，还有冰焰是留守的主将，要他同意才行。” 
      周醒连忙道：“我也没有意见。”　 
      王想把目光投向刘裕，“刘先生，大军的先锋由你担当，我初步定在七日后正式起兵。” 
      刘裕起身拱手，“是，主公放心。” 
      梁力也起身道：“主公，您带入川的军马本就不多，若入陕之后再施疑兵，兵力愈加分散，还需将领统帅，昨日我提起的朋友，桥他愿意投效主公，他乃西域人氏，但居川已达许久，作为疑兵之后还可追随主公入川，且他有族人数百，皆乃勇武之士。” 

      王想心中一喜，“文远先生荐此英才，甚好，可否请他前来一见？” 
      梁力忙道：“主公，我已让他率战士在城外列队，想请主公检阅，而且他们都是骑兵，配有阿拉伯马。” 
      王想立刻起身，“哈哈，好，大家一起去看一看。” 
      “阿拉伯马可以说的上是最好的战马，身材高大，速度快，体力好，耐饥渴，纪律性好。配上我们的大马士革刀，还有蒙古人使用的复合弓，主公，我这两百骑兵绝对是无敌的战士！”桥大概只有不到三十岁，身材魁梧。 

      众人都有些惊诧于这支队伍的威武，只有王晴有些不屑的撇撇嘴，“那可要到战场上见个真章。” 
      王想拍了拍桥的肩膀，“好，桥将军，从此你就是我们的兄弟。” 
      桥大声道：“为主公大业我愿肝脑涂地。” 
      七日后，进行了雄壮的誓师仪式之后，王晴率领着至尊军大张旗鼓的南下宜昌，同一天，王想率领三万大军由均州悄悄的出发。 
      襄阳。 
      周醒也是一身戎装，前来拜会梁力，“文远先生，主公进川，我也不能坐等，所以我准备率军到樊城之北，在均随两州之间大量修建小堡垒，形成一道防线，屯兵驻守，这里的政事就全靠先生了。” 

      梁力道：“请放心，将军安心前去吧，我定会让襄樊成为安定稳固的后方。” 
      四目相汇，都感受到对方传递的力量与坚毅。 
      冰焰与梁力都已决心在这段日子里作出令自己满意的成绩，男儿志在万里。 

      正文 第五二章 美人刺客 

      日落西风冷，极目苍茫。 
      伫立在这座小小的山峰之上，眼前的这个女子，外表是那么娇憨清纯，天真无暇，还有一双浸人心扉的明哞。王想很自然地有了一种亲切的感觉。 
      他一手拿着折扇，另一手居然还扶着剑柄，当然他还有亲切的笑容，“眼下只有你我，温情姑娘，不知道你有什么机密之事相告？”他很有兴趣了解她，如此美丽的一个女子为什么会成为数百人的首领，又为什么会带领数千饥民投靠自己？ 

      她嫣然一笑，有妩媚，“其实，我并没有什么机密之事------”她的眼波流动，“人家只不过是想单独与你说一说话罢了。” 
      王想不禁被她吸引，“那看来我还是有些吸引力的了。” 
      “当然了，一个人有了权力，一定会引人注目的，这么冷的天气，你为什么手中还要拿着一把折扇？”她似乎有些好奇。 
      “你看。”王想手中折扇一抖，已打开了折扇，“这是梁力文远先生为我题写的，为了表示对他的尊重，也因为我喜欢这段话，‘夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志。” 

      “原来你是英雄。”她的口气似乎有些讥诮，“但却在与我这样一个女子相对之时依旧手扶剑柄，英雄会这样吗？” 
      “英雄为什么不是这样？假如温情你是来杀我的，我岂不是很危险？” 
      “那你为什么同意单独见我，而让卫士们离那么远？”她追问道。 
      “呵呵，为什么，因为你也吸引我，似你这么美丽的女子，本应该有人呵护，照顾------” 
      “其实我来见你，恰巧就是想杀你。”她的脸上忽然有了寒意，“我杀了你一定可以扬名天下，也可以让自己开心快乐，因为我讨厌你们这些自命仁义的家伙。” 
      王想似乎不为所动，“是吗？此时我想吟诗，但是我没有什么文化，似乎只记得生年不满百，常怀千岁忧，昼短苦夜长，何不秉烛游？为乐当及时，何能待来兹------” 

      “什么呀，------”温情眼波有光彩，“你好象有点不知所谓，又似乎想与我调情。” 
      “有何不妥？你是如此美丽，哪个人对你会没有绮思，杀了我，难道仅仅为了出名？还有我是自命仁义吗？”他忽然迈进一步，“也许你这么说只是更加要引我注目。”他的目光灼人。 

      她居然流泪了，如明珠般的两行泪，“你怎么这么说，你不应该怀疑我的话，------”她的身体似乎软了下来，倒向了王想，手中却已有了闪亮的匕首。她居然还叹了一声，“哎------” 

      王想却似乎早已料到，短剑也出，封住了她这一刺。 
      “好险，不过让美人失望了。”折扇往下一敲，正中她的手腕，匕首已经落地，“你的武艺似乎很一般。” 
      温情似乎并没有恐惧或是恼怒，只是抖着手腕，“你打的人家好疼。” 
      “不好意思，还好，似乎还没有人注意，不过我的卫士们似乎也有些太大意了。”他保持着微笑。 
      “你平时就是如此有意思？” 
      “当然不是了，我是英雄，我是首领，当然要时刻注意形象，但我也决不会做欺骗战士的事情，也不会拿百姓的生命为儿戏，所以我决不是什么自命仁义之人，因为我就是仁义之士。” 

      温情的声音充满温情，“也许你果真是英雄，我错怪你了，而且似乎有时候还很有趣，至少不是你们南朝最多的道学之人，看见我这样的美女不至于无动于衷，” 
      “原来你不是宋人？”王想有些惊异，“不对呀，你看起来那么柔弱，就是宋人呀。” 
      她已笑了出来，“如果我看起来不柔弱的话，怎么做一名成功的刺客，而且难道你承认你们宋人柔弱？” 
      “刺客？” 
      “正是刺客，我不想隐瞒，我正是伯颜帐下一名出色的刺客，本来我南下的目的就是想刺杀名震天下的王想，没有想到在这里遇见了你，我怎能错过。” 
      王想笑道：“可是作为刺客你的武艺可不怎么样？” 
      “刺客的武艺并不需要太高，我原本以为今天不会有刺杀你的机会，只是想先接近你，可是你看你却给了我机会，却又让我失败。” 
      “你杀了我，可以逃走吗？” 
      “我想应该有机会吧，只要我发出信号，我带来的二百战士就会制造混乱，我对逃生还是有一套的，不好意思，我还顺带给你送来的几千饥民，更会让混乱更大，你既是仁义之士，就该由你来解决。” 

      “我现在似乎有个难题，如何处理你，杀了你或者放了你。两种选择。” 
      她的眼里有火，“想让我陪伴吗，要我就温暖我，当然条件是你放我一条生路，没有谁不想生存，当然我想就算再坏，我还是有一线生的机会。” 
      王想的眼神似乎也很暧昧，“我真的很想，可惜我的理智告诉我自己不能这么做。所以你走吧，因为我留不住你，我不够狠，而且道义仍在心中，许多道义摆在面前。” 

      “是吧，看来当初我灵机一动带来这些百姓真是一个聪明的决定，你难道真的心软，不忍看他们死去？还是仅仅因为你要刻意表现自己的爱民之心。”她直面追问。 
      “无论什么原因，我做的决定是不让他们受到伤害，这已足够！”王想又现飞扬气势，“呵呵，放了你，也许将来再见之时你会念一点旧情，女人通常都是讲感情的。” 

      温情甜甜一笑，“应该会的，我一向有情有义，所以我才会对大元的事业一心一意，不仅因为我喜欢强者，而且在大都有许多人尊重我，信任我。王想，一个人为何要背负太多的道义？我不懂，你累吗？” 

      王想大笑，道：“我讲道义，又有梦想追求，并不太累，温情，我们相较元人身体上确显柔弱，但不代表不可能成功击败他们。结识你，是 
      一件好事，至少我又获得了数千百姓依附，还结识了一位美丽女子。” 

      正文 第五三章 铁血军人 

      “王晴将军，呵呵，年轻有为呀，贫道笑凡，这位是我的义妹刘靓，我们听闻大军到此，特来投靠王想将军，想当日大军攻取襄阳之时，贫道不才，曾经在襄阳城中------” 

      笑凡希望自己方才的表述可以让这位年轻的将军对自己尊敬一些，在美丽的义妹面前不能失掉面子，自己与她的相遇，是共同的机缘，而结成兄妹之后，更坚定了他结束游方道士生涯的决心，如此这样的女子，视自己为依靠，决不能再让她过孤苦的生活，当她看见自己施展轻功的时候，眼里的崇敬让自己很愉快。 

      王晴却似乎并没有听进去笑凡道长的表述，目光却很温柔的停留在刘靓的身上。淡淡一笑，道：“原来道长是武林高手，既是如此，不如暂时留在我身边保护我的安全吧。” 

      笑凡心中不快，他感受到这位将军对自己并不看重，“王将军，还是让我上阵杀敌吧。” 
      “道长，即使你拥有过人的武力，在战场上也发挥不了多少作用，我的至尊军是纪律严明的军队，个人的表演并不需要。” 
      笑凡沉默了。 
      王晴随即温柔的对刘靓说道：“刘姑娘，军中生活困顿，笑凡道长既已加入军中，你就是我们至尊军的家属了，不如我派人将你送到襄阳安住，可好？我愿意为姑娘效劳，你需要安定的生活。”他毫不掩饰灼热的目光。 

      刘靓有些害羞，她望了望笑凡，“多谢王将军，兄长，你看呢？” 
      笑凡感受到刘靓对王晴的好感，美丽的女孩遇见年轻有为的将军，仿佛理所当然将是一个英雄美人的故事。“这样最好，我也谢了。” 
      既然只是疑兵，那就表明只需要虚张声势，不需要强攻宜昌。王晴扎下了很大的营寨，却并不进攻，城中的守军却也不敢出城作战。 
      但王晴心中却很希望漂亮的打上一仗，因为王想看重自己，使自己出人意料的成为至尊军的主帅，但自己毕竟资历尚浅，况且又不是宋人，而军人提高自己身份的途径岂不正是战争？ 

      他明白在同一组织之中，同僚之间也有竞争，难免抑扬，就好象虽然在同一条船上，先不论是否有狂风暴雨，别人站立的地方多一些，就意味着自己容身之地就会少一些，所以需要抓住每一分表现自己的机会，你不争，别人也会与你争。当然他也知晓眼下自己辖下的至尊军方才成军，训练严重不足，但至少可以期待一次小胜。 

      第五天，元军的援军终于赶到，领军的是年轻的将领纳什，计有一千骑兵，三千步兵。 
      当天下午，纳什就不顾疲惫，率军连同从城中开出的三千步兵准备对至尊军展开攻击。 
      王晴虽然有些兴奋，但却极为小心，这一仗绝对不能输，否则有可能输掉自己的未来。他决定先采取守势，将两千五百长弓手集中在中间的营寨之中，而将重骑兵与轻骑兵都放在了右寨之中，作为突击部队，将五百步兵作为预备队放在左寨配合五百长弓手作为预备队。 

      训练一名合格的长弓手至少需要三年，所以现在长弓的威力与普通弓弩没有什么区别，但他以为暂时抵挡元军以步兵为主的攻击还是可以的。他吩咐重骑兵的营官小杜，“小杜，你们听我号令，到时以雷霆出击，务求冲散元军阵形。” 

      小杜虽然年轻，而且来自江南，却异常英武，所有人见到他，都认为他有将军的外貌，而小杜总会宣称：“我一定会成为将军的！”王晴喜欢有自信的人。 
      笑凡道长随着王晴登上营中的高台，在迎风飘扬的大旗之下，凭添了几分英雄气概。 
      王晴嘿嘿笑道：“英雄初成之战，笑凡道长，你可亲眼目睹。” 
      笑凡应了一声，心中却有些不以为然。 
      元军的第一波攻击开始了，纳什终究没有舍得用自己的一千轻骑兵打头阵，而是以三千步兵作试探性的攻击，如他所料，宋军果然没有出战，但正面密集的箭雨还是让士兵们难以靠近，转瞬间已有上百人中箭，纳什立刻下令停止攻击。 

      “幸亏我早有预见，呵呵，下面来考验你们。”纳什冷笑一声，“第二波。” 
      随着他一声令下，第一波退下的战士退避两侧，弯弓搭箭，城中守军已驱赶出了两千余名百姓，走在队伍的最前面，“看你们如何应对？” 
      “好毒！”笑凡已低喝一声，面色已经变了，如此残暴之事，利用平民作为挡箭牌，“王将军------” 
      王晴感到自己似乎开始冒冷汗了，这是一个巨大的考验，该当如何抉择，斗志似被摧毁。 
      至尊军的战士们一片寂静，每个人都仿佛听得到自己的心跳，人生中总有那么多需要抉择的时刻。 
      王晴的面前渐渐变得模糊，此刻的他好希望有一个人忍不住发出第一箭，那样自己就不需要痛苦的作出抉择，不需要承担责任，可是却没有如此冲动的战士。 
      在元军的驱赶之下，百姓在缓缓接近，想逃出战场的人立刻就被两侧的元军射杀，整个战场都是凄厉的声音。 
      王晴没有时间了，他终于有了决定，牙齿紧紧咬住嘴唇，自己应该有勇敢的心，成长正需要经过无数次的考验，就算做不了大众口中的仁义英雄，也不能接受失败，失去继续前行的机会。 

      “放箭。” 
      这两个字很低沉，却仿佛用去了他所有的气力，但却驱除了许多人的压抑，因为王晴为大家作出了抉择，自己可以逃避一些道义上对自己的要求。 
      王晴不待大家有考虑的时机，又举去令旗，示意骑兵准备出击。 
      笑凡道长在这一瞬间木然了，他没有想到王晴会发出这样的命令，仁义之道长存在他的心间，他不能接受，却似乎无力阻止，“王晴将军，百姓无辜，怎能如此！” 
      王晴不去看他，不假思索的说道：“你告诉我，还有什么选择，我别无选择，我首先要对我的战士负责，我是军人，不能软弱退缩，应有铁血。” 
      如何阻止，拔剑一刺，一了百了，却会让自己成为罪人，因为那意味着军队的溃败。笑凡道长的身上衣服都已被冷汗湿透，冷峻的王晴就在身前，也许相比他来说自己的心还不够硬？只有在迷茫中不知所措。 

      箭雨让百姓死去，混乱产生。元军显然对这样的结果有一些吃惊，王晴已抓住这个时机，挥舞令旗，“小杜，出击！” 
      当战场完全归于平静之时，至尊军终获小胜，元军退入城中，但百姓却几乎死伤殆尽。 
      王晴昂首前行，步入战场，从他脸上看不出喜悦或是痛苦。 
      将士们面对着百姓的尸体也都没有胜利后的喜悦，王晴终于停步，大喝道：“至尊军的将士们，今天是值得纪念的一天，是我们成军以来的第一战，我们胜利了！” 
      众人低落的情绪少许被他调动起来，也随着欢呼起来。 
      “我王晴寻欢为我们至尊军自豪，今天的情况大家都亲身体验，我们面临众多考验，但我们有时候必须作出抉择，即使抉择时会很痛苦，但我们身处的是血与火的战场，容不得我们丝毫的仁慈，我心中始终坚持我们可以牺牲，但每一点牺牲都要有意义，都要是在战场上堂堂正正的死去，今天我寻欢一人可以担负骂名，我可以不做人们口中的大英雄，但我一定要成为一名铁血军人！” 

      这一席话打动了众多的将士，毕竟他们的主将如此珍视他们的生命，甘愿自己承担骂名，即使心中对百姓的牺牲有不忍，但又有几人愿意为此轻易的付出自己的生命？ 
      “铁血军人！”的呼喊传遍四野。 
      笑凡无法欢呼，他相信自己永远无法认同这样的说法，但他知道自己影响不了他们的思想，自己又有什么理由指责他们？ 
      所以他决定离开，进川寻找王想，一个自己本想见的，人们口中的英雄，也许在他那里自己可以找到自己的坐标。 
      他犹豫再三，还是决定不去带刘靓一起走，他相信王晴还是会照顾她的，毕竟入川会更加辛苦，也许她留下来会因此有个好的归宿，跟随着自己又能有什么出路，自己终究是一个不再年轻的道士。 

      “刘靓，祝福你，但愿我可以成功。” 
      襄阳. 
      梁力手捧着这封李潮给王想的信函，目光有些呆滞，刚才从使者口中得知的信息让自己到现在都能听见自己的心跳之声，丢弃宋这面在华夏大地之上飘扬数百年的旗帜，另立新的国家。在震惊之后先有怒火，最终却是有些无奈。 

      无论自己心中如何不愿，但无可解说的确是在宋的这面旗帜之下的土地越来越小，人越来越少，蒙古人就将征服这片文明的土地，就算自己当初不也正是灰心失望，而自己现今所属的阵营，其实也只是为了抗元打着宋的旗帜罢了。 

      自己不是最终的决定者，尽管从小以来赵宋的思想根深蒂固，但身处与大时代之中，也许变革可以让国家重现生机？这不能算做背叛，瞬间，心中明净，既已认同追随王想，就已他的决定为准吧。 

      “中国，可以成功吗？” 
      冰焰构筑了这一条防线，在均州随州之间谝建小型堡垒，将五千战士部署在这条防线之上，主要不是为了抗击大批元军的进攻，而是让小股的元军很难进入己方的控制区域袭击百姓，要给百姓安定的生活。 

      当他得知李潮使者传来的信息之时，双手都有些颤抖，随即仰天长笑，“好！男儿志，应如此。”他早已期盼了许久，这样的时刻终会来到。 
      漳州。 
      李巨的案头不仅有李潮的来信，更有随后收到的张世杰的来信与皇帝加封他的诏书，不禁陷入了沉思之中。 

      正文 第五四章 我的中国 

      月光下，陆芸闪亮的眸子里仿佛流淌着花蜜般的甜美，一袭白衣的她，整个人似乎已与月光融合，甜美的感觉其实早已溢满身心。“相公，我们就要有孩子了。” 
      李潮的狂喜难以抑制，将她抱紧，忘情的亲吻，“我好幸福，小芸，谢谢，我一定要让幸福延续。” 
      温存过后，陆芸理了理凌乱的秀发，甜蜜的微笑，“相公，你说我们的孩子会是什么样？” 
      “我想他一定会比我更聪明，更潇洒风流，可以继承我的事业。小芸，小时侯的我就很出色了，有一件趣事，你想不想知道？” 
      “你想说就说呀。” 
      “记得那是一次考试之前，老师对我们说，如果试卷上的答案每一个字都是你自己写的，那就可以坦然在试卷上小写上诚实二字，我于是在答完卷后写上了一段话。” 
      “一段话，写什么？”陆芸饶有兴趣的问道。 
      “我写的是，老师，不瞒您说，我偷看了其他同学的答案，但是考卷上的每一个字真的都是我自己写的，我绝对没有骗您——诚实。”李潮带着得意娓娓道来。 
      “啊，你就是这样呀，，相公，好有意思，太狡猾了吧，你希望孩子就象你这样？” 
      “呵呵，其实那天我并没有偷看别人的试卷，你猜不到我的真实用心，我是想在同学面前表现自己的聪慧与勇敢，继而可以领袖众人，我喜欢这种感觉，况且我知道老师虽然心中不快，却因为素来喜欢我不会太多责罚我的，你说象我这样不是挺好？” 

      “哼，那我偏偏就要生个女孩，让你梦想成空------” 
      “女孩也不错呀，但愿如你一样美丽，同样具有我的智慧，一样可以成功。” 
      李潮这一夜睡得很甜，这段日子以来众多的烦忧，如派出寻找王想的使者已有多日却还未见回音，韦流水也尚没有从元营返回，李巨即将回归泉州，态度却仍很暧昧------但千头万绪都已被这个家庭的喜讯冲散。 

      这一夜。 
      此时，王想的大军正处于川陕边界之处，王想方才知晓元廷内乱，大批元军精锐北调。 
      却在这时，又收到了李潮的来信，不能入眠。 
      第二日，王想下令全军原地休整一天，同时召集十数名高级将领前来召开紧急会议。 
      大帐之中，众人都有些茫然，不知有何紧急之事。 
      王想道：“相信大家都已经知道元廷内乱的消息，这对于我们是个好机会，所以我思考之后以为已无必要用疑兵北进，桥将军，你不需要那么辛苦了。” 
      桥笑道：“那我岂不是少了一个立功的机会。”众人都轻松的笑了，纷纷称是。 
      王想随即正色道：“昨夜，我收到了一封来自泉州李潮先生的来信，这封信让我一夜难眠，所以今早特将大家找来，一起商讨。” 
      刘裕问道：“主公，可是那里的局势又起了什么变化？” 
      “不错，可以这么说，不过这个变化大家一定都想不到，李先生上月已在泉州与皇帝决裂，他在海岸边怒斩数十名宗室大臣，斥责宋廷------” 
      众人已是一片惊呼。 
      随后，秦远大笑道：“好呀，到底是李先生，有勇气呀，不过我们没有便利条件，就算想和朝廷决裂，骂一骂皇帝也没有机会，天高皇帝远呀。主公，这件事让你如此烦心？” 

      刘裕则忧虑道：“这确实是一件大事，主公，如此一来，岂不是公然背叛朝廷，虽然我军是自成一系，但眼下与朝廷的目标却是一致的，抗元才是第一目标，此时决裂殊为不智。” 

      宋策已摆手道：“不然，不能言为背叛，天下谁人不知我军乃主公独立创建，不过是虚打宋廷旗号罢了。”他的话得到众多将佐的支持。 
      王想道：“此时与朝廷决裂似乎是与我们的第一目标抗元事业背道而驰，其实此时修复与朝廷关系也不是不可以，因为在乱世，有实力就有说话的权力。” 
      刘裕道：“主公从中周旋还可以有回旋余地。” 
      桥疑道：“那死去的那些宗室大臣呢？” 
      秦远冷笑道：“就白死了呗。” 
      王想叹了一声，“可是李潮信中的一个提议却让人十分向往，很吸引我。”众人的目光都很好奇。 
      “李潮在信中历数了赵宋的软弱，他以为眼前赵宋已失去了感召的能力，需要有新的一切来替换，赵宋的衰亡并不是我们国家民族的衰亡，我们的百姓，我们的将士应该有新的志向，让国家重现汉唐的强盛，但这个国家的名称不再是赵宋。”王想加重了语气，一字一顿，充满力道：“建立一个强大崭新的国家，恢复我们的所有失地，开拓新的领地，我们的祖国就应叫做‘中国’！” 

      王想仔细观察着每一个人脸上细微的变化，他需要确切了解他们心中真实的想法，因为他希望他们不是因为迎合自己或是简单的服从而追随，自己的想法已经参杂了其他许多的因素，他实在不愿意连表面上对李潮的控制也失去。但从内心最深处来讲，他确实是赞成李潮的说法的。“说出你们的想法，不要有任何顾忌。” 

      宋策观察着王想，他有种感觉王想应该是倾向于李潮的见解，“主公，我素知 志人固不羁，与道同周旋------” 
      桥有些不耐烦的打断道：“宋先生，麻烦你说的直白一些好吗，我听不太懂。”引起将佐们一阵笑声。 
      王想也笑道：“宋先生的意思是胸怀大志的人，任何势力都无法束缚他，他无时无刻不在追寻着大义。” 
      刘裕却没有多少兴奋，“主公，李先生的提议虽然让人动心，但我依然以为为今之计我们理应利用大好局面迅速扩展属地，而一切的虚名，尽可以留待日后解决。” 
      宋策大声道：“不然，名不正则言不顺，眼下的大义为何？即救民于水火，消灭暴元，我军将士抛洒热血正是为此，但是主公大业与我们个人功业的成就也需要在这轰轰烈烈的事业之中寻求。我们付出了，就应该有回报，打出新的旗号，此时正当其时，我们所做的一切才会与赵宋相区别，百姓感怀时不会去称赵家皇帝圣明，而会归心于主公，若不如此，就算我们驱走暴元，但到时天下仍属赵宋，我等那时是要走狗烹，还是再叛呢，那时可要背上乱臣贼子，不肯给百姓和平的骂名了。” 

      秦远已经击掌叫好道：“不错，正应如此，就算败了，好歹也轰轰烈烈一次！” 
      众皆响应。 
      刘裕也有一些动容，自己又能有什么话语来反驳宋策呢？但心中却总有些不舒服。 
      王想已明了目前只有刘裕一人持有异议，心中有了点底，道：“众位，我听过这样一段话，青年是生命之晨光，也是一日之黎明，充满着纯洁，幻想与冲动，所以不能漠然走过，务必留下人生美好足迹。” 

      他长身而起，度了两步，猛然道：“我们大都还算年轻，就算不再年轻，但我相信都还有年轻的冲劲，我们在这个大时代之中奋斗，就是在书写历史，我想既然可以做到改变旧秩序，为什么不能舍弃暮气沉沉的赵宋，一个崭新的国家还是一样的将士，一样的百姓，只不过是抛弃了赵宋的皇帝。而这个崭新的国家应该也会让许多人重新有希望，那我们就应该有勇气试一试。”他充满坚毅，“因此，我也是赞成脱离赵宋，建立中国！” 

      一阵热烈的掌声响起，众人的眼里都闪烁着光芒，表达着对他的支持，对未来的向往。 
      刘裕心中慨叹，知道已无法扭转王想的想法，于是道：“主公，其实我也不是忠于赵宋，没有大军我还只是穷酸一个，但眼下我军准备入川，还希望收取川中宋军，此时我以为不宜易帜。”他不希望众人以为他是保皇派，事实上自己确实并不是终于赵宋。 

      王想有些感怀于他的执着，也明白他的话不是没有道理，走到他身边，亲切道：“刘先生一切为大军前途，我怎会不了解，所以我准备回信李潮，约定在明年新年之日易帜，留下几月的缓冲时间，待易帜之日，能否收取川中宋军已有定论。” 

      刘裕点头，“主公思虑周全，如此就好。” 
      秦远起身道：“主公，到时您登上大宝，我等------” 
      王想微笑点头，“错，我的中国，不，是我们的中国，天下人的中国暂时将不会有什么皇帝，不重整山河，哪能就去贪恋个人权位，当年汉时曾有名言，匈奴未破，何以家为。呵呵，今日我已有家，更当一心为国，先铸造强大国家，再言君位。” 

      宋策业已作出崇敬状，“主公高义，更让天下人知晓与赵宋之不同，不为个人名利，一心只为天下苍生。策为之景仰，我坚信一定会让百姓归心，成功一定属于我们。” 

      王想此刻心中比较愉快，尽管他知道宋策的话语更多的是取悦自己，但又有谁不喜欢听到别人的赞扬？ 
      “诸君，明日我军就将进入四川，道路艰险，大家回去之后要动员将士，一起克服险阻，勇往直前。”王想大笑一声，“我们的战歌与我们现今创立中国的理想倒是比较切合，大家重温一下，从西域到大海，由北国到江南，插满我们飘扬的战旗。光荣属于我们，梦想全都实现------” 

      三日前，伯约接到最新任命，受命入川担负收服全川的使命。 
      对他来说这将是一个艰巨的任务，自己带到川中的只有手里的投降的宋帝下达投降的诏书而已，希望可以凭此瓦解川中宋军的军心，目前川中宋军仍占据重庆一带州府，军势仍不弱。 

      但无论如何，自己都是受到重用，离别时，张弘范说：“伯约将军少年英雄，若能再实现此等功绩，前途不可限量呀------”自己此去是独当大局，理应愉快。 
      泉州。　　 
      李潮终于等来了第一个好消息，韦流水从元营返回，带来了他意料之中的消息，“李先生，元军同意暂不进攻泉州，答应等待先生安抚手下将领之后再正式投降。我们有时间了。” 

      李潮微笑，“原本我还是比较担心的，但这几日传来消息，元廷有内乱发生，他们也无力南顾，真是天助我等，韦先生辛苦了。” 
      “哪里，哪里，现在就等王想将军的回音了，到时我军可以有一个全新的面貌。”韦流水也有一些向往。 
      这一晚。 
      李潮与骄傲，陈洋以及梁天问一起商讨李巨归来之后的对策。 
      梁天问是知府的儿子，通过一段时间的相处，李潮知道他却是一个雄心勃勃的年轻人，与他的父亲完全不同，于是将他收为己用。 
      李潮道：“马上李巨将军就要回到泉州，他的态度也就明了。” 
      骄傲忧心道：“如他持有异议，军中可能会陷入混乱。” 
      陈洋道：“有什么，大不了让他带本部人马走就是了，不过一万来人。” 
      梁天问冷笑一声，“我看不能如此轻易分散兵力，先生，常言道无毒不丈夫，若李巨将军不合作，可采取非常手段------” 
      骄傲与陈洋都吸了一口凉气。 
      李潮笑道：“你们别吸凉气呀，这只是天问的一家之言，不要担心，我以为绝对不能流血，我们当初一同起兵，总有感情，若照天问所言，不仅伤大家之心，我在自己家都混不下去了。” 

      梁天问皱起了眉头，“可是------” 
      骄傲则似乎放下了心，“兄长所言极是。” 
      李潮示意他们安静，“若他有异议，我礼送他出境，但我们要先做准备，防止出现其他事情，不能让他带走太多军马。”他耸耸肩，“我们胸怀报效国家的志向，向往杀敌的战场，没有错误，自然会让将士归心，团结在我们的周围。” 

      广东。 
      夜晚，天上的星星灿灿微亮，晶莹闪烁。 
      文天祥在长廊之中来回度步，此时正是华灯初上之时，“已是深秋了------”心中仿佛也快进入冬天。 
      身后有脚步声，“夫君，外面风大，进屋吧。” 
      天祥转过身来，夫人温柔的微笑印入眼帘。“明日你还要去见皇帝。” 
      文天祥点点头，“好的，夫人，进屋去。”望着她，心中有无限感慨，夫人欧阳氏跟随自己这许多年以来，却没有与自己享受过多少快乐，在自己的人生之路中，似乎所有的饿精力都投身于这个国家的振兴，可是费尽半生的心血，不仅没有挽狂澜于既倒，反而看着国家一步步走向灭亡，“夫人，我真的对不起你，才刚刚相聚，又要离别。” 

      “我也习惯了，夫君，我知道你忙的都是大事业，我只是担心你的身体------”她的眉宇间有淡淡的忧愁。 
      “我还可以支撑的。”说完这句话立时就想到了，今天使者回禀说皇帝身体却很糟糕，在泉州的事变之中也许皇帝年轻脆弱的心灵受得打击太大了。 
      “夫人，我们都要爱惜自己，我说过只要重归太平，我就与你安享田园之乐的，但现在，请你原谅我，就让我继续为国家百姓尽一分力吧。” 
      深夜。 
      天祥终于写完给李潮的信，尽管他 知道也许其不了任何作用，但哪怕有微小的希望他也不愿放弃。 
      抬眼处，夫人终于睡了，她也很累，他知道她无时无刻不在为自己担心。 
      猛然发现，她眼梢------犹有泪痕。 

      正文 第五五章 正午阳光 

      “生要能尽欢，死要能无憾------”王想苍凉的歌声终于停止。　　 
      桥敬佩的说道：“主公歌声苍凉，反映哲理，只要能无憾，像主公这样的英雄叱诧风云，死，真的算不了什么。” 
      王想轻笑一声，压低声音，“桥，你怎么也似许多文人一般老有那么多的莫名感慨，唱歌而已，其实死是最可怕的事情，就算难以避免，但总是越晚越好。” 
      桥也笑了，“主公说笑了，不知道今日骗关能否成功？”　　 
      王想道：“我有直觉今日一定可以成功，虽然前四次成败各半，但若没有你这个外国人骗开两座关口，还真要多废不少工夫，你放心，你的功劳是一定要封赏的。” 
      桥道：“主公，你说错了，我虽是西域人，却与主公同属一国，都是中国人。” 
      王想点头道：“不错，都是中国人，我们的中国决不排斥少数民族，应该是海纳百川的国家。” 
      天色渐亮，阳光初有，这一道建筑在山间的雄关已现。 
      王想之所以出人意料的率领着两千战士与桥同作前锋，是因为他突然觉得自己现在更应该身先士卒，作出表率，将来立国之日才更有号召力，况且危险并不大，关口都不算大，即使不能用化装成元兵的的先锋部队骗开关口，采取强攻也比较容易就可以破关了，而且桥的这帮部属因为都是西域人，还是能骗骗守关元军的。 

      桥策马向前，故意用不太熟练的汉语喊道：“关上兵丁迅速开城，我们是由陕西而来的，有紧急军务！”一边在喊，一边关注着关上的反映，别被看破丢了性命。 
      关上却似乎没有多少兵士，隐约还传来喊杀之声，片刻，才有一名军官探出头来，问道：“我们没有得到过通报，请问将军是哪位大人帐下，尊姓大名，可有入关文书？” 

      桥已怒道：“我乃千夫长桥，哪有这许多废话，喊你们守关的将军前来迎接。” 
      “将军莫急，你应该也已听到喊杀声，南关正有宋军攻打，为万全起见，请将军等待一时。” 
      王想示意桥等待一会，心中却有些奇怪，居然川中宋军还有进攻的能力，看来自己要想收服他们不是太容易，因为一旦手中实力强大，就不会轻易放弃指挥权，反正要与宋军接触，暂不破关，观望一下也是可以的。 

      喊杀声越来越响，王想与桥则与军士们三三两两聊起了天，很悠闲，不为所动。 
      关上的军士却很焦躁，王想笑道：“看来，马上就要有人请我们进关了。” 
      果然，未及片刻，城上方才的那位军官已呼道：“桥将军，请赶快入关帮忙我们将军，他在南关外快顶不住了，宋军太凶猛了。”哪怕现在他冒一点险，总比关口立刻失守好许多。 

      桥皱眉，慢条斯理的说道：“这样不好吧，你们还是下来些人先检查一下我们的真实身份吧。” 
      “不用不用。”关上的军官连忙道。眼下关下的这支军队可以说是他们的救命稻草。 
      开始了进关。　　　　　　 
      当那名军官与桥面对面相见之时，心中的怀疑顿时有少了两分，“将军，还请出南关助战。” 
      王想此时已拿出一条红巾，系在了脖子上，众将士也纷纷系上红巾。 
      那名军官感到有些奇怪，问道：“老兄，你们怎么都系上红巾？” 
      王想哈哈大笑，“为了区别呀，我们是特立独行的军人，怎么能没一点个性呢，很不错吧？” 
      他停留在这名军官身旁，“战场上的鲜血就是这个颜色。”战士们纷纷进关。 
      “呵呵，实在不敢恭维，你们的将军有点奇怪。”对方压低了声音，“名字就一个字。” 
      “宋军到现在怎么居然还有战斗力进攻？”　 
      “是呀，我也有些奇怪，------最近他们连胜几战，似乎在派出军队从重庆四面出击，还号称要寻找二王，重振宋国。” 
      终于，战士们基本上都已进关。　　　 
      王想伸了一个懒腰，“今天的阳光不错呀，老弟，你也该安睡了。” 
      温柔的一刀削去了军官的头颅。 
      一刀完了，王想向刀锋吹了口气，“好快的一刀。” 
      进关的战士也就在这一瞬间发起了攻击，突如其来的攻击让元军猝不及防，不过片刻的工夫，全关就已经易手了，大部分的关上守军就地投降。 
      王想与桥向南关下望去，恰好看见那银色衣甲金色长枪的宋军小将挑落元将的一刻，然后潇洒万分的挥动长枪。 
      桥忍不住哼了一声，“好象杀个把人有多了不起似的。” 
      王想嘿嘿一笑，“那我们下去会一会这位潇洒的年轻将军吧，我看他的武艺应该不低吧，不过，也许可能是因为那个守关的元将是个草包------” 
      “一定是这样。”桥立刻附和道。　　 
      放眼处，雄拔山势，莽然山色中，自己身处雄关，已近正午，阳光温暖，王想壮志满怀，“出关！” 
      关下，张旭日立马横枪，对面刚刚出关的元军很奇怪的是全部都系着红巾，为首的两名将领中却有一人看来就是西域人，一脸的凶恶，“元将赶快过来受死！”自己今天已经杀了一名元将，终于可以洗刷别人对自己的看法，证明自己不是靠着兄长制置使张珏的权势成为将军的，如果能够再斩两将，可想而知自己到时的威名。 

      桥催马向前，“我们可不是元军，我乃是桥将军，目下我们还算是大宋官军，这座关隘方才已经被我军攻陷了，哈哈，还要多谢你牵制了守关元军的主力呀。” 
      张旭日有些迷惑，“什么？你的话怎么这么奇怪？你们明明身着元军军服，什么叫还算大宋官军，主将就是你？” 
      桥哈哈大笑，道：“你这么年轻又喜欢提问，有前途呀，我们身着元军服装，可是你难道没有注意到我们系着红巾，我们可是用计谋夺关，可与小将军你有所不同，我们目前抗着大宋的旗帜，当然还算是宋军了，难道算元军？你问的好奇怪，不过我可不是主帅，我们的主帅就是------” 

      他作出恭敬状，指向身后的王想，“就是大义传遍天下，武力威扬海内的英雄王想王大将军！” 
      桥掷地有声的话语让整个战场上的将士一起把目光齐集于王想，王想顿时也感觉自己仿佛更有力量，一拱手，“我就是王想，小将军方才轻松击杀元将让人钦佩，请问尊姓大名？” 

      张旭日心中依旧有些怀疑，“我乃张旭日，乃大宋四川制置使张珏将军麾下将领，恕我直言，王想将军的大名我却未听闻过。”他双目炯炯，“你们何以证明自己的身份？” 

      桥怒容已现，“什么，你居然如此孤陋寡闻，还是你自己固步自封，王想将军起义以来声明传遍四海，你竟然说不知道？” 
      王想心中也略有些不快，但随即想到，川中与外讯息不通，不知道自己也属正常，“张将军，我们当然有证明了，我可是经过大宋皇帝正式任命的高级将领。” 
      这边，张旭日仔细观看着王想的证明文书，都是一些王想受宋廷封赏的文书，原来对面的王想地位果然不低，实际上官阶已然超过了兄长张珏，心中也有点想法，一个所谓的义军首领封这么大的官。“王想将军，方才我有些无礼。” 

      王想微笑，“无妨。”却已察觉张旭日对自己的一丝不屑。 
      桥哼了一声，“知道错了，我们大军到来就是要收复全川的。” 
      正午阳光下，两军欢宴，王想刻意说了自己征战的经历，当听到他率军建立不破城独抗强敌时，张旭日已被完全吸引，“王想将军您果然是真英雄！” 
      他随即面露喜色，“若得您率军襄助，我看全川可复，我代表我兄长张珏欢迎您。” 
      王想道：“原来旭日将军是制置使张大人的弟弟，果然是一门英雄。” 
      桥举杯，“旭日贤弟，我敬你一杯，呵呵，我相信你绝对不是什么依靠兄长当上将军的豪门子弟------” 
      “你，少来对我冷嘲热讽，你若心中怀疑，我可与你比试！”又饮一杯酒，“我手中金枪------” 
      “我可有大马士革刀，马上就让你见识一番。” 
      还是在正午阳光下，两个人真的比起了武，刀光枪痕，闪烁着光芒，王想并不劝阻，他以为他们这样比试一番反而很有可能成为朋友。 
      阳光照射在身上，很温暖，可是忽然意识到，寒冬即将来临，没有冬衣，给养也不充足，一道道难题依旧摆在面前，眼下走过的地方几乎没有什么人烟，川中富庶之地又是何模样？ 


      英雄之路艰兮------ 


      正文 第五六章 执迷不悔 

      已是初冬时节。 
      王想已隐隐感到这将会是一个寒冷的严冬。 
      一路所见之处皆是残破一片，几乎就没有什么人烟，毫无天府之国应有的景象，即使心中原本已做了最坏的打算，仍然难以接受。在眼前这样的局面下，在这块历经沧桑的土地之上他如何让自己的军队度过严冬，如何获取给养？ 

      王想不禁感慨道：“旭日将军，你们的作战看来是基本上难有补充的，能够坚持下来，值得钦佩。” 
      桥也感慨道：“没想到比我离开之时更加残破，主公，天府之国已是名不副实了，旭日贤弟，你们还是没有尽到自己的责任。” 
      张旭日微微有些脸红，随即分辨道：“你这话不对，我们浴血奋战，你不能攻击我们，这里的残破只能说明元军的残暴。” 
      “我当然知道元军的残暴，可你想过没有，这也体现了你们的无能，而且这些残暴的元军不知又有多少人是从你们之中投降过去的？幸亏有了我们的到来，川中的百姓终于要有光明了。”桥继续说道。 

      “我们剩下的这几万将士可都是意志坚定历经血战保存下来的，绝对不会再有人叛变！”张旭日大声道。 
      桥哼了一声，“希望如此。” 
      王想道：“大浪淘沙，也许去除这些背叛者之后继续战斗的人更加有力量。” 
      张旭日却显得有些兴奋，“就是呀，眼下川中的战局我军本来就不处在下风，若得你们襄助，攻取成都我看也是指日可待。” 
      王想心中不禁有些悲哀，这位年轻的将军虽然充满冲劲，但毕竟还太年轻，在他的眼里，只有这反复拉锯之中的川中战场，可是一旦元军在其他战场抽调生力军前来，没有补充的他们何以对抗？当然王想并没有表现出他对这里一切的太多失望，他总不能白白入川一次，最好还是能收服这支宋军。 

      但同时也开始考虑其他的出路，并不是每一个决定都应该坚持，应该及时对自己作出修正。 
      两天之后的夜晚，王想将主要人物都召集到大帐议事。 
      寒暄过后，王想苦笑一声，双手一摊，“一路之上所见所闻相信大家都与我的感受差不多，我估计我们到达重庆之后很有可能会陷入危机，给养冬衣都是问题------” 

      众人变得沉默，即便是当初极力主张入川的宋策也显出了忧虑。 
      刘裕率先打破了沉默，他探询着说道：“也许我们应该修改一下原定的计划。” 
      秦远叹道：“人已到达这里，难道再走回头路？那还有什么面子。” 
      宋策也连忙道：“不错，主公，我看还是到达重庆之后再想办法吧，重庆可是富庶之地，------” 
      桥道：“我想可能重庆的情况也不会太好。” 
      王想道：“我与刘先生意见一致，我们不能完全按照计划行事，行军打仗本就可以随机应变，这几日据我从张旭日那里了解到元军在万州屯有不少军粮，给养充足，但守军也近万人，但他们自己根本无力东顾进攻万州，如果我们出人意料的袭取万州，不仅可以获得一部分给养，而且夺取了出川的要道，自己也可以获取一个落脚点。” 

      他微笑，继续道：“更为重要的是我们的计划中又多了一个选择。” 
      刘裕面露喜色，“复回两湖战场，攻取宜昌，就可以与冰焰将军他们连成一片，形成一块广阔的控制区域。” 
      桥皱眉，“那我们岂不是白绕了这许多路------” 
      秦远伸手拍打了他一下，“听主公说，桥，安静点，别老插嘴。” 
      王想叹一声，“那没办法了，我们总算多了解一些川中的状况，而且有机会收取川中宋军，我计划以两万大军快速进兵万州，应该可以破城，我率一万人进入重庆，若可以与宋军相互配合，说不定可以用生力之军的气势将元军击败呢。要知道经过多年的缠斗，元宋两军在重庆一线反复争夺，都已精疲力尽，也许一旦打破了平衡就会有翻天覆地的变化。” 

      众人纷纷称是，宋策赞道：“主公果然非我等可及。” 
      秦远笑道：“那这个任务就是我与刘裕担当了，我们一定可以成功的。” 
      王想叮嘱道：“你们两人要好好合作，不惜代价攻取万州，我们正是需要积取威名的时候。” 
      刘裕会意，“我们知晓，主公放心。”他对王想今天的决定是绝对支持的，王想可以否定自己过去的计划，体现了他王者的气质。刘裕也觉得到时候挥师进入两湖，再夺取洞庭湖一带富庶地区，确实是一个不错的改变。 

      第二日，分兵而行。 
      一路之上，桥依旧与张旭日不停的斗嘴，仿佛乐此不疲，今天争论的是两军战士的战斗力问题。 
      王想微笑道：“你们不要再争了，大家的目标都是一致的，你们两个已经比试了武艺，不分胜负，难不成还要两军将士大打一次，分个你死我活，桥，你可不能得罪旭日将军呀，我们还要与他老哥张珏将军联合抗元呢。” 

      张旭日道：“王想将军，我再说一次，我可不是依靠裙带关系成为将军的，至少这个西域小子赢不了我。” 
      桥嘿嘿一笑，“别解释，越描越黑呀。” 
      山城重庆。 
      整个城市都给人一种悲凉的感觉，王想道：“看来战争对这里的破坏实在太大了。” 
      张旭日似乎已经习惯了，“王想将军，我们这就去见我兄长吧。” 
      王想点头表示同意，心中却在怀疑这里的百姓还能剩下多少，在残酷的战争之中，百姓总是最脆弱的群体，依稀记得小时侯父亲说过大乱之后必有大治，百姓们所盼望的国泰民安需要有结束战乱的强者出现，自己就将是这样的人物。 

      王想这支军队的到来让整个城市仿佛都有了一些生气，最起码有了喧闹之声，王想得到了他们意料之中的欢迎。 
      夜晚，四川制置使张珏与重庆守将赵安共同设宴欢迎王想的到来，王想带着桥与宋策一起赴宴，王想希望自己可以让他们折服。 
      虽然条件恶劣，，但是酒还是有的，而且还是美酒，也有佳肴。 
      张珏与赵安都是典型的军人样貌，王想也没有觉得有什么出众之处。 
      宋策介绍道：“制置使张珏将军可是抗元的英雄，曾经辅佐过王坚将军，缔造过钓鱼城之役，多次击败元军，义名被百姓传诵。” 
      王想不禁油然而生出敬意，深施一礼，“英雄当受某之景仰。” 
      双方一阵寒暄之后落座。 
      王想率先举杯道：“我先敬张珏将军一杯，想率军来到川中，还需与将军合力奋斗，无间合作，一同消灭元军，收复全川，我们同饮此杯美酒，今后我与将军赤诚相待，两军将士互为兄弟。” 

      张珏也连忙举杯，“王想将军请，今日结识将军真乃幸事，大家同饮此杯。” 
      众人均一饮而尽。 
      大家一起把酒言欢，气氛倒也融洽。 
      酒过三巡，赵安发问道：“王想将军，如你所说，新帝登基之后，局势并未转变，东南战局反倒日益恶化，我们孤悬川中奋战，这两三年来早已与朝廷断了音讯，原指望朝廷复振，施以援手，可如今------大家今日相见，也不要去说什么套话假话，你看东南局面还可挽回吗”他似乎充满忧虑。 

      众人顿时目光齐集于王想，因为王想的到来带来了他们许久未知的讯息，知道了整个局势的发展，但显然王想带来的消息对他们而言却是恶劣的，虽然有了新的皇帝，可是大家都感到了王朝已离穷途末路不远了，就算方才人人还饮着美酒，谈笑风生。 

      王想犹豫了一下，随即道：“我这个人不会说假话，据我看来，眼下的朝廷虽有文天祥大人主持，陆秀夫张世杰苏刘义等位大人辅佐，竭力维持局面，奈何元军势大，且强力进攻东南，朝廷又积弱已久，仍难挽回危局，现闻已全军退入广东一域，再无回旋余地。”他叹了一声，“好在尚有大量水军，若不可守，还可扬帆海上，保全一丝微弱的希望与血脉。” 

      张珏也有一些感慨，“难道大宋数百年的天下真的到了穷途末路的一天？我真是不甘心呀。” 
      众人也均是唏嘘不已。 
      王想却注意到方才提问的赵安此时反而不动声色，心中就是一动，难道是他的真实想法异于他人？还是他有其他的想法------王想也无暇细想，他准备发表一下自己对未来的设想，希望以自己勾画的蓝图吸引众人。 

      恰在此时，一名宋军小校飞奔而入，“报，有紧急军情！” 
      众人都是一怔，张珏心中也不由一紧，强自镇静，道：“说吧，王想将军不是外人。” 
      “是，元军新任主帅伯约到任，会同汪良臣重整川中元军，并派人劝降了泸州，培州的守军，昨日，两城正式降元！” 
      张珏手中的酒杯已经落地，“怎会如此？怎能这样！”他心中的愤怒，慌张表现无余，“本来我还以为可以收复成都------” 
      所有的人都有些膛目结舌，却陷入了死一般的沉寂，绝望已经开始蔓延------ 
      王想此时也只有暂时选择沉默，他也受到了一点点的打击，毕竟这样的消息也让自己为之沮丧。 
      赵安似乎还保持着冷静，“他们为什么这次会投降？都坚持了这么久。” 
      “回禀将军，这次元军派出的劝降使者却是天子手下的大臣，宣读了陛下与太后的诏书，听说诏书让大宋官吏百姓归顺元军，大宋已经灭亡，而且伯约保证他们现有的地位不变------” 

      赵安长叹一声，“帝犹如此，我等还能做些什么，这个下达诏书的才是我们原本真的皇帝------” 
      王想发现许多人的脸色都在急剧的变化，支撑他们坚持战斗的信念在破灭，自己也可以理解他们的想法。 
      终于有人发出了呼喊，“还打什么仗，谁都可以背叛过快活日子，我们为什么不行！” 
      “我们不叫背叛，皇家都这样选择了，我们还不追随------” 
      只要有人开了这个口，立即就得到了大家的响应。 
      张旭日想阻止大家，“众位将军，你们不能这样！”却无人理睬。 
      赵安反而轻松了许多，“两年前，也大约只这个时候，咎万寿将军降元之时，我们还在此地痛骂于他，还有更早以前的刘整，现在呢，有许多人在笑我们的傻，其实当年他们抗元之时立下的功勋可比我们多上许多。” 

      一席话更引起众人的共鸣。 
      赵安猛然起身，走到张珏面前，“张大人，也许您真的应该为我们大家的前途思考一下了。” 
      张旭日已激动地跳了起来，“这是什么话！兄长，我们不会失败的！怎么可以被敌人吓倒，就为了那一道诏书？”他盯了王想一眼，似乎有些怨气，“王想将军，你怎么能传播悲观论调，众位将军，振作吧！”他的身体都在战栗。 

      王想大声道：“错了，旭日将军，我并不是散播悲观，而是事实的确如此。天下哪有什么不败的英雄，你们若继续如此孤军奋战当然会失败，但是我的到来却有可能带来转机，我希望可以带领大家走出困难境地。一纸诏书算得了什么，其实就算是赵宋皇家完全消亡又待如何？我们只要自己生命尚存，依旧可以抗元，进行我们的事业，无非是换一面旗帜罢了。但无论何时，绝对不能选择投降！”他也长身而起，飞扬气魄，“此生未卜原可卖醉佯狂，狂歌当哭正是壮士生涯！我是壮士，我是英雄，自然选择跨烈马，赌生死，杀敌无前，髭髯猥张！” 

      张旭日不禁为之激荡，“王想将军，好壮志！” 
      却无几人响应。 
      众将的目光仍然齐集于张珏，只见张珏坚决地一挥手，“众位将军，今日大家既然已经说到这里，我也就表明一下我的心迹，我等均乃是大宋将领，身受浩荡皇恩，居于高位，守土有责，国家危亡之际更需我们以死相报，我意已决，誓与此城共存亡，望诸君随之。”他很自信众将会追随于他，毕竟一起经历无数血战。 

      随即他又把目光投向王想，“王想将军，您现在身居高位，不应该说出方才对朝廷不敬的话语，也许你会以为我有些固执，但我向君表明，我永远忠于朝廷，我的旗帜永远不会改变，只能是宋，就当我执迷不悔吧。” 

      恢复了平静，众人都不再说话。 
      张珏感受到了自己的权威，他很满意的微笑；“来，大家继续畅饮。” 
      王想也知道今天不是一个好的时机，但心中却更加忧虑，不仅仅是因为张珏忠于赵宋的决心看似不可动摇，而且张珏手下的这班将领斗志并不坚强，有许多人处于动摇之中，尤其是赵安的态度极为让人怀疑。 

      眼前的平静掩盖不了暗流涌动。 

      正文 第五七章 我行我素 

      天之远方，方有一线黎明。 
      刘靓穿戴整齐，披上了红色的大衣，心中不由涌起了一丝甜蜜，这是王晴三天前专门给自己送来的，别看他对待部下是那么威严，和自己在一起时却永远是那么温柔，铁血将军的爱情还是让自己感到了愉快，温暖与安全。 

      虽然因为他军务倥偬，相聚的时日不多，但她知道他很快就会向自己正式求婚，三天前他应该已经想说了，却没有说出来，她相信他回去之后一定在后悔。 
      现在想起来，这段日子仿佛像梦一样，孤苦的自己原本看不到生活的光明，却在那个风雨之夜在宜昌遇见了笑凡，一个成为自己兄长的道士，她知道他的善良，对自己的关怀，尽管他现在不知道身在何方，但正因为认识他，才让自己重新有了温暖的感觉，才给了自己认识寻欢的机会，使自己有了眼下充实的生活。 

      今天，她还要随着差役们去向贫苦人家派发救济粮，这可是梁力委派给她的的任务。 
      因为寻欢，她认识了他们，有冰焰，文远，孙空，楚玉，赵宁------他们都充满活力。正是自己提出应该有人监督分派救济粮的，却没想到梁力居然听从了她的意见，专门从百姓中选取了三十人作为监督人员，而且建议她也参与。 

      刘靓记得当时自己很惊诧，“梁大人，我可是女子，可以吗？”当时也许自己表现的热诚让他觉得自己向往有点事情可作。 
      梁力微笑道：“为什么不可以？我素来就不赞成本朝以来对女子的态度，古有木兰从军，则天为帝，你难道这点事情都没有勇气担当？” 
      他的话激起了自己的好胜之心，“谁说我没勇气！” 
      梁力自己也参与了派粮，带领着一干差役访贫问苦，这次用来救济的粮食已是襄阳府库中所有的余粮还加上他向富户们筹借的一点粮食。冬天已经来临，主政者不能无视百姓的艰难，虽然粮食并不算多，但毕竟可以解一些燃眉之急，自己已竭尽所能，无愧于自己的良心了，但愿全城百姓都能安然过冬。 

      襄阳的百姓历经这些年的战乱之后人数已比以前少了许多，但毕竟也是大城，尚有近两万户，政务本就繁忙，况且樊城等地政务梁力还时要过问，眼下还在秘密为建国做准备，所以感觉好累。 

      但是当看见刘靓温柔中又透着自信好强的笑脸时，梁力也不由振奋精神，总不能在美女的面前现出自己的疲惫，不知道自己为什么会有这样的想法？ 
      冰焰也在这天赶回了襄阳，在均州随州之间的构筑的防线已比较稳固，他已可以放心，而且他又收到了王想的来信，应该向梁力通报一下的，这段时间军政的合作，还算是比较和谐的，因为有了安定的环境，襄樊一带也初步有了复苏的迹象。 

      这日晚上，周醒来到了府衙与梁力会面。 
      冰焰发现梁力仍在批阅公文，而且梁力显得很疲惫，不由道：“文远先生，你真是太辛苦了，也要注意自己的身体才行。” 
      “多谢关心，你怎么来了，我原来准备马上就到你家去拜会的，呵呵，我知道你家有好酒。”梁力故作轻松。 
      周醒脸上有一丝忧虑，“主要是我不想在家谈论立国之事，你知道的，赵宁虽然是我的爱妻，但毕竟是赵宋的公主，我不希望她为之伤心，哎，她还是挺脆弱的。” 
      梁力深表理解，点头道：“是呀，冰焰，你想的很周到。”顿了一下他继续说道：“冰焰，我估计这个冬天，襄樊的百姓可以安然度过，另外这些天我一直在考虑我们立国的事情，也做了一些准备，心中也有一些想法。” 

      “我正是为了此事而来，主公有信来，四川的情况比想象中要槽糕许多，他现在已派兵攻击万州，准备在合适的时机进攻宜昌，洞庭湖，打通与我们的联系，将控制区域连成一片，当然他还不打算完全放弃夺取川中。” 

      “哦，主公的想法又有所变化，不过这个变化也许是正确的。” 
      “主公在信中要求我们在新年之时根据实际情况发动一轮进攻，立国的第一击确实要打响，要为中国造势，所以我准备在北面发动一波攻势，目标是南阳城，取得此城之后我军的给养问题暂时也可以解决了。” 

      “军事上我不了解，不过我对冰焰将军还是很有信心的，我准备给主公写一封信，谈一谈我对立国的一些想法。”梁力眼中闪烁着光芒，“我希望中国不再仅仅是以儒家思想为本，要推行法家的思想，冰焰以为呢？” 

      “文远先生所言有理，我相信主公一定会采纳的。哈哈，不过我们可都是儒生出身呀，。” 
      梁力有一些欣慰，“儒家学说渐渐使人们都丧失尚武的精神，当然也不是要废止了，先秦时代的思想百家齐放才是最让人向往的。我也相信主公会接受我的意见，主公虽然有时行事意气，但多数时候还是从善如流的。” 

      “正是，哈哈。” 
      梁力犹豫了一下，似乎欲言又止。 
      冰焰看了出来，“文远先生，你我之间还有什么开不了口的？” 
      “我近些时日听说至尊军在宜昌城外的战事中杀戮了不少百姓？不知道冰焰可有耳闻？” 
      周醒叹了一声， 
      “这件事倒是真的，其实我初听以后也很愤怒难过，但细细了解思虑之后也觉得不能深责寻欢，当时他若心软，此战必定失败，恐怕将导致更多士兵死亡，换作你我，又当如何？好在此事没有流传，我见到他时已劝过他了，不过他却似乎不大听得进去，他现在是春风得意的时候，又有了红颜知己。” 

      梁力也有些无奈，“乱世之中最没有能力保护自己的就是百姓呀，对于将领的一些行为，还是要有法规前来约束，刘靓倒是一个美丽善良聪慧的姑娘，希望将来可以影响王晴。” 

      冰焰大笑，“那样就好了，不过寻欢的命到是真不错的。” 
      此刻，均州城外，王晴正率领着自己的长弓手苦练箭技，“战场上就是你死我活的生死搏击，不能有丝毫的差错，射，射，射！” 
      寒冷也熄灭不了他们的热情。 
      这是在重庆的第一个早晨，空气清新，王想心情不错，起床之后就读起了书。 
      这些日子以来，他空闲的时候几乎都用来读书，大概是受了梁力的影响，读书确实可以充实自己，也许也是对自己的要求越来越高吧。今天读的这段文字让自己收益非浅。“真正善战的将帅，都是战胜容易战胜的敌人。表面上这种胜利不能带来名声，因为这些战斗从条件的对比上看他总是处于优势的。应该学会创造优势，需要在运筹帷幄中精密谋划战略战术创造或者寻找每一个局部的优势，如果始终可以做到，则需要战胜的敌人就永远都处于失败的地位。”王想轻声赞叹，“真是精辟，这才是用兵之道的真髓。”现在回想以前自己在作战时总以为力抗强敌是英雄气概，多少有些幼稚，今后征战需要铭记在心。 

      其实书上所说的也不尽然，优势下战胜敌人一样可以获取巨大名声，通过宣传造势，也可以得到自己想要的威名。想到此处，王想不禁笑了出来，“呵呵，这方面我可算是个高手呀。” 

      此时，卫士在门外回禀道：“主公，张旭日将军求见。” 
      王想有些诧异，一大清早就来相见，奇怪。莫非是张珏想见自己，自己倒是很希望可以与张珏面对面的肯谈一次。 
      张旭日进来落座之后，王想问道：“旭日将军匆匆而来，可是令兄有事找我？” 
      张旭日连忙摇头，“这倒不是，我昨日听了将军的激荡话语，为之激动，夜里思索了许久，决定前来向将军表明我的心迹。” 
      “哦，旭日将军请讲。” 
      “坦白说，我兄长虽然在大义上让我钦佩，而且也很能打仗，但是有时候真是有些死脑筋，不知人心险恶，还真以为手下将领人人与自己一样意志坚定，我劝过他几次需要小心提防，他却全然不听。”张旭日有些忿忿，“我早已不是孩子，有自己清醒的判断。” 

      王想心中一动，想来旭日在他兄长面前受到了挫折感，乱世之中谁不想有所作为，他应该是不想生活在兄长的阴影之下。 
      于是王想淡淡一笑，“不错，我观令兄知他一颗丹心全系赵宋，但未免过于执拗了。” 
      “正是如此呀，像将军您昨天的话语才是我所向往的。” 
      王想有些感怀，“我与令兄的成长道路不同，想法自然差异很大，我出身贫寒，可能更能理解百姓所需要的，我所追求的是真正的振兴国家，让他们永远不再受到异族欺凌，而不是非要由赵姓之人来做皇帝，为了振兴这个国家的理想，我愿倾付所有。而且我也希望有自己开创这份壮丽事业，没有那么多的束缚------” 

      王想从旭日的眼里发现光华，正是他所期待的结果。 
      “旭日愿似将军一样为了理想度过激荡人生！” 
      “太好了，旭日将军。”王想紧紧握住旭日的手，传递着力量与信任，“旭日将军，让我们共同奋斗吧。我有一个想法要告诉你，眼下还处于秘密准备中，就是建立崭新的国家，就叫中国！” 

      张旭日异常的激动，亢奋，王想短短的时间里就将如此隐秘之事告知自己，更显出对自己的信任，看重。只有英雄才有如此气魄，气度。“中国，我们的中国，主公！” 

      就在此时，外面传来一阵嘈杂之声，王想有些奇怪，命人出去查看。 
      眨眼间，桥已风风火火的冲了进来，“主公，外面出事了！” 
      张旭日急忙问道：“桥，出什么事了？” 
      “就是你们重庆的守将赵安部下的兵士前来我们军营前闹事。” 
      王想并不慌张，“因为什么？什么借口？” 
      “是这样的，今晨我军的火头军外出想买一点蔬菜，被赵安手下的兵士辱骂，并且抢夺我们的菜，双方就发生了冲突，都有人受了轻伤，现在他们居然在副将带领下堵上门来，说要讨个公道，要我们交出伤人的战士。主公，他们完全是针对我们的挑衅。” 

      宋策也奔了进来，他慌慌张张地说道：“主公，外面局势非常紧张------” 
      王想微笑道：“看来赵将军是急于将我赶出这里，大家有什么意见？”宋策道：“恰好旭日将军也在，还请帮忙调解，主公，我看为了避免给人以口实，可以将那几名兵士交出去，这样对方就没有理由了，我们不能让重庆的守军与百姓误会我军。” 

      张旭日也道：“是呀，我看宋先生意见可行，万一有人借此事在我兄长面前挑拨就不好了。” 
      桥哼了一声，正要说话被王想以眼神制止，“王想断然道：“不可以，误会总有一天会消散，今日我的战士并不是欺负了手无寸铁的百姓，既然错不在我方，我就决不能为任何原因牺牲任何一名战士，他们报效国家，我决不能让他们委屈，辜负他们。” 

      宋策急道：“可是主公要以大局为重呀，万一因为此事不能见容于制置史大人，岂不是因小失大？” 
      王想已起身向外，“何为小？何为大？无须再说，这是我的最终决定，战士的生命并不轻贱，我有我的原则，大家随我出去。” 
      张旭日在心中顿时有暖流涌动，这才是真的英雄。 
      桥快步追随，惟有宋策一脸苦笑，有些无可奈何。　　 
      军营之外，王想的决不退让反而让对方胆怯，当他下令桥部下的骑兵摆开阵势，说出：“谁若犯我，我必斩之！”之后，终于让对方退却，这也是意志的一种较量。 
      王想知道此时自己的战士充满了骄傲，这正是自己想要的，他也相信将士们会更倾心相报，因为自己珍惜他们。 
      也是在这一天，前来投效的笑凡道长受到了王想热诚的欢迎，与他在王晴那里所受的待遇有天壤之别，怎不让笑凡道长为之感怀，“主公识我重我，笑凡愿以生命抱之。” 

      王想微笑道：“道长选择加入我军，也是对我的认可，今后烦劳道长之处多多。” 
      王想明白自己的事业若要成功，离不开人才的报效，而笑凡高超的武艺也是必不可少的。 
      也许张珏果然听信了挑拨，下面几天始终没有同意与王想再见面，王想心中有些恼怒，更没想到这一日张珏居然派人前来告知，为防止两军将士再起纷争，请王想率军城外驻防。 

      桥与宋策都反对如此轻易的出城。　　　　　　 
      桥怒道：“我们就是不走，他们能耐我何？”　　　　 
      宋策也道：“一旦大军出城，再想进入可就不易了，还是暂且不走，寻机再通过旭日将军和张珏沟通吧。” 
      王想当时不置可否，思虑了一晚，第二日一早下令：“全军撤出重庆。” 
      桥与宋策都是一惊，宋策真的有些焦急，到达重庆之后他的主公颇有些我行我素，“主公，若图川中，重庆为根本呀------” 
      王想哈哈大笑，“留在此处？我判断要想劝服张珏已经很难，在此困顿，坐吃山空，有何意义。昨夜我已收到战报，万州已经攻克，我准备亲自去万州整顿军马，补充给养，然后再寻机而动。” 

      “可是此去万州，时日必多，局势日变------”宋策还要说。 
      “宋先生不要着急，我自然晓得，你自放心，我自有对策，王想决不是糊涂之人，这样，我留下步军一千保护先生，先生留在此地观察形势。”他已经做出了决定，似乎不会再被动摇。 

      其实王想心中已经有了主张，他并不打算去万州，而只是让别人都以为他离开了重庆。 
      大军缓慢东行两日之后，王想下令就地扎营休整。　　　 
      桥惊异的问道：“主公，您不是要率领我们赶到万州吗？” 
      “去万州，呵呵，那只不过是让人以为我真的离开重庆罢了，桥，兵不厌诈，你率领部队在此休整两日，我已命秦远部下将领田俊率领六千战士日夜兼程赶往此地，然后你二人合军一处，向南充一带悄悄移动，元军一旦主力逼近重庆，那里一定空虚，你们立即展开攻击，夺城据守。” 

      “原来主公是这样打算。”桥有些兴奋，“我早说主公不会这么轻易放弃，那主公呢？” 
      王想嘿嘿一笑，“你别放马后炮了，我与笑凡道长轻骑二百潜回重庆，我不是个轻易放弃的人，反正已经夺取万州，已有退路，若又可以夺取南充，那对于重庆也可以搏击一下。” 

      笑凡对于王想的举动并不太能理解，却有觉得不便发问，毕竟自己还只能说是一个成功的剑客道士，而且又是初入军中，王想决定带自己同行，所给予的信重已让他出乎意料了。 

      可是王想一上路就主动对笑凡说：“再去重庆，那里将不会平静，元军的到来正是给了我们乱中取胜的机会，有了道长的武技，我也不用担心自己的安全了，你说我为什么不回来呢？” 

      他的目光里充满信任。　　 
      “主公，放心，我手中宝剑正渴饮敌人之血。”笑凡道长感到了自己的价值。 

      正文 第五八章 短命皇帝 

      南方无雪。　　　 
      龙傲寒傲立海边，似乎若有所思。　　　 
      流星已悄然来到了他的身边，“奇怪，傲寒将军何故作思考状？” 
      龙傲寒淡然一笑，道：“我有时真的很奇怪，流星，此刻你还能如此乐观开怀，我真的很担心------” 
      “你在担心什么？在这样的地方度过原本会寒冷的严冬应该不是令人难过的事情，天气仿佛暖春。”流星手指向远方，“你看这无垠大海，你看那浩荡船队，怎不让人放开胸襟，你却在此处担忧。” 

      傲寒皱眉道：“流星将军，你不要故意这么说，陛下的身体真的不行了，你没有发现所有的高官都齐集于此，听说今天文天祥大人也将赶到，我总有不详的预感，这庞大的船队似乎也不过是幻影。” 

      流星正色道：“唉，也许这就是大侠与杀手的区别吧，傲寒，你有些悲天悯人了，最多不过是皇帝死去，大军一哄而散而已。”他露出笑容，“放心，我相信国家绝对不会亡，因为似我们这样的人还有许多。对了，我要告诉你一件事情，让你分享我的喜悦，我已有了一位美人。” 

      龙傲寒一怔，有些吃惊，“美人？你倒真有闲情。不对，难不成是宫中女子？” 
      “哈哈，正是。她叫田悦，虽然只是宫女，但却符合我心中的标准，善解人意。我的人生就应该绚丽多彩，不应似傲寒你这样清苦，受太多约束。”他有些沉醉。 
      傲寒道：“你的胆子真不小，有勇气。”　　 
      “什么勇气，我只是有点有恃无恐，好歹我们还算有用人才，还有点兵马，兄弟。不过，据我看来，皇帝最多也就还有几日性命，他的命真的不好。但是我以为大军决不会散，尚有这许多有心之人，怎会轻易放弃，你大可放心。” 

      赵昰这些日子以来始终处于半梦半醒之间。 
      依稀记得的只有母亲的哭泣与年幼的弟弟怯怯的眼神，原来一个人在这最后的关头需要的仅仅是亲人的关怀，亘古不变的还是相连的血脉。 
      这一刻，脑海中的意识仿佛正在恢复，我走了之后，剩下他们应该如何，这样的乱世却又偏偏生在这样的家族------ 
      忽然之间，赵昰仿佛完全清醒过来，他要振作起来，远离死亡。“我饿了。” 
      皇帝的突然清醒让整个大军仿佛都有了生气，许多人面上都有喜悦。流星与傲寒却都估计到这恐怕仅仅是回光返照罢了。 
      流星其实也宁愿相信皇帝可以振作，毕竟相处日久，也时刻感受着年轻皇帝的信重。 
      可惜未有半日，赵昰自己就已明白，自己再难振作了。此时才感觉到深深的绝望，死，到底是怎样？ 
      现在，意识尚存，但整个身体已经不受自己控制。万岁？为什么自己的人生会如此短促，自己看不破这生死之关------ 
      今后，自己背负的责任，由谁来抗？立刻，赵昰想到了还未通人世的弟弟，让他来承付这样的重担？自己的弟弟又将成为自己现在的样子。他已不愿再想下去，自己作为兄长，应该为弟弟做些什么，当初为了自己，妹妹早早离开，------ 

      此刻，只有亲情在他心中，可以感动。他努力说道：“唤流星与傲寒前来。”他要拿出兄长的勇气。 
      当流星与傲寒出现时，赵昰已经感到自己马上就要长眠。“你们带我弟弟离开，------做他的兄长，我不要他象我一样成为皇帝。”他闭上了眼睛，再没有什么告别的话语与叮嘱，他这一刻很安详。 

      在他的心中有满足，在自己生命的最后一刻作出了对亲人尽责的决定，他相信他们会为他完成，因为信任。 
      但是这样的一句话，却让流星与龙傲寒木然。 
      龙傲寒心中有暖流，“陛下------” 
      流星长叹一声，“你真的是好兄长。” 
      却没有回音。　　　 
      因为————皇帝驾崩了。 
      当应该有的哭声响起的时候，流星与傲寒悄悄退了出来。 
      流星忍住了酸楚，他原以为自己不会有悲伤，杀手总是应该无情的，却看见傲寒脸上的泪痕。“傲寒，你不能执行皇帝这最后的命令。”他真的担心傲寒带走皇弟，因为傲寒太重感情，也许会一时冲动行事，“想一想，如果带走他，将会导致什么？大军的崩溃。” 

      “我明白。我只是觉得有负于赵昰对我们的信任，方才他不是以皇帝的身份下达命令，而是以兄弟，他把我们当作兄弟，在我心中，也许也是这样------” 
      “兄弟------”这个词语也让流星心中一痛，难道果真如此？ 
      傲寒仰首向天，“我不能决定他的人生，但我要用生命来保护他，他还只是个孩子，不是因为他将成为皇帝，而是为了他的哥哥。” 
      流星道：“我们可以保护他的，凡事都应该乐观，也许因为他的幼小，他不会体会太多压力，也就不会似他兄长那么痛苦，就算真的失败，我们也可以带他逃离，让他开始平凡人生，别忘了，我们是大侠与杀手，并不平凡在战场上不会轻易死去，一定不让他似他兄长那么短命。” 

      当皇帝驾崩一个时辰之后，文天祥赶到了这里，听闻悲戚，却承受了这个打击，在他人生中的这个阶段已经经历了太多的打击，总会变得坚强，默默告诉自己，“此时需要我振作。” 

      而此时的大军却果真出现了混乱，除了张世杰的亲军与皇帝残存的三千近卫军尚能保持稳定，其余各军都已完全动摇，逃亡的不仅仅是普通士兵。 
      皇帝的死讯击毁了将士们本已脆弱的心灵，他们现在看不到光明，都变得异常悲观，“皇帝死了，不如散了吧------” 
      在这样一个混乱的夜晚，流星没有让田悦离开自己身边，他告诉她：“悦，留在我身边，今夜将是变乱纷起的长夜，让我保护你。”他没有顾忌，其实他明白谁会在乎一名宫女的去向，但她却是自己喜欢的可人，填平自己空落的心灵。内心深处隐隐想到，皇帝死了，真的仿佛如傲寒所说，象失去了自己的兄弟。 

      深夜里，龙傲寒带领着他的战士截杀了两名逃跑的将军，杀人时，他感到了畅快。 
      这一夜，文天祥与众多大臣度过了一个不眠之夜，他们要作出决定，稳住局面。 
      当清晨来临，又将一切如新。 
      在众多将领众多战士的注视之下，文天祥慷慨陈词，“我们如今还有十万将士，还有无数支持我们的百姓，我们为什么要选择放弃？陛下驾崩了，我们还可以拥立新皇，我们如果就此散去，将来被人奴役之后，一定会后悔，又有什么面目见百姓以及自己的家人，子孙后代会怎么看我们------” 

      男儿仍有热血。　　　 
      因此，大军没有散，在众多将士的欢呼声中，年幼的赵昺被拥立为皇帝，改元祥兴。 
      泉州。　　　　　　 
      虽然早已从信中知晓陆芸的到来，但当李巨回到泉州与陆芸相对之时，仍然免不了为之激动，陆芸还流下了幸福的眼泪，这一刻她真的感到了幸福，她只要他们都安全健康。“二哥，你变帅了，真的，更像一个成功的将军了，和我梦中的你一样。” 

      李巨在这一刻好想与她拥抱，在自己心中，她永远是那么高贵，让自己倾慕。他哈哈大笑道：“我可不是什么像成功的将军，小芸，你好象胖了，来了就好，不然我可一直担心李潮先生寂寞难耐偷偷拈花若草，到时候我不得不和他撕开脸皮打上一架，为了小妹你，我无法逃避呀。” 

      陆芸眼波流闪，“真是的，二哥，没想到你现在也有些油嘴滑舌了，我家相公他可是模范先生。” 
      李潮在一旁嘻嘻笑道：“小芸说的好呀。不过今天李巨将军初回泉州，就算你们兄妹情深，也还是先容人家夫妻缠绵一番。” 
      陆芸笑道：“知道知道，二哥，你赶快回家吧，明天我请你与惜缘嫂子吃饭。” 
      李潮与李巨都没有提及他们真正关心的事情。此时的李潮已经收到了王想的回信，王想的意见让他欣喜非常，他的计划很快就要开始，李巨应该不会违拗王想的决定。 
      这天晚上，李潮召来了骄傲。 
      闲扯了几句之后，骄傲道：“兄长，李巨将军已经回来，我想有了王想将军的来信他应该不会反对我们起兵竖起中国大旗一事了。” 
      李潮微笑道：“正是这样，此事我已不忧。今日我找你来是想交代你一个任务。” 
      “兄长请讲。” 
      “李巨率主力回师泉州，仅仅留下王永率领三千人防守漳州，王永虽是起事时的兄弟，但才能并不出众，骄傲你有才华，更重要的是我信重的兄弟，理应让你担此重任，我准备由你率领一万人马开赴漳州，就任主将。” 

      骄傲有些吃惊，“兄长------”有热血上涌，整个人都处于激动之中。 
      “呵呵，幸亏李将军回来，不然你还没有这个机会，明天吃饭时你得多敬他两杯。” 
      正在这时，卫士在外大声道：“梁天问大人求见。” 
      骄傲连忙起身，“兄长，那我就先回去了。” 
      李潮心中一动，道：“不必，骄傲，你到里屋，听听天问说什么事情，不过别出声让他发现了。” 
      骄傲略一犹豫，也就进了里屋。　　 
      李潮道：“请梁大人进来。”对于自己的这个兄弟骄傲，他很欣赏，现在正是竭力栽培他的时候，自己需要贴心的兄弟。 
      梁天问落座之后，李潮问道：“天问，夜晚造访，可是有什么事情？” 
      梁天问道：“正是有些想法已闷在心中许久，今日见到李巨将军回到泉州，感到不能不说了。” 
      “哦，天问直言无妨。” 
      梁天问压低了声音，“这次看来已经不用烦忧李将军不赞同我们的大举了，但您可曾想过我们举兵之后，中国正式建立，李将军在我军之中的地位？” 
      李潮不动声色，淡淡道：“我军之中虽没有正式宣告，但是谁都知道哪个是真正的主帅，李将军想来也不会有什么疑义的。” 
      梁天问道：“可是李将军毕竟是成军之时的主将之一，而且一旦立国谁是主帅就应该需要明确，难保李巨他心中不服，毕竟这是一件关系切身荣誉利益的大事。” 
      “天问想的倒是比较长远呀。” 
      “况且李巨麾下的那一万多军马恐怕也是一直奉他为主帅，受他掌控的，哪天若再有矛盾冲突，他再拉走部队，到时人心浮动，军力受损，大为不美。”他侃侃而谈。 
      李潮露出了一丝笑意，“那天问有什么解决的办法？” 
      梁天问又抬眼望了望李潮，仿佛壮起了胆子，道：“我以为现在开始就要逐渐消除李将军在军中的影响，慢慢消减他的兵权，当然您还是以礼待之，他若再起波澜，也成不了多大气候了。” 

      李潮沉思片刻，“这件事再容我细细思量，反正也不是朝夕可以实行的。”他细细打量了一番梁天问，“天问，你很有前途呀，立国之后，你一定会被重用，也许还将成为一代名臣。” 

      梁天问慌忙起身，“全仗李先生您提拔。但我以为我们眼前应该放出风去，说李巨将军不愿留在泉州保卫百姓，要南下广东，至少让他先失人望，也使他不敢反对我们立国的大举。” 

      李潮笑道：“呵呵，你去办吧。你一点不怕被李将军知晓这一切都出自你的主张？” 
      “我丝毫不怕，我效力于先生，有先生卫护，我有何惧？” 
      送走了梁天问，骄傲也从里屋出来。　　 
      李潮问道：“天问方才所言骄傲你可有什么看法？”　 
      骄傲叹道：“我总觉得梁天问此人行事过于心狠，若对李巨将军如此，岂不让人为之寒心，而且也有人为制造矛盾的意思，兄长还是多多考虑。”骄傲犹豫了一下又道：“而且，梁天问之辈兄长也应该防备才是。” 

      李潮大笑道：“骄傲所言正合我心，对于李巨我不会逼之太急，但稍加打压他在军中影响也是有必要的，所以我同意梁天问散布一点流言。对于梁天问这个人我看得很清楚，这些人我一定要用，但绝对要纳入自己的掌控之中，兵权只要在自己手中，就不必害怕，江山是打出来的，而不是靠内耗而来。” 

      骄傲面色舒缓，“兄长原来是这么想的，枉我方才还有些担心兄长会听从他的话。” 
      李潮平静道：“其实人有时候还是要用一点手段的，哪怕看起来卑鄙一点，我们不能做生活在真空之中的人，只要大节不亏，有何关系。我今天也让你了解一下梁天问这个人，要知道世事险恶呀。” 

      骄傲有些动容，“我知道兄长是一心待我。” 
      “不要这么说，兄弟就应该相互信重。你到漳州之后要积极备战，不仅是要打响中国的声威，也要打响你骄傲的声威，骄傲中国人！” 
      骄傲道：“我定竭尽所能，不负兄长期望。”　 
      李潮道：“今晚我心情不错，不如我们小酌两杯美酒。” 
      第二天，李潮与陆芸在府中宴请李巨与惜缘，众将领官员也一起到来共为李巨洗尘。 
      在酒宴之上，李巨读了王想的回信，便道：“既然大哥他与李先生都决定了，我还能说些什么呢？我愿意参与这等创举。” 
      众人一起叫好，顿时气氛活跃起来。 
      李潮举起酒杯，“好，我就知道李将军会是这个意见，据我夜观天象知晓，我等立国乃顺天意之为，很快就将要天意昭示。今日我等欢聚一堂，他日我等一同驰骋沙场，天下归于中国！” 

      三天之后，在泉州城外突然出现了一块巨石，有人称亲眼目睹此石夜间从天而降，上有先秦文字，————天下归于中国。 

      正文 第五九章 重庆风云 

      夜色深沉，唯有一轮冷月。　　 
      王想身着普通军官服饰，静静地伫立摘大帐之外，身旁还有数十名他的亲卫也静静地伫立。王想在等待笑凡道长的归来，就在一个时辰之前，笑凡道长受命前去刺杀元军派来的使者。 

      他此刻还需要思考，思考自己在重庆还能有什么作为？ 
      昨日一回到重庆，就从宋策的口中知晓目前重庆的将领中主和派大占上风，张珏似乎已经渐渐难以抑制。而就在今日，元军已经逼近城西。中午时分，元营派出了使者前来劝降，使者乃是咎万寿的副将，与宋军众将都很熟悉。宋策当时一脸的无奈，“主公，变故将起，重庆必难保存。” 

      王想也明白大兵压境之际，再来使者劝降，动摇者将会更多。但又能有什么好办法，也没有太多的时间给他思考，有一点冲动，“先去杀了那元使！”他脱口而出。 
      宋策有些吃惊，“什么？主公，这样会激怒宋军众将。” 
      王想坚决道：“赶在今晚使者去见张珏及所有将领之前杀死他，用血来震撼一下众人，让想投降之人有点恐惧。” 
      笑凡道长方才一直低头聆听，猛然抬头，“主公，让我去吧，我可以当街击杀元使，没有人知道我是谁。”他的眼光寒冷如刀。 
      王想点头同意，“好，道长必能成功，只是要千万保重自己，杀死此人，应该也可以延缓一两日城中之人与城外元军的勾结，我决不能让重庆轻易失陷，有他们牵制元军，我军在川中的行动也可以顺畅许多。” 

      寒风习习，依旧没有讯息，王想开始宽慰自己，笑凡道长不会失败的。他不希望这位倾心报效的部下轻易牺牲。 
      终于，远方有喧闹声------　　 
      笑凡道长知道元使中了自己当胸一剑是不可能活下去了。他已经悄悄尾随了一柱香的时间，终于等到了这个机会。他没有当街杀人，却是在灯火通明的制置使府们前。就在卫护元使的卫士认为已到目的地，注意力分散，精神放松的那一瞬间，拔剑而出，腾空而起，越过了兵士的头顶。 

      “叛国者死！”他大呼一声，士兵们都被惊呆了，刹那间丧失了意识，没人前来阻挡。元使的反应却不慢，到底是久经沙场，他此时居然选择了以攻代守，长剑迎着笑凡道长刺了出去，他想逼笑凡道长变招。 

      笑凡知道自己不能失败，人生的命运有时候就是片刻的勇敢改变的，今日一定要此人喋血宝剑。他没有退缩，他也相信自己出剑的速度，果然这一剑穿透了对手的胸，他甚至看清了对方扭曲的脸孔。 

      拔剑而出，一股血泉喷出。　　　 
      再次飞跃而出，这样的刺杀应该很震撼人心了。　　 
      风冷，心却滚热，在飞跃之中，笑凡才感到有热血流淌，方才自己居然也被刺中了------ 
      宋策匆匆来到王想面前，“主公，收到消息，元使在制置使府门前被刺客一剑穿心。”他的声音微微有些抖动。 
      王想舒了一口气，“派人出营，接应一下笑凡道长，不能让道长有意外。”他忽然感到了一阵轻松，因为就在方才片刻的思考中，他心中已有了下一步的计划，成非常事当用非常手段，也许只有让投降派将领一起死去才是唯一的解决办法，当然不是靠暗杀。 

      “宋先生，明日一早，你既派人去请旭日将军前来。” 
      笑凡道长在军营前倒下，他知道自己流了太多的血，他感到了死亡的气息。 
      王想看到由兵士们抬进来的已成血人的笑凡道长，不由自主的一阵心疼，“一定要让他活下来。” 
      这么多的人为了自己流洒热血，自己不能失败，愈加坚定了他方才所下的决心。 
      笑凡道长流洒的热血太多，但他的生命力却更强。在清晨来到之时，他居然醒了，抬眼处，却是主公的身影，一阵感动涌上心头，“主公------” 
      王想微笑，看到笑凡醒来，他彻底放下了心，“英雄血没有白流，道长，待立国之后，我要发给你一个中国勇士的牌匾。” 
      笑凡道长也露出笑容，“多谢主公，但我要当中国第一勇士。” 
      “第一勇士，那不知又要有多少人担心被道长一剑穿心了。好好休息，感谢你。”王想说得很真挚。 
      张旭日很奇怪宋策找他有什么事，来人只是说是王想有信给他，心中有些不快，这几天以来诸事都不顺利，想出城向西迎击元军也被兄长斥责，昨夜的一场混乱虽说让人愉快的死了元使，但是对局势也并无多少帮助，他总感到众多将领最近都有些神秘。 

      却没有想到王想居然出现在了自己面前，“王想将军，你怎么会------” 
      王想哈哈大笑，道：“我知道旭日将军正盼着我出现，昨夜的刺杀震撼否？” 
      张旭日惊诧道：“难道是您派人去做的？”　　 
      “正是，我要给叛国者以及企图叛国者一个教训。” 
      “杀得好！杀得好！您真是有些让人出乎意料。” 
      “旭日将军，今日你我相见，应该作出一个决定，决定许多人死亡的决断。”王想有逼人气势。“就看旭日你有没有大丈夫的气概了。” 
      张旭日也被他激励，“将军请讲，旭日无所畏惧。” 
      王想面色冷峻，“与其在这里无所作为，时刻担心有人叛国，被别人在背后捅上一刀，不如选择先下手为强，成就伟业当用霹雳手段，我看可以发动一次小规模兵变，将投降派的将领全部除去。”他的声音也是那么冰冷。 

      张旭日真的被吓住了，“什么？------兵变，太冒险了吧？” 
      王想摇头道：“难道旭日将军没有勇气为之？” 
      “不是，只是我们如此行事未免师出无名，这些将领毕竟没有真的背叛，况且要想发动这样的兵变，我兄长不可能同意，支持。” 
      王想怒道：“难道旭日将军已经是老古董了，什么叫师出无名？他们背叛之后倒是师出有名了，只是不知道你还有没有命了，怎么能如此迂腐，若是如此，我将立刻离开此地，免得丢了性命！” 

      张旭日显然有些被打动，，但仍然显得犹豫，“可是他们人众，若再没有我兄长的支持，恐怕难以成功。” 
      王想看出他已有些动心，脸色舒缓下来，“旭日将军，我已经有了一个计划，明日一早你就用你兄长的名义召集众将前来开会，就说抓到了刺杀元使的凶手，我们预先做好准备，一待众将到来，此时关注我营的人已经不多，立即用我的战士包围制置使府邸，你在府中动用你的亲信军士，应该可以控制局面，至于令兄则不必告知，明日不妨将他骗出府中，到时将几名首要之人一一斩杀，局面尽在掌控。” 

      张旭日默然不语，片刻才道：“计划倒是可行，只是如果杀人，恐怕会引起激变。” 
      王想笑道：“不会的，只需告诉他们手下的将士他们通敌卖国，到时木已成舟，令兄已无法反对，再请他指挥作战，谁会不服？就算死掉的将领有亲信死党，但失去了领导者，也不会有作为。” 

      张旭日依然显出不忍状，“但杀人也有可能枉杀好人，人死了一切就难有缓和余地，我怕兄长会怪我------” 
      王想对于张旭日的优柔寡断有些失望，以前觉得自己已经不够决断心狠了，但比起张旭日来，却又强上许多。 
      “也罢，那就先不杀人，但仍可发动，先将他们控制起来。” 
      张旭日觉察到王想对自己的失望，连忙道：“那就这样决定吧，明日我建议我大哥出城去观察一下敌情，他本来也准备这几日出城观测的，以他作战的细致，他来回怎么也要大半日光景。” 

      王想长出一口气，道：“如此甚好，我派一百战士进入府中，明日协助你行动，相信明日之举一定可以成功。到时候，旭日将军你的威名将更加响亮了。”他呵呵笑着。 

      当下两人又细细商量了一下行动的细节，务求第二日的行动万无一失。 
      王想心中却总还是有些忐忑，旭日今天优柔寡断的表现使他的信心有些失去，但却不能回头退缩，只有勉力一搏了。 
      夜幕降临，呼呼狂啸的夜风中，一匹快马飞驰出重庆西门，直奔城西三十里外的元军军营而去。 
      就在此时，元军大营中。 
      伯约身着甲衣立在大帐之外，他似乎感觉不到寒冷，他正在等待他期待的消息------ 
      汪良臣已经有点受不了这寒冷的滋味了，但是主帅不动，自己怎好开口？心中还是有些不平，虽然伯约到来之后确实做出一番成绩，但这位年轻的主帅似乎对自己缺少一份应有的尊重。 

      又是一阵寒风，吸入了几口凉气，他忍不住咳了两声，轻声说道：“伯约将军，我们还是进帐去等消息吧。”伯约多少应该给自己一点点面子吧。 
      伯约却并不说话，他正是要给部下一种居高临下的感觉，军队就应该是等级森严的组织，下级对你充满敬畏，军令也更容易贯彻执行，他不需要给谁亲切的感觉。 
      终于，伯约等到了他期待的人，他的脸上有了一丝淡淡的笑意，回身道：“现在可以进帐暖和一会了。” 
      他感到了一阵轻松，明天就将是张珏的死期，大局已经尽在掌握之中，他喜欢这种决定别人生死的感觉。 
      方有晨光。 
      张珏就与赵安一同出城勘察元军扎营情况了，这让张旭日有些诧异，不过这样也省得自己想办法诓骗兄长了。 
      张珏一出府门，他就开始了行动，传令各营将领前来开会，而此时府中已有王想带进来的一百战士。 
      王想终究也有些不放心，所以他也先期进入了张府中，见到张旭日，轻松道：“旭日将军，你不要显得这么紧张，我们的计划很周密，府中卫士无论是否是你的亲信，看在你哥哥的份上应该都会听从你的号令的，马上众将到来，我的一千战士几围住府宅，再加上我带入府中的一百人，不会有问题的。” 

      张旭日点头道：“大概我太兴奋了，所以轻松不起来。” 
      王想哈哈大笑，“旭日倒要想想到时如何让令兄狠下心来，抛弃对投降派将领的幻想，令兄还是让你骗去观察敌情了。” 
      张旭日摇头道：“不是，今天是赵安约我兄长一起出城的，有些奇怪，赵安这段时间可是一直鼓吹投降的，因此和我兄长的矛盾不少。” 
      王想心中一动，“难道赵安转变了投降的立场？会不会有什么阴谋？” 
      张旭日道：“应该不会吧------” 
      王想叹了口气，“现在也顾不了这许多了，先把这些人解决掉再说吧。”他心中隐隐有些觉得不妥，又担心若赵安修复与张珏的关系，待他们回城之后，自己的处境可能会很危险，赵安也许会抓住此事大作文章。 

      转眼间开会的时间已到，全城的将领陆续到达，众人都不知道有什么紧急事件发生，都是行色匆匆。 
      王想小声对张旭日道：“赵安的亲信将领也都来了，看来今天赵安应该没有什么阴谋。” 
      张旭日也似乎放下了牵挂兄长的心，“开始吧。” 
      这边众人看不见全城的两名最高指挥官，都十分诧异。 
      张旭日猛吸了一口气，鼓了鼓劲，推开议事厅的大门，众人的眼光顿时齐集于他，“众位将军，来得好快，好，今日其实是我请大家前来，有要事相询。” 
      已有人鼓噪起来，“什么？你找我们前来？难不成你假传将令！” 
      张旭日大声道：“听我说，今日我只是要确实了解一下到底有几人愿意与我一样与元军血战到底？” 
      又是一阵喧哗，已有人怒道：“你凭什么管这许多，我就是要降，你待怎样？” 
      更多的人则是鼓噪着要见张珏。　　　 
      王想适时的出现在了张旭日的身后，上百名的弓弩手也列队在后。 
      张旭日顿时也有有几分胆气，“谁要再言投降之事我就与他势不两立，今日就别想离开。” 
      众人顿时安静下来，这样的局面是他们想不到的。 
      王想走到张旭日身旁，“解下你们的兵器，谁敢不从，自己斟酌后果。” 
      猛然已有人拔剑而出，“我杀了你！”王想手中已有弩箭，这一箭快似流星，已射中此人的手腕，兵器落地。 
      在安静的大厅中让人都感到寒意。　　 
      “我再说一遍，下一箭就不是射手腕了。”王想说得很慢。 
      结果和他先前设想的差不多，比较容易的就控制了局面，心中也有一点满足感，兵器纷纷抛落在地，没有人愿意拿生命冒险。 
      张旭日显得松弛了许多，“愿意与我奋勇杀敌的将军请说出你们的想法。” 
      片刻的沉寂之后，终于有两三人响应，其余众人却都保持沉默，他们有理由沉默，他们希望等待张珏与赵安的归来。 
      王想道：“先把他们看管起来，死不改悔，终有报应。” 
      张旭日点头同意，“几位愿意同我一起抗敌的将军请立即去接管他们的部队，不能让兵士们发生异动。” 
      王想有些诧异的看着那几名将领离去，心中犹疑道：“应该派上几人监视他们的。” 
      “无妨，我知道他们素来就是主战的。”张旭日很有信心。他似乎找到了统领全局的感觉。 
      城外。　　　 
      张珏身处在元军的包围之中，而不远处的赵安却是一脸的微笑，“张大人，你已经插翅难逃了。” 
      保护他们出城的卫士不过只有三百余人，其中还有两百余人乃是赵安的亲军，而此时包围张珏的元军则多达两千人之众。 
      赵安很有些得意，他行事是很隐秘的，这次行动他几乎没有通知自己手下的将领，这样才最安全，自己出卖了张珏，再为元军打开城门就已是大功一件，到时自己登高一呼，那些本来就心存降意的手下将领还不是立刻投效。 

      伯约并不打算要一个投降的敌军主将，他做了一个杀人的手势，“全部格杀！” 
      他就率领着他的大军开始向重庆进发。　　　 
      张珏甚至没有机会来痛骂赵安的无耻背叛，就开始了没有可能取胜的战斗，而赵安则已经受命带着亲军飞马回城，要为元军打开西门。 
      就算英勇无敌也无法突出重围，身边的战士越来越少，张珏想到了旭日一直的规劝，想到了家人在一起时的点滴快乐，一切都将失去。 
      只有悲壮的选择，但这份悲壮却只有敌人目睹，剑锋抹向咽喉，却没有了感觉------ 
      元军顺利的从西门进入重庆，赵安喊开了城门，潮水般的元军随后蜂拥而入。 
      顿时，整个城市开始混乱，而宋军于失去了指挥，大批的投降，剩下的也形同散沙。 
      当巨大的喊杀声传来之时，王想的心不由自主的提来起来，“旭日将军，我先出去看看出了什么事？” 
      他还未出门，宋策已经慌慌张张地冲了进来，“主公，不好了，赵安打开了西门，元军进城了！” 
      王想如同受了重重一击，“怎么会这么巧，难道是天意如此------”怎么能不让人伤心沮丧？ 
      张旭日急道：“那我兄长岂不是非常危险------” 
      宋策已经痛心地说道：“旭日将军，听说，听说张珏大人已经遇难了------” 
      张旭日大呼一声，人已经站立不稳，“兄长！------”　　 
      王想慌忙扶住了他，“旭日将军，你不能倒下，眼前需要你来支撑。” 
      张旭日神情呆滞，他完全承受不了这样的打击，“兄长，你怎么会死去？”　　 
      王想大声道：“现在我们只有迅速将这批人处决！”他厉眼环顾，“旭日将军，你应该立刻出府，统一指挥各军继续巷战，若不可守我们可暂时退出重庆。况且也许令兄并未遇难，只是元军放出的假消息。”他明知道这不太可能，可只有这样宽慰旭日。 

      张旭日听到了他的话语，似乎看到了一丝希望，人就是如此。“那，王将军，你先出府去看看形势，我来处理这些人，然后保护家小先离开重庆。”他的心已乱了，元军一旦进城巷战怎能有取胜的希望，他恨恨的望着远处大厅内的众将，今日如果不是让赵安骗走兄长，一切都不会发生，他已决心杀死他们，心中仍在悲鸣，兄长，你不能真的离去------ 

      王想知道旭日已无战心，其实自己也明白已是无法将元军赶出城去了，“那好，我们东城外回合，旭日，你自己当心。” 
      说完之后王想带领着自己的战士冲了出去。 
      出得府来，只见四处都是宋军溃兵，当即大吼一声：“随我走！” 
      命战士举起大旗，他的出现与他的大吼顿时吸引了一批宋军汇集在他的身后，此时的战士需要领导者，带领他们走出困境。 
      宋策道：“主公，我们还是速速从东门出城吧，眼下城内一片混乱，太危险了。” 
      王想正准备同意，忽然想起大营中受伤的笑凡道长和留守的一百名战士，“这样，宋先生你先带五百人出东门，我带其余的战士先回大营，那里还有一百将士与笑凡道长呢，我绝对不能将他们扔下。” 

      宋策当即带领着五百余人向东门而去。 
      王想则率领着另外五百战士与跟随的宋军战士冲向自己的营寨，一路上与小股元军也交了几次锋，还算顺利的到达了营寨。 
      营寨之中，百人长高洋正率领着一百名战士将粮食堆放在推车上，笑凡道长也已经抬到了担架上，一切都很有秩序的进行，他们并不慌乱。高洋有一种预感，如果王想看到自己这么镇定自若一定会欣赏自己发现自己是个人才的，拿个人没有出人头地的梦想。 

      王想到达营寨时身后已跟随了两千左右的宋军，心情也定了许多，当看到营寨中的情况后王想异常欣喜，“好，做得好。”百人长高洋有些受宠若惊，“主公过奖了，这是我高洋的责任。” 

      王想注意到高洋的骄傲，“好，你很出色。”他快步走到担架边，俯身看了看笑凡，“笑凡道长，不用担心，一切都好。” 
      笑凡想努力起身，却被王想制止，“主公，我从来没有担心过，我知道你一定会带我们离开。” 
      所有的人都把信任的目光给王想。　　　 
      王想看着粮车，心中一动，当即道：“高洋，我现在任命你为代理千人长，你率领着五百人保护着笑凡道长与这些粮车开赴东门，给我守住东门，直到我到达。其余将士随我奔赴重庆的粮库，不能把粮食留给元军。” 

      年轻的高洋已激动地跳了起来，“是，遵命！”　　 
      众将士看到王想镇定自若，信心也都增加了两分。 
      王想率领着这批溃败的宋军战士又在混乱的城市中穿行，抢先到达了粮库，竭尽所能的将可以运走的粮食物资装车运走。 
      最后再点火将剩余的粮食物资烧去。　　　　 
      王想看着一车车的粮食物资心中又有了一个想法，也许自己还可以在这里支持一段时间，有足够的粮食，但这个念头也只是一闪而过，此时还不能这样决定，自己还缺少足够的战士。 

      这些方才惊恐万状的宋军战士此刻已经安定了下来，他们在王想的指挥下很有纪律的向东门前进。 
      此时，方才升官的高洋已经洋洋得意的指挥着兵士严密控制了东门，而且收容了许多宋军，再加上王想方才又收容的宋军，居然有五千余名宋军汇集到东门，接受王想的指挥了。 

      王想此时已经完全没有了沮丧，这场混乱，丢失重庆固然让人失望，但是毕竟自己取得了这五千战士的指挥权，也可以算是有所收获了，他登上城楼，大声道：“众位将士，现在请大家跟随我王想，我一定会带大家走向光明，现在我们有粮食，有武器，有什么可怕的呢？就算暂时丢失了重庆也算不了什么，现在全军将士列队随我出城。” 

      他这时已经打定了主意，他不需要立刻离开重庆，他可以在城外扎营，观察一下形势，现在有人有粮，支持几日问题不大，而且还可以继续收容宋军溃兵，何乐不为？ 
      众军士哄然答应，他们原本就是历经多次苦战的军人，一旦镇定下来，立刻焕发了生气。 
      出城时，王想派高洋继续守在东门，“你在这里再等待一个时辰，收容溃兵，若到时张旭日将军不至，你也率军撤出重庆，我军将在重庆东门外扎营。” 
      他有些奇怪张旭日为什么还没到达，难不成又出了什么意外？ 
      此刻，张旭日正痛苦地度过生命的最后一刻。 
      他盯着眼前自己面前的人，这个自己最信任的部下，他直到长剑从胁下穿过的一刻都不相信他会背叛自己，耳畔还回响着那略带得意的话语，“别怪我，将军，识时务者为俊杰，我立此大功，今后应该比较光明，谢谢将军成全。” 

      生命之火就将熄灭，他不懂这一切，为什么自己会这么失败，直至失去生命------ 
      当张氏兄弟的人头摆在伯约面前之时，他不禁也露出了一死微笑，“如此甚好，汪将军，这下我们可以安心了。” 
      汪良臣慨叹道：“他们兄弟就是过于愚忠了，其实他们本可以不死的。” 
      伯约淡淡道：“是吗，也许死对于他们是一种最好的归宿。”随即大声传令：“迅速将此二人之头挂到西城楼之上，让还在顽抗的宋军知道，今天傍晚之前肃清宋军。”他完全有理由佩服自己。 


      正文 第六十章 先生事业 

      王想督率着军士们在重庆城外二十里处的一处地势险峻的地方建造了营寨，虽然匆忙之间的搭建显得有些简陋，但却还算坚固，应该也可以据险而守，抵挡元军立刻的冲击了。 

      但是王想却已经没有了方才有的一丝兴奋，因为他已经知道了张氏兄弟的死讯，对于旭日的死亡他的心中总有愧疚，自己不应该将他独自留在那里，他还太年轻，可是后悔又有什么用？只是增添了一分悲伤。 

      宋策了解他的悲伤，“主公，不必如此感伤，这本就是生死的游戏。” 
      王想默不做声，良久，他猛然大声道：“埋锅造饭，先吃个饱饭！” 
      傍晚。　 
      当整个重庆城趋于平静之时，伯约方才知晓仍有一支宋军未被消灭，在城东驻扎，原来是王想，自己已经无数次听过这个名字。“好，就让我来会会你。” 
      伯约并没有选择立刻出城攻击，所有人都累了，今天应该休息了，他也不想冒失的出击遭至失利。 
      而王想在傍晚清点人数时发现，他辖下的军队已经达到万人了，“较量才刚刚开始。” 
      这一夜，冷月依旧。 
      泉州，小雪初晴。 
      李潮端坐在帅座之上，一动不动，脸色也略显阴沉，他在等待李巨的到来。 
      今天是最后议定作战计划的日子，所有的人都在等待这位李将军，与会的有骄傲，陈洋，梁天问，梁圣方，韦流水以及新近被李潮提拔为将军的年轻将领石家。 
      渐渐的众人都有些不太耐烦了，梁天问适时的打破了沉默，“已经过了一柱香的时间了，李巨将军却还未来到，------” 
      顿时大家纷纷点头，表露出不满之色。 
      李潮却缓缓到：“原来才一柱香的时间，不急，再等一等。”随即他闭目养神起来。 
      他预料到李巨会反对自己北进的作战方略，却没有想到李巨今天全然不给自己面子，居然不来参加作战会议。 
      他也知道不仅仅因为如此，李巨本就对自己事先不通知一声就与朝廷决裂，接着创立中国之举也未与他商讨，到眼前任命骄傲赴漳州为主将，提拔年轻的石家都感到极为不快，但却又无法直接反对，只有借作战方略来表现他的不满了。 

      片刻之后，有卫士进来回禀道：“方才派去李将军府上的人已经回来了，李将军府上之人说李将军今日身体不适，不能前来参加会议了，但呈来了李巨将军书写的作战方略。” 

      “哦，把李将军的计划呈上来。”李潮却并未立刻看那份计划，而是轻轻把它放在了桌面上。 
      众人相互交换着眼神，他们都可以算得上是李潮的亲信了，自然都不满李巨此举，也在揣摩着李潮的心意。 
      石家显得最沉不住气，“什么呀，不来也不早说，完全不尊重先生！” 
      李潮淡淡道：“不可如此说话，石家，年轻人要学会尊重创业的老前辈。既然李将军有恙不能前来，那我们就开始吧。” 
      李潮起身走到巨大的地图前，“我初步的计划是我军北进，我们此次战役的最终目标就是这里。”他的手指重重地落了下去，“福州城。” 
      出人意料的是首先发表意见的居然是不谱军事的知府梁圣方。 
      “李先生，这福州城坚兵多我们的军队可以攻克吗？”他面露忧虑之色，他担心的是这支可以保卫泉州安宁的军队万一遭遇失利，这乱世之中的一片乐土就此失去。这些日子以来，尽管他不象年轻人那样对建立中国之事那么热诚，但却也决定跟随李潮前进。上次宋军在泉州海岸边射杀百姓之举，已经伤了他的心，黎民才是国之根本，而李潮统率的军队却又对待百姓极好，不由让他逐渐放弃了对赵宋的忠诚。 

      梁天问慌忙说道：“父亲，你有点杞人忧天了，有李先生亲自指挥，何惧之有？” 
      李潮却诚挚道：“梁大人，我们相识也时日不短了，大人可以抛却赵宋随我李潮一起创立中国，让我极为感动，您不必担心，我心中已有周密计划，再加上战士英勇，料可取胜，泉州政事，后方安定，却还要烦劳大人你了。” 

      梁天问听了李潮这一翻话，心中比较受用，捻须笑道：“这乃是我份内之事，定当竭尽所能。先生既然有此把握，我也就放心了。” 
      李潮转回身来，面向地图，继续道：“目前福州西面尚有永安，也属于大城市，元平章阿里海牙屯兵福州，军队约有一万三千余人，而永安元军也有七千余人，我们此次攻击福州，要出其不意，速战速决。否则，浙南的元军将会来援。” 

      陈洋起身道：“先生，永安相较福州来说较易攻克，不如我们先克永安，再图福州，这样可以先易后难，让部队进入状态。” 
      李潮立刻摇头道：“不，若克福州，永安自然陷于孤立，可以轻易夺取，若先攻永安，福州元军自危，到时他们若不救永安，反利用这段时间从其他各处调集援军，再想攻克，就不容易了。” 

      骄傲略作思忖，道：“兄长，但是还需防备永安敌军援救福州，使我们腹备受敌。” 
      李潮大笑，“无妨，我已派人给闽西的许夫人，陈吊眼等人赠送了粮食武器，希望他们骚扰永安，再说永安兵少，也分不出多少兵力援救福州，我们再多加防备，料无大碍。” 

      众人纷纷点头称是。 
      “此次出击，我军将共计出动三万五千人，其中我与陈洋，石家率领主力两万五千人从泉州出发，骄傲率领一万人由漳州出发，合击福州元军。”他面露自得，“大家不用担心元军势大，我胸中早有良谋破城，你等尽可放心。” 

      众人看他如此自信，也都展开笑颜。 
      “骄傲，你今晚就可启程赴漳州。此次出兵乃是在严寒冬日，一定要保证军队的给养，天问，这些事你要协调好，不能让将士在前线挨饿受冻。”　 
      骄傲与梁天问都拱手领命。 
      李潮又转向韦流水，“韦先生，还要烦劳你再跑一次，新年将至，你代表我去福州给元军送上贺礼，并且告知过完新年我就亲赴福州投降。”他大笑了起来。 
      韦流水也笑道：“去送礼总归是受欢迎的，李先生放心，元军那方面我现在也都熟识了。” 
      众人也都大笑起来，气氛活跃许多。 
      一切布置结束之后，众人纷纷告辞，李潮将韦流水留了下来，“韦先生，此去福州，务必见到阿里海牙，将闽东残存宋军的讯息仔细告知，希望他会分兵去进攻。” 
      韦流水正色道：“是，我明白，只是这些宋军可要倒霉了。” 
      “没办法，只有牺牲他们了，只有分散敌军的兵力，我们才能顺利的攻取福州，减少自己兄弟的伤亡。”李潮又关切的继续道：“韦先生到达福州之后，也要速速脱身，我不希望韦先生受到任何损伤。” 

      “多谢先生关怀，我定不辱使命。” 
      韦流水告辞之后，李潮觉得诸事都已安排妥当，但他也并没有十足的把握让元军分兵出击闽东，但总还是要努力一下的。明天花费巨大财力物力打造的十八门火炮就要完成并将试射，这才是重中之重，再有的就是李巨的问题了。 

      李潮此时才拿起了李巨方才送来的作战计划，略微扫了两眼，居然提出南下与宋军合击梁雄飞所部。 
      李潮猛然将手中的文书仍到了地上，“赵宋已是历史了。”他原本暂时不想分离李巨的军权，现在看来应该有所改变了，免得李巨老是这么强硬。 
      他思忖片刻，决定此次出击从福州带走的两万五千军队中要包括李巨的五千部队，让李巨稍微清醒一点，他应该也没有理由不听从自己的调配吧。 
      傍晚，李潮亲自到李巨家中探病。 
      李巨似乎倒真的有些不舒服，还躺在床上。他有些吃惊于李潮的到来，“李先生，今天我胃痛难忍，未能前去参加会议，还望见谅。” 
      李潮关切道：“将军哪里话来，现在好些了吗？” 
      “医生开了付药，吃完之后已好了许多。” 
      李潮叹道：“将军军旅倥偬，也应该好好休息，调养一下身体了。” 
      李巨笑道：“哪里，我是个军人，难道真让我整天守在老婆身边？我休息两天就可以了。” 
      李潮微微一笑，道：“今天来还要向将军通报一下，今天大家最后还是议定北上攻取福州，虽然相对艰难，但值得我们拼搏一下。至于将军所提的南下作战方案也还是不错的，但相对于我们目前打响中国声威的战略目标来说，梢差了一些。” 

      李巨脸色微变，冷哼了一声，“只是福州的元军也要强上许多，不知要多死多少战士！” 
      李潮保持微笑，“那我们更应该迎难而上呀，过去将军可一心是要多杀鞑子的呀？我原本想请将军与我一同北上的，但将军身体不好，如此寒冬，实在不宜太过劳累，我请将军留驻泉州。小芸我也只有托付给将军才最放心，她现在又身怀六甲，我也实在不放心，有将军在，她还可以感受兄长关怀，惜缘也不用忍受相思之苦，为将军担心了。” 

      李巨正要说话，李潮却又抢先道：“而且将军留驻泉州，也可寻机实施自己的计划，南进击溃梁雄飞所部，就这么决定吧。” 
      李巨有些无奈，却又找不到拒绝的理由，“那，就这样吧。” 
      李潮迅速起身，道：“那我可就回家了，就要上战场了，得多陪陪小芸。”他正待离去，却又停了下来，“哦，对了，李将军，将军部下军士训练有素，此次我想借用五千战士北进。”随即快步离去。 

      李巨有些张口结舌，终究还是来打自己军队的主意了。 
      回到家中，陆芸却仍在等他一起吃饭。 
      李潮心中涌起一阵温馨，笑道：“夫人，我可真是饿坏了。” 
      “那你还不早点回家，人家可也等了你许久了。” 
      “我还不是去看你二哥的吗。” 
      “二哥怎样了？你应该喊我一起去探病的。”陆芸关切的说道。 
      李潮有些奇怪，“你都知道他生病的消息了？” 
      “有什么奇怪的，方才骄傲前来辞行时告诉我的。” 
      李潮呵呵笑道：“骄傲倒是成了你的线人，放心吧，你二哥只是小病，不碍事的，我决定让他留守泉州，你的安全我也托付给他了。” 
      陆芸也微笑，“这样我就放心了，我们吃饭吧，你马上又要上战场了，又吃不上我做的美味了。” 
      李潮吃了一口菜，“是呀，这将是一场恶战呀，中国建立正需要巨大胜利来振奋收服民众之心。” 
      陆芸道：“我看你似乎有些担心？” 
      “我方才对他们说我很有把握攻取福州，他们都很放心。” 
      陆芸面露喜色，“那太好了。” 
      “其实我只是宽慰他们而已，只有到了战场后随机应变了。” 
      “相公，你怎么这样呀？”陆芸有些惊讶，“不过吗，我还是对你有信心。” 
      “多谢娘子的信任，我虽然还没有在战场上取得过什么成就，但我这个人始终对自己充满自信，现在有了你的支持，我更加信心充足了。” 
      对于他们，这是缠绵的一夜。 
      同样的夜晚，李巨却久久难以入眠。 
      惜缘发现他的郁闷，小声道：“留下来有什么不好？没有危险------” 
      李巨并不说话，也许自己这次还只有忍气吞声，但是真的需要仔细考虑自己的未来，是否可以一直隐忍下去，长期居于李潮之下，只会使自己渐渐沉沦，失去锐气与本就不多的实力。 


      正文 第六一章 襄樊冬日 

      新帝登基已有十余日了，保护皇帝的大军还在继续南移，听说最近打了一两次胜仗，大家本来紧崩的状态也松弛了一些。 
      流星似乎早已忘怀前些时日的悲痛，回复了乐观，龙傲寒却始终很沉默。 
      这天傍晚，大军扎营之后，两人在军帐中小酌两杯。 
      流星笑道：“傲寒，你为什么不能学会忘记伤痛？弄得我也怕被你感染。” 
      龙傲寒猛然抬头，坚毅道：“流星，我已经决定，我要离开军队，去刺杀元帝忽必烈。” 
      流星手中的酒杯一下仍到了桌面上，“晕倒，傲寒，你不是和我开玩笑吧？这难道就是你思考的结果？” 
      “不是玩笑，杀了他也许可以改变局面。” 
      “不行，再说就算要去也不是你去，你会刺杀吗？我才是一个杀手。”流星脱口而出。 
      “可是我无牵无挂。” 
      “难道你想做那当年的什么荆柯，一去不复还？做为一名杀手，不应该抱着必死的决心，而是应该耐心地寻找机会，同时要保住自己的生命。不过，你提出的想法倒是不错，我决定了，我去，由你代我照顾小皇帝，还有我的美人，领导我的军队。” 

      龙傲寒心中有暖流，“流星，这是我想出的主意，理应有我去！” 
      流星佯怒道：“你烦不烦呀，我可以保证自己的生命不丢，你可以吗？我武功其实也比你好，只不过一直不愿意显露，不要和我争了。” 
      龙傲寒苦笑道：“你不要骗我，刺杀元帝还可以生还吗？” 
      “相信我，我其实胆子很小的，如果没有逃生的可能我就不出手，我可以在那里等待，傲寒，现在我想，如果真的失败了，我们兄弟就将小皇帝带到那里安住，也许对于他反而安全，我还是喜欢生活在花花世界，不想窝在深山老林之中。” 

      “好，我相信你的话，你一定不要骗我，一定要活下来。”龙傲寒终于点头，烈酒暖人心，流星哈哈大笑，“我们是兄弟，决不说假话欺骗，好了，我也不陪你喝酒了，美女还等着我呢。” 

      夜空下，流星明白自己从此将成为一名最危险的刺客，其实自己是不是太冲动了，自己有时候仿佛一个苯小孩，但当时自己也明白，如果让傲寒去，那等于就是死亡，自己一向是幸运的。“老天会有安排！” 

      襄阳，出征前夜。 
      周醒与梁力面对面端坐，桌面上放着一张地图，周醒正在向梁力介绍本次作战的方案。 
      “这次战役的最终目标是夺取南阳城。” 
      梁力道：“看来冰焰你是胸有成竹了。” 
      冰焰点头道：“这是当然了，这一仗我是很有自信的，还是向先生说说我的作战计划吧。”还不待梁力说话，他就继续道：“我准备大张旗鼓的向许昌进军。”他主动停了下来，但却发现梁力并没有发问。“文远先生好象不太关心？” 

      梁力淡淡一笑，“错，我只是想静静地听将军来说，我对军事并不在行，而且我分内的工作也不是打仗，我可能也提不出多少有建设性的意见。呵呵，冰焰，那我就问吧，为什么要向许昌进军？” 

      冰焰大笑，“唉，文远先生真是有意思，那我也不卖关子了，我此举主要是为了将南阳的元军调动出来，当他们北援许昌时，我军突然回军迎头痛击之，再迅速占据南阳，这样可以避免伤亡过多耗时日久的攻城战，南阳城也可避免遭受大的破坏。” 

      梁力想了想，道：“听起来是不错，只是南阳元军一定会北援许昌吗？而且与元军野战能不能速战速决？莫让许昌元军从后面夹击了。”他很认真的提出问题。 
      冰焰也正色道：“这点我也想过，如果南阳元军不出动我就只有退而求次，，先转向东攻击元军实力较弱的信阳，信阳城小兵少，倾尽全力应该可以顺利破城，虽然不算完美，也算取得胜利了。至于野战，我认为一定可以取得胜利，我军是有备而战，已多击少，先生尽可放心。” 

      梁力笑道：“还好，我原以为冰焰会恼羞成怒的强攻许昌或者南阳的。” 
      冰焰也笑了，“我是一个比较现实的人，不会那么冲动的。” 
      梁力起身，“好了，已经不早了，冰焰你还不回家去，明天就要出征了，还不与赵宁温存一番。” 
      冰焰却不起身，“文远先生先走吧，我今天不想回家。” 
      梁力猛然醒悟，今天中午得到的那个消息，大宋皇帝驾崩的消息。奇怪，这原本应该是一个让自己震惊的消息，但是忙了一个下午的公事之后，居然似乎完全忘记了这件事情，赵宋的一切离自己是越来越远了，甚至激不起自己的一丝难过了。但是这个消息对于冰焰来说，却显得比较重要。 

      “已经是事实，还是由你告诉她比较好。毕竟你还可以安慰赵宁，让她感到依靠，你若离去之后她再知晓，会更加不能承受。” 
      “我明白。文远，我最近在想如果有一天我们的军队和宋军交锋时她会怎么样？又或者她的亲人再有不测，她还能不能承受？因为赵宋终将消亡，不管是亡于元手还是我们，对她而言都是不能接受的。” 

      梁力叹道：“未来的事情何苦想那么多，毕竟她还可以依靠你，你是她的希望。” 
      “可是无论怎样，改变不了她大宋公主的身份，更改变不了她内心深处的思想。也许，有一天，我不再是她的依靠。”周醒苦笑着，“也许当初我与她不应该走在一起，我不是一个喜欢在压抑中生活的人。我也许会在战场上死去，又或许我会再有别的女人，这很正常，虽然哭泣让我对她心存怜惜，但却也让我生活在郁闷中。” 

      梁力沉默了，冰焰说的并没有错，他只有拍拍冰焰的肩头，“我走了，你还是早点回去吧。” 
      夜风寒冷。 
      梁力与几名卫士缓缓前行，她的家门已经紧闭，不远处就是自己的家了，应该不用很久，她就要成为寻欢的新娘了，他知道自己对她有一点动心，她可以了解自己的想法，自己又何尝不是如冰焰所说，在压抑中生活，只有无奈。 

      冰焰最终还是将皇帝的死讯告诉了赵宁，她呆滞的目光让他也有些不知所措，“小宁，你哭吧。”她投入了他的怀抱，冰焰心中有怜惜，“冰焰，我好害怕------”她终于开始流泪。 

      这是哭泣的夜。 
      冬日阳光。 
      周醒一跃上马，踏上北进的路程，他的耳畔似乎还有赵宁的哭泣声，却不再回头------ 
      送走了周醒，梁力回到府衙，却发现刘靓已经在等候了。“文远，我已经等了很久了。”她似乎有些不高兴。 
      “不好意思，你只能怪冰焰走得拖拖拉拉，浪费了刘靓小姐的宝贵时间。还有，怎么现在你也不喊先生了，我可是不年轻了。” 
      “不年轻难道就是先生了？大家已经这么熟识了，我原以为不需要那么生分的。”刘靓的脸上立时就有了一丝落寞。 
      梁力不由有一些茫然，“其实，我也希望自己年轻一点，那就别喊先生了。” 
      她已经笑了出来，笑声清脆，“你别这么认真呀，人家是开玩笑的。” 
      梁力也笑了，和她在一起总有轻松与欢笑。“在这里等我有什么事？” 
      “你看。”刘靓已经拿出了一面旗帜，红色的底色上绣着两个金字，“中国！怎么样，这可是我昨天晚上一针一线辛苦锈出来的，到时候就可以挂在襄阳城头。”她显得很自得。 

      “好，就把这面旗帜挂在城楼上，谢谢你。”梁力接过了旗帜，“真的很不错。” 
      “那是自然，不过不用谢，我也是中国人，尽点微薄之力是应当的。” 
      “若是所有人都这样想就好了。来看一看我写的这篇告示。” 
      “我们的祖国有悠久的历史，灿烂的文明，壮美的山河，但此刻却正承受着灾难，坎坷，我们每一个人都应该为了祖国的重新富强，为了我们有富足安定的生活奉献力量。奋起吧，为了我们骄傲的中国！”刘靓轻声念着，不由也有了肃穆的感觉。“写的还算不错，通俗易懂，也有鼓惑力。” 

      “如此就好，很快这张告示就将四处张贴，我都有点等不急了，新年怎么还不到来。” 
      王晴同样期待着新年的到来，长弓手历经数月的训练，也初有小成，至尊军整体的战斗力也上了一个台阶，他已决定，待中国建立并且攻破南阳之后，他就向刘靓求亲，而且将来要王想亲自为他与刘靓主婚，“刘靓，让我给你幸福。” 

      中国建立前七天，冰焰与寻欢合兵准备向许昌进军。 

      正文 第六二章 苍山浩海 

      “一统天下，靠的不是威德，而应是政略与律令，以法制天下才是王者之道！乱世之中，我中国当以法治民，以理治天下，法理并用，当可使四海归一。在中国立国之时，就应该明确我们与赵宋治国思想的不同，不仅仅以儒家思想为本，更重要的是推行法家的思想。”王想将梁力的信念了出来，看得出来，梁力为了中国的未来想了许多，在积极的准备，这正是王想希望他们保持的状态。 

      重庆，突如其来的大雪让城里城外的两支军队都无法作战，天气冷得让人只能躲在军帐之中生火取暖。 
      王想并不焦急，也许眼前的大雪是帮了自己的忙，成功的将元军拖在了重庆，使自己避免了与锐气正盛的元军的立刻恶战，让元军的锐气在寒冷中消散。他有粮食，也有战士并不害怕，可以等待新年的到来。 

      宋策进了大帐，到底是文人，耐寒的能力当然不及众人，穿得有些臃肿，“主公，外面实在是太冷了。” 
      王想道：“宋先生，快到这里烤火。还有三天就是新年了，正应该是最冷的时候。” 
      “是呀，主公，看来老天都在帮助我们。” 
      王想轻笑道：“桥与田俊现在也应该到达预定位置了吧，他们夺取泸州应该问题不大。” 
      宋策坐了下来，一边烤着火，一边还撮着双手，“主公，他们夺取泸州以后，我们是否还留在这里？一旦大雪停止，元军倾力进攻，我们恐难长期支持，不如先到泸州，会合二位将军，也就无畏元军了。” 

      王想也坐下来烤火，“好暖和，重庆城郊我们是不能待下去了，但却也不能去泸州，我准备近日将军队后撤八十里左右驻扎，继续保持对重庆的威胁，又让重庆守军不那么容易对我军大规模攻击，还方便沟通与万州之间的联系。” 

      宋策有些不解，“主公，我不太明白。” 
      王想道：“若我前去泸州，伯约必然倾力来攻，我军依然处于劣势，而且与万州一带的联系也可能被截断，岂不成了孤军？暂时后撤，元军若远离重庆百里之外作战攻击我军，还要顾及泸州我军偷袭重庆，完全可以牵制元军。” 

      宋策应了一声，“原来主公是这么想的。” 
      王想继续道：“更为重要的是我军目前的战略目标是攻取宜昌，彻底打通与冰焰的联系，将我们的控制区域连成一片，眼下万州我军主力已经在秦远率领下东进宜昌，若伯约真的不顾一切倾力攻我，我也可以撤往万州，据守城池。” 

      宋策道：“可是万一如此，我们撤回万州之后，泸州就孤悬川中了。” 
      王想面色变得凝重，“短时间看是这样，但若出现这种情况时，元军的主力就应该被我吸引在万州一线，泸州我军反而有机会出击他处，况且元军目前新增了不少新兵，这个寒冬他们的给养已成问题，我军支撑应该问题不大。” 

      宋策忽然道：“主公，不如让我去泸州吧，我也曾经在泸州游学过，希望可以帮助桥与田俊将军安守泸州。” 
      王想思索片刻，“宋先生既然提出来，那就派先生前去泸州吧，他们都是武将，先生去后可以负责泸州政务，同时协调他们之间的关系。” 
      宋策此时有些心不在焉，提出到泸州只是自己方才的一个灵感，到达泸州之后自己的地位将变得尊崇，也算是独当一面的人物，对于自己是一个好机会。 
      王想见他有些失神，笑道：“宋先生，先别想着去泸州的事情了，万一他们不争气打不下泸州，你就可以免却劳顿之苦了。” 
      宋策也笑了，“主公说笑了，我对他们也有信心。” 
      王想正色道：“宋先生，请你看看文远先生的来信，他对我们中国今后的治国方略有一些想法。” 
      宋策接过来信，略一过目，惊道：“文远先生怎会有如此想法？虽说有些道理，但是儒家学说在我中国已历上千年的发扬，又经赵宋的大力推行，已为读书人之根本，若主公冒然为之，岂不失却读书人之心？至少在表面上决不能提出法儒并列。” 

      王想见他一本正经，忙道：“宋先生不必着急，这些事情都还要大家到时在一起共同商议，眼下我们还是要先打出一方天地，才有机会施政，大家都还有充分的思考时间。” 

      除夕之夜，大雪渐止。 
      王想放眼处，苍山积雪，心情为之开阔。方才所有的战士与他一起吃了年夜饭，已经整装待发。 
      “将士们，兄弟们，过了今夜我们将成为中国的战士，我们从此将为我们大家共同的中国而战，今晚我们就要开始新的征程，向东前进八十里建成我们新的防线，我希望大家与我一起走下去，无论前路艰险与否，我们携手共度！” 

      众多将士都还是刚加入王想麾下，还不太了解创立中国之事，但也为王想的真挚感怀，对他充满信心。 
      “我们愿意追随！我们愿意追随！！！” 
      王想下令道：“高洋，你率一千人先留守在这里，待午夜时分点火离开，我们不是悄悄离开，要让元军知道伟大中国创立的消息。” 
      午夜。 
      高洋发出第一声呐喊，“中国！”伴随着战鼓声，发自心灵最深处的呐喊响起，“中国！中国！中国------” 
      火光也在闪烁。 
      整个重庆都感到了震撼，伯约也被惊醒。 
      苍山浩海，一夕之间，中国的名字被无数次呼喊。许多人都铭记这激动人心的一天，是伟大中国开始反击的第一天，也是战火纷飞充满英雄的一天。 

      正文 第六三章 正月风暴 

      “丈夫生有四方志，东欲入海西入秦。安能龌蹉守一隅，白头章句浙与闽？”李潮吟完诗句，回身环顾众将，“众位将军，元将阿里海牙不愧大将之才，居然没有分兵向东，不过我军相对元军来说依旧有人数上的巨大优势，，三万五千人应对一万三千人，若不取胜，有何面目存于世间？” 

      众人轰然应道：“我们此战必胜！” 
      中国元年正月初一。 
      虽然是乱世，福州城中依然有一些过年的喜庆气氛。阿里海牙感觉自己也似乎增添了一分喜气，他始终对于泉州的李潮所部怀着一分戒心，所以当他从韦流水口中得知闽东残余宋军的情报后，并没有出兵闽东予以剿灭，他很清楚自己的兵力并不宽裕，若不是兵力不足，他早已坚持南下泉州了。 

      却没有想到李潮会在新年之际到来，他的担心终于成了现实，来自泉州的李潮大军突如其来的出现在了福州城下，面对部下的惊惶，他却很镇定，没有丝毫的惧怕，战争本就是蒙古勇士表现自己的机会，也是军人的必然归宿，就算是人数处于劣势。 

      唯一让他惊异的是李潮的军队换成了崭新的旗帜，飘扬的是中国的战旗。 
      简单扎好营寨之后，李潮就率领大军到城下挑战。他估计元军是会出城应战的，这一战应该争取消灭元军的有生力量，为顺利夺取福州奠定基础，阿里海牙亲自率领着三千轻骑与五千步兵杀出城来。 

      却没有想到初次交锋，人数处于绝对优势的中国大军受到了出人意料的重挫。 
      阿里海牙相比李潮来说拥有更为丰富的作战经验，双方阵势一亮，他就 
      发现对方右军有些不太稳固，应该大多数是未经战阵的新兵，因此他毫不犹豫的作出了决定，突击中国军队的右方。 
      李潮正准备发表一番关于中国创立的宏论，阿里海牙却不给他这个机会。 
      一个元军骑兵千人队已经冲向了右军陈洋的部队，李潮笑道：“阿里海牙看来是不给我说话动摇他的军心的饿机会呀，好，那就开打吧。”他挥动令旗，左军骄傲一万余人开始缓缓向前推进，以方阵队列组成攻击阵势，而右军陈洋也作出迎战态势。 

      谁料到这个元军千人队离陈洋右军还有数十米时已一齐将手中的长矛投了出去，士兵们措不急防，顿时前面的士兵就有些混乱，有数百人被击中，元军并不冲击立即纵马驰回。 

      陈洋的右军还未平静下来，元军的第二个千人队又已到来，一样的战术只不过换成了火箭的打击，右军更加混乱。 
      陈洋自己也差点被击中，他已经控制不住混乱的局面，他手下的这一万兵士多数都是新招募的士兵，许多还没有上过战场，经过两轮打击已有上千人死伤，心已慌乱。随即元军的第三波冲击由已到来，投出了硫磺烟雾弹，顿时战场上烟雾弥漫，这一次三千元军骑兵一起冲入了陈洋的右军，长刀起处，血肉横飞，人头滚动。 

      此时，骄傲的左军已经接近元军的步兵方阵，阿里海牙大声下令道：“组成箭阵！”元军以火箭，连弩发射，阻住了中国军队的前进。 
      李潮心中其实已经有一些慌乱了，陈洋的右军被元军骑兵冲击之下即将崩溃，骄傲的左军前进受阻，整个战场又是烟雾弥漫，自己身后的中军也有了躁动，军心一乱，再难挽回。 

      看来必须打掉元军的骑兵部队，只有动用火炮了。“中军缓缓后撤，保持防守阵形，骄傲左军坚守不动。”李潮下达了命令，此时火炮尚在营中，搬运不便，惟有将元军骑兵引近。还好中军部队尚能保持基本平静，开始缓缓向后退去，对于右军的崩溃，李潮决定放任不管。 

      阿里海牙略微有些困惑于李潮对右军的放弃，但是他还是没有阻止骑兵继续向前的冲击，他寄希望于骑兵的继续冲击可以彻底将李潮部队的斗志冲散，一举取胜，他的步兵也展开了阵形，采取对骄傲的攻击态势。 

      元军骑兵怀着必胜的信念，冲过了陈洋的右军，向着后退中的李潮中军而来，马蹄掀起烟尘滚滚，有一种魄人的气势。 
      此时，李潮一挥手，两千名长枪手停住撤退的脚步，他们还要暂时阻挡元军骑兵的冲击。李潮很清楚，牺牲是难以避免的。每一名长枪手都在奋力刺出长枪，但依然抵挡不住势同暴风的元军铁骑。 

      阿里海牙在暗自感慨，多亏自己有了这久经战阵，严酷训练的铁骑，如今的蒙古铁骑其实具有如此战斗力的部队并不算多，他依稀看到了取胜的希望，心中也略有后悔今天应该将城中所有部队都带出来的，那样情况将会更好，看来李潮到底是文人出身，已然胆怯，“前进！前进！”步军以猛烈的连弩发射向前推进。 

      骄傲明显感受到敌军强大的压力，今天在战场上真正交战，才发现元军精兵的强悍，而右军的溃败，中军的后撤都让他原本充足的信心发生动摇。 
      而且元军的武器质量也明显强于己方，但他不能后退。 
      他大吼一声：“宁死也不能后退！” 
      双方展开了箭战，但元军依然凭借着较多的连弩压制了骄傲的左军，艰难的前进。 
      终于，元军的骑兵突破了两千长枪手的阻截，继续保持着风暴般的冲刺，但此时他们发现不远处的中国军队已经不再后退，他们却并不在意，依旧如暴风般急驰前进。 
      在他们心中，没有人可以阻挡他们前进的道路。 
      李潮平缓的说道：“开炮。” 
      这些花费重金打造的最新威力巨大的火器将发挥应有的作用。 
      火炮开始发射，十二门火炮发出十二发炮弹，这样威力巨大的火炮花费了李潮泉州府库中的近半钱财，每一发都命中在骑兵队列之中，就算元军骑兵呈分散突进，仍然避免不了巨大损失。 

      随即第二轮六门火炮又开始发射，这两轮十八发炮弹的发射炸得元军血肉横飞，摧毁了不下五百名骑兵，更为重要的是带给敌人的恐惧，给中国战士巨大的精神鼓舞。 
      元军骑兵的冲击完全被抑制了，不少骑兵已经控制不住受惊的马匹，已有混乱的迹象。 
      李潮怎能放过这样的机会，又是十二发炮弹的打击，又消灭了大约一两百名元军骑兵。李潮很有些心疼于发射出的三十发炮弹，他目前拥有的炮弹一共也不到百发。“反击！为死难的兄弟报仇！” 

      李潮挥动令旗，此时他身后的战士已经热血沸腾，看着被炸得血肉横飞的元军已激起了他们战斗夺取胜利的意志，瞬间，他们已如潮水般的涌向了元军。 
      阿里海牙目睹了这样的惨剧，敌军超强火炮的每一次发射都让他的心受到重重一击，他拼命舞动令旗，命令骑兵后撤，回到步兵队列的附近然后一起先撤回城中，他承受不了这样惨重的损失。“步兵缓缓后撤。”今天他只求可以全身退入城中，倚城而守是唯一的出路了。　　　　　 
      骄傲也目睹了方才那让他们激动的一幕，看着那飞溅的元军尸首他充满了快感，他们终于开始了反击。 
      “弟兄们，胜利就在眼前，给我冲锋！”斗志已然昂扬，就连方才已经溃散的右军也在陈洋的指挥下重新集结，加入了反击的洪流。 
      战斗进入了白热化，是生与死的较量，就算元军骑兵快如疾风，依旧又有四五百骑被汹涌而至的中国步兵所吞没，元军步兵队列可开始动摇。阿里海牙怒斩了几名慌乱的士卒，才算稳住形势，且战且退。 

      正午时分，元军全部退守福州城中，这场城门外的血战尽管他们杀伤了两倍以上的中国军队，但是却输掉了勇气与斗志，最后阶段中国军人表现出来的勇敢与无畏也让他们为之心寒。 

      元军损失了大约一千五百名骑兵与六百余名步兵。 
      李潮亲率中军屯于南门之外，骄傲则率军屯于西门，而遭受较大损失的陈洋所部则屯于北门，惟独留下东门不围。 
      李潮看着战士们收拢着牺牲将士的尸首，心中也有些感伤，人总是有感情的，这一场的血战损失足足有四千人之众，都是一些方才成年的战士。 
      陈洋此刻已经来到他的面前，“先生，陈洋无能，招致如此重大损失，还请先生降罪。”他显得十分痛悔，右军今日的溃败差点导致全军的失败。 
      李潮安慰道：“战士们多是新兵，这样的局面我都差点难以支撑，何况是普通战士呢，你也没有什么罪责，陈洋，你回右军之后查询一下今日之战中表现英雄的战士，我们要树立英雄的典型，激励将士的英雄气概，重金赏之。这两日右军暂且休整，不参与攻城，我要把十二门火炮配备在你们驻扎的北门，元军如若突围很有可能选择北门，我空出东门他们反而会有疑虑不敢选择，明日我就开始攻城，要把元军打疼。” 

      陈洋道：“先生放心，我一定认真执行命令，在下面的战斗中率领右军将士奋勇杀敌，洗刷今日的阴影。” 
      福州城中，元军军心已有些动摇，阿里海牙督率着士兵们严守各门。敌军火炮的威力虽然巨大，但是他判断敌军的火炮数量也不会太多，而且应该也不可能击破高大宽厚的城墙，他还是有信心坚守福州的，永安的援军应该几日内就可以到来。 

      整个下午略显疲惫的中国军队都在休整，明天就将开始攻城。 
      李潮找到骄傲，“骄傲，明日我军将选择西门为主攻方向，到时我再将石家指挥的李巨所部五千人配属给你，就算伤亡巨大，也要在三天之内打破福州城。” 
      骄傲点头道：“是，多谢兄长信任。今日一战之后虽然伤亡巨大，但也打出了威风与信心，明日我准备试一试挖撞城墙的战术，福州城虽然城池坚固，但也绝对不是什么铜墙铁壁，兄长，我有个建议，明日我军可以先从南门展开攻城，待元军注意力被吸引到南门时，我再集结主力猛攻，也许会其到比较好的效果。” 

      李潮笑道：“好，就依骄傲所言，如此提议的确不错，明日你若破城，当记首功。” 
      骄傲信心十足，“兄长放心，此次攻破福州之后我看我军将诞生许多英雄，兄长我们应该在军中大力宣传英雄事迹，破格提拔一些英勇之士才是。” 
      “我明白的，其实我已想到，激励是很重要的，好，你去准备吧，明天发起总攻！”李潮双目传递着信任，“明天但愿是个好天气。” 
      骄傲昂然道：“冬日暖阳将见证我们的勇气。”他早已不是亡命江湖的刺客杀手，战场上生死的较量已让他明白军人是最适合他的角色。 
      正月初二，清晨。 
      阿里海牙方才准备吃早饭，就已被南门外震天的战鼓声惊起，李潮亲自指挥这第一波的攻击。 
      两侧各有一千五百名弓箭手发射火箭与长箭作为掩护，中间则是一千名盾牌手快速推进，后面紧随着三百部云梯车，每车配有十名精锐甲士，冲击是猛烈而快速的。 
      而元军也做了充足的准备，在中国军队冲向城下的过程中，先已弓箭发射，待云梯到达城下，竖起云梯之后，开始以滚木檑石砸下，再到后来甚至以沸水向城下倾倒，抛下火球，声浪震天。 

      阿里海牙此时已到达南城，看到城下李潮的大旗，冷冷笑道：“今日让你们尸体填满城下。”身旁的将士轰然叫好。 
      尽管中国军人奋勇争先，但却是一个个倒毙于城下，有许多人被烧地血肉模糊，南城看起来坚不可破。 
      李潮没有想到这一波的攻势可以有这么大的声势，将士们的英勇出乎他的意料，但敌军的防备确实森严，没有多少部云梯可以顺利架上城楼，虽然有十数名勇敢机敏的战士侥幸冲上了城头，也是势单力孤，很快就纷纷牺牲。 

      李潮心中不由忐忑，福州看来真的不易攻破。片刻工夫，已有近千人伤亡。 
      此刻，骄傲也展开了攻击，同样已盾牌手与羽箭为掩护，骄傲自己也参与了攻击。 
      开始进攻前，他唤来了石家，“石将军，待我等往回跑的时候，你就率领其余将士发起冲锋。” 
      石家阻挡住他，“骄傲将军，你乃是主将，怎能孤身犯险，待我前去。”说着他就抢过一小包火药。 
      骄傲大声道：“这是命令，必须执行！”他以为将军自己都不身先士卒怎能让手下将士为之拼命，随即大声传令道：“全军将士，第一个入城者，赏千金，提三级！首先占据城楼的部队，我报请李潮先生授予福州铁军称号！” 

      骄傲率领着一千名身负火药的工兵冲向了城门，他冲在了最前面，“我们是无敌的中国军人！”他身先士卒的表现更让将士们振奋，在伤亡了上百名战士之后他们顺利抵达城下，躲避着城头倾泻而下的弩箭，檑石，他们开始在城墙下敲凿起来，要在城墙上挖出一些小的洞穴，准备将火药填放其中------ 

      南门，阿里海牙听到敌军在西门也展开攻击的消息后，有些犹豫，不知道敌军的主攻方向是哪面，眼下主力部队都在南门，是否要分一些兵力助守西门。 
      就在此时，李潮挥手下令道：“开炮！”六门火炮同时发射，他要将元军主力留在南门，第二波的冲击又开始了，战士们依旧无所畏惧，这六发炮弹的威力虽不算大，但也让城墙有了一条小裂缝，元军迅速的修补着这个小缺口。 

      李潮自己也催马向前，“将士们，要注意安全。”他实在不希望有太大的伤亡，这两日已经牺牲了太多的将士，有许多都是追随自己已久的兄弟。 
      这次凶猛的冲击让阿里海牙确信南门才是敌军主攻的方向，“传令下去，从东门，北门各抽调二百战士协守西门，告诉他们，敌军仅是佯攻，不必惊慌，从容应对就是。” 

      西门的元军此时看着敌人在城下敲挖，“南蛮想挖城而入！”城上元军纷纷下到城楼之下，准备好沸水，火把准备待敌人把洞穴挖大之后就向洞中倾泻。 
      已经挖好了不少很小的洞穴，已将火药填充在，同时点燃，一起往回跑，城楼上下的元军都还没有看清楚他们向洞中填充了什么，更奇怪他们为何跑离城下。 
      骄傲是跑在队伍最后方的人，他充满豪气，“随我倒数，十，九，八，七，-------” 
      在此之前，石家已经率领着其余的战士们发起了冲锋，一万多人的冲锋，声势浩大，随着一声声轰鸣，整个福州似乎都在晃动，这次炸开的却不是一条裂缝，而是七八处较大的缺口，元军却没有时间堵住缺口，上万战士已到达城前，顶着元军的箭雨奋不顾身的冲入城中。 

      此时，元军在西门兵少的劣势暴露无遗，中国军人经过短暂激战就控制了整个西门。 
      骄傲昂然立于城楼之上，俯瞰自己的将士一往无前，大声吼道：“中国万岁！看我们收复河山！” 
      在上万将士的欢呼声中他们继续向纵深挺进，他们的呼喊也让整个战场上的每一个人都知道了这个胜利的讯息。 
      南城的元军主力也有了一阵动摇，阿里海牙竭力想保持平静，却无法做到，此时需要他作出判断，是集结主力反击敌军，争取将敌军赶出福州，还是退出城池暂避锋芒？ 

      城下的李潮又指挥部队展开了冲击，包括他在内的所有人都斗志昂扬。 
      阿里海牙实在不想因为输掉这场战役而输掉自己的前程，他一咬牙，决定带三个千人队对入城敌军发起反击。 
      但是这次的反击却只能是徒劳而已，很快南门也告失守，阿里海牙只有无奈接受失败的现实，他却没有选择似乎没有敌军驻守的东门撤退，而径自向北门而去，他担心东门之外有中国军队埋伏，况且又知道北门外的敌军就是昨日被打得溃不成军的敌人，所以他决定从北门突围，迅速北上，寻找援军，再重新夺取福州。 

      李潮此时也已经进入了福州城，他已重新变地清醒起来，“无需穷追元军，立刻将福州城中附逆鞑子的世家大族全部抄灭。”他小声向自己的亲卫部队传达了这条命令。 

      在这乱兵横行的时刻如此行事最为妥当，他主要还是为了取得下一步发展的资金实力。 
      “我主沉浮的时刻，所有人的命运均由我来操纵！”　　 
      他的亲卫部队迅速有效的执行了他的命令，很快，当元军部队出城外逃后，全城陷入了更加混乱的境地。 
      陈洋及他的战士们早已等不急了，他们正渴望着一雪前耻。 
      “将士们，今日若不能翻身，我们就将永远为人看不起，大丈夫尊严可贵，今日定要对鞑子痛下杀手！”陈洋激励着已无需激励的将士们，每个人都睁大眼睛，盼望着元军的出现。 

      阿里海牙率领着六七千名元军刚一出城，就遭受了意想不到的猛烈打击，十二门火炮同时发射，元军士兵本就拥挤在一起，一下就伤亡了超过五百人，元军彻底崩溃了，心理的底线完全被突破，面对同样的对手，事隔一天却完全是两种局面。 

      一场一面倒的血肉搏杀。 
      福州战役，共计牺牲中国勇士七千五百六十九人，元军仅走脱三千余人。 
      傍晚时分，全城安静下来，福州光复。 
      第二日，中国元年正月初三，福州全城贴满告示：光复河山，创立中国，倾我性命，卫我百姓！ 
      午时三刻，数万名百姓亲眼目睹腰斩一千五百名元军俘虏，李潮大声疾呼：“以血还血！百姓们，请支持我们伟大的中国，因为中国属于你们！” 
      中国元年正月初三，桥与田俊合军攻破泸州。 
      当年刘整投降蒙古时就是献出了泸州，今日再被光复。 
      桥与田俊都是初次担当重任，因此打得十分勇猛，相互之间也有较量的意愿，桥攻南门，田俊攻打西门。元军守城兵力较弱，略做抵抗便弃城而逃，桥却不依不饶率领着他那不多却特别凶猛的阿拉伯骑兵狂追四十里，又斩首四百余方才回城，获得完胜。 

      正月初七，宋策到达泸州，接管政事。 
      桥在破城之战中占了上风，分外得意，当即提出，“宋策先生，田俊将军，主公在信中让我们尽一切可能扩大控制区域，因此我想率领麾下军队以泸州为中心，向四周扫荡元军的一些残存据点，巩固泸州外围。” 

      田俊心中本就有些不服桥，“桥将军，你总不能将军功独揽吧，我看应该由我来担当此任。” 
      桥嘿嘿一笑，“我的勇士无敌英姿你小子又不是没有看到，战场搏击当然需要勇武之士。” 
      宋策呵呵笑道：“桥将军很有自信呀，只是你们两人总要留下一人，不能让我一名文官独自留下吧？” 
      桥哈哈大笑：“先生所言有理，田俊将军，我愿与你比试武艺，艺高者去。” 
      田俊却知道自己绝对不是他的对手，心中有些恼怒于这个胡人的狂妄，“我看应该由宋先生参谋一下，看他对哪个人保护他放心才是，我想将军与他相处日久，还是将军留下的概率大。” 

      宋策见他二人争执不休，心中却反而暗自窃喜，这样才可以显出自己的重要，“那么就抽签吧。” 
      一句话让两位将军都有些吃惊，但又无更好的方法，只得同意。 
      宋策煞有其事的写好了纸条，一本正经的说道：“二位，谁先？” 
      桥抢前一步，大声道：“我先来！”正要伸手，忽见田俊笑得很奇怪，莫不是他与那宋策有了勾结，自己虽早就认识宋策却与他并无瓜葛。 
      田俊轻松一笑，已伸手抽出了一张纸条，展开一看，大喜过望，“我去出征！” 
      初八日，田俊率军出城扫荡。 
      重庆，正月初五时，伯约整顿好了收编的宋军降兵之后，突然下令在重庆大掠两日，将所有的百姓从东城驱赶过了长江。 
      汪良臣略有不忍，“伯约将军，如此寒冬，------” 
      伯约大笑道：“你何必担心，王想起兵以来，素来号称仁义之师，眼下又在宣称建立什么中国，我给他一个机会施展仁义之道，看他到底是一名仁慈君主还是铁血军人。若负百姓，将失义名，若保义名，他也就会损失大批的粮食，看他如何在此与我军长期对？我军都不需要主攻攻击于他，他粮尽之后自会退兵，解除对重庆的威胁，我也可以放心击灭泸州的中国军队。” 

      汪良臣击掌叫好道：“果然是妙计，伯约将军实在令在下钦佩。”心中却暗暗咒骂伯约。 
      伯约已将张氏兄弟的人头送往大都，并且大肆吹捧了自己的神勇机智，却几乎没有提及汪良臣的功劳。汪良臣自然十分恼火，他以为若没有自己与那赵安搭上线来，哪有这么轻松的取得重庆，等于给伯约摘了个桃子。 

      伯约笑道：“最好那王想利令智昏，粮尽之后进攻重庆，那我们就可以在城下一举全歼，那我们可就成了改变天下命运的英雄了。”汪良臣也随着干笑了几声。 
      王想此刻正在构筑自己的防线，在高洋率领一部人马与万州之军击破弱小的培州之后，基本上彻底打通了与万州的联系。而很快传来的攻破泸州的消息更让他深感振奋。 

      心中以为就算元军过江来攻，也不一定可以突破自己的防守，却没有想到，元军尚未到达，倒有近万名百姓在一两日内陆续到达，大多是些老弱妇孺，后面倒也没有元军寻机偷袭。 

      但是百姓的凄惨也让众多重庆籍的战士为之落泪，不待他们要求，王想就决定拿出粮食救济百姓，心中却也隐隐想到这是元军刻意为之，意在消耗己方的给养，但却无法狠下心来。 

      一位老者悲戚道：“我们都是些没有活路的人了，年轻人都去吃粮当兵，现在又被鞑子赶出家园，将军若不救我等，只有冻死饿死了------” 
      听了这些话，王想也是百感交集，若没有这数十年的战乱，这里的百姓将是何等的生活？这些年他们所遭遇的痛苦惨事，他不但了解，体会，更加让他同情，悲愤。 
      难道一个民族的兴起就有摧毁其他民族建立的原本灿烂文明的权利？愈加让他坚定自己的目标，一定要改变眼前的天地！ 
      王想初步打算是分批将这些百姓护送回万州附近安置，不料才仅仅过了两日，就有兵士鼓噪了起来。 
      高洋回报王想知晓，多数士兵对收容这些百姓很是不满。王想听后很是重视，手下兵士多是新近归顺，万一哗变就万事皆休了。连忙带着高洋来见众多鼓噪的将士。 
      一名军士忿忿的端出了一碗稀饭，“主公，这真的是叫稀饭了，我们吃这样的稀饭如何打仗？这两日收容了这么多的百姓，立刻就分去了我们的口粮，到底是我们在主公眼里重要还是这些百姓重要？” 

      众人纷纷响应。 
      王想看着几乎没有多少米粒的稀饭，心中涌起一缕酸楚，他伸出双臂，恳切得说道：“这两日的确是让大家吃不饱，我王想同样也是一样，请大家想一想，这些百姓都是我们自己的百姓，有不少人的亲友就是我们的战友，还有许多人的亲人为国殉难，我们的军粮也有他们的奉献，大家扪心自问，忍心看他们死在自己面前吗？” 

      他声音哽咽，“我保证绝对会解决眼前的困境，百姓很快就将输送到后方，我已派人去各地筹粮，我们大家同甘共苦一定可以度过难关。” 
      高洋在一边趁势说道：“主公已经答应解决，况且他也与大家一样艰苦，我们还有什么不能承受那？” 
      王想的恳切言论总算暂时平息了这场风波，抗议的战士们纷纷后退不语，他们其实也能了解百姓的处境。 
      大批百姓东去的时候都在向王想欢呼，他们会记住王想的恩德，王想却大声道：“大家不要谢我，应该感谢的是我身后这些可爱的士兵，是他们从自己的牙缝中省下的粮食救了大家呀。” 

      还是那名老者作为代表，“中国，我们从今以后就是中国的百姓了，决不后悔改变------”黑压压的人群发出震天的感恩声，王想怎能不流下热泪，只有你付出一点点，百姓们将会回报无边的感情。又有多少士兵不被感动？ 

      毕竟人不是铁石心肠，王想明白这些百姓一定会跟随自己，他却再也说不出话来，只能挥舞着双手，与他们再见。 
      送走了他们，也将迎来元军的进攻，他不知道这感人的场面能否让将士们焕发高昂的斗志，但此刻惟有继续留在这里战斗，不能离去。　 
      送走了百姓之后，探马来报，元军大张旗鼓的从重庆出发，宣称是要去进攻泸州，伯约也离开了重庆，全军将士听到这个消息原本紧张的神经似乎都松弛了许多。 
      高洋兴冲冲地来见王想，“主公，现在重庆空虚，我们是否寻机向重庆推进？” 
      王想其实已经思索了一会，道：“元军应该不会容忍我们在重庆附近驻守，伯约大张旗鼓的离去说不定就有迷惑我们的企图，我们暂时按兵不动，若两日内元军没有其他动作，我们再进军重庆，牵制伯约率领的元军，使泸州我军减轻压力。”他顿了顿，“夜间呀提防元军偷袭，从今日起，布置我军两千战士白天睡觉，晚上全副武装备战。另外在营寨四周的战壕要挖深挖宽，不能让元军偷袭成功。” 

      高洋领命而去，王想却感觉有些累了，但心中还有一丝焦虑，若伯约倾力攻击泸州，他真有些担心未历苦战的桥与田俊，宋策的安全，而且自己若真强攻重庆，看来机会也并不是很大，惟有也采取偷袭之道了。其他战场的消息还迟迟没有得到，让他也为之牵肠挂肚。 

      其实他倒是有些盼望元军前来偷袭，那样倒也可以寻机夺取重庆了。 
      伯约的确是离开了重庆，他认识到泸州失陷的重要性，若不及早消灭这支中国军队，重庆甚至整个川中都不安宁，自己也不敢轻易向川东进军。他给汪良臣留下了一万五千人，其中绝大多数是新降的宋兵。 

      他他却并不担心，因为他早有安排，自己的离去将让王想所部放松警惕，他让汪良臣在他离去的头几日内就在夜间发动对王想的偷袭，一战击溃王想，也算让汪良臣立一件功劳吧，至于他能不能杀死王想成就大功就不是自己需要管的了。 

      这个冬天很奇怪，往年重庆是很少下雪的，但今年却时常下雪，仿佛是要把以后几年的雪一起下完一般。伯约的大军方才出发一天，雪又开始下了，而且并不算小。 
      汪良臣的心情反而更好，在这样的雪夜偷袭敌军真是千载难逢的好机会，今夜一定要生擒王想，建立大功。 
      还未到傍晚，他就集结部队准备出发，他只留下了两千人守城，士兵们却怨声载道，这样的天气如何能够作战，何况还要过江走上近百里的路，但终究还是出发了。 
      几乎是在同时，王想收到了一份喜报，冰焰寻欢大破元军，顺利夺取了南阳。 
      他的心情一下开朗了许多，高洋在一旁羡慕道：“我们到现在还没有机会打上这么痛快的大仗呢！” 
      王想大笑道：“不要担心，我们会有机会展示自己的，高洋你立刻将这个好消息告诉全军将士，大家同庆之！” 
      高洋答应一声，正待离去，王想忽然喊住他，“今天又下了雪，倒是一个偷袭的好机会，元军应该不会放弃这个机会吧？” 
      高洋先是一怔，随即有些兴奋，“今夜元军会来吗？” 
      王想摇摇头，“这可不是我能决定的，不过若是我要偷袭，一定会选这样的天气，这样，高洋，你率一千人晚上严密守备，我率领两千人雪夜赴重庆，若果真元军主力前来偷袭我们，那说不定可以袭取重庆。” 

      高洋有些不太相信，“主公，好象不太可能。” 
      王想耸耸肩，“我只是有这样的一种直觉，就相信一次吧，我现在与将士们先饱餐一顿，然后过江，呵呵，可别在半路上碰到元军，我们看来还要多绕一点路了，这里的一切都交给你了。” 

      “主公，别忘了我，我随你去！”帐帘一挑，笑凡道长出现在二人面前，“我终于伤愈复出了，正好赶上今夜的行动。”他面带着微笑，充满自信。 
      两千战士集结起来，王想拱手道：“众位兄弟，今夜天寒地冻，众位我一同出征，还请克服艰险，我们一起赌一赌运气，如果上天眷顾，明天我们就可以在重庆城中温暖人生，若是上天不佑？哈哈，那权当大家陪我作一次长途拉练，回来之后我请大家痛饮几碗烈酒暖身，当作赔罪如何？” 

      众军士都感到了亲切的滋味，“主公可要说话算数，出发吧，我们可以坚持。”已有人轻松喊道。 
      王想微笑道：“马上就走，不过我向大家隆重宣布，我们的英雄道长笑凡大侠今天终于痊愈将与我们一起奔袭重庆，有他在胜利的希望又大了几分，大家给他一点鼓励的掌声。” 

      在众人的欢呼声了，笑凡这个军中方才树立的英雄感动莫名。“谢谢大家，谢谢。” 
      寒风凌厉，道路险阻。士兵们行了三十里之后速度就明显慢了下来，王想明白此时人的体能与意志都到了一个极限，除了笑凡之外的所有人都感到浑身僵硬，迈不开步伐，他知道需要鼓足大家的勇气。 

      只见已有数名士兵倒卧在了路边，他慌忙下马，扶起一名士兵，“不能倒下，此时倒下性命难保，来人呀，把我们带的烈酒取来！”原来马背上带有不少烈酒。 
      众将士停下了脚步，王想哈哈大笑道：“我们看来要先喝烈酒暖身了，现在喝掉烈酒，看来我们是不用失望而归了，来，大家每人喝上两口，一鼓作气到达重庆！” 
      众多将士在他的感染下，士气复振，纷纷传递着王想亲兵分发的酒壶，一人喝上一两口，体内有暖流升腾，王想一跃上马，“继续前进！” 
      汪良臣的一万多名战士同样到达了极限的临界点，已有战士开始倒毙在地。 
      汪良臣却并不以为意，“不惜一切代价迅速前进！”此刻容不得他耽误时间，他迫切的渴望着自己这支奇兵出现在敌人面前的时刻到来。 
      已近深夜，高洋守侯与一千名战士依然在守侯，但都有了一丝困意，却还瞪大了眼睛，身旁的战士都有些懈怠，寒冷疲倦在侵袭他们，高洋心中估计元军是不会来了。 
      几乎在同时，王想与汪良臣都到达了自己的目的地。 
      过了长江之后，离重庆已经很近，王想将仅有的马匹都留在了江对面，他们悄无声息的出现在了重庆城下，城中并没有反应。 
      而且所有的战士都惊喜地发现，元军离去时留下的痕迹，全军将士都溢满喜悦，所有人都用充满渴望的眼神注视着才离开不久的重庆城，他们今夜的跋涉没有白费。 
      王想也在默念：“苍天佑我。”　 
      全军将士都在等待着他的命令，他轻声道：“全军将士缓缓登城。”他们只有两部云梯，士兵小心翼翼的前进，深怕惊动了城上的元军。笑凡道长第一个登上云梯，他几个起落间就已上城，此时元军也终于发现他们，笑凡猛喝一声：“挡我者死！中国不可阻挡！”他的宝剑许久未沥血光------ 

      汪良臣没有想到敌军早已有了防备，到达目的地之后就发现敌营的战壕既宽又深，方才下令士兵们放下飞桥开始进攻，对面已经战鼓声大作，弩箭已经如飞蝗般射了过来，元军顿时有些慌乱。 

      士兵们本就士气低落，一下就损失了数百人，纷纷向后退却。 
      汪良臣也有些紧张，原来自己的奇袭计划看来是破产了，但却也只有强攻了，毕竟自己的兵力应该处于优势，他下令斩杀后退的士兵，很快稳住了局势，“全军不惜一切代价向前推进。”他不在乎用士兵的尸体填平战壕，反正都是新降的宋军。 

      此时，对面的高洋开始兴奋，全营的将士业已都动员了起来，他大笑着对士兵们说道：“不用怕他们，我们早已把他们的行动预料的一清二楚，今天就是大家建功的时候！” 

      凭借着地势的险峻与深宽的战壕，守军在高洋的指挥下以弓弩，梭镖杀敌，基本上没有损失，双方僵持了接近一个时辰之后，元军的第一波疯狂攻击停止了，伤亡了一千多人。 

      中国将士们射杀地实在痛快，但元军的尸体也把战壕填平了不少空间。 
      王想比较轻松的破城而入，这时的重庆实在有点太空虚了，只有不到两千敌军，双方人数虽然差不多，可是元军分散在各处，又大多是降兵，王想入城之后，很快就大部投降。 

      重庆光复。 
      再次站立在重庆城楼之上，王想与他的战士都是飞扬心情，他大笑道：“兄弟们，看来我是没有食言，不知道大家谁还愿意再立功勋，再杀回去传递我们胜利的讯息？” 

      众赏之下，必有勇夫，何况此时正是热血沸腾之时，一千五百战士踏上了归途，高唱着中国的战歌，大地在他们脚下。 
      中国元年正月十八日上午，汪良臣的军队彻底崩溃，包括他在内所有的人都充满恐惧，重庆居然失守了，敌人又来了援军，高洋与他的将士们却处于最颠峰的状态，胜负立现。 

      中午时分，大战结束，汪良臣北逃数十里。 
      一切都还算完美，当初自己决定留在这里，看来是非常有预见性的决定，手下军队增长了十倍，而且也终于取得了重庆的控制权，再加上正月二十日秦远破宜昌，正月二十二日刘裕破荆州，以及方才知晓饿冰焰攻破南阳，李潮夺取福州，还有先前桥与田俊夺取的泸州，一系列的胜利全部出现在中国元年正月里。 

      王想向他的战士们大声宣布这些辉煌的胜利，让他们一起享受欢乐，“奇迹又我们共同创造，天下由我们共同开拓！” 

      正文 第六四章 沧桑白发 

      每个人年轻时总有梦想，其中对拥有美丽女子的梦想是最正常不过的了。 
      而眼前的她，佳仪就曾经是冰焰的梦想。 
      当初，冰焰曾经一度以为梦想可以变为现实，因为他费尽了心机鼓足了勇气去结识她，了解她，关怀她，直至成为她的朋友，也许当时她已经对他动心。 
      因为在繁星闪烁的夜晚，她对自己轻声吟唱，“和你同路，从不相识，开始心接近，你为我不退半步，你我不怕荆棘铺满路------”可惜最后留给自己的却是伤痛，她被一位宗室收入府中为歌姬。 

      也许就是在那时，冰焰才立下远大志向，希望出人头地吧。 
      而她对冰焰来说，也成了久远的回忆，却怎会想到，在这南阳城中，在这元军守将的府里会见到她，依旧美丽的佳仪。 
      如果没有自己不经意的一眸，也许从此就与她擦身而过，她虽然美丽，但却并不出众，因为她的身畔的女子有许多更加艳美。 
      “佳仪！”他脱口而出喊出她的名字，仿佛与她分别就是在昨日一样。 
      所有的人都有些吃惊地注视着她，因为他显得是那么的激动，他不是普通人，而是似乎可以主宰这里一切的将军，而他的柔情目光却倾注于她，“我是冰焰呀。” 
      他期待着她的激动，这一时刻应该出现，自己努力的结果她终于可以看到。 
      “冰焰？------”她却似乎仍在回忆，脸上依旧是茫然。 
      慢慢的，她的脸色终于开始变化，“临安，冰焰，是你吗？”她依旧有些怀疑。 
      尽管没有他所以为有的激动，但她终究没有把自己忘怀，他还是旁若无人的走近她，“就是我，你的朋友，冰焰。” 
      她给过他梦想的滋味，今天，却是他带给她了希望，一个触手可及的希望。 
      当他与她单独相对之时，他感觉到她眼里的喜悦与希望在缓缓凝集。 
      “佳仪，我终于出人头地了，我不再害怕荆棘铺满路，我曾经好想寻找到你，想让你分享我的成功。”他此刻完全放松了身心，他表露出他最真的想法，“我为你担心，我原以为临安一别，从此天各一方，再无讯息------”他知道自己的目光同样热切。 

      “为什么是曾经？难道现在你已经不想见到我了？”她的脸际有一丝哀怨，“也许我的命运还不算坏，相比许多死于战乱的姐妹，我真的很幸运，可是我也只能是一名歌姬，无论是属于大宋王家还是大元将军的，此刻的我让你见到，让你失望了吧？” 

      冰焰明白自己长时间的与她呆在这里会令许多人有其他的想法，但是他却似乎真的觉得无所谓，他有了从未有过的渴望，他渴望实现自己的梦想。 
      “佳仪，你应该知道你是我的梦想，直到今天也是如此，就算时空变迁，也不会改变。我可以给你安全，我早已不是临安的那个穷书生了，而是创立中国的英雄之一。” 

      她倒入他的怀中，如小鸟依人，他想也许这才是他所渴望的爱人，他需要她的依恋，而赵宁骨子里却永远透着高贵，而自己最多也只不过是她眼中的平民英雄罢了。 
      王晴的至尊军在野战中经受了考验，在伏击南阳元军之战中，长弓手一举射杀了元军近千名骑兵，大显神通。伴随着冰焰几乎兵不血刃的夺取南阳之后，至尊军的将士们都意犹未尽，纷纷向他请求出击信阳。 

      他自己也很想去攻打信阳，他相信自己可以独立破城，这番功勋应该由自己率领光荣的至尊军建立，所以他来向周醒请战，也就知道了佳仪的事情。 
      他不欣赏冰焰的这种做法，尤其是在赵宁刚刚失去兄长，又失去了帝国公主尊贵身份的时候，他最终还是没有顾忌冰焰的感受，对他说出了自己真实的看法。 
      “冰焰，你不应该如此，至少不应该如此明显，赵宁此时是最伤感的时刻。” 
      冰焰有些诧异于他的直率，他略微有了一丝窘迫，随即大笑几声掩饰，“寻欢此言差矣，大丈夫三妻四妾有何不可，赵宁她明白的。再说我与佳仪本就相爱过，那还是我在临安的岁月里。” 

      王晴哼了一声，但他也知道自己是不能再多说了，“冰焰，我想率领至尊军进取信阳。” 
      冰焰微微一笑，“寻欢看来是立功心切呀，好吧，就依你，攻下信阳之后，至尊军就留屯信阳吧。” 
      看着王晴离去，冰焰叹息一声，自己此时流下佳仪，想必会破坏自己在许多人心中的形象，可却不能后悔。 
      佳仪已出现在身后，纤手抚过，“冰焰，原来你已有沧桑白发。”她的声音里透着心疼。 
      “也许就有一丝白发是为你沧桑而白的。” 
      中国元年二月初二，王晴率领至尊军攻取信阳。 
      而元军也从河南各地调集近三万兵力屯守许昌，中国创立之后的进攻旋风已让他们为之胆寒，许昌不容有失。 
      梁力送走了派往信阳与南阳等新占地区任职的文官之后，方才松了一口气。这一阶段连续忙碌的工作可以告一段落了，对北方元军的攻击将暂时停止，现在将开始整固新占的土地。 

      从战报上来看，很快秦远的军队就将打通与襄樊的联系，中国的控制区域将大幅扩大。 
      梁力虽然感到有些疲乏，但却始终处于兴奋之中，谁说权力不让人沉醉？他明白妄想对自己的倚重，他也想成为成功的政治家。 
      中国的钱引已经开始在襄樊地区流通，尽管仍然有人心存疑虑，但最近一系列军事上的辉煌胜利也让百姓们开始对自己的安宁生活有了信心。 
      走在恢复生气的街道上，他也有满足，享受着路人尊敬的目光。下一步他还要降低税收，招揽各地的商贾前来，就算是乱世，趋利之人依旧不在少数。 
      “也许我真的可以青史留名。” 
      夜幕降临。 
      朱天际方才紧绷的神经才略微松弛了一些，他略带悲凉的环顾山洞中仅存的战士，自己原本统率的五千战士，还在自己身边的就只有眼前的一百多人了，其中还有四十余人受了伤，而且他们还缺少足够的食物与药品。 

      现在只能凭借着夜幕再获得一夜的喘息时间，天明之后，元军清山的军士就有可能到达这里，自己的生命也许在那时就将完结。 
      每个人的脸上似乎都是绝望之色，朱天际痛苦地闭上了眼睛，他已经不能承受这样的重压。 
      这段时间的事情全都涌上心头，先是自己冒失地率军出山准备突袭元军阿齐格所部，伏击不成反被元军伏击，损失近两千战士，接着就是元军万人围山，自己又作出了第二个错误的决定。 

      自己居然听从了元军的建议把百姓放出深山，原来是一心想让百姓得到安全，却没有想到此举完全导致了全军的失败，自己的士兵有很大一部分的家人就在这批百姓之中，当元军露出狰狞面目以他们的家属为质之后，当即就又散去了近千战士，剩下的人也是军心涣散，士气低沉。 

      元军顺利地攻入了他们经营多时的山脉之中，现今真的已是穷途末路------ 
      卫士肖仿也许是此刻唯一没有绝望的人。　　 
      他虽然方才过了二十岁，却已保护朱天际有两年了，他始终以为自己是个幸运的人，一个原本文弱的书生成长为一名合格的战士却从未受过任何伤，而朱天际其他的七名贴身卫士却早已全部阵亡了。 

      但他也感到了这里压抑的绝望，甚至就连他很敬重的年轻主帅朱天际也似乎陷入了绝望，眼中的死灰让肖仿也渐渐感到了悲观。 
      “朱将军，眼下我们何去何从？”副将金叹问出了这让所有人都心中一颤的问题，他们希望朱天际可以给他们一个答案，带着他们走出困境，摆脱恐惧。 
      朱天际有些呆滞的应了一声，“我们------我还在思考。” 
      士兵中有了一阵骚动，金叹大声道：“将军，这里不是我们久留之地，我们只有突围而出了，趁着夜色也许可以突破元军的封锁，闯出一条生路。”他明了朱天际的颓唐，他好歹年长朱天际几岁，他以为自己应该让主帅振作起来，尽管他自己也明白没有多少突围成功的可能，但不能放弃努力。 

      朱天际只有响应他的提议，因为已经没有其他更好的选择了，“那就今夜突围吧。” 
      他忧郁的眼神投向那几十名伤兵，“可是受伤的兄弟们，总不能将他们留在这里。”他的一句话让众多的伤兵都有些感动，顿时就有人呼道：“将军，不要管我们，你们还是赶快走吧。” 

      但更多的人却更感受着恐惧，绝望，把他们留在这里，几乎就是只能面对死亡。 
      金叹也有些不忍，但毕竟个人对生存的渴望更加强烈，“将军，再不走就没有机会了，您的生命更加重要！” 
      朱天际此时理应顺水推舟，所有的人心中其实都已想到。　　 

      但是------　　 

      朱天际怅然一叹，道：“金叹将军，我命你率领所有未受伤的将士突围而出，保存有用之身，我就留在这里，赌一赌运气，走与不走，生死都是两可之间，我们之中若有人生存下来，就离开这里，去寻找王想将军------” 

      他的声音不大，却带给每个人以强烈的震撼，留下来几乎就是没有生存的可能。 
      金叹还要说话，朱天际坚决地摇了摇头，“这是命令，必须执行！” 
      金叹留下了几乎所有的食品，他不明白朱天际方才那一刻再想什么，但他只能离去，因为他还有对生的渴望，“我走了，将军，保重。”如一阵风，百余人消逝在夜色中。 

      死一般的沉寂。 
      朱天际面对着众多的伤兵，淡淡一笑，“兄弟们，也许上苍会给我们一个生存的机会。”平淡的话语却已让所有人为之感动，他是为了他们留了下来，在他作出选择的一刻，他就不再是他们的主帅，而是亲人，兄弟。 

      却没有人说话，有时候最真的感情是深藏心底的。 
      片刻之后，已有人渐渐睡去，他却缓步走到洞口，却发现肖仿静静地伫立在那里，一样平淡的声音，“我没有走。” 
      朱天际却似乎并不感到吃惊，“我想到了，对远，你其实应该走的。” 
      肖仿倚在了一块大石上，“是您带着我前行，您若是死了，我看不到我前进的方向。” 
      朱天际走到他的身边，“其实我原来是想走的，可是有时候只是一念之间，我如果抛弃他们逃生，我会怪自己一辈子的，这次的失败需要我来承担责任，其实我无牵无挂，就算死去也没有什么，我已经独自承担重担几年岁月了，我本没有这样的才能，我很累了------” 

      肖仿总觉得他的这番话没有道理，“难道您没有了对未来的渴望？” 
      朱天际怅然道：“对远，我很欣赏你，其实我并没有什么才华，只不过运气好早早遇见了王想将军罢了，但我却无他与李潮先生那般过人的才华，你比我强，虽然你还年轻，你还有希望。” 

      “真的吗？但是您还没有回答我的问题？” 
      “看来你是非要让我方才的那一丝骄傲褪去，我们突围你以为能有多少希望？我不以为可以成功，既然都是死亡，为什么我不选择高贵的死去，让我陪着这些绝望的兄弟，给他们一点温暖。” 

      他苦笑一声，“这样说出来，也许我并不高尚，我方才留下来的一瞬间也以为自己作出了一个令自己感动的决定。” 
      “不，其实突围还是有可能，您不能这么说，好，就让我也随着您一起高贵的死去。” 
      寒冷的深夜，他们两人却依然守在洞口，仿佛感觉不到寒冷。 
      肖仿的心中其实并不平静，他其实也不太明白自己为什么会留下来，他仿佛感到留下来就是唯一正确的选择，他同样做不到狠心离开自己的兄弟，其实在心中他一直视朱天际如兄长一般。 

      许久许久。 
      朱天际突然轻声说道：“对远，你应该活下去的，我方才一直在思考，你也可以活下去的。” 
      肖仿有些不皆，“难道您已经有了脱身的方法了？” 
      朱天际的声音更小，“我放不下许多，我可以为我们的事业英勇的死去，却不愿意放弃微薄的义名。”他猛然显得很激动，“对远，我有一个请求，如果元兵来到，你就杀死我，我希望你为了我们的事业卑贱地活下去，哪怕不被人理解。” 

      肖仿处于混乱中，朱天际突如其来的话语让他完全陷入了梦魇，“我不能------就算我活下去又能做些什么？对于我们的事业不会有什么帮助的，您才应该活下来！”他急促的说完这番话，他要打消朱天际这个疯狂的念头。 

      “我很自私的，对远，我不想承担骂名，我也不想让关心我的人知道我的背叛，哪怕我只是权宜之计。对远，我希望你可以活下来，走另外一条道路，用我的人头做进身之阶，也许你可以在我们的事业最需要你的时刻奋起一击，挺身而出，那样也就无悔于你的人生，你在我心中就仿佛一个小兄弟，我要你延续我的生命中未完成的事业，不要拒绝我！” 

      肖仿不再说话，闭上了眼睛，朱天际的坚决表露无疑，他对自己的信重是那么深远，甚至是以生命作为付托的。 
      他不知道自己应该如何？也许只有乞求上苍的庇护让元军找不到这里了。 
      “对远，你不会让我失望吧？” 

      当清晨来临------ 

      也有了鼎沸的人声，肖仿的心开始剧烈的跳动，可惜他的乞求没有成功，结果是失望的。 
      朱天际也失望了，原来对生的一丝幻想完全破灭，他知道此时只有死亡才是对自己最好的完结，如果此时不死，也许会玷污自己的人生，他要光荣的死去。 
      “对远！”他大吼了一声。 
      肖仿作出了抉择，弯刀一闪，------ 
      这一刀没有痛苦，只有悲壮。 
      夜晚，肖仿成了阿齐格的座上客，他没有显露叛徒的卑微之色。 
      “将军，我杀朱天际为全情义，完他气节，再以他的人头换取数十受伤的兄弟生命，值得。” 
      阿齐格诧异于他的回答，道：“你既然已经完成心愿，当可离去，我还是很感谢你为我除去此人。” 
      “将军，我想留下来，外面已无我容身之处，而且我也愿意追随击败朱天际的英雄。” 
      阿齐格哈哈大笑，“好，你很直率，我欣赏！” 

      正文 第六五章 成熟标志 

      白茫茫的晨雾渐渐消逝，迎面而来的是那芊芊碧草，彤彤红日和在朝阳中生机盎然的绿色群山。 
      张弘范与张弘正兄弟并排站立，呼吸着新鲜的空气，但身心却并不轻松。 
      一个多月以来中国的创立以及中国发动的一系列急风暴雨般的进攻带给他们以极大的震撼。这一轮的进攻带来的辉煌胜利不仅仅是夺取了一些城池，更为重要的是激发了天下百姓对于击败元军的希望，有了希望爱国的热情自然高涨，各地都充满躁动的声音。 

      兄弟二人也都感觉到部下的将士也有些人心浮动，尤其是一些新近才归附的原来赵宋的军队，尽管张弘范并不太担心泉州的李潮攻陷福州之后会试图切断自己与元廷的联系，因为他相信中国暂时还不具备这样的能力，但他在内心的最深处还是有了一丝迷茫，一缕对未来的担心，如果中国继续以现在的势头发展，天下属谁也未可知。 

      张弘正了解兄长的想法，他却不似兄长一样可以不动声色，“兄长，我真的有些担心眼下的局势，梁雄飞派人来报，泉州的李巨部队蠢蠢欲动，万一中国军队南下与赵宋残部联手夹击我军？当初就不应该急于南下入粤，应该击溃李潮再行南下的，如今敌人趁乱壮大，悔之晚矣。这几日，将官们都对中国的迅猛崛起议论纷纷。” 

      张弘范淡淡一笑，道：“李潮所部应该不会选择南下，此时李潮是绝对不会主动与我开战的，目前他的目标是向北发展，控制全闽，完全巩固。而且他们既然要创立中国，又怎会再与赵宋联手，此等傻事应该不会做的，就算可以击败我军，他接下来岂不是要直接面对赵宋？” 

      张弘正点头道：“兄长所言有理，只是眼下王想，李潮创立中国之后一切如新，充满朝气，发展迅猛，我真的有些担心他们能够成了气候。” 
      张弘范却不愿意看到弟弟如此消沉，他故作轻松，“眼前看的确如此，但未来事情谁可预料，走一步再看一步就是了，眼下我军不能在此按兵不动了，已有春意，可以发动新一轮的攻击，振奋将士斗志，彻底灭亡赵宋！” 

      张弘正也略感振奋，手握成拳，“对，兄长，就这样决定吧，灭亡赵宋也是朝廷与中国共同的愿望。” 
      张弘范哈哈大笑，“那我们岂不是完成了他们的共同心愿，我们兄弟不应该再有忧虑，灭亡一个朝代，结束一段历史，何等的容光，我们可以彻底控制广东，以为基地，同样可以有选择进退的余地。” 

      这一日傍晚，中国的使者受李潮的派遣由福州到来，双方进行了亲切友好的会谈，达成了新的默契，双方保证不大规模向对方进击，后方的安定正是双方所需要的。 
      三日后，张弘范启动了新一轮对赵宋残余的攻击。 
      三月初的大都，才有春意，依旧有些寒冷，来自南方的流星略微有些不习惯，但是置身于繁华的大元都城之中，仿佛忘却了整个南方都几乎是血雨腥风的战场。 
      他心中对于刺杀元帝忽必烈并没有抱太大的希望，而且来了之后也没有什么门路，但是既然到达了大都，却也不能无所作为，至少也要寻找机会，实在不行也要刺杀一两个元朝大臣，不然如何面对傲寒。 

      温情这些日子感到了寂寞，丞相也没有新的任务交办给她，成天无所事事，她有些怀疑是否丞相已对自己丧失了信心。 
      闲来无事，她就只有在大都街头闲逛，她没有朋友。 
      在漫漫人流中，她注意到了流星，她一眼就发觉出他的不凡，他眉宇间的气质是那么卓然不群，象她这样的年纪，普通女人早已成亲生子，就算自己可以接触众多的不凡男子，但又有几人真正地把自己当作女人看待？ 

      她幽幽一叹，心中有了真正的感伤。 
      就在此时，前面一阵大乱，原来却是一名骑马的将军飞驰而来，行人们纷纷避让，行动缓慢之人已被撞倒在地。 
      她的心中有怒火升腾，想出手阻止，却又感无奈，自己难道真的可以阻止？ 
      眼波处，却看见不凡男子的手已扶在腰畔的刀柄，心中不由一动，他要出手？ 
      却已经有人抢先跳了出来，却是一个二十出头的年轻文士，文弱的外表，一根手指指向马上将军，“停马！你难道看不见百姓吗？” 
      将军终于勒住了跨下之马，用惊异的目光打量着这名有些不知死活的年轻人。 
      年轻人忿忿不平，“街市之上如何能象你这样纵马而行，伤及百姓，你于心何忍？------” 
      听这年轻人口音，原来却是来自南方，将军已扬起马鞭，“不知死活的南蛮！” 
      一鞭已抽在年轻人的身上，四周变得一片寂静。 
      温情心中也不由一痛，年轻人却并未闪开，紧咬双唇，怒目而视。 
      当温情看到马鞭再次扬起之时，再也按奈不住，走近高声喝止，“不要打他！”她直面军官，“今日本就是你不对，怎还有脸对这他痛下狠手！”她的手已扶住剑柄。 
      军官哈哈大笑，“居然还有女子为他出头，我就一并打了，又能如何？” 
      就在此时，当四周围观的人群流露出同情发出一小阵骚动之际，流星快步向前，一把按住了那名年轻文士，“二弟，你疯了不成？快向这位将军赔罪！” 
      他竟然强行将文士按倒在地，自己也已跪倒，“您大人有大量，我们初到京城，冒犯虎威------” 
      年轻文士拼命想挣脱他的压制，却不成功，待想开口，流星已拍打了他的脸庞一下，顿时一阵疼痛，军官得到了满意，他也想赶快离去，于是大笑着纵马而去。 
      温情却怔怔地站立着，她没有想到这相貌不凡的男子会轻易屈膝------ 
      当流星拍开年轻文士的哑穴之后，年轻人挥拳击向流星，流星伸手搁挡，年轻人仿佛受到重击，接连退后几步，“你，不能强迫我向那无理军官下跪！” 
      流星怒道：“看来还真的要封住你的哑穴才是，年轻人，若不是我，你不是只有受苦，说不定性命难保！这里哪有我们南人说理的地方？” 
      年轻人仿佛受到了这句话的打击，“就算如此，我英帝国宁愿死去，也不屈膝失去气节！” 
      “气节有何用处？没有了性命你还能做些什么？你方才就算死了，对于那名军官有何损伤，无非是成了大家茶余饭后的谈资罢了，再说你这也叫气节？我不和你这种人废话了，我走了。” 

      流星真的有些无奈，扬长而去，他实在不明白这些年轻人的想法，看来还是原离为妙。 
      英帝国却受到了震撼，他在这一瞬间改变了自己的决定，他本想来到大都寻找进入仕途的机会，但他发现这里不是自己的天堂，也许中国才是自己的归宿，自己在这里仅仅是一个南蛮，不会有真正的尊重，公平的机会。 

      而温情却没有失望，她不知为什么紧紧跟随在流星的身后。 
      走过了两条街道，流星却发现有人一直在跟随着自己，却是方才仗义出头的佩剑女子，也算是美女了，他并不担心，因为他目前什么事情还没有做过，京城之中也应该不会有人认识自己会识破自己的身份。 

      拐进一个胡同，他猛然转身，“美女，你跟着我有何企图？” 
      温情有不明白自己为什么会跟着他，只是她已经发觉了他的不凡，又从他方才的话语里有所感悟，他的不凡又上升了一个高度，是自己下意识的行为？也许是最近太空虚无聊了吧。 

      “我，------谁说我跟着你了？”她的脸略有红晕，他的一声美女竟让自己有一丝喜悦与娇羞。 
      流星逼近一步，“难不成你是感谢我方才替你解除围困的，其实似你这样的美女应该珍惜自己，方才我十分不忍心看你受到伤害才会挺身而出的。”他的口气十分轻松，淡淡的笑容，眼神里还流露着对她的欣赏。 

      她居然有些不知所措，她不知道自己该说些什么，居然有浓烈的羞涩涌起，他的话语不管真实与否都已让她有了陶醉，这是从未有过的经历与感受，“那就算我是来感谢你的吧。”她艰难的说道。 

      流星明了她对自己的感觉，身心完全放松，他也有一点动心，大笑道：“既然如此，天已正午，我还未吃午饭，美女既然已存感激之心，我也就不客气了，大家一起吃个饭吧，当然是你会帐。” 

      雅致的包间里，流星畅饮美酒，佳人相伴。 
      “酒不醉人人自醉，没想到我今天一时的冲动还是换来了好报，得以结识似你这般的美人。” 
      温情端起酒杯，抿上一口，“今天让你美女美女喊得我真的有些晕了，我还是有些奇怪，据我观察，你样貌不凡，应该也拥有不凡的武艺，为何当时宁可忍气吞声也不出手，江湖上的汉子此时理应一怒拔剑，虽然你的理由对于年轻文士殊为有理，但对于你却不需要。” 

      “错！”流星摇头说道：“如果我当时逞一时之快就会让我无法在京城立足，我是一个成熟男子，绝对不会为别人的闲事给自己带来那么多的麻烦。” 
      “哦，是吗？我觉得你并不似你自己说的这样冷漠，你从南方来？” 
      “不错，我准备在大都扎根，南方依旧战乱，弥漫战火，不适合我这个有钱人生活。” 
      “原来你很有钱，那你还要我来会帐？”她轻笑道。 
      “开玩笑了，我怎会计较这么一点小钱，初到京城就结识了你我很高兴，希望我们可以成为朋友，将来也许还有麻烦姑娘之处呢，我是流星，姑娘芳名？” 
      “我是温情。” 
      两日后，流星成为了温情的邻居。 
      丢失重庆之后，伯约无奈只有将主力调回，逼近重庆，隔江屯驻，寻找时机夺回重庆，不过一时之间他也寻找不到破城的办法，另外以偏师一部由兵败的汪良臣率领赴庐州附近阻击庐州中国军队的向外发展，川中两军形成了对峙僵持的局面。 

      王想在重庆收到了王晴自信阳写来的书信，展信一阅，‘臣王晴奏：主公西狩巴蜀，已近半年，大军锋及，莫不披靡，今臣又闻新克重庆，万州二郡，我大中国军声威日振，幸甚！臣本胡蛮，生于大漠之中，存于乱世之时，幸得遇明主，鹰扬隼视，拯人民于水火，臣虽万死则无以为报，本欲之帐前效犬马之劳，以报明主知遇之恩。臣奉命留守荆襄，编练至尊之军，徐图北伐大业，乃任之所任，不敢少有怠慢。将士用命，上下一心，至尊之军已五千之数，莫不愿一死以报明主，元胡南下，无不遥望叹息，谓蒙古之军不及也，至今不敢过汉水而西顾。臣以为养兵千日用兵一时，望主公早日令我至尊之军，效命帐前，定当捷报。此报，寻欢顿首于信阳。’ 

      他心想看来王晴对于受冰焰的指挥并不十分愉快，其实这也不一定是什么坏事，只需军令可以统一，每个将领都保持与自己的关系良好就可以了。 
      他于是提笔给寻欢回了一信，他准备派遣在新近加入军中的对骑兵颇有见地的小洒去信阳加入至尊军辅佐寻欢在至尊军中扩大骑兵数量。 
      前几日听了小洒关于骑兵的论述，深以为然，当初自己也曾经十分重视骑兵的建设，只可惜在不破城之战中损失殆尽，而将来向北进军少不了与元军在马上搏击，而至尊军虽然有长弓之利，作为自己倡导建立的王牌之师，在野战中目前却只能担当防守之任，是时候扩大至尊军的进攻力量了。 

      小洒没有想到自己刚刚投效就会被王想作为特使派回襄樊，他出身于汪良臣的部下，在重庆之战中失利才加入中国军队的，虽然前些天大着胆子向王想发表了一通自己关于骑兵的看法，却怎料想到会一步登天。 

      “主公，我乃一介降将，怎能担此重任？”他甚至眼光里都有了迷惘。 
      “你没有问题，到达襄樊之后传达了我关于稳定新占区域之后再做进攻的命令后，你就加入至尊军，与寻欢将军共同合作商讨将至尊军主力扩大至一万到一万五千人，其中骑兵增至五千人，至尊军凝结了我的希望，希望你与寻欢为我将这支钢铁之师打造完美。”王想说的很专注，眼神里传递着信任，“一入我军就是兄弟，小洒，人总有犯错怯懦的时候，只要你从此心怀中国，就没有人在意你的过去。” 

      小洒已拜倒在地，“小洒愿与中国共生死，同命运！”泪洒征袍。 

      正文 第六六章 烽火三月 

      三月初三，信阳城外。 
      在正午阳光照耀之下，五千余名至尊军战士队列整齐，他们方才休整十几日又将奔赴战场。 
      王晴手举长刀，光芒让人无法逼视，“兄弟们，我不瞒大家，此次元军倾河南全省兵力四万余人会攻南阳我军，若南阳会战失利，我们非但将失去南阳，而且可能失去已经稳固的襄樊后方，我们又将成为没有根据地的军队，还有何面目面对中国百姓，有何面目再见主公王想，又怎对得起我们飘扬的至尊军战旗？因此我们惟有一个选择，那就是生死一搏！” 

      他豪迈地大笑道：“我们至尊军人数虽少，但却是主公倾定的全军最精锐之师，我们此去绝对不会折戟沉沙，前进，为了中国！” 
      他明白此次会战的艰险，所以只留下了少数新兵守卫信阳，而将所有的精锐都带上了征途，他却并不悲观，他还要跟随王想夺取天下，他还要与美人刘靓相伴永远，绝对不应该踏上的是一条英雄不归路。 

      南阳城下，尸横遍野，这里方才经过了一场惨烈的野战，无论是城里还是城外都陷入了死一般的沉寂，双方都要喘息的时间。 
      冰焰明白自己方才做出了错误的决定，但进行了一场勇敢者的战斗，他亲自率领着一万两千名战士参与了这场城外的血战，原先冀望趁着元军立足未稳一举击溃元军，却没有料到就算全军将士士气高昂，就算元军不是精锐之师，但是过往战斗中自己一方人数上的优势造成的节节胜利还是影响了自己对元军战斗力的判断，面对着优势的敌军，半个时辰的激战，损失了超过三千以上的将士，最终也只有无奈退入城中，元军也顺利的完成了围城。 

      看着众多满身血污的将士，冰焰并没有让心中的悲戚表露，他大笑道：“杀得好痛快，就是没有想到元军有这么多，单凭我们看来还杀不完呢，不过我们有坚城倚仗，何惧之有？待信阳我中国大军的王牌之师至尊军前来支援之时我们再出城夹击元军！” 

      战士们此时的士气也并未低落，城中毕竟尚有上万将士，粮草也不缺乏，主帅如此豪迈，大家也就放下心来。 
      这一天，元军并没有攻城，而是在城外耐心的构置包围圈。 
      冰焰明白很快就要面对元军优势兵力的攻城，这一夜，也许就是最后的宁静时刻，而可以希冀的援军却只有王晴的那几千至尊军，孙空已经率领一部人马南下配合秦远刘裕作战了，即使得到消息，也不可能很快到达。 

      夜晚初临，他还需要巡视四城，抚慰激励守城的将士，心却早已飞到了佳仪的身边，渴望着她的温柔，也许过了这一夜自己将与她没有机会再长相厮守，战场无情总是那么残酷。 

      她用轻轻的歌声来迎接他，“入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极------” 
      佳仪的脸上却并没有哀愁，她的眼神中居然有信心，也许在她心中此时的冰焰是无所不能的。 
      他也猛然将所有的忧愁挥散，有了必胜的信念，哪怕仅仅是为了她也不能失败，“佳仪，到了我冰焰施展才华的时候了！”她脸上的倾慕更让他感到了自己的英雄气概。 

      第二天，惨烈的守城战开始了。 
      元军以大批的步兵冲锋，却大多没有过护城河就被射死，到得第三天时护城河已被尸体填平，元军前仆后继的进攻还是收到了效果，到达了城下，接下来元军开始用回回炮配合士兵的攻城，冰焰率领着疲乏的将士们用滚木檑石，焦油热水抵挡着元军的冲击。 

      三日之内北门被元军攻上了三次，却又都被周醒亲自带领的敢死队反击了下去，城上城下都是血腥的味道，三日杀敌近四千人，城中守军也又损失了一千余人，而且滚木弩箭也用得差不多了，士气也陷于低落。 

      参军张齐贤慌乱地告知冰焰，“将军，若明日元军再似今日这般疯狂进攻，恐怕我们很难支撑了，已经没有防守的武器了。” 
      张齐贤向来显得老成持重，乃是王想亲自从樊城乡野请出加入军中，当年也曾经在吕文焕部下参谋军事，今日连他都已显慌乱，可见全军将士都已处于心理崩溃的边缘。 

      城楼上的战士们此时也都是东倒西歪，尽显疲态。 
      冰焰明白将士们都是凭着一股斗志强自支撑，一旦斗志垮掉，就一切都完了。几天下来，勇敢的战士们让他深深感动，和他们一起战死沙场也是一种光荣。 
      可是他依旧作出轻松的状态，“张参军，不需要如此紧张，我们无需畏惧，自己思考一下对策就是了。” 
      张齐贤却似乎明白冰焰也是强作轻松，他叹了口气，压低声音：“我想我们需要将城中的所有门窗等能往下砸的物件都拆了，用来守城，而且就算这样也支持不了两天，没有了弓箭很难杀伤敌军。” 

      冰焰笑道：“过得一天就多一天思考的时间，你这就去办吧，不过要向百姓言明我们日后会尽量赔偿，宣扬一下元军损失惨重如若城破极有可能屠城泄愤，让百姓心甘情愿一点。” 

      张齐贤先头道：“将军想得周到，我这就去办。” 
      冰焰却似乎突然想到了些什么，“先别走，张参军我忽然有一个想法，想向元军借箭，我虽不是孔明，却可以仿效一下张巡当年借箭的方法。” 
      张齐贤先是一怔，随即明了，“将军高才，我看可以一试，只是既然仿效，不如也同他一样借此反击一下？” 
      “只能虚张声势的反击一下振奋一下士气，真正的反击要等寻欢到来了，哈哈，我们只要结局不与张巡一样我就满足了。” 
      半夜时分，城北。 
      冰焰下令士兵们将扎好的两三百只草人用绳索悄悄地从城墙下缓缓下放，这些草人身披黑衣，在黑夜里影绰的灯火中与真人无异。 
      城上的兵士们都有些兴奋，已有人小声问道：“我们真能骗过元军吗？” 
      冰焰轻松笑道：“你们不知道吗，我可是当今的孔明呀，借箭一定可以成功。” 
      元军夜间的防备依然严密，立时就已发现，顿时以为敌军想夜间偷袭，一起向草人发箭，箭矢如雨倾泻而来，城上的士兵已经欢呼了起来，“成功了！” 
      冰焰示意士兵们安静，“别喊，我们还要继续借呢，这点不够用。” 
      随即南城也垂下草人，元军的箭已开始稀疏起来。元军统帅令狐朝被惊醒之后立刻喝止士兵，“敌军是想借箭，不要乱射，他们若是真想偷袭何苦从城上垂吊而下，从城门而出岂不是更加方便！” 

      待得城东城西再垂吊而下绳索之时，元军只是试探性的发射百余箭，见没有反应，便不再去管。 
      冰焰此时带领士兵们把南北二门的绳索拉了上来，然后一起大喊道：“多谢奉上箭只，多谢，多谢------”声音震天，元军都为之气结。 
      此刻，冰焰的心情却依旧很紧张，因为从东西二门垂吊而下的绳索上不仅有草人，还混杂着两百名勇士，身旁的士兵们正在兴奋的拔除着草人之上的箭只，兴奋地议论着，他则迅速来到了东门，眺望城下。 

      等待着宁静的重新到来，绳索上的战士们没有一个人发出声响，却都饱含着悲愤，因为已有三四十名战友无声无息的死去，他们却没有一个人在死前发出惨叫，为了自己背负的使命，已献出了年轻的生命。 

      冰焰扶着城墙，心中百感交集，他知道这次的行动不会失败，有这么勇敢的将士怎会失败，他发现原来自己与他们比起来欠缺了许多的勇气，没有他们无悔的付出恐怕绝对不会有今日的局面。 

      终于，勇士们开始了行动，他们在元军营寨完全平静的时刻，一起如脱缰的野马一般冲向了元营，以最快速的手法开始发射火箭，投掷火药弹，然后立刻再向回奔跑。 
      他们要让元军这一夜不能安睡，时刻提醒他们中国军队依然具有反击的能力。 
      元军突遭火箭的袭击，措不急防，顿时就有不少帐篷起火，城上的中国将士爆发出一阵欢呼，冰焰也情不自禁地跳了起来，“成功了！” 
      一旁的张齐贤笑道：“这下元军可要忙活一阵了。” 
      冰焰惋惜道：“可惜我军兵力太少，若不然到可以乘乱出击，城下勇士每人赏金十两！”随即他又微笑道：“看来明天元军的精神不会太好呀。” 
      这一夜，元军很忙，始终处于高度戒备之中，而中国军队则收取了弓箭两万余支，最重要的是士气复振。” 
      至尊军距离南阳五十里时就被元军发现了，王晴原来打算以奇兵突袭元军的，却没有想到尖兵部队一百人在前探路时与元军的侦察部队恰好相遇，一场撕杀下来，让元军逃走了十余人，当剩下的数十名战士回来报告之后，王晴已经明白自己很快就将面对元军的主动进攻了。 

      面前的数十名战士却都面带羞愧的低下了头，他们没有做到最好，暴露了全军的行踪。 
      他们明白至尊军森严的军法，王晴的脸是那么的冰冷，“你们本不必回来的，或者可以不回报我有元军走脱的。” 
      五千战士全部都静静地倾听着王晴的话语，他们都生出一丝侥幸，也许寻欢会给他们一个机会戴罪立功，毕竟马上将有血战。 
      一阵寂静，为首的军官开口说道：“我们是中国的将士绝对不会为了自己的利益损伤我们的国家，我是至尊军的军官，绝对不会逃避军法，将军，不要为难自己，我应该被处死！”他昂然傲立，显出男儿气概。 

      身后的另外四名小校也前行一步，“我们也愿接受军法处置！” 
      王晴怅然一叹，“谢谢，军法必须遵守，但我希望你们光荣地死去，自己结束光荣的生命！” 
      全军一片肃穆，那其余的数十名普通士兵猛然一起高喊，“将军，马上一战请让我们冲锋在最前！”他们已有人流下热泪，没有人求情，他们要用铁血洗刷今日的失败。 

      那军官蓦然回首，“为我们多杀几个鞑子，拜托了，兄弟们。” 
      王晴与至尊军将士抢占了有利的地形，他将长弓手排放在一片高地之上，以五百重步兵担任保护之任，将轻重骑兵都排在了长弓手之后，全军严阵以待，等待元军的到来。 

      一个时辰之后，元军终于到达，人数超过一万，队列整齐，气势逼人。 
      王晴挥了挥手，方才的那名军官带领着四名小校已经跃出军阵，元军士兵有些困惑，目光齐集。 
      那军官猛然拔刀，回转身躯，“王晴将军，我等今日失误，军法森严，恨不能再为伟大中国奋勇杀敌，但我等视死如归，愿我中国自强不息，终有一日，重新傲立！” 
      然后挥刀自刎，随后那四名小校也没有丝毫的犹豫，随他一起自刎，血溅五步。 
      已有悲鸣，就连王晴也抑止不了悲伤，也许自己真的很残酷，这样做不仅仅是为了维护军法，自己还想利用他们的死亡来摧毁敌人的勇气，让元军看到他们的对手是连死都不怕的军人，死得还是那么壮烈，从容------ 

      元军开始了进攻，王晴大喝一声，“至尊军至尊无上，决不失败！” 
      长弓手一起发射，全军的士气处于最高峰，他们是无敌的勇士。 
      密集的长箭让元军的冲击完全受阻，死伤不少，当他们的攻势略一停顿之际，王晴已跃上战马，“发起冲锋！”轻重骑兵开始了冲击，以一千长弓手继续发箭掩护，其余人全都变成步兵跟随冲锋。 

      元军没有想到对方是如此的英勇，或许他们的勇气已然在方才消散，仅仅半个时辰的激战，元军就伤亡了近三千人，有一千余人被俘，彻底溃散，至尊军损失不过六七百人，乘胜直扑南阳城下。 

      夜色中，冰焰已经眺望到远方燎原星火，“寻欢终于到达了！” 
      白天他就已经发现元军有上万人离开，就怀疑是分兵去抵挡寻欢的至尊军了，所以早已命六千精兵迅速吃饭休息，然后整装待发，就待这一刻的到来。 
      将士们也都很兴奋，终于迎来了出城全面反击的时刻，尽管敌军人数依旧处于优势，但这却是唯一打破敌军包围的机会，张齐贤大声道：“我率大军出城反击！” 
      冰焰点头，“好，祝愿将军率领勇士们马到功成！”六千将士迅猛出击。 
      令狐朝在至尊军出现在城下之时就决定了撤退的计划，他看不到破城的希望了，在这里时间愈久敌军援兵也会逐渐到达，开始了撤退。 
      在消灭了元军殿后的两千余名士兵之后，南阳解围。 
      经此一战，南阳至信阳之间广大的新占区域基本上稳定地被中国军队控制，元军只能以重兵守卫许昌。 
      当至尊军入城之时，冰焰与寻欢双手相握，久久不愿松开，“寻欢，这次要是没有你及时来援，我冰焰可就真的危险了。” 
      王晴嘿嘿一笑，“谁让我眼馋打仗呢，我率领的可是无敌于天下的至尊军呢，解你围困还不只是举手之劳，小菜一碟。” 
      “举手之老那我可就不用感谢了，不过为什么小菜一碟你自己还中了一箭，亏你们还是以长弓取胜，主将居然被敌人用箭射伤------” 
      几天后，当小洒到达之后，即被王晴任命为至尊军副将。 
      “主公之意，正合我心，今后我们至尊军将担负许多快速突击的任务，理应有更加强大的骑兵。”王晴摆出长官的威严，“小洒将军，我命令你负责扩充两千轻骑兵加入至尊军建制！” 

      小洒昂然道：“末将定不负使命！”随即又忽然变脸嬉笑道：“只是寻欢将军，增加两千人是不是太少了？” 
      “哦，看来你和我一样呀，那我们就再扩充一点，各兵种也都增加，哈哈！” 
      重庆。 
      王想在这里的日子并不好过，因为粮草始终是一大困扰，要从后方运粮并不是一件容易的事情，当然伯约统帅的元军处境也好不到哪里去，双方还不断的骚扰对方的补给线，都是苦不堪言。 

      王想渐渐地也有些焦急了，他决定率先打破眼前的僵持局面，于是找来笑凡。 
      笑凡也是愁云满面，军中的，困顿局面也让他忧愁不已，就算有无敌的武艺同样都是要吃饭的。“主公，唤我前来可是有什么任务交办？”笑凡期待王想能够解决目前的围困。 

      王想淡淡一笑，在众人面前他不能表露出内心的焦躁，他显得很沉着甚至有些洒脱，“难道非要有任务才能请道长来？其实我是想请道长来指点以下我的武艺------” 

      笑凡不禁有些错愕，“主公，可是你难道一点都不担心眼前的局面？” 
      王想哈哈大笑，“道长宽心，我已胸有成竹，待准备两日之后就可以行动了，到时道长就好担负任务了。” 
      笑凡很想追问下去，但却终究没有追问，便陪着似乎兴致勃勃的王想谈论起了武艺，王想等人的武艺在笑凡眼里都是属于不值一提的范畴，因为他们的武艺不是来自于明师的传授，而是在搏击中锻炼出来的，不知不觉中笑凡也就沉浸入了武学之中。 

      “主公，其实恕我直言，您的武艺其实全是在战场之上的实战搏击中成长，但因为并为从小习取内力，因此不大可能再有突破。”其实这句话前几次他就已经想说出来了，今天见王想心情不错，便忍不住说了出来。 

      他原以为王想会非常失望，却没有料到王想却依旧是一脸的轻松，“道长这句话想来已经隐忍几天了吧？” 
      笑凡一怔，“主公，原来你早已知道？” 
      “当然，道长终究还是太过诚实了，其实我很希望道长不要说出来的，打碎了我成为高手的梦想呀，要是我换作道长就不会说的，算了，看来我此生还是多为权力奋斗吧。” 

      笑凡笑道：“那我打碎主公的幻想其实还是有功的，省得主公浪费时间在武学之上了，对了，主公，方才收到高洋传来南方的战报，宋军接连受挫于元军张弘范部，眼看着广东这片最后的土地也将失去。” 

      王想淡淡道：“这很正常，很快赵宋就将完全消亡，在这片广阔的大地上，就只有我们仍然在战斗。” 
      笑凡有了肃穆的感觉，“但我坚信我们崇高的事业一定可以成功！” 
      王想忽然吟道：“但愿天下人，家家足稻粮，我命浑小事，我死庸何伤！” 
      笑凡感慨道：“主公心怀百姓，作出来的诗也是这般------” 
      “呵呵，其实这是天祥大人的旧诗，不过却真的可以代表我此时的心迹，我有野心，却真的心怀天下百姓。” 
      第二日，王想就传喻全军，无需再为粮食担心，从明日起将有大批粮食从后方陆续运来，末了，他还轻松的笑道：“就让元军士兵们饿着肚子和我们打仗吧，光是凭着粮食多我们就一定可以击败他们。” 

      士兵们这一天都特别兴奋，士气大振，王想的做法让笑凡有些吃惊，王想让他随后来自己的家中，说有要事交办。 
      “主公，你今天为什么说的这么详细，万一军中有细作将这个信息传递给了元军------”他真的有些奇怪后方为什么会突然粮草充裕起来。 
      王想微微一笑，“笑凡道长，其实我正是要元军知道这个讯息，而且我还特别安排了一名死士去向元军传递这个消息，明天就由你率一千人去涪州押解粮草前来，大队押解的粮草绝对不能丢失，但同时再用几个小队押解少许粮食，却要在遇见元军之时让他们无需在意这些粮草，尽管让元军夺去吧。” 

      笑凡更加迷惑，“主公，这是何意？” 
      “其实很简单，我要让元军确信我军粮草充足，让他们军心浮动，使得他们作出不同以往的决定。” 
      笑凡点头道：“那，主公，是没有那么多的粮草了？” 
      “要有那么多的粮草我还不乐疯了，你率领大队押解的里面基本上都是沙土，小队人马押解的才是当作诱饵的粮草，元军必定会来探听真伪，待他们确信之后就不可能安稳的与我军对峙了，明日你同时告诉压粮的将士，三日后还要再运来一披更为巨大的粮草，我料盯元军必然会挺而走险。”王想得意道。 

      笑凡拱手道：“是，我一定办妥此事，只是主公，万一元军依然不为所动呢？我们岂不是做了无用之功？” 
      王想笑道：“道长更加无需担心了，我们此举绝对不会是无用之功，若元军不上钩，但我军的士气已然高涨，元军士兵得知我军粮草丰厚必然士气消减，而伯约料我粮草充沛之后必然更加安守重庆，我就偏偏要反其道行之，在士气最高昂之际，调集附近所有兵马，渡江突击元军，也有取胜希望。战场之上有时凭借谋略，如果谋略不足以灭敌，勇气也许同样可以闯出一条生路！我们本来就是凭借着一腔热血在这个世道奋起搏击的，有何惧哉？” 

      笑凡在这一刻也具有了无穷的勇气，王想永远都给他以强烈的信心，尽管自己要比他年长不少，却仿佛象个毛头小伙一般时常被他点燃胸中的那团火焰，“主公，我决不会让你失望。” 

      “我知道，所以即将到来的一战之中，你将是主将，除了运粮的一千战士外，我还会配备给你五千战士，同时让高洋率领涪州我军参加此战，经此一战，道长将不再仅仅是战士们心中的无敌英雄，而是可以独自领军作战的大将了，战争中，将军永远比英雄更为重要。” 

      伯约喜欢眼前的这个女子，因为她的美丽，因为她那孤傲的眼神，她不是普通的女子，她是来自阿拉伯的美女，而且是由元帝忽必烈亲自赐予他的，这代表着一种荣誉。 

      “美人古丽，你将是这惨烈战场上最亮丽的风景。”就算他注意到她眼里的怨愤，他也不必在意，因为她属于自己，生存或是死亡都由他来决定。 
      很快，他就得到了一个不好的讯息，中国军队得到了从东线的大量粮草补充，当这名从中国军队之中投降而来的小校将这个消息说出来之后，大帐中的全部将领脸色都变了，这样的消息确实让人沮丧。 

      伯约仔细端详着这名小校，心中确实已经信了他的消息，却长身而起，大怒道：“大胆鼠辈，居然敢来欺蒙本帅，乱我军心，左右，将他推出去斩了！” 
      那名小校大呼道：“我冤枉呀，我所言句句属实，为何要杀我？------” 
      伯约却并不理会，杀死此人有何不可，只不过象捻死一只蚂蚁一般，若让全军都相信这个消息，军心岂不完全涣散。 
      当人头呈上之后，众将都是一片肃然，他却淡淡一笑，示意卫士们全都退出。 
      “众位将军，我其实已经信了这条信息，你们以为如何？” 
      众将一片愕然，赵安第一个说话，“既然您已经相信，却为何要杀那报信投效之人，如此一来，岂不是让想投效之人胆寒？” 
      伯约皱眉，心道赵安大概是想到了自己的来路，心中因此不安了吧。不过赵安来此之后也一直没有给他什么表现的机会，便笑道：“赵将军，卑贱小兵管他作甚，将军以为我们现在该如何应对？” 

      赵安听他相询，便立刻道：“我以为我们应该先派人前去侦察确认一下事情的真伪，毕竟耳听为虚，眼见为实，然后确认之后以奇兵袭他粮道是唯一的方法，若能成功说不定还可以补充我军的粮草。” 

      伯约哈哈大笑，“好，将军之言正合我意，此事我就完全交办给将军吧，将军可以率领五千人行动，若可成功，敌军必然混乱，重庆可破。” 
      他相信赵安一定很希望得到这个机会的，果然赵安有些激动，“多谢元帅，赵某一定不负所托。” 
      伯约点点头，“将军这就去准备吧。”他注意到众将都对派赵安前去有些不以为然，大家心中其实都对赵安这样的降讲有些不耻的。 
      赵安在第二日就确信了粮草一事的完全真实，也开始筹划起对下一披据说极为庞大的粮草袭取的准备。 
      这是他在伯约面前表现的机会，他明白身为叛将就要付出更多的努力，既然已经选择背叛那就没有退路，只有踏着别人的尸体前进，从当初的刘整，吕文焕到今天的自己，都是同样一条道路，容不得自己经历失败，只有前进。 

      笑凡道长很期待这一天的到来，昨天夜里他与高洋做了最后的商讨之后决定了两军的分工，高洋兵少将负责率领部下在元军过江之后，夺取元军的船只然后就地埋伏，等待元军败退之时再在那里予以劫杀。 

      高洋当时就道：“笑凡道长，你可悠着点砍人，多少留下点元军来给我砍，不然我麾下这些兄弟可就没有立功的机会了，那我是很没有面子了。” 
      笑凡开怀大笑道：“一定一定，高将军放心吧，大家协同作战，我又是新手，主公此次给我这个机会我真是又高兴又担心。” 
      高洋笑问：“担心打不赢元军？这好象不是英雄的笑凡道长应该说的话吧？” 
      “错，你完全弄错了。我是担心元军知道是由我这个无敌的笑凡老道压粮不敢前来劫粮，那我就太失望了。” 
      今天，晴空万里。 
      笑凡道长率领着一千余名士兵押解着大批的粮车从涪州出发，缓慢向重庆前进，他的另外的战士则在北面十里之外悄悄地匀速前进，就在等待着元军的到来。 
      很奇怪，到此时笑凡原本紧张的心情反而平静，难道自己天生就是大将之才，今天将是值得铭记的一天。 
      此刻，王想在重庆城中，心情异常平静。 
      他的桌上放着一封信，是自己写给赵安的信，这次应该不会这么巧就是派赵安来偷袭粮道的吧，他要对赵安采取反间计，杀死赵安为旭日报仇一直是自己未了的心愿。 
      “为朋友报仇是我应尽的责任。”他的眼眶有些湿润。 

      正文 第六七章 关于爱情 

      赵安这一路都很小心，他也很注意自己的安全，并没有走在大队人马的最前面，虽然感觉计划的已经比较周全，却不知道为什么总有一种不详的预感，可是依旧只有硬着头皮率军偷偷过江。 

      留下了一百多名军士看守船只之后，大队人马直扑粮道。 
      赵安心道自己没有理由这么倒霉的，当初的那些大宋将领投降大元之后，不都是可以建功立业风云一时，自己虽然迟了几年投降一样可以达到成功，于是鼓足斗志，继续向前。 

      远方已依稀见到中国军队的粮车，数量倒真是不少，而且粗略看来压粮的只有一千余人，心中不禁一阵狂喜，人在马上也微微有些颤抖，看来一切都与预料的没有分别。 

      赵安猛然挥手道：“全军出动！” 
      顿时，杀声四起，五千元军士兵一起扑向了粮车队。 
      虽然心中早已有了准备，但是元军的突然出现还是让笑凡有些慌乱，他带领士兵虚张声势的抵抗了一下之后，挥手道：“撤退！” 
      士兵们一听他的命令，立刻丢弃了粮车，全线溃退，元军士兵气势极盛，瞬间就已经夺取了大半的粮车。赵安大喜过望，看来中国士兵被自己的突然袭击吓破了胆，“追击敌军！” 

      他率领着三千余人追了下去，另外一千余名战士则开始收拢散乱的粮车。 
      赵安估计很快就能消灭这批不堪一击的护粮部队，不血战一场，元军中的那些蒙古将领定然不服，要用人头和他们说话，而且重庆的敌军也不可能很快来援，不需担心安全问题。 

      笑凡突然止住了溃散，他第一个回身开始搏击，手中长剑快如闪电，剑花幻影，转眼间已经有三名元兵成了他剑下的亡魂，身后的士兵们也迅即振奋随着他一起反身迎战追击而来的元军，双方立刻混战在了一处。 

      赵安却并未加入战团，他看到了英勇的道士笑凡，却只是嗤笑道：“武艺再高也难逃一死。”他从来都以为真正的大将并不需要过人的武艺。 
      赵安随即大声下令道：“一柱香的时间内全歼敌军，重重有赏！”他有理由相信这个目标可以轻易达成，己方的人数足足是对方的三倍以上，士气又很高昂。 
      笑凡越战越勇，他估计马上自己的四千战士就要出现了，于是左手从怀中摸出烟花弹，投向天空，闪电般发出光芒，“弟兄们，元军中计了，今日让他们有来无回！” 
      伴随着笑凡倾心的呼喊，漫山遍野的中国战士从北面出现，向战场冲杀而来------ 
      元军当然只有失败，他们在一刹那间从将军到士兵就都意识到了自己的失败不可避免，而对生存的渴望则召唤着他们迅速想向江边逃窜，一旦可以上船就能活下去。 
      赵安在中国军队出现的一刻就掉转马头，他也同时想到那些粮草恐怕全是假的，只不过是诱饵而已，果然很快就有人回报他这个消息，他陷入了痛苦之中，完了，自己的努力全部化为乌有，今后只有苟延残喘结束自己的人生了吗？ 

      当元军溃散到江边之时才发现船只刚才被高洋率领的中国军队控制，面临着抉择。 
      因为高洋甚至面带着微笑，“降者免死，降者免死！” 
      但还是有一大半元军随着赵安展开了夺船的行动，赵安明白大多数人都与自己一样，不相信背叛之后再度投降会得到免死的待遇，这是为了生存的血战。 
      只有在此时，他才后悔自己的武艺没有常常练习，太生疏了，不过靠着勇气，还是有五百人与他一起重新度过了长江，获得了生存的机会。 
      但是赵安却丝毫感到不到普通士兵的庆幸，血染了征袍，这难道就是自己的命运，失败。他感到了苦涩，心中的酸楚甚至让他感觉快要控制不住，想要放声痛苦。 
      笑凡知道自己成功了，斩杀一千八百余名元军，俘获了两千七百余人，可以说是振奋人心的胜利，他眉宇飞扬，今日的自己不再仅仅是一名英雄的道士，而是笑凡将军，他尽情的享受着士兵们崇敬的注目。 

      当笑凡凯旋至重庆之时，王想亲自出城迎接，“将军神勇机智，真乃我中国栋梁也！”王想不再称呼他为道长。 
      “全赖主公谋划，我只是执行而已，主公，此次大破赵安所率领这元军，全军士气大振，又新收降了不少士卒，我军人数反而增加接近两千人，是否应该过江寻求与元军大战了？”他似乎渴望着下一次在战场上的表演。 

      王想哈哈一笑，“将军是不是有些太心急了，还是休息一下吧，而且我一直有个想法，将军是否应该正式告别道冠，其实道士的生活并不适合心中热情似火的你，如果笑凡还俗就可以考虑关于爱情的问题了，男儿大丈夫怎能没有美人相伴？” 

      笑凡先是有些错愕，随即却流露出喜悦，“这可是主公的命令，我身为下属不得不从，主公乃天下之主，将来就是天子，我奉命还俗应该不算违背自己当年入道的誓言了，哈哈哈，关于爱情的一些问题我早想找个美人一起研究了。” 

      王想大笑，心中感到特别温暖，这才是真实的笑凡，自己的朋友兄弟应该都享有幸福快乐，“好，我祝福你早日拥有美人。”他看了看笑凡的道冠，一本正经的说道：“请允许我最后称呼你一声，笑凡道长。” 

      夜晚，王想面对着单膝跪倒在自己面前的这名被俘的据说是赵安亲信的小校和蔼的说道：“你不用害怕，我今天让你来是有一件重要事情交办给你，事成之后你可立大功，你将我的这封密信送交给赵安将军，切切小心。” 

      王想拿出一个蜡丸，交给小校，“万一让元军发现可就危险了，知道吗？” 
      小校连连点头，“我知道了，您放心吧。”小校似乎很有信心。 
      “那你就去吧。” 
      小校走后，笑凡有些疑惑，“主公，此人真的会去密报伯约？” 
      王想道：“我观他方才表情有些过于热诚，眼光却很闪烁，多半是会去密报伯约了，就算不去我们也无什么损失，不过是浪费了几张信纸而已。其实我的反间计是非常简单的，没有多少希望可以瞒过伯约的，不过我其实是在成全伯约，给他一个寻找替罪羊的机会。” 

      笑凡心中一亮，“主公的意思是他会借机除掉赵安，将战败的责任推给他与我们私通？” 
      “正是，伯约自视甚高，在元军中本也是新星，若连吃败仗，他颜面何存？再说元军众将想来本就不耻于赵安所为，我相信伯约会果断的除去赵安，这也了我为旭日报仇的心愿。” 

      笑凡点头道：“主公洞察人性，真是让人钦佩。” 
      王想大笑道：“我料伯约很快必定退回成都休养生息，元军此刻士气低落，这两日我军可以摆出渡江之势，此时他必定不愿冒险与我决战，元军若可退兵，我就要离开重庆，悄悄向东，督率东线我军作出新的攻击，到时就由你镇守重庆！” 

      笑凡立刻沉浸于幸福中，自己即将担负大将的责任。 
      两日后，赵安通敌被杀，伯约退兵回返成都。 
      重庆隧安。 

      正文 第六八章 帝国之鹰（上） 

      “君子不辞负薪之言，以广其名。故多见者博，多闻者知，距谏者塞，者己者孤。”英帝国平视着王想，心中充满期待，但面色却显示着一份倨傲。 
      他千里迢迢的离开大都，南下寻找目前在中华大地之上纵横无敌的英雄王想，就是为了改变自己的命运，掌握权力的人生才是他所希冀的。 
      原本到大都他其实就是想寻求做官的机会，他并不似一般的读书人此时依然不愿意出仕元朝，但是大都当初所受的屈辱却还是让他断绝了出仕元朝的想法，极端的民族等级对于他这种倨傲性格的人来说是不可接受的，他只需要一个平等的环境，但传说却与事实一样，怎不让他对元彻底灰心失望。 

      王想看他的目光很平和，年轻人倨傲的面色中蕴涵着他最欣赏的自信，于是王想淡淡笑道：“先生所言不错，只是我王想向来都是广开言路，从善如流的，今日先生不远千里从大都而来，可是愿意投身于开创中国辉煌的伟业？” 

      英帝国见王想态度和蔼，心情放松许多，“正是，我来到这里自然是想建立功业的，我少年时就已立下志愿要掌握权力，不甘为庸碌之人。” 
      王想大笑道：“先生倒是直爽，不似许多人惺惺作态，只是不知道先生准备凭借什么建功立业？”他想考量一下这个年轻人。 
      英帝国傲然道：“凭借我卓然不凡的思想！” 
      王想饶有兴趣，道：“那可否让我先听一二？” 
      英帝国道：“有何不可？我想请问，将军究竟想建立一个什么样的中国？” 
      王想一怔，随即道：“自然是一个强大富裕不再受外侮威胁的安宁的中国。” 
      “原来如此，那将军一统天下之后如何对待今日的蒙元人士，是否能有海纳百川的胸怀将他们也纳入我中华的怀抱？不是简单的将他们驱赶回草原，或是似今日的蒙元搞什么森严的种族等级？” 

      王想慨然道：“当然可以接受，盛唐之时我中国何尝不是包容乃大，当年的鲜卑人不也是容入我华夏之中，若蒙元人归我中华，自是中国子民！” 
      英帝国击掌道：“好，主公，我英帝国决意追随于您了，也相信您可以达成目标。” 
      王想哈哈大笑，“好，先生的胸怀却也与我一般广阔，苍天厚土，我中华历久愈新，我素知蒙元西拓何止万里，早已向往，当年两汉大唐就算全力经营西域也未有过如此辽阔地域，我若再振中国，同样可以继续开拓，天下何其广阔，夺得土地，我中国子民将真正地富有，只要是我中国的土地，将不再有贫穷。” 

      英帝国也有些陷入了憧憬之中，良久，他才回过神来，“主公之志让人憧憬，不过恐怕要想实现------其实我的第一条真正的建议就是废除我中华大地上已历千年的皇帝世袭制度！” 

      他知道自己的这句话是一句石破天惊的话语，立即急促的继续说道：“历朝历代开国之君多半具有才华，但这并不能代表他的后代同时具有过人的才能，如果我中国的最高统治者始终都是真正的精英，国家又怎会陷入危机之中，中华大地从此也必将万古繁华。” 

      王想的眼中有一丝迷惘，似乎有些被他的话语打动，一边的桥却已忍耐不住，怒道：“胡说八道，主公执掌天下，挽狂澜于既倒，如何能不做皇帝！” 
      英帝国斜视桥一眼，“谁说主公不能做皇帝？我只是说就算做皇帝也不能父子相传，成为家天下！” 
      王想低声道：“先生所言极富哲理，其实我也明白人一旦出生时就有特权，往往心智不会健全，只是先生所向往的并不是很容易实现的，因为忽略了人的野心，上古尧舜禹最终还不是变成了世袭，就算我可以毅然放弃，但又有几人可以做到，我想就算是自己的儿子都不会甘心的。”他顿了一下，“不过，先生之言也让我知晓先生的不凡思想，让我们先完成眼前的事业，有很多的时间让我们思考这些问题。” 

      英帝国点头道：“是，如今都还只是空谈，我英帝国愿意为帝国之鹰，随主公鹰洋天下，傲视四海！” 
      王想转向桥道：“桥将军，其实你也无需在意帝国先生方才的话语，我知道你与他都是出言直爽的真心为我的兄弟。” 
      桥笑道：“主公这么说我又怎会介意，英先生，方才多有得罪，万勿见怪。” 
      英帝国也拱手道：“哪里，见到将军我更知主公所言非虚，将军虽乃西域之人，一样可以在我军中建立功勋，我年轻气盛，今后若有冒犯之处，将军也要见谅。” 
      王想大笑道：“好，我们携手同心，共为中国！帝国先生，此次我离开重庆正要东返，先生可随我一起先到宜昌，再赴襄樊。” 

      正文 第六八章 帝国之鹰（下） 

      这一次王想秘密离开重庆，仅仅率领着桥与三百骑兵东返，留笑凡镇守重庆，却未料到在万州停留之际遇见了这位不同凡响的书生英帝国，英帝国是在襄阳得到了梁力的欣赏推荐前来重庆面见王想的。 

      初次的会面就让王想决定起用这个年轻人为自己的谋士，在他身上王想看到了自己的一丝影子，但更多的却是钦佩他的勇气，这样的年轻人才是中国的希望。 
      离开万州之后，下一站将是宜昌。 
      目前刘裕暂时正驻扎在宜昌，因为据说目前宜昌附近开拔来了一支元军，战斗力极强，人数虽然仅有五千余人，却对宜昌造成了巨大的威胁，宜昌乃是连接交通的枢纽之地，不容有失，所以刘裕无奈只有回师率兵近万屯守宜昌。 

      元军开赴宜昌的正是阿齐格所部，在消灭朱天际部队之后他就被调赴两湖战场参与对中国军队的作战。 
      殊不料刚一来到这里就被主帅范文虎调走了五千人马参与防守洞庭湖一线，仅让阿齐格率领五千人马前来进攻宜昌。 
      阿齐格心中大为不快，以为范文虎是刻意压制自己，不想让自己建立功勋，但是却毕竟居于人下，到了宜昌一带，却也只有勉力为之了，他并不采取强攻的态势，反而是灵活机动的在宜昌外围游击，让宜昌一带与外界的联系变得异常困难起来。 

      肖仿此时在阿齐格的帐下担任百夫长，作战勇猛，已让阿齐格对他更加刮目相看，心中已隐隐有提拔他的用意。 
      肖仿其实也有一些佩服阿齐格，他拥有比朱天际高出许多的智慧，作战机智，同时对部下也十分慷慨和善，这次在宜昌的表现就让前期势如破竹的中国军队十分头痛，连续取得小胜。 

      在战场与中国军人的搏击，肖仿并没有感到什么左右为难的痛苦，他知道丝毫的犹豫都会让自己的生命在战场上受到威胁，他就是一旦清楚自己的人生目标，就不考虑其他事情的个性，他就是要在自己以为中国最需要自己奉献力量之时奋起，倒戈一击，而此前的人生就应该继续自己元军的生涯，地位愈高，将来的那一击为中国的贡献才会最大。 

      王想与桥，英帝国率领着三百骑兵已经接近了宜昌。 
      桥在队伍的最前面，观测着四周的情况，提防有元兵的出现。 
      忽然，发现远处烟尘滚滚，似乎有大批骑兵前来，心中一惊，立刻下令：“全军戒备！”迅疾回马来见王想。“主公，远处似有骑兵前来！”他面露紧张之色。 
      英帝国倒很平静，王想有些奇怪，“帝国先生倒是处变不惊呀？” 
      英帝国笑道：“一般来说，跟随在主公身边是最安全的，我想凭借着主公的才能与运气一定可以化解危机的。” 
      桥心中不禁有些不屑，这完全是奉承之词，“主公，是否我们立刻后撤？” 
      远处而来的骑兵果然是元军，乃是由阿齐格之弟阿齐丹所率领的一个骑兵千人队，肖仿就在队伍之中。 
      当阿齐丹发现对面的三百余名中国骑兵之时，他有一些惊异于对面的骑兵居然多为阿拉伯人，明显不应该是宜昌附近的中国军队，难不成是新来的敌人援军的先头部队，便也不敢贸然出击。“全军列队观察敌军动向！” 

      王想部下的骑兵都有些紧张，桥则催促道：“主公，不能让您犯险，趁着元军还没有动作，我们迅速后撤为好。” 
      恰在此时，大风又起，更增添了众人心中的惊慌。 
      王想的内衣却已被冷汗浸湿，他明白自己已陷入了一次不大不小的危机，此时逃走，很容易被敌军追射消灭，宜昌虽近，却依旧难解危困，况且若狼狈逃窜，也对自己的声明有累，看来只有以勇壮胆，虚张声势了。 

      他主意一定，便大喝一声，“竖起我王想的战旗！前进！” 
      骑兵缓缓前进，他也催马来到队伍最前方。 
      阿齐丹看到对面敌军的行动，心中一凛，这队骑兵如此有恃无恐，莫不是后面有大队人马？ 
      王想已拔出长刀，“我就是王想，天下任由我纵横！” 
      飞扬气势，谁敢正视！ 
      肖仿的身子猛然一颤，眼前的这名英武大汉就是王想，就是自己一直向往的英雄，他果然有傲然的气势，一瞬间，他好想立刻转换阵营，追随在他的身后。 
      阿齐丹一听这是王想，更加胆怯起来，却又不甘心被他的气势压倒，犹豫是否该赌一赌运气，他催马向前，想做试探性的进攻。 
      王想已然注意到他乃是主将，立刻飞马而出，连珠三箭射向了阿齐丹，阿齐丹猝不及防，眉心正中一箭，落马于地。 
      王想迅疾回马，“全军继续向前！” 
      元军阵营已然大乱，王想的神勇已让他们胆寒，而主将居然这么轻易就中箭落马------ 
      桥已大声吼道：“让你们知道我们大马士革刀的威力！”他凶恶的声音，狰狞的面目更让元军斗志完全瓦解，不知是谁第一个掉转马头逃窜，立刻全军崩溃。 
      肖仿抢回了阿齐丹的尸体，他从这一刻起效忠于中国的心志已不可改变，单就凭借着王想的气质就足以让他为之倾倒，这样的人物一定可以重整山河，吞噬天地。 
      英帝国也目睹了方才的一幕，他也陷入了对王想的崇敬，这等君临天下的气魄无人可以模仿，冷静机智礼贤下士与爱国理想全部具备，自己的人生之路将追随他的脚步前进，这是毫无疑问的选择。 

      面对着默默流泪的阿齐格，肖仿也不由有些伤感，“将军，王想一出，无人敢于直视，二将军死于他手，却也并不丢人窝囊，我只能抢回尸体，请将军节哀。” 
      阿齐格闭上了眼睛，“谢谢你，对远，终有一日我要为我弟报仇，无论多么艰难，这是我作为兄长的责任。” 
      五日后，阿齐格全军退回洞庭湖，王想则率领着刘裕以及六千士兵北上襄阳，他要在那里召开军事会议，要统一众人的目标，获取更大的进展。 

      正文 第六九章 过零丁洋 

      夕阳将逝，五坡岭上尸横遍野，已经不再有宋的旗帜还在飘扬------ 
      文天祥又丧失了自由，在被执的那一刻，他并没有自杀的企图，但身旁的元军却似乎时刻在提防他自尽，他却明白自己是不会轻易放弃逃生再起风云的机会的，活着就还有希望，并没有到山穷水尽的时刻。“我不会自杀的，我真要自杀你们谁又能阻止的了呢。” 

      方才的苦战带来的震撼与痛苦仿佛已成了过眼云烟，在战场上自己始终都不是强者，虽然勉力与张弘范周旋，却依然在这里失败，但失败却又仿佛放松了自己长久以来被压迫的神经，也许自己真的累了。 

      夕阳仍有余辉，张弘范眺望远方，眼前已有一些模糊，他在等待天祥的到来。 
      在他心中始终对天祥有一些好奇，这个名满天下的文人究竟是什么样的一个人，是否真的有那么坚毅？ 
      “元帅，文天祥带到。”士兵们压来了双手被绑的天祥。 
      张弘范缓缓回身，出现在他面前的文天祥显得很平和，并不似他想象中的悲愤万分，甚至丝毫感受不到失败者应有的沮丧。 
      “文先生，早想一睹风采，今日终得一见，弘范幸甚。”他快步走近天祥，亲手为天祥解开绳索，表露出对天祥的尊敬。 
      就算文天祥是自己的手下败将，但人格的崇高还是值得尊敬的。 
      文天祥淡然一笑，“张将军大名天祥也是早知，今日之败，我输得无话可说，只恨自己在战场上没有如将军这般的才华。”他这句话是发自内心的感慨。 
      张弘范叹道：“人各方面的才华总有短长，先生本不应该是领兵作战之人，文人领军中先生也算是出色的了。”他犹豫一下继续说道：“我有一言，虽然料知先生多半不会应承，但职责所在，先生权且听之。” 

      文天祥仰首望天，“将军就请讲吧，但我心志已坚，将军也只能白废口舌了。” 
      “先生可知经此一战之后，我将率军直奔崖山，我军水师虽然远远少于宋军，但我依旧有把握在很短的时间里将天下这最后的一支赵宋力量抹去。” 
      文天祥面色不改，“也许吧。” 
      “先生是聪明之士，应知我所言非虚，继续的抵抗只不过是徒尽人世而已，先生不知可否为我修书一封给张世杰与陆秀夫，让他们放弃无谓的抵抗，免动刀兵。”张弘范逼视天祥，“就算先生与世杰等人都是大义凛然，立志流芳千古，也应该为追随你们的普通士兵考虑，流芳千古从来都是仁人志士的特权，他们却没有这样的机会，为什么不给他们一个生存的机会？” 

      文天祥身子微微一颤，沉默许久，终于，他迎着弘范的目光，“将军所言听起来并非没有道理，但将军更应该知道，苟全性命的代价就是甘心让我们的百姓自己的亲人从此处于百奴役的的地位，士兵的职责就是保卫自己的国土，官吏与士兵战死沙场就算最终还是失败，但赖以支撑我们的意志却并不会随着我们的死去而消亡，如果我们都选择了投降，天下之人也许就会为之麻木，选择屈辱的安心被奴役，这样的生存方式人活着不也是如行尸走肉一般吗？” 

      张弘范点头道：“我明白了，先生看来是不会为我写这封信了。” 
      文天祥正色道：“不错，张将军，我听说王想将军等人创立中国，目前声势极为浩大，我虽然身为宋臣，心中其实却是很高兴的，也许他们真的可以改变天下的局势，单单因为如此，我大宋的这最后一分力量也还是有效用的，不也是可以暂时牵制将军的军队吗？” 

      张弘范怅然道：“先生放眼于天下，已有明鉴，我还能再说些什么呢？也罢，先生便看我张弘范如何击败世杰，灭亡赵宋吧。” 
      文天祥不出意料的受到了优待，但是看守却十分严密，时刻身边都有守卫防备，丝毫不给他以脱逃的机会。 
      张弘正很奇怪张弘范对待天祥的礼遇，“兄长，为何对文天祥如此优待？不过就是败军之将而已，而且我看此人顽固不化，过往就曾经让他脱逃过，不如杀了省事，或者干脆送往大都。” 

      张弘范连连摇头，“谬也，弘正你所言不对，愈是忠义之士我们愈要尊崇，这样也体现了我们的素质，今日天下之局未有定论，我们更需要积累名声，况且将天祥抓在手中，就多了将来与中国联系的机会，他可是很重的筹码，至少在许多人心中，文天祥始终是被崇拜的英雄，据我所知，王想就与他私交颇深。” 

      张弘正频频点头，“原来如此，多亏兄长教诲。” 
      张弘范拍了拍他的肩头，昂然道：“弘正，我们与那些新降大元疯狂的宋将不同，我们应该放开视野寻求最大的成功------” 
      夜晚，战船之上，文天祥挥毫写下：“辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。山河破碎风飘絮，身世沉浮雨打萍。惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。人生自古谁无死，留取丹心照汗青。” 

      这一刻，他的心潮激荡。 
      窗外，海天一色，自己的人生归宿也许就已经注定，但此时却没有丝毫对死亡的恐惧，这就是自己，原来自己真的是这么勇敢，他在为自己自豪，唯一挂念的就是她，自己的爱妻，此时的她是否在为自己落泪哭泣------ 

      一样的月光，崖山。 
      龙傲寒与田悦并排站立着，流星走了以后，他就时常陪伴着她，看着她日渐消瘦下来，却又找不到让她丢弃忧虑的方法。 
      她又在重复每天都要问的问题，“龙将军，流星还没有消息？”她的眉宇间锁着层层的哀怨，可他却只有依旧回答她，“还没有消息，但你放心，他是绝对不会有事的。” 

      他环顾着四周众多的战船，心中有颓丧，就连文大人都已兵败被俘，这支军队虽然看起来还是那么庞大，但悲壮的气氛早已弥漫全军，他相信轻轻的一次打击，就会让全军土崩瓦解的。 

      身旁的田悦却并不似他想得这么多，她的意识中此刻只有爱情的存在，自己到时能否带着她与小皇帝生还？傲寒的责任是如此的沉重，他甚至都有一种感觉，这里就是自己人生的最后一个驿站，“流星，真要如此，你不要怪我没有实现诺言。”他在心中默默念道。 

      “快看，流星！”她兴奋地叫了起来，天边从南方滑过流星。 
      “他一定是知道了我对他的思念！”方才还哀怨的她脸上已只有幸福，她是这么容易满足。 
      龙傲寒发现她已靠在了自己的肩头，心中猛然一震，自己此时就是她的依靠，如此年轻美丽的女孩，不应该在这里结束生命，他重有信心，都说向流星许个心愿定会实现，流星，就让我带着他与小皇帝再与你相会！ 


      正文 第七十章 共同理想 

      “有人说爱情的美丽就在于分别之后两个人在不同时空的相互思念，当思念慢慢累积到再次相见之时，就会迸发出爱的火花，双方的感情就会达到升华。” 
      王想亲吻着楚玉发烧的脸颊，“楚玉，我们虽然总是聚少离多，但我们的感情应该早已在思念中变得牢不可破了。” 
      楚玉呓道：“那我倒希望我们的感情松动一些，换取你常常陪伴在我的身边。” 
      王想嘿嘿笑道：“那我们就要抓紧这一日的清闲好好亲热一番了。楚玉，你知道吗，小芸早已经怀孕了，现在差不多孩子也该出世了，我们也要加油了。” 
      楚玉却啐了一口，“这是我想就行的吗？反正你们这些男人将来总会有其他的女人，自会有人替你去生孩子，就象现在的赵宁，多凄婉，却又有谁在意她的感受？”她方才还火热的情绪一下变得冰冷。“想，我真的没有想到冰焰对赵宁会变得这么快，红颜总会衰老，就算你们不是具有权势的男人，恐怕对糟糠之妻也不会再是那么亲密------”她有了一些感伤。 

      王想有些发怔，“或许这就是男人与女人的不同，但是楚玉我不能保证以后，路漫漫谁能预知未来？但至少是现在我只有你，我也会努力忠实于我们之间的这份感情。”他说的很真诚，他知道自己的话一定可以打动她，“其实冰焰与赵宁的感情和我们之间的感情是不同的，冰焰当初迎娶赵宁很大的原因是因为我，但冰焰以后也还是会善待赵宁的，因为冰焰是很善良的。” 

      楚玉幽幽道：“我知道你其实一直对我很好，我还能有什么不满足？我记得我当初只是说想长伴英雄身边，看你金戈铁马纵横------”她忽然又换成了笑脸，“现在我是你的老婆，那现在我们就开始努力吧！” 

      她居然主动搂住了王想，王想心中有些奇怪，女人的心情变化实在是太快，但眼前热情似火的楚玉正是自己梦中的她的样子，她已点燃了自己心中的欲火------ 
      中午，梁力在家中宴请桥与英帝国，刘靓为他们亲自下厨做出可口的饭菜。 
      梁力笑道：“本来想今天晚上才请你们吃饭的，可是晚上你们就品尝不到刘靓小姐的精美饭菜了，晚上寻欢就要到达襄阳了，她得去陪伴她的英雄寻欢将军了，刘靓可不仅是美女，还是我中国的才女，是我的好助手。” 

      刘靓眼波流转，道：“哪里有这么夸张，无论什么时候我都可以为中国的英雄做可口的饭菜，我不太会喝酒，但我还是要敬二位一杯。”她举起了酒杯。 
      桥连忙举杯，“我可要敬你才行，主公已经决定将我编入至尊军，你家寻欢可要成为我的顶头上司了，今后可要多为我吹吹枕边风。” 
      刘靓一下红潮满面，“谁说我一定嫁给他了------” 
      英帝国注意到这一瞬间梁力的不自然，不由心中一动。 
      吃完饭之后，三人来到了书房，关上房门，泡上清茶，开始聊天。 
      梁力微笑道：“二位一文一武相得益彰，都是我梁力引荐给主公的，主公最让我欣赏的就是唯才是举，我中国目前的各层官吏都是年轻蓬勃，充满朝气，国家也正是同样在不断开拓，我们身处在这样的壮美事业之中，一定不容精彩错过，共同合作襄助主公完成大业。” 

      桥大笑道：“这是一定了，若没有主公的提拔重用，文远兄的推荐，我桥何来今天的荣光？”他望向梁力，“文远兄，你是很为主公看重的，对于文远兄关于中国的众多见解都让主公为之兴奋称道。” 

      梁力自得道：“哪里，我其实并不在意最终自己的地位高低，我是个理想主义者，其实我很想有一天功成身退之后随着桥去他那神秘的故乡阿拉伯，看一看那传说中的圣地------” 

      英帝国忽然说道：“我倒不这么以为，生命中最让人充实的莫过于权力，今日文远兄权力在手，志得意满，若真的有朝一日放弃权力，恐怕所谓的纵情于山水之间并不能带来真的快乐。” 

      桥这次倒是强烈的表示赞成，“帝国先生此话有理，我支持，我们费尽心力力阻元军一来是为了天下苍生，二来也是为了自己可以掌握权力，自己掌控自己的命运呀！你看，文远兄，你现在有了权力可要比前两年青春多了。” 

      梁力略有不悦之色，干笑了两声，看来此二人与自己的想法完全不同，“也许吧，二位，明日冰焰，寻欢，秦远，刘裕都要参加军事会议，讨论我军下一步的作战方略，我也获准参加，不知二位有何高见呢？” 

      桥嘻嘻笑道：“文远兄，你是知道我的，我立志成为勇将，谋略之事我是不去操心的。” 
      英帝国淡然道：“文远兄，其实先生身为主要文臣不应该过多的参与军务，人人各尽其职，先生过多发表意见，恐怕会招致军中将领的不快。” 
      梁力心中一动，叹了一声，“帝国所言未尝不是没有道理，但我暂时不会考虑这些事情的，帝国若有高见就请指教。” 
      英帝国哈哈大笑，“文远兄果然襟怀坦荡，其实现在主公的想法我估计还是很明确的，就是东进，东进！尽快与李潮会师完全控制江南就是唯一的战略目标，为此主公暂时放弃了虽然重要但现在贫瘠荒无人烟的西川的争夺，此举无疑也是正确的选择。” 

      “我等恭请主公登上大宝，即位为皇帝，这是我们大家此刻共同的理想！”冰焰，秦远，刘裕，王晴四人同时跪下，一片赤诚，情真意切。 
      王想没有想到军事会议会这样开始，“你等快快起来。” 
      王想就要搀扶他们起来，四人却执意不起。 
      秦远道：“主公，我等已经商量过了，你若不答应成为皇帝，我们就长跪不起！” 
      冰焰也道：“主公你就答应了吧，我们可都跪的累了。” 
      王想心中也有一丝喜悦，部下的拥戴怎能不让他喜悦激动，何况皇帝的宝座的确是那么的诱人，他大笑道：“也罢，我就先应了你们，你们起来吧，以后我一定会做皇帝的。” 

      四人一起欢呼，都兴奋得不得了。 
      王晴激动的搓着手，“主公，您成为皇帝，我们可就都是开国元勋了！” 
      就连一向沉静的刘裕都露出了欣慰的笑容。 
      王想嘿嘿笑道：“不过，我要是当了皇帝对你们可也有坏处。” 
      众人都用迷惑的目光投向王想。 
      “到时候你们见我可是没有现在这么随便了，要三跪九叩，经常下跪了。” 
      “天啊！”冰焰夸张地捂住脸，随即手又松开，笑嘻嘻地说道：“无妨，我们下跪也跪的开心，再说到时候陛下可以特许我们这些开国元勋不跪的，皇帝总是可以决定一切的。” 

      王晴眼珠一转，“不错，到时候在金孪宝殿之上主公给我们赐座，很有面子的。” 
      王想微笑道：“你们倒想的周全，好了，我答应以后做皇帝，现在我们应该来商讨一下以后的作战计划了，毕竟要打得下天下，我这个皇帝才能当得稳当。” 
      王晴立刻道：“主公，对了，现在还可以喊主公吧？我与冰焰正在计划绕过元军防守严密的许昌，直接攻击大宋当年的旧都汴梁，主公到时候可以考虑在汴梁登基的。” 

      周醒也面露自信，“眼下我军控制的地区日益稳固，军队也士气高涨，此次若布置得当，有很大的把握夺取汴梁。” 
      王想方自一怔，正待思考，秦远也道：“主公，我与刘裕先生也在准备两军配合，发动对洞庭湖附近范文虎所部元军的攻势，争取彻底打入湖南，为主公继续向南开拓。” 

      刘裕却发现王想的眉头渐渐皱了起来，便轻声问道：“主公，您有什么新的计划？” 
      王想耸耸肩，“你们的计划都很不错，我对你们也有信心，但我也有有些想法，我此次从川中战场抽身回来就是想与大家再重新协调一下我们的主攻方向，我是希望在西南北线都暂停攻势，采取巩固原有阵地的战术，而以主力全力东进，打通与李潮先生所部的联系之后，再合两军主力完全平定江南，再图北伐！” 

      却没有王想所期待的积极响应，众人都在互相观望，面面相觑。 
      秦远咳了一声，“主公，您的计划的确不错，只是若真的去与李先生会师，一来山高水远，二来会师之后并不一定配合无间，恐怕还会有不少矛盾。” 
      冰焰也连忙应道：“秦将军所言有理。一山不容二虎，主公若过早与李先生合兵，两系将领军队之间如有矛盾，反为不美。” 
      王想点头道：“二位所言未尝不是没有道理，只是我句的此时这些个人之间的矛盾都不应该过多的考虑，毕竟不是主流，我们一旦会师，单单是对天下产生的震动就不可估量了，两军合力，力量也要强上许多，我们也可以真正具备与元军决战的能力。” 

      刘裕忽然问道：“主公您可是已经决定了，一定要东进？” 
      王想一楞，“先生缘何如此发问？” 
      刘裕道：“主公若是已经决定，我无话可说一定坚决执行，主公若是没有决定只是讲出想法与我们商讨，我便反对，眼下之局我军应该在各线徐徐推进，若似主公所言倾力东进，那东进的战线将会很长，一路之上若都留兵守卫，那势必带走我军大批兵力，而且丧失了根据地百姓的支持并不一定可以无往不利，若四面的元军缓过劲来方才稳固的大片控制区域就有可能再遭荼毒，望主公稳扎稳打，以襄樊为中心缓缓扩张，力图夺取一块土地就稳固一块，让我们四面的元军始终得不到喘息的机会。请主公三思东进的想法。” 

      王想心中不由有些郁闷，眼下也只有王晴没有公开反对自己的意见了，但见他低头不语的样子，想来也是不支持自己的看法，倾向于实施他们制订的进攻汴梁的计划了。 

      “这当然是与大家商讨，这样吧，大家再考虑一下，呆会文远先生来了之后再听听他的意见吧。” 
      本来也要列席会议的梁力因为突然从昨夜开始天降暴雨，江水暴涨，城外居民已有房屋坍塌而紧急前去处理，所以直到现在还未到来，王想急需一个支持者，不然自己的面子有些太过不去了，虽然知道众人并无对抗自己的意思，但依旧十分的不快。 

      过了许久，梁力才姗姗来迟，“不好意思，不好意思，其实大家不需要等我的。” 
      秦远淡淡道：“主公可是非常想听一听文远先生的意见呢。” 
      梁力听得出他声音里的冷漠，“我一介文官哪有什么好的意见，主公的决定就是我的意见。”他不加思索的脱口而出，却发现众人的眼神都不太正常。 
      王想长叹一声，“文远先生身上都已淋湿，还是先去换身衣服，免得生病了吧，至于作战方略------” 
      他故意沉吟了一下，心中虽不情愿，还是决定暂做让步，“你们都且回去详细拟订自己的计划，要确保胜利，同时列明大概需要的时间和参战的部队数量，明日我们再开会讨论具体实施方案。” 

      他的语调低沉，扫视众人，众人都如释重负，王想如此说基本上意味着他们的计划都可以得到实施，未来的皇帝向自己让步，多少让他们都有些动容，一个个都不肯离去。 

      王想轻松一笑，“怎么都还不各回各家呀，想在我这里骗酒喝不成？” 
      王晴连声应道：“好久未见主公，正是想向主公要酒喝。” 
      秦远也大笑道：“主公不是想把我们早早赶走，好陪伴楚玉夫人吧，这可是有重色轻友之嫌------” 
      刘裕也露出笑容，坐定不动，一幅也要留下的架势，“外面风雨这么大，我们可真不想走。” 
      周醒却起身，王想笑道：“还是冰焰体谅我，走好，走好。” 
      冰焰却是走到了王想的面前，“主公，我可不是要走，我是代表寻欢请求主公亲自来为他主婚的，他可是早就盼望着将刘靓娶进门了。” 
      众人一起大笑，目光齐集王晴，他却满不在乎，“笑什么，笑什么？这很正常呀，幸亏是让我遇见了刘靓，换了你们肯定比我还猴急，你看冰焰有了赵宁这样的美人，这次又得了佳仪，我可是很专一的。” 

      周醒推了他一把，“我好心帮你，寻欢你就别又扯到我头上来了，我就怕有人在主公面前提此事呢，说你自己吧，你希望哪天成亲？” 
      王想也为寻欢开心，“寻欢的美人我可还没有见过呢，不过她的义兄笑凡道长现在可也是我中国的著名英雄将军了，成亲是不是也要征求一下笑凡的意见呀？”他有些幸灾乐祸的看着寻欢。 

      众人一起嬉笑，惟有方才换了衣服进入房内的梁力沉默不语。 
      “不会吧？”王晴果然哭丧着脸，“那山高水远就算是书信来回也不是也要很久------” 
      秦远笑道：“这一下寻欢急了吧？” 
      周醒也怪笑一声，“俗语道理不可废，看来寻欢你的婚期要大大压后了，哈哈哈。” 
      王想走近寻欢，大笑道：“好了，别难过了，我反正就要成为皇帝，皇帝做媒一切都可免去，最近几日之中可有吉日？让寻欢早日得偿所愿吧。” 
      刘裕立即说道：“主公，三日后就是吉日。” 
      王想挥手道：“好，那就三日后成婚！” 
      “多谢主公！”王晴喜不自胜，拜倒在地。 
      这顿午饭吃的非常热闹，众人都尽量表露出对王想的亲切尊崇，王想心中也有一些暖意，方才的不快便也基本上消散了，他们都是自己的兄弟，就算意见时有分歧，但忠诚却不容怀疑。 

      吃罢晚饭之后，王想对楚玉言道：“小玉，我出去走走。” 
      楚玉知道他多少还是有些不太平静，“你去吧，其实他们大家都还是很拥戴你的，你看很快你就可以皇袍加身了，策略上的分歧就不要太在意了。” 
      王想做出轻松的状态，“遵命，我走走很快就回来。” 
      此时雨已经停了一会，他便准备出城走走，一出府门，却看见英帝国就在府门外负手而立。 
      王想高声招呼，“帝国先生！” 
      英帝国快步走近，“我正犹豫是否打扰主公呢，主公与夫人聚少离多，我冒昧求见可不一定受欢迎。” 
      王想笑道：“先生想的可真是细致，楚玉的确比较讨厌现在有客人到访了，我正准备出城散步，先生不若也与我一起出城走走吧。” 
      “正合我意，主公请。” 
      一行人到了城外江边，江水滔滔，明月当头。 
      卫士们远远站成一排，二人眺望远方。 
      王想的心胸更加开阔，“先生请看，这大好山河，已有我中国掌控，我愿意率领大家穷极一生的光阴恢复我中华全部山河，并将她努力开拓。依稀记得汉时旧风，谓曰犯我强汉者虽远必诛，我中国就要有这样的气势！” 

      英帝国仰首望天，“清风朗月，可以引远思，流水行云可以涤烦想。” 
      王想叹道：“先生果然乃风雅之士，但不知先生今日找我有什么教诲？” 
      英帝国郑重道：“我听闻在今日的会议上主公的东进计划不为众将所支持？” 
      王想淡淡一笑，“不错，他们也都提出了自己的想法，我也准备暂时将东进的计划缓一缓。” 
      英帝国面露惋惜，“其实我一直以为主公东进的计划是可行的，却没有想到会有这么大的阻力，实在有些可惜。” 
      王想心潮起伏，“但大家的意见是一定要考虑的，我不是独断专行的人，好在暂缓东进也可以准备地更充分，与李潮先生完全沟通互通消息之后再行动也并不算迟。” 
      英帝国犹豫了一下，还是说道：“听说主公答应了他们要即位为皇帝，我也恭喜主公了。” 
      王想拍了拍他的肩膀，“先生的意见我也考虑过的，我最后答应做皇帝一半是出于自己的渴望，另一半也是身不由己，军中将领虽然都是我一力发掘，都可以说是我的兄弟，但经常独当一面之后，使他们的能力迅速提高，也各有自己的势力，我也要顾及他们的想法的，如果对他们不尊重，伤害了他们对我的一片真挚情感，就算最真的情感最后也会发生变化的。” 

      “主公！”英帝国身子一颤，他没有想到王想会对自己如此坦白，“您为什么如此相信我？” 
      “因为什么？没有什么原因，我就是相信你，帝国先生，我实际上已经想好了即位之后的年号，与你有关。” 
      英帝国一怔，“与我有关？可是我并没有提出什么建议呀？” 
      “我想用的年号就是帝国。”王想踢飞了一颗石子，“先生文才不俗，不知可否先为我酝酿一段文字，作为我将来登上宝座时演讲的文字？” 
      英帝国略作思考，说道：“我们可以失去国土，但我们不能失去我们的历史；我们可以输掉战争，但我们不能输掉抵抗的意志；敌人可以杀死我们的肉体，却不可以杀掉我们的精神。这是一个呼唤英雄的时代，这是一个创造英雄的时代，这是一个属于英雄的时代，这是一个令人热血涌动的时代，这是一个脉博奔流的时代。帝国元年，新的开始，我就是具有王者理想的皇帝！”他情绪十分激动，充满了激情。 

      王想击掌叫好道：“好豪情，好气魄，不过我暂时还不会登基，不能浪费了这么激励人心的话语，这样去掉后面王想的那句话明天就开始作为我们的一条重量级的宣传口号，要让更多的人觉醒投身于这个英雄的时代！” 

      英帝国欣喜道：“主公喜欢就好，对了，主公以为几位将军提出的两个作战意向，是北上获胜的希望大还是南下的希望大？” 
      王想思虑片刻，“我估计失败的可能是北上奇袭汴梁大，但是成功的希望同样大，南下估计是会遇到阻力，多半是不分胜负之局，北上却能造成很大的影响，我准备参加北上之战，险中求胜才是英雄本色。” 

      “主公果然有气魄，若北线取胜，主公身上的光环就会愈多了，其实主公此时正需要加强对全军的影响，勇敢获取胜利才最能证明一切。” 
      王想与英帝国相视一笑，“英雄所见略同呀。” 
      这一晚，冰焰回到了阔别已久的家中。 
      赵宁看起来是那么的憔悴，他不禁有些心疼，“小宁，我回来了，你怎么憔悴成这样？要知道爱惜自己。” 
      赵宁却背过了身子，并不看他。“你不需要回来的。”她还在生气。 
      冰焰顿时就有些无奈，但他也明白她的心情，“我当然要回来，因为这是我的家，而小宁你始终都是我冰焰的妻子，给我一点笑容，好吗？” 
      她的笑容终于出现，他知道在她的心中始终还是想念着自己的，一如往昔的美丽，虽然有憔悴，却依旧动人，轻轻吟唱，“红颜为你开放------” 

      正文 第七一章 临安登陆 

      “风生于地，起于清萍之末，侵淫溪谷，盛怒于土囊之口。”李潮手指前方的大海，“骄傲，我中国就似一阵清风终有一日会变成席卷天下的飓风，希望你可以乘风破浪成功在临安登陆。” 

      骄傲点点头，道：“我一定可以做到，兄长，你敬请放心，我将带领着这五千勇士出现在临安城下，为中国，为兄长击破临安。” 
      李潮淡然笑道：“不是为了我击破临安，而是为了我未出世的孩子，你好歹也是叔叔，总要有点表示吧，我已与陆芸商量过了，无论男女都给孩子取名为李傲临。” 
      骄傲动容道：“兄长，只可惜我不能在第一时间看见小傲临，他是我们中国的下一代，代表着希望与未来，我们艰苦奋战就是为了今后我们的后人过上和平安定的生活。” 

      李潮耸耸肩，“不只是你，就连我这个爸爸也不能守侯在小芸身边看着傲临出世了，你起锚出发之后我就会率领大军进攻温州，温州之战将会使浙江元军主力集于温州对抗我军，更有利于骄傲你夺取临安，我并不打算在温州与元军决一生死，但一定要将吕文焕也吸引到温州来，临安一破，元军军心必乱，到时再顺势发动狂攻，必能一举克复浙江全省。” 

      骄傲频频点头，“兄长考虑必然周全，只是我有一点忧虑------” 
      他的话让李潮一怔，连忙问道：“骄傲有何忧虑，速速讲来。”他显得很郑重。 
      骄傲露出轻松微笑，“我只是忧虑若嫂子生了个女孩，长大之后会不会觉得这个名字太男子化了？” 
      李潮也轻松一笑，心中充满了温暖，骄傲的确是真心的把自己当作兄长，丝毫没有在意自己是否真的喜欢有个女儿，随意之中才体现出亲切。“那就让她找你，谁让你这个骄傲叔叔去进攻临安的，到时我可一定不会承认是我下的命令。” 

      “不会吧？” 
      陆芸现在已经搬到了福州，这两日李潮只要一有空闲就陪伴在自己的身边。 
      她很希望可以为他生一个男孩，继承他的事业。他却总是说：“生个女孩也很不错，最好是有你的美丽，那样我会很骄傲的，可以号称，不，不能号称，要册封为天下第一美女。” 

      “哪有这样的，女孩的美丽不是让众人欣赏的，什么天下第一美女有什么用，美丽应该属于她的爱人。” 
      “太保守了，其实开放才能发展，不和你说这些了，我要抓紧时间给我的宝贝进行胎教，这可是前几日听石家说的，很有道理，我要读诗，我要抚琴，让孩子早受熏陶。” 

      陆芸真的不再有其他的奢求，因为她已完全满足，上天对于自己真的很好了，幸福时刻洋溢。 
      吕文焕无奈之下只有率领临安的元军主力南下迎战李潮率领的中国军队，他并没有完全击败李潮的打算，因为他目前部下军马不过三万左右，就算加上本来屯在温州的阿里海牙的七千残军也很难击败人数超过六万的李潮所部。 

      因为目前中国军队士气高昂，挟连胜之势北进温州，他准备将中国军队拖在温州，消磨他们的锐气，稳定整个浙江的局势。 
      吕文焕率军到达温州之时，李潮的军队尚未到达，而且阿里海牙的情绪也不想吕文焕想象中的那么低落。 
      “吕将军，这次在温州我要一雪前耻，痛击李潮这个跳梁小丑！”看得出他对李潮的痛恨。 
      吕文焕也显出痛恨之色，“不错，此人反复无常，狡诈多变，每次取胜都是偷机而已，我定会鼎力襄助将军的。”心中却暗自晒笑，知道决不能因为阿里海牙的态度改变自己既定的作战方针。 

      “阿里海牙将军，我准备派五千精兵入城协助防守，我率军两万离城十里扎营，互为支援使势，决不能让李潮小儿攻取温州的野心实现！” 
      阿里海牙一听他这么说就知道他无心取胜，便也不好说一定要主动进攻的话了，随即他忽然想起了什么似的，“很奇怪，李潮与张弘范之间倒是和平共处呀。”他故意用怀疑的眼神在吕文焕的脸上停留，随即莫名的笑了笑。 

      吕文焕有些不知所措，看来这个阿里海牙是借机来敲打一下自己，降将终究还是低人一等的，但一想到就连张弘范也被蒙古将领怀疑，也就不再计较了。 
      当下他就在城西十里扎下大营，等待李潮的到来。 
      风浪甚急。 
      骄傲此时傲立船头，任凭海风吹拂在身上，忽冷忽热的滋味很不好受。 
      他出发的第一天就受了风寒，身体非常糟糕，却依然要在战士们的面前表现出自己的昂扬，主将是军队的灵魂，若是让士兵们看到自己的萎靡，军心恐会受损。 
      士兵们都很辛苦，一天分为四班，昼夜不停地前进，因为他们储备的粮食与淡水并不丰富，为了不让元军发现他们的行踪，他们不可能靠岸补充给养，因此也是远离陆地航行。 

      骄傲心中有一些感叹，做一名军人真的很辛苦，不仅时常要进行生死搏击，还要承受普通人不曾品尝的艰苦环境。 
      眼前虽然是碧海蓝天，但自己的心中却有一种无助的感觉，也许一场风暴就会将这支船队吞噬。 
      当陆地出现在视野之中，骄傲的眼里放出了光辉，本来虚弱的身体仿若忽然有了力量。 
      他高声喊道：“终于要到目的地了，兄弟们，再加把劲！” 
      战士们也都用尽最后的气力拼命划水，终于全部靠岸。 
      脚下有了土地，骄傲感到了塌实，至少此时不用害怕风浪了，他立刻派出十几名探子前去探听虚实，虽然他知道此时突击临安的效果最好，但是一看战士们疲惫的神态，终究心有不忍，下令道：“全军原地暂且休息。” 

      过了一会儿，一名探马飞速而回，“将军，不好了，元军恰好有四五千人在北面十余里外训练，此刻似乎已经发现我军正向这边移动------” 
      骄傲脸色陡变，怎么会这么巧呢？ 
      若元军即刻杀到，自己这五千人马能否取胜？需要自己立刻作出正确的决定。 
      又有探马来报，“将军，元军离此不过三里------” 
      骄傲猛然挥手道：“以一个千人队直扑临安城下，在城外点火，作势攻城，我率其余将士在此迎敌！” 
      他要以这一千人对临安虚张声势的进攻骚扰这支元军的注意力，因为临安守军估计大半也就是前来的这支元军，一旦在野战中消灭他们，击破临安就大有希望。 
      一千将士迅速出发，骄傲面对神经紧绷的战士们连击三掌，“兄弟们，元兵已主动送上门来，现在我们身后是大海，也算背水一战，我等都是精挑细选的精锐勇士，足可以以少胜多，何况敌军与我们人数相当。古人有破釜沉舟，背水一战，今日我们情况相似，完全可以效仿！” 

      他把目光投向岸边的战船，士兵们都屏住呼吸，以为他真的要断却归路，击沉战船。 
      骄傲哈哈大笑，“大家放心，我还舍不得损失这许多战船，这样吧，我们趁着元军未到的闲暇先凿沉一舟，把其余的战舟划走躲避起来，不过为了我们取胜之后名声好听，我们可得统一口径说自己截断归路，背水一战，破釜沉舟，完胜元军！” 

      他这一番话让全军将士都轻松起来，他言语间不经意表露的信心更是让战士们斗志昂扬。 
      此刻，元军的旗帜出现。 
      元将齐丹率领着五千步兵向他们逼近，呈散兵状推进。 
      骄傲举起长刀，向前方的元军一指，“元将听真，谁敢与我骄傲中国人一战？我长刀横扫天下英雄！” 
      傲然气势让全军将士为之一起高呼，“骄傲中国人！骄傲中国人！” 
      齐丹在马上身形一颤，敌军的气势让他胆寒，立时就有些后悔自己轻易做出立刻向中国军队进攻的决定，但也不得不硬着头皮催马向前，虽然单挑已很少见，但作为帝国的将军此时胆怯是会丢尽颜面的。 

      骄傲没有想过自己会失败，他不是一般的武将，他可是武林中有名的人士，但是今天一与齐丹交手他就感到了艰苦，与齐丹的长矛相交时，被震得虎口发麻，不知道是因为敌人的实力强劲还是因为自己的虚弱，他心情开始紧张，自己不能在全军将士面前失败，自己的胜利才能让他们的勇气迸发。 

      在第十个回合之时，骄傲的左臂被长矛刺中，身后的士兵们一阵惊呼，骄傲的身体猛颤，手中的长刀已开始抖动。 
      “我不能倒下！”他听见了自己的呐喊，所有人都听到了他的呐喊。 
      在第十五回合时，他的右肩也被刺中，他依然没有倒下------ 
      到第三十回合时，骄傲已身中五枪，身上的鲜血可是喷溅，鲜血已把他的衣甲染成红色------ 
      但他还在战斗。 
      他的勇士们已经完全被他激励，他们的骄傲将军没有倒下，仿佛他们始终也坚信他不会倒下失败，在一瞬间，所有人一起呼喊，“骄傲，必胜！”许多人的眼里，已有晶莹闪烁。 

      骄傲听到了这地动山摇的呼喊，他是血肉之躯鲜血总会流干，他很快就要倒下？ 
      猛然，他奋起身体中最后的余力发出了一声暴喝：“骄傲中国人！” 
      他的长刀发出让天地变色的一刀！ 
      齐丹被他震撼了，他原以为自己可以取胜的，但却却没有挡住这一刀，他甚至看清了对手的眼神，那眼神中蕴藏着无穷的勇气，他的右臂居然被生生的斩下，长矛落地，惨叫一声，拨马撤后------ 

      就在同时，远方起火。 
      弥漫着硝烟的地方就是临安，所有的中国战士都象疯了一般从骄傲的身畔冲过，扑向了对面的元军。 
      骄傲感觉到一阵晕旋，他下了马，用长刀拄地，仰首望天，朝着正午的烈日，他没有倒下，但意识却在渐渐模糊------ 
      这是一场血战，是一曲由中国勇士热血铸就的激荡乐曲。 
      当喊杀声逐渐平息的时候，骄傲终于倒下，“我可以没有遗憾了。”他以为自己真的就要死去，可惜没有看到攻克临安，没有看到收复山河的一天。 
      这一夜，几乎没有战士入睡，他们都在守侯着他们昏睡的主将骄傲，他是他们的英雄，他们都是骄傲中国人。 
      清晨，骄傲终于悠悠醒转，原来人间是这么美好，尤其是当他发现所有的战士都还在守护着自己，他满足的微笑，“兄弟们，看来我没有这么轻易的死去，明天我们一起在临安城中痛饮！” 

      “与将军共饮美酒！” 
      第二天，失去元军主力的临安城头换成了中国的旗帜，骄傲击破临安。 

      正文 第七二章 自不量力 

      夕阳落在窗外的的画檐上，有一棵大树的树梢轻摇，还有几只小鸟落于其上鸣叫。 
      梁力知道自己的失落，就算早已经知道结果，依然是感到了落寞。 
      他不知道此时此刻她的心中是否会有自己的影子闪现，哪怕只是一瞬间，今天是她与寻欢成亲的日子，马上自己还要去喝她的喜酒，还要强颜欢笑，自己无法逃避，这份淡淡的喜欢从此就将封锁不再开启。 

      他只有幽幽一叹，排解惆怅。 
      繁星如雨。 
      在红烛的映照下，她这一笑，百媚千生，让寻欢的心里更加明亮，但见她唇红如凤仙花蜜，眉目弯弯似月------ 
      寻欢有些痴了，“刘靓，------” 
      她却吹灭了红烛，轻轻一笑，“你怎么变的这么傻傻的？” 
      已经入夜。 
      今晚替寻欢喝了许多酒的王想却久久无法入睡，他来到屋外，望着满天繁星，心中却莫名的有了感慨。 
      今天的兄弟们都已成为英雄，享受着热血人生，获得了美人垂青，但又有几人可以始终如今日这般闪亮？也许不久的将来消逝到天外的星月中就有自己与他们中的许多人，到时候纵有英魂，也是闪亮而无声。 

      楚玉已从后面抱住了他的腰，贴在他的后背上，含笑呓道：“你似乎在感悟人生，却让我独守空房。” 
      王想将感慨挥散，回身淡淡一笑，“是我不对，我应该此时陪伴夫人的，明日去听一天文远先生断案，后日就要到前线了。” 
      第二日。 
      一大早府衙之外就有数百人围观准备等候听审，今日开堂审理的是两个最近在襄樊一带比较受人关注的案件，而且就连王想将军都要亲自前来听审，百姓们自然更加关注，在府衙之外议论纷纷。 

      英帝国也来到百姓之中倾听了一会，似乎百姓们的看法也是莫衷一是，便进了府衙之中，他是自告奋勇前来听取百姓们的看法的，王想今天带着冰焰与秦远还有他前来听审，却是梁力一力邀请的。 

      当时英帝国就有一些奇怪，“文远兄，何故坚持要请主公前来听审，若是比较难审的案件，大家意见不合，不是徒惹是非？” 
      梁力当时立刻回答道：“此两案很具代表性，正好在主公面前审理，表明我先前上书给他的一些主张，希望可以得到主公的明确支持，以法治国才为根本之道，就算阻力再大，我要要自不量力的向传统挑战！”平淡的语气已经改变，他富有了激情。 

      当时梁力的话语很让英帝国动容，不过了解了案情之后不禁又有些为梁力担忧，他这明显是会引起一定争议的。 
      终于，府衙大门打开了，众百姓一起涌了进去。 
      正式开堂了，梁力端坐在大堂正中，王想等人一旁落座，众多百姓一时间都把注目的焦点投向了王想，王想也频频向大家点头致意，心中暗自有一分得意，看来百姓已经认同自己，自己是实至名归的领导者，他日荣登大宝想来百姓们也会很自然的山呼万岁的。 

      梁力大声道：“带人犯上堂！” 
      第一个案件的原委是一个继母杀死了她的丈夫，而前妻所生的孩子杀死了继母为父报仇。 
      这个杀人者看起来不过十五六岁的样子，却是一脸的书卷气，师爷当堂宣读了他自己的供词。 
      梁力问道：“你可是认可了以上事实，认罪否？” 
      那少年低头道：“我认罪了，不过无论如何我都要杀了那妇人替我父亲报仇的！” 
      堂下一阵喧哗，大多百姓都有一些惋惜，却也有人道：“杀死继母乃大逆不道所为，理应处死！” 
      王想一怔，注目观看，却是几名儒生，心中便有不快，却并不表露，照他看来此少年为父报仇情有可原，他料梁力行事聪慧，万万不会处死这个少年的。 
      果然，梁力沉吟片刻，道：“死者虽然是少年继母，但他与死者的母子关系却因为他父亲的死亡而被割断，所以本官以为不能以大逆不道的罪名论处，应当以不是执法者却擅自杀死罪犯的罪名论处，又念他年纪尚轻，为父报仇乃是一腔热血，不能处以死罪，可以从轻判罚------” 

      众百姓爆发出一阵赞叹声，梁力的判罚条条在理，让他们觉得很服气。 
      王想也有微笑显现，转身对身后端坐的周醒道：“文远先生处理得当，深得百姓之心，我也十分佩服。” 
      冰焰淡淡一笑，“那是自然。” 
      秦远哼了一声，“只怕下一个案子就不那么好处理了，下一案的小子我看一定要处死。” 
      王想一怔，他是最不了解案情的人，却发现英帝国果然面露忧虑，“帝国先生，你意如何呢？” 
      英帝国苦笑一声，“对于下一个案子，我也很矛盾，还是不说了，免得影响主公的判断。” 
      第二件案件却是有一人与父亲分开居住之后富裕起来，他父亲却依旧很贫寒，有一夜他父亲穿墙而过，进入儿子家里偷窃财物时，儿子以为是强盗，黑暗之中一击将来人杀死。当点上蜡烛之后才发现杀死了自己的父亲。 

      王想听罢案情，也不禁怫然变色，众多百姓已经鼓噪了起来，“杀死亲身父亲，该杀！绝对不能放过------” 
      梁力却不动声色，他平和的将目光投向一干最为激愤的儒生们，“众位可有高见，不妨在本官断案前直言相告。” 
      已有一名年长儒生越众而出，愤然道：“杀死盗贼可以宽恕，不孝却一定要处死，儿子的家里有余财，而使他的父亲贫困为盗，不孝至极，不杀不足以警示世人！” 
      秦远第一个响应，“说得有理！” 
      梁力却立刻摇头道：“错！大谬也。儿子杀死父亲，实际上是为了阻挡强盗，并不知道是他父亲，并不能因为他的不孝与过失防卫过当而判处他死刑。” 
      话语一出，四面大哗。 
      王想也不断摇头，秦远已长身而起，“文远先生，那请问此等不孝之人让父亲贫寒而不救助，你倒以为是没有过错了？”他怒目相视，心中早对梁力这些后来加入团体反而得到大权的读书人很有感觉，今日正好当着王想与众多百姓表现一下。 

      众人也纷纷叫好，“就是，就是，这位将军问的好。” 
      梁力依然显得很平静，却又很执着，道：“不孝是为世人所不耻，理应唾弃，但大家想一想，若仅仅是一个人杀死了盗贼就可以判处他死刑不成？我们的法例中并没有这条。不孝仅仅是他儿子道德上的沦丧罢了，他父亲完全可以将他儿子告到官府，要求他儿子尽到赡养的义务。我们的国家应该是一个法度严明的国家，法律就不应该被人的感情所左右！” 

      他昂然起身，“此案不处死刑，除了追究儿子伤人过重致死的责任之外，对于他的不孝征处大量罚金，用来供养城内的孤苦老人！” 
      百姓们一片喧哗。 
      秦远冷笑几声，冰焰也低头不语。 
      王想却深深被梁力的话语打动，严行律法并无不当，当然此案的确让大家有些难以接受，他站了起来，双手平压，示意百姓们暂且安静。 
      “百姓们，我以为严行律法才是对大家最为公平之举，当然此案之中的儿子的道德沦丧理应受到大家唾弃，我支持梁力大人的判决。”他扫视众人，“不过我还有一议，我们也要大力在我中国大地推行孝道，父母生养子女何其艰辛，子女长大成人之后理应奉养父母，我们是以忠孝为先的民族国家，今后将要制订法例，若有不孝父母者，将被罚劳役，还要重新奉养父母，交纳罚金，不仅父母可以上告，邻里亲朋都可代为上告，决不能让我中华大地上再有这样的人间惨事发生，白事孝为先，不能孝于父母，何能忠于国家！” 

      他的一番慷慨陈词已将百姓们激动，在百姓们钦佩的眼神，雷鸣般的掌声中结束了这次开堂审案。 
      梁力感觉内衣已被汗透，其实方才的那一刻他是最为紧张的，他很害怕万一王想推翻自己的意见，可是主公还是支持了自己以法论处的决定，他愈发加强了对王想的信心。 

      面对着王想他猛然拜倒道：“主公，谢谢。” 
      言语间透着感动。 
      王想连忙将他扶起，“应该是我谢谢先生才是，如此用心良苦，全为我中国昌盛大业，尤其是先生的勇气，实在让我钦佩。” 
      梁力庄重道：“就算我因此为儒家不容也无关系，我早已不在乎别人的看法，从我决定跟随主公之时，我的人生已完全投入创建伟大中国，复兴华夏的这一伟大事业之中了。” 

      英帝国与冰焰也都有些动容，看梁力的眼神里都有了肃穆的感觉，惟有秦远抬头望着屋顶，心中却道不过是在作秀罢了，哪能与自己在战场上生死搏击来的实在。 
      王想握紧梁力的手，“文远先生，国之柱石呀，今后中国的政略法令主要还要依靠先生，我可以完全放心了。” 

      正文 第七三章 瞬息光华 

      “失败并不意味着你蒙受耻辱，它只是意味着你愿意尝试，失败并不意味着你应该放弃，它只是意味着你必须更加努力，失败并不意味着命运抛弃了你，它只是意味着你的命运中有一次全新的机会！” 

      李潮的声音逐渐激荡他要让原本沮丧的众多将领重新焕发斗志，尽管在温州初战的失利多少让自己有些失望沮丧，但这并不是末日来临。 
      此刻的他反而要比平时更加冷静自如。 
      “今日败了，明天重新来过，明日之战中我军的火炮就可以参战，也就无需象今天这般让吕文焕的火器在战场上肆虐我军了，大家振奋起来，明日一举挫败吕文焕这个汉奸！” 

      他一句也没有责备王永，今日正是他的部队率先崩溃才导致全军的失利，李潮明白自己若出言责备只会伤他之心，倒不如不置严词让他心存感激。 
      王永终于忍不住了，他猛然跪倒在地，“先生，今日之败，王永罪责难逃，请先生责罚。” 
      李潮双手将他扶起，道：“胜败乃兵家常事，况且今日我军也仅仅是小挫而已，我对将军仍具信心，当年将军随我与王想将军初创大军时就是英勇无比，现在绝对不会让我真正失望！望将军忘记今日之小挫，明天在战场上展现自己。” 

      王永没有想到李潮对于自己如此宽厚，尤其是他又提到了当年的事情，本来因为自己是李巨的亲信而似乎遭到排挤的心态完全消散，心中真的很感动，“先生我怎会忘记当年我们的激荡时刻，那时侯我们不过数十人时至今日却可以创立中国，------先生放心，我王永明日若不能证明自己，如果还是失败者就已死谢罪！”他显得异常坚决。 

      李潮也肃然道：“好壮志，我相信将军，今日我见你营中有一军官表现的很不错，惟有他指挥的千人队保持了完整，我很欣赏，我军就需要似他这样处变不惊，从容镇定的将领，我特赐他宝剑一柄，你代为转交勉励一番。”他解下腰畔宝剑，递给王永。 

      王永一怔，“原来先生也注意到了赵哲，他表现的非常出众，只是有时候显得孤傲不凡，加上他乃是赵宋的旁系子弟，不为大家所喜。” 
      李潮面色一沉，“英雄莫问出处，何况他的出身并无可耻之处，孤傲是个人的性格，不凡才最为重要，只要有才能就应该得到重用，待此战过后我要见一见这个赵哲。” 

      今日的胜利让吕文焕与阿里海牙都有一些欣喜，但毕竟也只是消灭了两千余名敌军的小胜。 
      吕文焕派人通知阿里海牙，明日继续采取防守策略，即中国军队进攻之时，采取固守，若中国军队只攻一处，则另一处就派兵出击骚扰，这样作战伤亡可以较少，吕文焕的目标就是把李潮阻止在温州一线，不让他继续前进危及临安。 

      赵哲抚摩着这柄宝剑，这是李潮先生赐予自己的，即使他在军中许久以来只有在战场上才能爆发，在军中都是心似冰冻，不为人所理解，此时也有温暖的感觉，每个人都渴望别人的肯定，他缓缓拔剑，寒光闪闪，他决不能失败，要对得起这份欣赏看重。 

      他猛然有一种冲动，他要去面见李潮先生，他要将他的抱负表现出来，他不是正渴望更大展现自我的舞台吗，为什么不自己去争取？ 
      “赵哲在帐外拜谢先生赐剑，还言有事想面见先生。”卫士回禀李潮。 
      李潮有些诧异，也有一些犹疑，自己越过王永直接接见此人似乎并不太好，但他还是有些好奇想听一听这个具有赵宋皇室血统的出色军官想说些什么，“让他进来吧。” 

      赵哲昂首进帐，拱手道：“属下赵哲见过先生，谢过先生赐予宝剑。” 
      李潮打量了一番赵哲，见他面目果然英武，很有英雄气概，但眉宇间的傲然让他一看便知是个让人敬而远知的人物。 
      李潮摆手笑道：“无需感谢，我送你宝剑只不过表明我认可你的表现，对你很欣赏，见面之后我又发现你果然如王永所说的一般孤傲不凡，不过我喜欢这种风格。” 
      “先生，其实我并无刻意倨傲，只是人的性格一旦形成就很难改变，少年时我因为门第高贵又自恃有些才华自然形成了这种性格，但时至今日，我的身份早已不是我骄傲的原因了。” 

      “哦，那现在的你是否是去了骄傲？” 
      “当然没有失去，今天我的骄傲却完全是自己，我没有似许多少年时的玩伴一样沉沦，我们这个家族在走向衰亡，我想也只有我可能让他重新延续一丝光芒！” 
      “可你为之战斗的国家，不再是由你们家族统治的国家。” 
      “但本质上并无不同，因为我战斗是为了这片土地上的百姓，当然也为了我自己，我没有成为皇帝的可能，我在大宋得到的东西在中国可以用自己的努力却得到，如果让我抉择的话，我宁愿有一个强大的不受欺凌的中国，而不要一个积弱的大宋继续苟延残喘。” 

      李潮满意的微笑，“望君铭记今日此言，我们共同为这个理想奋斗！” 
      他示意赵哲坐下，“你还有什么事情要对我说？” 
      赵哲道：“我有一些关于作战的想法想说。” 
      “但讲无妨。” 
      “先生，今日之战中我军主攻吕军，收效不大，一是因为吕军火器凶猛，二是由于温州城中元军出城的策应，我以为我军明日的重点不应该放在主攻吕文焕所部之上，吕军人数虽然只之我军近半，但因为他们是处于防守地位，我军就算加上火炮也很难击破他们的防线，而温州守军却远远少于吕军，似今日他们也派出数千人马出城骚扰我军，我们首尾难顾，军心浮动，因此失利。依我之见，不如先取小胜，明日之战目标是歼灭城中派出的这四五千元军，挽回今日的失败失去的士气，先打掉敌军的嚣张气焰，再徐图大胜，毕竟想一口吃掉这么多的元军不太现实。”他侃侃而谈，用期待的目光注视着正在思考的李潮。 

      李潮终于点头，道：“不错，很好的见解，你以为明日之战兵力应该如何调配？” 
      赵哲已是一阵狂喜，自己的意见被采纳了，他兴奋的说道：“我看以三万人继续对吕军采取进攻态势，佯攻之后，对他们形成威慑，随后撤出一万人，配合其余部队围歼出城元军，所有火炮也都应投入围歼战役中，另外需有一万人左右的兵力充当预备队，负责对温州城中的元军的威胁，若元军敢于再从城中出兵接应，那就用这一万人开始攻城！” 

      李潮哈哈大笑，道：“好，果然是人才，明日之战就如此调配，你说你希望参加哪方面的作战？” 
      赵哲昂然道：“我当然还想与吕军交锋，虽然不是攻击的重点，但我想明日之战吕军必然全力反击妄图解救出城元军，并不会轻松，我在明日战场上想率领将士呐喊我们的心声。” 

      “你有何心声？” 
      “誓杀卖国贼吕文焕，就算哀叹曾经与元军激战经年立下不少功勋，但他的背叛更让无数人失去了方向，好男儿既有大义，就应成仁，不能慷慨赴死，也不应反过来屠杀同胞，过往一切，皆成云烟。就算有些人觉得这样对他不甚公平，我也要如此呐喊，人生最为重要的便是忠义！” 

      他显得十分激动。 
      李潮待他略微平静了一些，说道：“你且回去，不要对别人说起你向我提出的这些建议，待此战获胜之后我再提升你。” 
      他的话语更让赵哲感到温暖，这分明对自己是一种保护，“先生------” 
      第二天的大战之中，王永战死于沙场。 
      在吕文焕所部为救助被围困的五千元军而发动对中国军队的反击之中，王永与他的战士们处在了最前线，高唱着战歌，叱骂着卖国贼吕文焕，他们铸就了钢铁般的防线。 

      从战斗开始，他的心中就仿佛有火焰在燃烧，他今天不能再成为失败者，他有对李潮的承诺，要让元军体味失败的滋味，这一天是他有生之年杀人最多的一天。 
      直到倒下的那一刻，他才感到了伤痛，此时他的身上已有了六处伤口，“我没有失败，不会失败。” 
      中国军队此役全歼出城元军五千，获得胜迹，士气大振。 
      临安。 
      骄傲最为崇拜的英雄不是武功天下无敌的侠客，而是岳飞。 
      从小他就知道岳飞这个光荣与梦想凝集的名字，精忠报国是他母亲的嘱托，撼山易，撼岳家军难是敌人的评论，而军中的号令则是冻死不折屋，饿死不掳。士卒有病，岳飞亲自为他们调药，众将远征，就让妻子慰劳他们的家人。皇帝的赐赏，自己并不私留，全部分给军中将士，每有功劳，必不独揽------ 

      这是何其伟大的情操，他要让他的战士一起去感受这份伟大，让岳将军的英魂给大家更多的勇气，一个国家，一个民族最需要的就是这份在危难之际挺身而出的无畏精神。 

      骄傲拖着伤痕累累的身躯率领着众多军将前去参拜了岳王之庙，他不会用热血的诗篇来表达他的崇敬，但他明白岳飞这个光照千秋的名字将指引着自己的理想前进。 
      身后是众多同样满怀崇敬的部下，骄傲有些感慨，“这就是我们的民族英雄，这就是我们民族的脊梁！” 
      一腔热血在心中涌动，他受伤的身体开始摇晃，在肃穆中涌动着中国将士的热血，每个人的眼中在这一刻都有瞬息的光华！ 

      正文 第七四章 战胜心魔 

      “问谁做到，创意中闯荡未来；若明道义，冥冥中左右命运，世界弄人不知不觉每个决定可致命，越过痛楚，战胜心魔觅自我，若有理想，哪怕崎岖也要实现我自由------” 

      王想高声吟唱着歌曲，全军将士一起和音，气氛达到了沸点，“战胜心魔，赶走恐惧，我们方才有今日之胜！” 
      他今日一身金黄色的衣甲，映照在阳光下，身后是欢呼雀跃的至尊军将士，汴梁城下一战，至尊军先以长弓手稳守示弱，再以轻骑兵斜插城下截断出城元军的归路，自不量力地出城迎击的元军六千步骑半个时辰内全部失利，死伤近两千人，其余竟然全部投降，原来至尊军的名声经过宣传与实战已让元军都先存胆怯之心，中国的兴起更是让元军中的大批汉兵心生认同向往。 

      王想就是要在此时表现出自己的英雄气概，作为首领能否让敌人恐惧赞叹也是成功与否的体现，他长刀扬起，高声断喝：“城中军民官吏听真，我王想统率无敌大军欲救民于水火，振兴衰亡之国家，凡心怀祖国之人都应该为中华的复兴尽一分力量，我希望明天我不是率领大军破城而入，而是和平入城，我们的理想我们的希望应该是一致的，就是让我们华夏儿女重新昂首挺胸做一个骄傲中国人，不再为异族奴役，忍受屈辱！” 

      他相信自己的激荡话语打动的不仅仅是自己的将士，只要心中还有一丝血性，就应该觉醒，“归来吧！汉唐的雄风！奋起吧，骄傲的中国！” 
      在无数遍的重复声中至尊军收军回营，每个人都没有丝毫的怀疑，缺兵少将的汴梁明日就算不开城投降也是一战可破。 
      回到营中，王想的心情颇佳。 
      此时冰焰正率军在许昌附近游弋，完全牵制了元军在河南的主力，使令狐朝根本就没有发现至尊军的向北穿插激进，照王想的判断就算元军从许昌分兵来救汴梁，至少也要在三天之后。 

      但是他却很想和平入城，一来可以减少伤亡，更为重要的却是汴梁乃是大宋的旧都，中国建立前后虽然破城不少，但却几乎每一战都历经激战，若可和平取得此等重镇，宣传意义不可小视，中国的兴起那顺乎天意，大势所趋，汴梁和平取得将使更多的人相信，今后将会有不少城池效仿。 

      身旁的至尊军三杰此时却比王想还要兴奋。 
      王晴激动地说道：“今日一战完全体现了我至尊军的威力，长弓手的箭阵坚如磐石，是敌军骑兵的噩梦。” 
      桥接口说道：“我的阿拉伯重骑与重装步骑兵谁与争锋？无坚不摧，就算是最精锐的西方色目与蒙古重骑我也无畏，何况是这些元军中的平庸货色。” 
      小洒却腼腆一笑，并未开口。 
      桥拍拍他的肩，“小洒贤弟，你应该接着说你的轻骑兵快如疾风，乃闪电之师才是呀。” 
      小洒一摊双手，“我们吹捧自己是不是有些过了，主公到时候以为我们都是好大喜功了。” 
      王晴夸张地惊呼道：“主公，您不会这么想吧？” 
      胜利者有充分的理由享受快乐。 
      王想笑着摆手道：“不会的，你们尽管吹嘘自己，士气越高越好，今日获此大胜，你们三人对至尊军的打造可见是成功的，今日我军的伤亡只有四百余人就可见一般，你们吹嘘完了以后就马上到各营去犒赏全军将士，除了不能喝酒之外，多弄些好吃可口的饭菜给将士们改善一下生活，同时也要向将士们重申纪律，汴梁城破之后更要遵守纪律，决不能有扰民事件的发生，这里的百姓历经金元战祸近些年来也才略微恢复元气，但暴元统治之下也是盘剥沉重，我们更要体恤。” 

      三人领命而去。 
      此时，英帝国却兴冲冲地赶来，“主公，有好事。” 
      王想示意他先坐下，微微一笑道：“帝国，你现在可是我的谋士，可你看先生你激动起来就象个孩子，不注意自己文人的形象。” 
      英帝国有些不好意思，“是主公，为我着想我记下了，不过有时候太过注重形象会失去不少激情，呵呵。” 
      “帝国，我方才就想问你，你说这汴梁知府张全义是否会开城投降我军？还有方才你跑哪去了？” 
      “回禀主公，方才我就是去向被俘的兵将了解张全义此人了，原来此人官声不错，还算体恤百姓，而且还让我知道了一个好消息。” 
      “哦，帝国快讲。” 
      “原来张全义极为疼爱的当年他的义兄之子童铁乃是出城作战的元军中的一名千夫长童铁，他也投降了我军，我看张全义并不是没有可能开城投降的。” 
      王想面色一喜，“帝国真乃吾之良谋也，好，那立刻将那童铁带上来。” 
      童铁生得十分威猛，眼光也很坚定，王想亲自为他松绑。 
      “童将军，我想请将军为我返回汴梁城中劝说张全义大人开城让我军入城，这样可以免却更多伤亡，百姓也可以免遭兵祸。” 
      他正在思量还要用些什么话语来劝说童铁投降，童铁却双膝跪倒，“让我去劝降我看是没有什么必要了，主公，我童铁愿意为中国效力！” 
      王想心中一怔，双手将他扶起，道：“将军何出此言？既然愿意为我中国效力，想来也是心存国家民族，却又为何不愿意帮忙劝说令叔呢？” 
      “我童铁素来快言快语，主公的事业我看未尝不是没有成功的希望，但我叔父却是绝对不会献城投降的。” 
      王想有一些沮丧，“难道张大人他对元朝愚忠至此吗？” 
      “当然不是，但叔父他已是垂暮老人，他万万舍不得为了自己的活命又或是为了加入中国而失去远在大都的亲人，换了我也不可能舍弃，我现在因为是孑然一身，可以无牵无挂，他却有亲情的羁绊，若让我去劝说，我如何开得了口，我若回城，恐怕也没有勇气舍弃叔父选择追随主公了。”他说的很直率。 

      王想沉吟片刻，道：“童将军直言相告，这样吧，将军可否修书一封，我也写上一信，让令叔明日离开汴梁自行逃离吧。”他实在也没有什么更好的解决办法。 
      童铁点头应允，便写了一封信给张全义，言明自己已经决定投效中国，希望他明日不要再做无谓的抵抗。 
      王想随后又与童铁攀谈了几句，了解了一下城内的情况，最后道：“童将军，你现在暂且回去休息，待汴梁城破后，我准备将投效我军的原来守军全部交由将军你来统率。” 

      童铁拱手谢道：“多谢主公信任。” 
      待童铁告辞而出以后，方才一直没有说话的英帝国期艾着说道：“主公，你似乎有些过于相信这个童铁了，对于降将降兵我以为不应该如此相信，需要自己考察才是。” 

      王想摇头道：“我不是过于相信，诚然童铁今日的爽快投效有害怕被杀的成分在内，但我们也不应该怀疑别人的爱国的热情，我们此时需要更多的人加入我们的事业，我宁愿相信这世上的儿女心底里都有一分很真的对这片大地对我们的祖国的感情，也许因为以前压抑太久，已经很难表现，但我们所要做的工作就正是点燃这份感情，唤醒被埋藏的民族志气，欢迎每一个人的加入，而不应该首先心存怀疑。” 

      英帝国却没有沉默，“可是我却以为过于的相信也许会带来太多的危险，当然主公的做法是很让人感动与激动的，但一定要时刻保持一丝戒备之心，不然主公万一受损，大事危矣。” 

      “我明白，帝国我知你是为我的安全着想，我会小心的，我现在还是先写信给张全义吧。” 
      英帝国希望王想真的保重自己，但也不好再说什么，但作为首领的王想拥有博大的胸怀又是必不可少的。 
      夜色深沉。 
      张全义独自端坐于书房之中，手中的书信微微有些颤抖，此时的自己就面临抉择，是与城共存亡还是选择开城投降城外的王想？ 
      人生之中总会充满了抉择. 
      少年时自己曾经有一腔热血想离开家乡去南方，那里是大宋治下的土地，不用似在家乡一般成为最低劣的人群，被异族压榨的感觉并不好，那一次他没有离开，他想自己是舍不得故乡的土地还有年迈的父母。 

      成年以后他本不想出仕做官，因为他不愿意成为异族盘剥百姓的工具，成为千夫所指的对象，但是他最终还是做了官，后来他对自己说做官是为了尽可能的帮助一下苦难深重的普通百姓。 

      年华逝去，岁月催人老，自己已经老迈，时至今日，自己的官位已经不低，当初许多讥讽自己的读书人却在贫病中挣扎，羡慕着自己，渐渐地也不再有人用不敬的言语议论自己，人们也已经习惯在这种统治下辛苦度日，自己在百姓中反而有了一些贤名。 

      原来打算再过两年就结束自己的宦海人生，与家人享受天伦之乐，却不料今时今日，却要自己面临这样的抉择。 
      其实王想在城下的激荡话语也深深打动自己，原来自己也有热血，童铁选择了加入他们，但自己却并不可能，既然已经为蒙元效力了数十年，走了这条道路背负过许多骂名，此时再转换门庭又有什么意义，自己已经老迈，只是会被人以为是贪生怕死，尽管自己真的怕死，但是相比与全家人的生命来说，自己只有选择自己牺牲，人的感情也许才是最重要的吧？ 

      他放下了信，长身而起，城中已经没有多少兵将，而且士气已泻，就算是作为一名为百姓考虑的父母官，也不应该拉着大家一起去作战，就连身边的幕僚们都已经流露出劝说自己投降的意愿了。 

      当有一丝曙光来临，他战胜了心魔，终于有了决定。 
      “开城投降！” 
      在部下欢天喜地的去执行他的命令后，他用白绫结束了自己的生命，他希望自己的这次抉择没有错，他的死可以让家人得到保全，自己开城的决定对部下对百姓也是在为他们考虑，而且也算为这初创的中国尽了一点微薄之力------ 

      中国元年正月初八，至尊军光复汴梁。 

      正文 第七五章 崖山海战（上） 

      “全世界看不起你，难道我就能对不起你，全世界抛弃了你，难道我就能离你远去，------谁说我不能承受，承受生命中最真感动------” 
      一首充满真情让人感动的歌曲在此时此地由田悦哼唱而出就更凭添了一分悲伤。 
      龙傲寒的眼眶里居然有泪，在崖山的所有人心情几乎都是一样，不仅仅是绝望的感觉，更多的却是悲壮。 
      龙傲寒相信所有人都会选择悲壮地在这里死去，这个时代真的就要过去，这里就是大宋最后的土地。 
      “田悦，你怕不怕？”他轻声问道。 
      “我，真的很怕。”她猛然拉住了傲寒的大手，“我想我再也见不到流星了，但我还是有勇气和大家一起死去。傲寒，姐妹们已经相约在最后的一刻跳入这苍茫大海，碧海蓝天见证我们的勇敢，就算死我也不把自己的身体留给鞑子。” 

      龙傲寒猛然握紧她的手，“田悦，我曾经答应过流星，要带你安全离去，我想我真的可能做不到了。” 
      “我不怪你。”她的眼光好柔和，方才的悲伤已经变淡。 
      “其实这些天里，我忽然感觉自己的一生中有许多遗憾，我年轻的时候是侠客，立志行侠仗义，却没有朋友，江湖中人都说我过于冷傲。直到后来，流星成为了我的朋友，皇帝也似乎算是我的朋友，我感到了友情的温暖，可是我却依旧没有爱情，现在皇帝已经死去，流星远在大都，但我发现原来爱情曾来过------” 

      傲寒喜欢她，他的眼神传递着情意，也许就是在悲壮与绝望中这份情感才会成长，他才会有勇气让她知道。 
      “傲寒，其实你现在也很年轻，不要显得是那么饱经沧桑似的，我，我早就知道你的心意。”她的心中也有他的位置，就算自己的爱情属于流星，但在这绝境之中，她怎能人心让傲寒为情伤心？ 

      “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”陆秀夫长叹一声，“何其壮美的诗篇，天祥写写这样不朽的诗篇足可流芳百世了，也让崖山尚存的每一个人都更坚定了自己以死明志的决心。” 

      张世杰怒道：“陆大人，何以如此丧气！有我在这世上一天，大宋就不会灭亡！” 
      他的声音已经嘶哑，眼中也布满了血丝，“不是我沉入大海，就是张弘范这个匹夫沉入深海。” 
      却没有人与他共鸣，小皇帝被他的凶狠所惊吓，缩到了陆秀夫的身后，怯怯的拉着陆秀夫的衣角。 
      陆秀夫探询着张世杰的目光，“世杰将军，我听说在整个南方王想李潮的势力全面兴起，他们以中国为号，号召民众，目前正节节胜利？” 
      “不错，陆大人，他们目前的确声势浩大，只可气那李潮与张弘范互不攻击，让张弘范可以毫无顾忌的全力进攻我军。” 
      陆秀夫淡然道：“这样让我还有一些希望，哪怕我们大宋真的灭亡，依然有人在为国家民族继续奋战，蒙古人的残暴统治依旧没有完全覆盖这片古老的中华大地。” 
      张世杰没有说话，他转身离去，要再去巡视一番才能休息，这一段日子早已让他感觉自己心力交粹。 
      这几日元军从东，南，北，三面封住了崖山的出路，却始终没有发动这致命的最后一击，而且白天夜晚时常都是鼓乐齐鸣，一边是在体验快乐，一边是悲壮的绝望，张世杰想他们大概是希望寄此来摧毁这二十万人的斗志吧？ 

      见张世杰走了以后，小皇帝才略微轻松了一些，“陆先生，我困了。” 
      陆秀夫心疼地看了他两眼，“陛下，待我讲完这句话我就送您回太后那里休息。” 
      他心中只有一个想法，以死全义，自己成为不了扭转乾坤的英雄，看来注定只能是悲情人物，他要让自己的生命在大宋消亡之时结束，决不承受屈辱。 
      “陛下，当生命与节义无法两全之时，应该宁可牺牲生命，也要维持气节。一个人一旦为了苟活而放弃自己的节义，就失去了生存的意义。”他不知道自己的话语能否让小皇帝明白，但他却感到也许今天不将这个道理告诉皇帝，也许以后就不再有机会了，他一定要说出来。 

      如果每个人都能遵循节义，就不会有那么多的背叛，也许今天就不会是这样的局面，真的很难受。 
      张弘范明日要亲自率领大军发动进攻，他提出不用炮火先行攻击宋军，以防止宋军船只一旦开战立刻四散奔逃，若是如此倒也不太好办，每天的鼓乐齐鸣已让宋军多少有些松懈，这就是发动攻击的幌子。 

      这一夜，龙傲寒与田悦手牵着手，心也在慢慢靠近。 
      直到黎明来临，龙傲寒长舒了一口气，“小悦，也许今天就是最后的时刻，我要你答应我一定要等到最后一刻，我要努力，哪怕不能实现，如果真饿海战失利，我就努力带你与小皇帝离去，如果真的直到最后一刻我还没有出现，那我就一定是已经死去。” 

      他说的庄重却又平和，仿佛不是在叙述自己的生死。 
      “我明白，我会等你到最后一刻。” 
      这一天的风浪很大，海潮起落。 
      一大早，元军水寨中就是鼓乐齐鸣，让崖山的每一个人都更加感到烦躁。 
      张世杰一个人在船舱之中双手抱着头，他不想听见这刺耳的音乐，哪怕此时响起的是元军最后进攻的战鼓声也会比较动听，他已无退路，只有承受。 
      张弘范此刻已身处船头，这次进攻主攻北面，他要亲自率领船队出击，战楼都牢牢地修建在船尾之上，用布幕遮挡，将士们全部拿着盾牌伏卧于甲板之上，他轻声传令道：“听到战鼓声都不要动，待铜锣声一响，立即起身与宋军交战，违令者斩！” 

      他早已备齐了充足的强弓炮石，相信只要战鼓声一起，宋军的心情就会慌乱紧张，其实拖上这几日就主要是为将宋军的心理磨至崩溃的边缘，就算立志以死相抗，但没有了取胜的希望的军队是不会焕发出多大的战斗力的。 

      龙傲寒的座船上有两百余名战士，禁军的十几艘战船并没有被铁索相连，但现在却并不担负保卫皇帝的重任，而是因为还具备一定的战斗力被调到了第一线游弋。 
      当他耳边传来战鼓声时，他有一瞬间木然了，终于到来了，这最后的战斗，当他闭上眼睛再睁开的一刹那，他看到的每一张脸，都透着灰色。 
      “战斗吧！” 
      整个崖山都沸腾了，“元军进攻了，元军进攻了！” 
      张世杰猛然起身，他的身躯已有些僵硬，立刻拔出了配剑，快步来到了甲板之上，“迎击！” 
      他要直面相抗，悲壮的一战不能留下一丝的怯懦，他要杀死张弘范。 
      陆秀夫已最快速的速度来到了小皇帝的身边，他没有说话，只是紧紧地抓住了他的小手，双目望向远方，那里将上演一场海战，一场决定一个国家命运的搏杀，他无力影响结果，就只有等待。 

      但声声的战鼓，也可以让他热血喷张。 
      宫女们太监们乱成一团，就连身边的一些官员也开始瑟瑟发抖，陆秀夫终于开口说道：“今日之事，何其简单，不过舍身取义！”他昂然傲立，心志愈加坚定，众人都感一凛，却大多冷静了下来。 

      龙傲寒看着兄弟们盲目的向逐渐接近的敌船发射着弩箭，大多落入了水中，不禁可惜。 
      他大声道：“待看到元军士兵再发射也不晚，这样浪费的弩箭实在太多！” 
      船上的兄弟们这才停止了盲目的发射。 
      此时，张世杰已经率领着庞大的船队迎击，为了规避风浪，宋军主力舰船都已用铁索相连，所以行动缓慢，但威势却是惊人。 
      张世杰有些奇怪于元军舰船的攻击力量为何如此赢弱，除了稀落的一些箭只只外并没有其他手段，“真是奇怪？” 
      猛然，对面的元军舰船上猡声大作，张世杰一怔，“怎么元军未战先退？”但此时容不得他细想，也许张弘范真的是完全不谱水战，不能轻易让他走脱，因为那船队中分明有张弘范的帅字旗，“全速前进！” 

      强弓火箭飞石炮火就在锣声停止的一瞬间如暴雨般向宋军袭来，宋军猝不及防，立时间冲在最前面的七艘战船就已被攻破，丧失了战斗力。 
      这时，从三面又都冲出元军船队扑向崖山，为了今天这一战，张弘范可是经过了精密的筹划。 
      惨烈的海战，元军的火器与投石机数量都大大多于宋军，原本是优势的宋军水军因为不能得到有效的武器补充，立刻就处于了下风。 
      张弘范下令道：“打沉张世杰的座船！” 
      一柱香之后，张世杰的座船倾覆，无奈只有上了另一艘小船，而元军已开始欢呼，“张世杰落水而死！张世杰落水而死！” 
      元军攻势更盛。 
      龙傲寒并不擅长于海战，尤其当张世杰身死的消息传来之后，他也已绝望，放眼海上，宋军船只纷纷在燃烧或者倾覆，败局已现，看来今日已无取胜可能。 
      他立刻作出了决定，“兄弟们，我们乃是近卫军，此时应该去保护陛下冲出重围，随我去救陛下！” 
      一共只有三只船随他而走，其他的船不是已经倾覆就是根本冲不出来被元军战船缠住了，他也无暇却管了，他此时的目标就是带着皇帝与田悦离开这里。 
      此时，狂风大作，天色猛然阴沉下来。 
      龙傲寒的心情愈加灰暗，急迫，但愿还不太迟，已有不少元军战船冲入了宋军水寨，开始了杀戮，水寨深处的宋军大多没有什么战斗力，更多的则是众多的官吏以及始终追随的一些士人百姓。 

      “陛下，请看！” 
      陆秀夫手指向不远处纵横的元军战船，道：“我大宋的最后一丝希望已经破灭。微臣已存必死之心，陛下年纪尚幼，但臣斗胆请陛下与臣同死！” 
      一句话让四周的人群一阵骚动。 
      他双膝跪倒，“我大宋已有太多的投降被俘之帝，我希望陛下不再加入其中了，以死来保存我大宋的最后一分尊严，让天下人奋战之气不泄！”他略微停顿了一下，“我知道我此举会引来众多非议，个人的命运应该由自己抉择，陛下你又尚处幼年，投降元朝未尝不会有生存的机会，但是我今天就要担负这大逆不道的罪名，为了尊严，为了不再屈辱，为了天下仍在奋战的战士，请陛下随微臣一起离去吧！” 

      小皇帝惊恐的望着他，似懂非懂。 
      陆秀夫一把将他抱住，高喝一声，“让我们来见证今日的悲壮，让我们用死亡来激励天下人奋起反击光复河山的决心！” 
      他感觉到自己的伟大，他相信自己作出了正确的选择，这样一个光辉文明的王朝在这里灭亡，但他坚信这却绝对不会是中国的灭亡，因为伟大的华夏儿女始终有不屈的灵魂，短暂的低潮之后必将会有更为猛烈的爆发。 

      风大浪急，“我听见海浪的声音，陛下，我们走了！” 
      没有人拦阻，陆秀夫缚着小皇帝跳入了这苍茫大海，波涛滚滚，瞬间，已没有了踪影------ 

      正文 第七五章 崖山海战（下） 

      在肃穆中，没有人发出呼喊，大家都被震撼了。 
      龙傲寒还没有赶到，却目睹了更为壮烈的一幕，无数的儿女开始跳海，不是为了逃生，而是为了殉死，他们不是为皇帝而死，他们是为了心中的那个信念，也许在许多人眼中他们的国家还不够强大，但却带给了他们自由与富足，今天他们已不再有退路，死亡才能表明他们的态度，而不是选择屈服。 

      男男女女，老老少少，读书人，宫女，官吏，百姓，他们选择的方式都是那么同一，投入这大海与宋共亡------ 
      龙傲寒还来不及为之悲伤，尽管他已经知道了皇帝的死讯，但他还抱着一丝希望，同时他知道田悦一定还在等着自己，他依旧有未完的使命，“兄弟们，快，快！” 
      田悦履行了她的诺言，她依然在等待，但此时的她感到好孤独，却不是恐惧，方才，就在自己的面前，姐妹们已相继跳入了这碧海之中，没有一丝犹豫，似乎只剩下了自己，原来可以如此轻易的死去，大海可以吞没一切。 

      此时她突然发现，原来自己在此刻想起的人不是流星，而是傲寒，木钠严肃的他，她相信他的承诺，她并不渴望生还，却好希望与他死在一起，生命中的最感动之刻莫过于此。 

      龙傲寒看到了孤零零的她，在这一瞬间，他的世界里只有她的存在。 
      “田悦！” 
      “傲寒！” 
      每一个兄弟都为之感动，尽管生命仿佛立刻就要结束，但真情却可以让一切停滞。 
      当傲寒确知皇帝已死的消息之后，龙傲寒立刻作出决定，“兄弟们，我们要冲出去，我们是战士，不应该选择逃避，有生命才能继续战斗，反抗。” 
      他们掉转了船头，重新冲入那唯一尚在激战的战场，原来张世杰并没有死去，他现在正指挥着舰队突围。 
      就算传来了皇帝死亡的消息，张世杰也没有倒下，“只要我们一息尚存，就要战斗！” 
      尽管突围有些迟了，却并不是完全没有希望。 
      也许元军没有料到他们还能有这么强的突击力量，眼看着突围就要成功，龙傲寒仿佛看到了希望，猛然间前方又出现了元军的一艘巨大的楼船，挡住了去路。 
      他一咬牙，“全速前进，我们三艘战船一起撞向楼船，一定要把他撞沉！” 
      他与他的兄弟们都已经杀红了眼，他们要用生命来做赌注，去搏击。 
      轰然一声巨响，楼船上的元军怎么也没有想到对面的这三艘战舟会这么疯狂，被撞为了三截，三船倾覆，却惟有傲寒一船独存，也许这就是命运的垂青。 
      傲寒始终一手持刀一手紧紧的抓住田悦，“死，我们也要死在一处。” 
      一共只有十三艘残破的战船在张世杰的率领下冲出了重围，身后已没有元军追击。 
      生命可以延续，众人爆发出一阵欢呼，大家都忘记了方才的悲壮，血战，庆幸着自己的运气。 
      龙傲寒也靠在了田悦的肩头，“田悦，我们都还活着，真好。” 
      “因为有你一直在保护着我。” 
      也许真的是苍天戏人，夜晚，风浪更为巨大，战船倾覆，张世杰，一代英雄，死于风浪------ 
      幸运再一次让龙傲寒与田悦活了下来，虽然他们的战船也倾覆了，但却没有死去，而是漂流到一个不知名的小岛之上。 
      没有多久，在这里，傲寒与田悦面对天地结成了夫妻。

      正文 第七六章 十面埋伏 

      “主公放心，我童铁一定会将令狐朝引入包围圈的，我与兄弟们正想在主公面前立功呢。”童铁很郑重地从王想手中接过了令箭。 
      王想亲切一笑，道：“好，不过此战虽然是许败不许胜，但也不能一触即溃，将军也要把握好度才行。” 
      童铁点头道：“我明白了，主公就请放心吧，其实我们就是真想打赢，说实话不怕主公小瞧我等，我们这些汴梁的人马也断断不是令狐朝的王牌精兵的对手。” 
      英帝国在一旁笑道：“童将军说话真是坦诚。” 
      童铁此战将率领着六千汴梁的降军以及一些新兵担任诱敌的任务，对手是令狐朝率领的一万五千元军。 
      为了彻底消灭囤积在许昌的元军，王想先是下令冰焰回军南阳，又大张旗鼓的宣扬将派遣至尊军攻击洛阳。 
      令狐朝听到这样的消息一定只有无奈选择率军北进汴梁，因为若是他只固守许昌而丢失了汴梁与洛阳两座重要城池的话那是很难向朝廷交代的，所以王想料定他必然会冒险一搏的。 

      希望一切都按照自己的设想发展。 
      王想此时转向英帝国道：“帝国先生就请你明日率领军队去进攻洛阳了，有些让先生勉为其难了，只有两千名新兵，还都未经正规训练。” 
      英帝国却洋洋自得，道：“沧海横流方显英雄本色，主公放心，我自有办法不被洛阳元军识破，让他们只敢龟缩于城中。” 
      骄阳似火。 
      令狐朝感觉自己已经快要脱水了，这样的天气莫说是行军打仗了，就算是躲在房中也不见得舒服，前面有一条溪流，士兵们已开始欢呼，未等自己下令已争先恐后的跳入了水中。 

      他也真想似他们一样脱去一身甲胄跳入水中享受一丝的清凉，不由轻叹一声，“唉，也许这就是身处高位的不自由吧。” 
      已有卫士为他送上一壶凉水，猛喝两口，“好舒服，爽！”心情立刻愉悦许多，“传令下去，全军再此休息片刻。” 
      也是需要休息一会了，已经急行军这么久了，据探马来报，在离城三十里，目前也就是与自己部队三十里的宋村正驻扎着方才降敌的童铁部队。 
      正好休息一会养足精神一举吃掉童铁所部，昨日敌军近万人已经离开汴梁向洛阳进军了，因此估计一旦吃掉童铁，汴梁城内的中国军队不会太多，应该可以夺回汴梁。 
      看来自己此次作出的决定还是正确的，就算明知道离开许昌之后，周醒所率之敌军有可能卷土重来呀要搏一下，连丢城池会让自己在朝廷之中很难立足的。 
      此时，小洒率领的四千轻骑兵已绕在了令狐朝所部之后，预计歼灭元军的地方就是在宋村。 
      昨天他与桥随着英帝国出发以后，在晚上宿营后就一起连夜南下，桥率领重装步骑在宋村以西埋伏，而他则又赶了两个时辰的路才扎营休息，待元军完全通过之后，才来到大路之上，相隔数十里远远追随。 

      士兵们士气都很高昂，元军的行动都在预料之中更增添了大家的信心，小洒统帅着众多的将士总感觉责任重大，自己的人生真的变化太大了，仿佛是一场梦一般，现在的自己正是少年时梦想的英雄的样貌。 

      全军休息之时，他轻声说道：“兄弟们，消灭了这支元军，主公就可以在汴梁登上大宝了，成为帝国的皇帝。” 
      他将这个消息传递给身旁的将校们，一阵惊呼，他连忙制止大家欢呼。 
      “大家这一战一定要倾尽全力，大家应该知道当年大宋太祖不也是被部下兵将皇袍加身，如今主公率领我们为国为民奋战至今，我们理应让他这样的英雄成为皇帝，我们至尊军乃是主公亲信，自当由我们完成此等创举，寻欢将军已与我，桥将军商讨过此事了，大家可愿意随同？” 

      身边的将校都是面露喜色，有人立刻就道：“这是自然，主公不当皇帝天下谁人可当？我等愿意共襄盛举！” 
      “主公英明神武，想来就是上天赐予我们中国，救民族国家的英雄------” 
      小洒心中欣慰，从他的内心中，真的愿意为王想而死，从未有过的激动油然而生，是王想给了他信任，给了他展示自己的舞台。 
      “好，那就这么定下了，此战获胜之后，我们至尊军将再创最壮丽的时刻。” 
      差不多在同时，在宋村以西二十里的桥部下的将校以及在宋村以北的树林之中的王晴部下将校也都知道了这个消息，同样的激动，谁不向往创造历史。 
      王想此时正静静地端坐在书桌前，他正在思虑着写给李潮的书信，他知道目前李潮在浙江的发展也比较迅速，两军会师终究还是要实现的。 
      “与先生一别已有经年，戎马倥偬之间也时常思念。我与先生都乃是智勇兼备，时间已经能够证明，在残酷的战争中我们都没有倒下，男儿本色就应该誓不低头，蒙元虽强，但却未必可以长久，幸有先生提出创立中国的构想指明了我们奋斗的方向，时至今日，我们伟大的事业飞速推进，战局发展理想。为了最终实现收复河山打垮暴元的计划，我意与先生协力进军彻底打通两军联系，以我的计划我们两军可各派一军在合肥附近会师，不知先生意下如何？盼望着重见先生的那一天，这支军队由你我共同缔造，注定也要由我们共同率领走向辉煌------” 

      也不知道李潮是否会接受自己的意见，看看时间，宋村的战役也该打响了吧------ 
      现在自己的生活似乎就是不停的战斗，王想本来也想亲自参加战斗的，只是英帝国昨天走前劝说自己说：“主公，其实您也不需要每一战都身先士卒了，目前我中国的事业已经越来越大，是承受不起主公您出意外的，您已经是万金之躯，只要您安全无恙，就可以号召无数人追随加入，何苦要冒这些危险呢？” 

      王想并不以为英帝国说的有什么道理，如果成天不上战场，也会渐渐失去勇气与激情。 
      但偶尔休息一下恐怕也没有什么坏处，权当一次调剂，所以他最终决定放权给王晴全面指挥，“帝国先生，其实我更多的不是帝王，而是一名军人，战场才是我最好的归宿与舞台。” 

      童铁与他率领的六千战士在离宋村五里的地方出现让令狐朝有些诧异，他手提长枪指向童铁，“叛贼，你居然敢来阻挡我的去路，今天我就要杀了你这小人！” 
      童铁哈哈大笑，道：“我倒不觉得我是叛贼，只能说我在浑噩中浪费了太久的人生，我身为华夏子孙，却长久的为虎作伥，过去的我才可耻，今日的我才真正地知道了人生的真正意义！” 

      他很骄傲的一扬手中大刀，“无敌勇士，决不言败，杀！”他居然率领着军队主动发起了攻击。 
      令狐朝真的觉得奇怪，怎么叛变之徒居然变得这么有勇气，居然不思防守反而主动进攻，但他并无惧怕，他长枪一点，有一万人马迎击而上，他则带领着五千人马掠阵提防不测。 

      童铁从来没有觉得自己这么能打，大刀的威力完全发挥了出来，片刻之间已有数人成了自己的刀下亡魂，而手下的将士们也异常勇猛，片刻之间元军居然仅仅是略占上风，他们并无败像。 

      童铁又是一刀横扫千军将一名元将从腰部斩为两段，鲜血喷洒了他一身，他仰天长笑道：“杀得好痛快，好男儿不应再卖身求荣，醒来吧，我中原的血性男儿们！” 
      全军士气大振，兵将们又随着他发动了一轮反击，疲惫的元军连优势都已失去。 
      令狐朝怒道：“贼子妖言惑众！”他一挥长枪，身后的兵将们也投入了战斗。 
      他也取出了弓箭，连续射向了童铁。 
      童铁连连闪躲，头盔上却中了一箭，心道也打的差不多了，此时不走恐怕就要被元军包围了，当下惊呼一声，“鞑子众多，我们先撤！” 
      他率军向东逃去。 
      令狐朝见他率军向东逃窜哈哈大笑，道：“看来他倒聪明，知道我要攻取汴梁，却不回汴梁想躲着我了。” 
      心中却有些暗自庆幸自己人数上的优势，这童铁最好真是别逃回汴梁，否则破城的难度恐怕将会更大，“全速前进，先进宋村！” 
      洛阳城外。 
      英帝国率领着他的两千战士在夜幕深沉之时到达，他下令每名士兵都手持火把而且保持着一定的间距，这样让城中的元军摸不清他们真实的兵力，然后在城外扎下了一个很夸张的大营。 

      单从外观来看，这座兵营足可容纳有万人以上，插满了至尊军的战旗，同时又派出了九小队人马，每队五十人在城外四周埋伏，说是埋伏其实却是示威，弄出了九处火光闪烁，让城中的元军更是胆寒。 

      英帝国对身旁的将校笑道：“我这也算十面埋伏了吧？” 
      到了白天，英帝国就下令道：“今天开始紧闭寨门，不准发出声响，全军在营内休息，我料元军也不敢冒险出城进攻试探我军虚实，更别说配合进攻汴梁了。有时候安静才让人感到恐惧，我担保城中的元军此时心里正打鼓呢，等他们弄清楚我们的真实兵力我们的任务就已完成了。” 

      “先生真是高明。” 
      原来享受别人的赞誉恭维的滋味还是很不错的，“哈哈，只不过是鞑子过于愚笨而已。” 

      正文 第七七章 新的计划 

      “奇怪，也实在太静了？”令狐朝一进入宋村就感到不太对劲，这里的居民是一个没有，奇怪的是难道方才童铁就没有留守一丁点人马，而且整个宋村是这么整洁有序，仿佛是特地打扫了一番等待有人前来参观似的。 

      “全军全速推进向前。”令狐朝相信自己的直觉，在战场上有时候直觉远比情报综合之后的结果还要准确。 
      果然，他很失望的发现自己的直觉并没有错，在北面出村的必经之道上已横满了大片被砍伐的树木，长弓手以密集的长箭射击，封住了去路。 
      他尝试性的以五百士兵发动了冲击，片刻之间就有一百余人倒地不起，把本就窄小的去路更加阻隔。 
      令狐朝在马上却并未过分慌张，看来敌军也仅仅是想在这里阻止己军而已，他当即作出决定，以大军从东面绕道而出，现在他也略微有些担心如此众多的军队拥挤在这窄小的地带有些危险。 

      “后军两千后撤，退到村外，右军五千从东面出村，绕到敌军后方------” 
      他正在传令，猛然，四声炮响，声声巨大，天上也有烟花闪耀，刹那间前后左右都是杀声震天，他心中一紧，“不好！赶快向外展开！” 
      令狐朝掉转马头，催促后军向后退却，但还是太迟了。 
      小洒手扬长刀，大声道：“随我冲锋！” 
      如一阵疾风，两千轻骑兵已冲到了元军近前，两千支梭镖已经投掷了出去，这原本是元军骑兵的战术，元军后军立刻血肉成泥，一片惨呼。 
      两千骑兵随即飞驰而回，再是两千轻骑飞驰而来，“看我们长刀如梦，斩你头颅！” 
      只片刻，元军后军退出宋村的兵士就已被砍得人头滚动，斩杀元军近千人，全部溃回宋村之内。 
      而从东面出村的元军则也又看见了方才还溃不成军的童铁所部，童铁先以弓箭射击，然后就是肉搏，元军居然没有形成突破，而些许从西面冲出的元军却遭遇了最为恐怖的桥率领的重装步骑兵的屠杀。 

      至此，包围完全形成，元军却已损失了超过三千以上，混乱不堪的拥挤在宋村之内。 
      令狐朝指挥着纷乱的战士稳住局势，四周纷起的敌军的确让他的心也有些乱了，但久经战阵的他知道此时镇定才是最重要的。 
      王想此时已经离开了汴梁，现在是他亲临战场的时候了，他先到达了王晴的长弓部队。 
      王晴立刻向他回报，“主公，目前元军主力已被我军困在宋村，但元军却始终没有向外冲击，真是奇怪？” 
      王想抬头望天，天色已是傍晚，“我估计元军是在积蓄力量准备夜间突围，我军虽然可以将元军困住，但黑夜之中难以互相支援，元军若奋力从一个方向突围也有希望，不能被动等待元军行动，现在需要立刻作出调整！” 

      他重上战马，“仅仅留下五百长弓手在此虚守，命桥率领重骑，童铁率领三千步兵都随我一起去回合小洒的轻骑兵。” 
      半个时辰之后，天色已经全黑，大军主力却已齐集于宋村以南，王想微笑道：“今日我们不一定要全歼元军，只需要能够再杀伤元军两到三千人，将令狐朝赶到洛阳或者河北之地不让他回归许昌就可以了。” 

      桥奇道：“主公，我们好不容易才困住元军，为什么不一鼓作气全歼元军呢？” 
      众将也纷纷点头称是。 
      王想淡淡一笑道：“元军此时仍有较强的战斗力，若我们相逼太甚，他们为了生存就会焕发出巨大斗志，就算我军取胜，伤亡必重，马上我军先行发动进攻，打元军一个措手不及，击溃元军应不太难，就让他们可以逃逸而去反而斗志不会强硬。” 

      元军此时正在吃着干粮，士兵们都知道自己目前陷入了绝境，所以都十分的沉默。 
      令狐朝准备在半个时辰之后率领全军向南突围，他已不打算再夺取汴梁，准备突围冲回许昌，“但愿上苍保佑。”他估计在夜间突围其中一路还是有希望成功的。 
      他却依然失望了。 
      还没有开始突围行动，中国军队已经从南面发动了猛攻，火箭齐飞，战鼓震天，声势浩大，元军愈加混乱，真是处处落后一步，以致于处处受制于人。 
      令狐朝也忿闷不已，为什么自己如此倒霉，难道敌人又识破了自己要从南面突围？当下决定，已两千人迎战，他率领其余部队向东突围。 
      南面迎战的两千元军未有片刻居然大半被消灭，但天幸东线的敌军兵力并不充足，一场混战，令狐朝杀出了一条血路，正欲转向南走，中国军队却又来阻挡南下的去路，冲杀而来。 

      王想重新身先士卒，中国军队气势如虹。 
      令狐朝根本看不到突破南去的希望，只有向东北方向而去，中国军队的轻重骑兵始终紧追不舍。 
      王想给小洒与桥的命令就是：“一刻也不让令狐朝有喘息的机会，直到把他们赶出百里之外，军队再也收拢不起来！” 
      令狐朝果然被赶出了一百余里，此时身边的败兵仅有不足四千，无奈之下只有退入河北，接受失败的现实。 
      王想很满意这次的战绩，他并没有急于去攻打洛阳，而是命令英帝国率军返回汴梁，全军在汴梁附近休整。 
      “如此酷暑实在难熬，我们就先在这里休养几日吧，我想不要几日就能传来冰焰攻陷许昌的好消息了。” 
      英帝国微微一笑道：“主公，我有一个感觉，就是元军并不似我们大家想象中那么凶悍无敌，而且你看河南目前打得如此惊天动地，河北的元军却也没有什么动静，可见协调之差。” 

      王想却郑重道：“帝国先生可不要小看了元军的实力，其实我们尚未真正摧毁元军的精华，只有完全摧毁了他们以蒙古人组成的主力精华才可以高枕无忧，目前在河北靠近大都附近就驻扎了不少这样的精兵，我军不知道能否与他们对抗，我想随着我们不断的胜利，迟早都要面临着与他们的较量，那才是真正的考验。” 

      英帝国耸耸肩，道：“主公，我倒真想知道至尊军与他们对抗的结果。” 
      至尊军主将王晴的房间内，此时满是至尊军的各级将校。 
      王晴手中捧着一件黄袍，环顾四周的众多至尊军将校，“众位，这就是我们为主公准备的衣袍，马上将有一件普通的黄袍变为皇帝的皇袍。今天晚上就将是我们请主公登上帝位的日子，待晚饭过后，你等就穿喻全军，然后全军将士一起开赴主公的府邸。” 

      众人一起鼓掌称好。 
      桥哈哈大笑道：“终于等到了这一天，我可怎么也要向主公要个候来当当。” 
      小洒笑道：“不能喊主公了，要喊皇上，陛下了。” 
      王晴微笑道：“大家就先回去吧，回去以后都换上崭新的衣甲，多预备一些美酒，今夜还要大肆庆祝呢。” 
      将校们离开之后，小洒忽然说道：“你们说主公会不会推辞不受？” 
      桥摇头道：“不会的，上次主公其实已经表露出想当皇帝的意思了，谁不渴望功成名就的一刻。” 
      王晴将皇袍折好，“总归是要推辞一下的吧，不过我敢保证主公最终还是会接受的。” 
      三人一起大笑，他们此时此刻是真心地快乐，对于王想的忠诚是他们共有的想法。 
      英帝国明显感到了至尊军上下的异常，他又无从探求结果，吃了晚饭之后，索性径自来见王晴。 
      一进房中，就见到一脸兴奋的王晴，“寻欢将军，今天为何如此兴奋？” 
      王晴看看他，故作茫然，“没有呀，我哪里有兴奋？”他可不想事先让英帝国知晓。 
      英帝国却一眼就看到桌上折叠而好的皇袍，心中一动，已有了答案，笑道：“莫不是寻欢将军妄图造反？”却是显得很轻松。 
      王晴知道无法再瞒他，叹了口气，“帝国先生眼睛好毒呀，这是我们为主公准备的皇袍。” 
      英帝国笑道：“将军果然是有主见呀，也真不愧乃是主公亲信，这件皇袍主公一定会喜欢的。” 
      “我想也是，我们身为臣下理应为主公多做一些事情的，先生到时也随我等前去为主公皇袍加身吧。” 
      “我就不去了，将军应该知道我是不太赞成主公迅速登上帝位的。” 
      “那我也就不强人所难了，先生可别向主公说破，我们要给主公一个惊喜。” 
      王想晚饭时自己喝了两杯酒，有一些微微的醉意，英帝国对元军战斗力的看法也许并不是错的，不需要过高估计元军的战斗力，又有了一个新的想法就是自己不亲自率军东进，而是率领至尊军屯军于河南威慑河北大都，等待与元军精锐的对决。 

      也许让冰焰东进是个不错的选择。 
      怎么最近自己老是一会一个念头，他奶奶的，都说当了皇帝之后就是一言九鼎金口玉言，到时候自己若真成了皇帝，岂不是一天到晚否定自己过往的旨意，臣子们暗地里肯定要咒骂自己不合格的。 

      不过也许自己应该早日登上皇位算了，免得到时候李潮先生有什么想法反而不好，自己先当了皇帝，他总不会不承认吧？自己也是有那么一点自私的。 
      总要尝尝皇帝的滋味，英雄也有欲望。 
      碧海蓝天。 
      骄傲英俊的脸上大概从来没有堆积这么深的笑意，“梁小姐，我求求你了，给我一个面子，被下去游泳。” 
      “你放心好了，我游泳的水平不差，不会出什么意外的，你应该对我有信心，况且有你在这里保护我。”梁若男不以为然地伸展着手臂。 
      骄傲没有想到梁天问的妹妹居然是这么活跃难以应付的一个女子，果真与她的名字相配。 
      梁天问写了一封信给骄傲，说明他的宝贝妹妹没有来过临安因此一定坚持要随着运粮队伍来到临安，希望骄傲不要见怪并且多多照顾，骄傲当时好奇怪，他怎么放心让妹妹冒这么大的危险前来，因为目前一路并不太平，李潮率军虽在温州一带占了上风，却也还没有击溃吕文焕所部，自己的这支奇兵人数并不算多，在临安的控制并不稳固，基本上只能完全控制临安方圆二十里的地界。 

      梁若男来了之后就缠上了自己，又要顾忌她父兄的面子，只能疲于应付，不过说实话她还是有她的可爱之处，在这个时代好象她这样既有知识又不保守做作的女孩并不多见。 

      “梁小姐，------” 
      “哦，要是你实在不放心的话，你干脆也下来一起游泳吧，这里四周反正也没人，岂不是很有意思吗？” 
      她的眼睛很大，笑容也很甜美。 
      骄傲叹了口气，道：“梁小姐，你怎么就没一点男女有别的意识呀？我怎么能，怎么能与你一起游泳呢？而且，这光天化日之下，你一个姑娘家在这里游泳，不要说你不能穿戴整齐地游泳，就是可以的话，一个女孩子，------总不雅观吧？” 

      她仔细地看着他，他一住口，她就笑了，“原来你说起大道理来是这么滔滔不绝的呀，不如去当个道学先生吧？”她撇了撇嘴，“其实只要你不说，哪里会有人知道，你不是说这一片地界都被你的军队完全控制了，方才你又让士兵们离开这里很远了，岂不是在为我游泳创造条件吗？我还在心里感谢你与我心灵相通呢。” 

      骄傲抱住了头，“你真是让我无语问苍天呀，我何曾想过为你创造条件游泳了？” 
      “没关系了，反正我要谢谢你。”看着他痛苦的样子，她显得很兴奋，笑声也如银铃般清脆。 
      她开始脱衣服，脱去了长裙，------ 
      骄傲连忙转身，“老天，你要害死我呀！” 
      “你怕什么呢？我老爹与老哥在李先生面前可没你骄傲将军红呀，他们不敢烦你的。” 
      她脱得只剩下了内衣，“这样的天气游泳是最愉快的事情了。” 
      她望着骄傲的背影，心想他大概真的是被自己给吓坏了，说不定以为自己是个放荡的女人吧，自己的身材可是值得骄傲的，是让男人着迷的那种吧，不知道这个叫做骄傲的将军是否会对自己动心？ 

      想到这里她的脸有些发烧了，“你真的怕了？骄傲将军。”她的口气带了一丝的挑衅。 
      骄傲感觉到自己的耐心有些没有了，“没有，我怕什么？” 
      “那你为什么转过身去？”她嘻嘻一笑，她在思忖着他是否敢于回头，他可是整个泉州女孩们的梦中情人，是那么英武，连名字都是那么有特点，也许自己对他也有喜欢吧。 

      “不就是女人吗！” 
      骄傲猛地转过了身子，眼睛瞪得好大，“让我来看看你的身材。” 
      “啊！”她惊叫了一声，他正紧紧地盯着自己，现在变成她有些手足无措了，直挺挺的站立，脸色有些惊慌。 
      骄傲森森地冷笑，“在这里给我表演吗？你的身材倒真的是不错。” 
      他眼里的光芒让她从心底里涌起了一阵恐惧，转身就跳入了水中，“你，你给我转过身去！” 
      “不好，你不是要和我一起游泳吗？我就听你的话了。”他嘿嘿笑着，开始脱起了衣服。 
      “你想干什么？”梁若男大叫了一声，这个男人是不是疯了，他知不知道自己在做些什么？ 
      “我也好久没有畅游水中了，尤其是有美女陪游。”他砰地跳入了水中，扑向了水中的她。 
      她拼命地划水，不能让他抓到自己，可很快就发现自己再也前进不了了。 
      他幸灾乐祸的笑声，右手似铁钳一般紧紧抓住了她的一只脚。 
      “你放手！”她真的生气了。 
      “我为什么要放手？小姐，你的脚好纤细呀，要是我们这种武人一不小心把脚给扭断了可就不好了。” 
      “你，你到底要怎么样嘛？”她的眼里涌上了泪珠，“我也没怎么得罪你呀，你放手好不好，疼死人家了。” 
      骄傲略微松了一点劲，叹了口气，“过来吧。” 
      他轻轻的用手一拉，她已完全在他的控制中，他是那么的有力，她随着他一起上了岸，心中却居然没有了抗拒，心也跳得好快，也许他方才的强硬反而让自己为之折服？ 

      上岸以后，他松开了她，贴在她的耳边轻轻说道：“听我的话我就不会这么凶恶了。” 
      他伸了一个懒腰，“我们不如在这海滩上散步吧。” 
      “哦，好吧。”她轻轻应了一声。 
      他走在前面，走得很快，她尽量让声音温柔一些，“骄傲将军，你这叫散步吗？这样哪有什么情调，我们至少应该走得慢一点吧。” 
      他转过了身子，微笑道：“对不起了，你知道我很少，不，是还没有机会陪女孩子漫步海滩的。”他的脸上不再有凶恶，而是温暖的笑容。 
      “你这样笑起来的样子和刚才真是不同，刚才我都吓死了，你平时对人是凶的时候多一些还是笑的时候多一些？”她浅浅的笑着。 
      骄傲一怔，“也许是严厉的时候多一些吧，一个将军哪有那么多的柔情，从严治军才能有钢铁般的军队。” 
      她脱口而出道：“但是想你这么凶，女孩子最终是不会喜欢的，只能敬而远之了。”话一出口她就有些后悔，自己怎么会说出这样的一句话，他可一定会生气伤心的。 
      她等待着他的怒火，却没有等到。 
      “是吧，你说的很真，不过我并不缺少女人，过往我纵横江湖时还是很爱玩的，就算是现在，只要我想要，随时都可以得到许多美丽女子。” 
      她对他才有的一丝好感又已失去，“你们男人为什么总是对女人这么不尊重，你们真的是很无耻！” 
      又有了义愤，胆气陡壮，她怒视着他，“你们需要就可以得到，却从来没有想过女人真正的感受，现在来说是炫耀你的本事，你的出色？” 
      她的手指快要碰到他的鼻子，“别以为你凶我就真的怕了你！” 
      他在这一瞬间发现自己喜欢上了她，拥有率真性情的她。 
      骄傲猛然拉住了她的手，“别这么义愤了，梁若男小姐，我带你去骑马吧，听风歌唱！” 
      他相信她一定喜欢自己的提议，果然她没有反对，眼里有喜悦，“我要让你看看我的骑术，谁说女子不如男！” 
      在暖风中，纵马狂奔，享受快乐。 
      骄傲知道自己的爱情终于来到。 
      三天之后，李傲临出世。 
      陆芸很满足地注视着这个婴儿，这是自己与李潮爱的结晶，而且是自己期望的男孩，她用手指点了点傲临的脑门，“保佑你爹爹多打胜仗吧，小傲临。” 
      傲临给了她甜蜜的微笑。 
      李潮得到了这个消息时，立刻狂奔出帐，蹦跳着，叫喊着，“傲临出世了，我李潮有儿子了，哈哈哈哈------” 
      全军欢庆，都被他的兴奋感染。 
      “恭贺傲临出世！恭贺傲临出世！”每个人都发自内心的欢喜。 
      李潮立志要让傲临有一天可以傲视天下，“父亲我会为你铺好坦途。” 
      就连温州的元军都知道了李傲临的出世。 
      吕文焕只是冷冷一笑，“看来李潮正是得意之时，我看你是否永远都能这么得意，我就不信你们可以夺取天下！” 

      正文 第七八章 天命所归 

      “夏夜，闪烁着一颗明亮的星，你可曾读懂我那殷切的关注；清晨，掠过一阵温馨的风，你可曾读懂我那真心的思念。” 
      楚玉将信纸贴在胸口，她已完全为之陶醉，有夫如此，还怎能不满足？ 
      赵宁此时就在她的身边，真的很羡慕楚玉有王想这样的夫君，不过她过往对冰焰的怨恨也逐渐消散了，“我知道命运就是如此，冰焰那天向我保证我永远是他的正妻。” 

      楚玉看着她无奈的笑容，叹了一声，“好了，振作起来，不要去想夫君了，其实就算王想对我没有变心，但我还不是与你一样独守空房，我们一起去帮助刘靓吧，她这几日正在府衙内受理被欺压女人的控诉，我们也许帮不了自己，但却可以帮助许多悲惨的女子。”她想也许刘靓的热情可以让忧郁中的赵宁有所改变。 

      汴梁。 
      王想听到了外面的喧闹，而且不是一般的喧闹，他心中一紧，难道军中有什么变故，仔细一想应该不会有什么意外呀，目前既不欠响又不缺粮，自己率领的部队又是最为亲信的至尊军，除非是童铁手下的那几千降军？ 

      他连忙喊道：“来人呀，速去看看外面为何如此吵闹！” 
      他未等卫士回报，已经开始穿戴盔甲，还是小心一些为好，自己似乎真的越来越珍惜生命了。把长刀也放在了桌上，努力想使自己平静下来，而且猛然间自己的左右眼皮都开始跳动，都说左眼跳财右眼跳灾，现在到底会发生什么事情？ 

      “主公，大事不好了，府外四周都已经被至尊军包围，他们都是气势凶凶，我问他们为何包围主公府邸，却无人回答。”卫士惊慌地向王想禀告。 
      看得出，外面的局势一定让他充满了恐惧，卫士的脸上已全是冷汗。 
      王想手按在长刀的刀柄之上，急迫的问道：“可否见到寻欢，桥或者小洒了？” 
      卫士答道：“并未见到三位将军，而且众多高级将佐也都不在，主公，我看恐有变数，不如我等护着主公从后门寻机冲出吧？” 
      王想哈哈大笑，道：“你多虑了，至尊军怎会背叛于我？放心吧！” 
      他随即手提长刀，走近卫士，拍拍他的肩头，“就算紧张也不至于出这么多冷汗吧，走，且随我去看看。” 
      卫士见他如此镇静，顿时也放下了心来，用衣袖擦去了额上的汗水，“主公，真的没有危险？” 
      王想微笑点头，他知道此时自己不能表露出慌张，不过尽管他对寻欢他们有信心，心里还是不免开始打鼓忐忑。 
      打开府门，身后的数十名卫士一起跃到王想身前，提防有人防箭。 
      王想放眼望去，却见大门之外十丈之远密密麻麻的排列着至尊军的将士，刀枪在灯火中闪亮，他立刻注意到他们居然都换成了崭新的军衣，难道至尊军真的有变？他深吸了一口气，大声道：“至尊军的将士们，你们夜晚来到此处见我王想，可是有什么重要之事？” 

      他的目光游离，想寻找自己可以叫出名字的将佐，真是太不正常了。 
      至尊军的士兵们依然没有回答他的问题，而却每个人都向前迈了三步，步伐坚实，声音让王想心中颤动，卫士们也更加紧张。 
      王想猛然分开身前的卫士，大步向前，走至与至尊军将士们近有三步之谣，“兄弟们为什么不回答我的问话，我是你们的兄弟王想，我是你们的主公王想，我要求你们立刻给我答案！” 

      他重现威扬气势，双目放出夺目摄人光芒，他相信他们会给自己答案。 
      三声巨响，烟花齐放，至尊军将士们猛然一起鼓掌，掌声如潮，热烈有序。 
      王想更是错愕，不过从战士们展开的笑颜看来却不象是要兵变的样子。 
      随即正面的至尊军将士们分开两边，让出一条通路。 
      王晴终于出现了，他的两侧是桥与小洒，身后则是至尊军的各级将佐，都同样是崭新的衣甲，一脸的肃穆，缓步向王想走近。 
      王晴的手中还捧着一个托盘，上面似乎是一件折叠好的衣衫。 
      王想的心已完全定了下来，他双手怀抱，目送他们走近，心中却笑骂，这几个家伙在搞什么名堂，这么大动干戈。 
      终于，王晴等人来到王想面前。 
      王想道：“你们这么晚了不在军营休息来此作甚？” 
      王晴朗声道：“主公，我等今晚前来，是行我至尊军许久以来的心愿，请主公就在今夜登上大宝，成为帝国至尊无上的皇帝！” 
      众人一见王想一起拜倒，“微臣参见吾皇万岁万岁万万岁！” 
      王想苦笑道：“喂，你们什么时候都变得微小了，你们要是今后一见我都真是如此，那我可就真的不想做什么皇帝了，估计这样下去只有享受孤独了，真正地成了孤家寡人了。” 

      众人一起站起，开怀大笑，笑得是那么亲切自然。 
      桥笑问道：“主公，昨夜初睡龙床是不是和以往有所不同？” 
      王想突然直直地盯住他，“对了，桥，是不是你做了手脚害得我的龙床居然塌陷了，我这个真命天子还真被摔了一下？” 
      这一句话可把桥吓了一跳，“我？------天地良心，陛下可要明查-------” 
      王想大笑道：“怕了吧？和你开玩笑了，我不会怀疑你桥将军的，不过倒真是把我重重地摔了一下。” 
      众人纷纷关切地询问王想是否请医生前来诊治。 
      王想摆手道：“不碍事的，不过看来龙床还真是不容易睡的。” 
      王晴挠挠头道：“待我们至尊军来为陛下打造全新的龙床。” 
      小洒忽然面露喜色，道：“陛下，其实这乃是吉兆呀。” 
      “不会吧？”王想很是奇怪，“小洒，你倒是说说这我的床塌陷有何吉兆？” 
      众人把目光齐集小洒，除了面色平和的英帝国之外众人都充满了好奇。 
      桥催促道：“快说呀，小洒。” 
      小洒深吸了一口气，道：“我以为龙床塌陷是因为陛下圣德深厚，初登皇位，大地一时都无法负载。” 
      “我倒，小洒你可真是会说话呀。”桥夸张地捂住了脸。 
      王晴也忍不住笑了出来，“小洒果然是高才。” 
      王想保持微笑，“虽然小洒的高才是吹捧拍马，不过还是深得我心呀，谁不喜欢被别人歌颂，我可一定会是一个伟大的皇帝------” 
      英帝国走近一步，道：“陛下，众位将军，我今天与童铁将军一起可也是安排了一点节目，来庆祝吾皇登基，大家保证想不到。”他哈哈一笑，“至尊三杰，这次也该让我们表演一下了。” 

      众人都感到有些兴奋。 
      一直沉默不语的童铁拱手道：“陛下，我与帝国先生可是均无溜须拍马之意，主要是为陛下登基造势，陛下可要明查。” 
      至尊三将相视一笑，王晴笑道：“二位自然是不会拍马了，是拍龙呀。” 
      于是众人一起来到了城东，却见已是人山人海，原来在城门口居然出现了一只猛虎，一头大象，百姓们虽然有些恐惧，却又都充满好奇远远地围观，议论纷纷。 
      童铁已抢先开口道：“陛下放心，这两只野兽早已被驯服，不会伤人的，驯售之人就在后面的人群中给野兽发讯号呢------” 
      王想点头道：“这就好，但是何故让动物进入城中，要说明什么？” 
      英帝国微笑道：“陛下莫急，童将军，击鼓！” 
      鼓声响起，童铁高喝道：“陛下驾临！” 
      鼓声一响，那老虎大象居然开始扭动起来。 
      众多百姓都看到了王想，大家基本上都已经知道昨夜皇袍加身之事了，便纷纷跪倒山呼万岁。 
      王想示意大家起身，道：“百姓们，快快请起，请起。” 
      英帝国抢前一步，手指虎象高声道：“众多百姓请看，陛下天命所归，受命登基，老虎大象都来庆贺，正所谓‘击石拊石，百兽善舞’呀。” 
      百姓们又一次拜倒山呼万岁。 
      此时老虎大象才大摇大摆的出了城门。 
      英帝国迅速振臂高呼：“中国振兴乃天命所归！” 

      正文 第七九章 一相情愿 

      “沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。” 
      李潮眺望远方的温州城，神色却显得很是悠闲，他相信不消三日元军就支持不住了，将会被迫选择退往浙北地区。 
      “骄傲攻破临安实在是意义重大，元军斗志再难重聚，焉能不败？” 
      梁天问微微一笑，道：“先生，一切腐朽的事物，终究还是阻挡不了新生的我们前进的脚步，我这次就是想亲眼目睹一下我中国军队在战场上的势不可挡英姿。” 
      李潮正色道：“如今我军虽然在质量上与蒙元军队还略有差别，但我相信差距终会扭转的，赶快打完这一战我就可以回到福州去看看我的小傲临了，天问，他长得象我吗？” 

      梁天问笑了笑，道：“我看更多的还是象陆夫人吧，很可爱的孩子，大家都说他日的成就一定不会在先生之下。” 
      李潮叹道：“我的理想就是现在为他的将来更加美好而努力，打下最良好的基础。天问，最近李巨将军情况如何？” 
      “李将军心情倒也平和，听说李夫人也有了身孕，而宋亡的消息传来之后李将军反应也很平和，正遵从先生之命加强泉州一线的防守，防止张弘范部北上。” 
      “这就好，如今我军与元军之战已成了决定天下命运的战争，内部也需要协力一致，王想将军最近也是连续获得大胜，等到我们两军会师的那一天，想来我们就已经具备了与元朝决战的能力。” 

      梁天问连连点头，“只是先生，真要到了会师的一天------”他不再继续说下去。 
      李潮淡然一笑，“的确是值得忧虑的事情，谁让自己不凡偏偏又具有太多的野心呢，先不去想他，明日你随我上阵观看我军的攻势，一定要迫使元军北撤！” 
      冰焰没有想到王想居然会在汴梁登上了皇位，当知道是至尊军皇袍加身于王想之时，心中更加感到不快，这不仅仅是独揽拥戴功勋的问题，更为重要的是感觉到了至尊军对自己的一分不尊重。 

      张齐贤看出冰焰的不快，轻声劝慰道：“将军，其实无需太在意了，相信在主公眼里您始终还是最被看重的。” 
      周醒大笑道：“是陛下，而不是主公了。我相信陛下一定会量才而授官，录德而定位。况且我随陛下久矣，并不会担心这些的。” 
      他随手翻了翻战报，“秦远在洞庭一带未获得进展，我想主公登基之后很快又会重提东进之事了。” 
      张齐贤笑道：“相比于您攻克许昌来说，秦将军是自叹不如了。” 
      冰焰忽然流露出孩子般的微笑，“有竞争才能有进步，这样的结果也印证了主公，不，是陛下的厉害，有眼光呀。看来我一时也改不了口，见到陛下时可不能再喊错了。” 

      王想回返襄阳，随行的却只有英帝国，他将至尊军全部布防在了汴梁一线，命令童铁率军至许昌接替冰焰所部的防务，命令冰焰将主力部队带回襄樊。 
      到得襄阳之后，又是热闹庆祝一番，百姓们也都是兴高采烈地欢庆皇帝王想受天命执掌天下。 
      王想在两天后正式升朝理事，占据了梁力的府衙。 
      梁力笑言道：“陛下登基，我可变得无处藏身了。” 
      冰焰也笑道：“待我却为你向陛下反应一下，虽说普天之下莫非王土，但也不能让文远兄在家办公吧。” 
      王想在宝座之上好不惬意，环顾众人，道：“众位将军，众位先生，我相信与人共其乐者，人必忧其忧，与人同其安者，人必拯其危。我们只要真心为百姓，一定会在百姓的支持下无往不利。” 

      英帝国出班道：“陛下英明，如今我军控制地区日益广阔，所以治理天下也需要有一些新的举措才行，我有一些见解，请陛下决定可否实行。” 
      王想微笑道：“帝国先生请讲。” 
      英帝国朗声道：“我以为现今因为战乱过去的驿站多已废弃，我们应该迅疾恢复并且多设驿站，不仅可以用于军事方面使用，还可以负责打听和上报各地的物价与民情，在粮食丰收的地区粮价偏低时，用高价收购，在歉收地区粮价偏高时，用我们储存的粮食以较低价格出售，平衡物价，民以食为天，一旦百姓们不为饥恶侵袭，才能发展经济，而天子也可以通过驿站随时知晓天下的状况。” 

      梁力感慨道：“帝国所言有理呀，统一天下称王的英雄，爱护百姓的方法不在于赏赐给百姓们钱粮，而是使他们安心地农耕纺织，不用担心危险，正常的年景里我们公平合理的向他们收取税收，遇到偶然的灾荒之年就免除租税徭役来援助他们。我们过去何曾因为粮食发愁，我们的百姓是那么勤劳，只有有安定的环境，农业的初步恢复，很快商业也能恢复，重现过去的富足并不是件困难的事情。” 

      王想点头道：“王想受教了，二位先生所言我已铭记在心，我心感念先生们的良苦用心。那就着手在各处重建驿站，我准奏了。” 
      周醒这时上前两步，笑道：“陛下，今天大家怎么这么严肃，我也有事上奏。” 
      “冰焰也一定是有金玉良言了。” 
      冰焰道：“这个就不敢说了，现在我有第一奏，就是您陛下在府衙理事，文远兄可无处可去了？” 
      众人一起大笑，浑然忘却了这是他们的朝堂之上。 
      梁力没想到冰焰真会在王想面前说这件事，笑道：“冰焰老弟，你真是------” 
      王想也笑道：“冰焰呀冰焰，你倒是会做好人，我不就是忘记声明我只是暂时向文远先生暂借府衙几天了吗，文远先生放心，两天后我就闪人。” 
      秦远原本有些晦暗，现在也已开朗了许多，笑道：“陛下，您可不能说什么闪人呀，您走应该叫做摆驾离开吧？” 
      刘裕也笑道：“皇帝也要自称为朕，孤，有有一套专门的术语的。” 
      周醒挥手道：“众位且静，众位且静，我可还有一本没有上奏呢，是很重要的，而且保证是大家最为关心的事情。” 
      秦远嘿嘿一笑，道：“难不成你想的与我一样？” 
      “估计差不多了。” 
      王想故作深思状，道：“不如还是先让朕来说吧，冰焰，你是不是想代表大家来向我这个皇帝要官位？”他笑得很有意思，“我早就料想到了，正好借封官赐爵激励一下将士官吏。” 

      “陛下英明，深知臣等之心。”众人几乎是异口同声。 
      王想正色道：“我意封王者仅有一人，当然就是李潮先生，并且准备加封他为护国军师，大家可有异议？” 
      众人原本都是侧耳细听，面露渴望之色，一听此言，俱都有些泄气。 
      秦远嘿嘿笑道：“陛下，王爷只有一个，那侯爵不会也这么少吧？” 
      周醒却道：“其实我倒觉得陛下仅仅封李先生为王很好，我服气，陛下惟有如此才能让李先生心中稍微平静。” 
      王想起身走近冰焰，道：“还是冰焰最了解我的心意，其实这仅仅是我一相情愿的想法，但真的希望李先生与大家都理解我的一片苦心。” 
      众人动容，梁力立刻说道：“陛下用心良苦，我们自应体谅。” 
      王想继续度步，“关于侯爵的分封，我意暂封一等侯以下几人，我弟李巨，冰焰，秦远，文远先生，骄傲，寻欢，刘裕先生。” 
      周醒笑道：“秦将军，文远先生，刘裕先生，我们可都是榜上有名呀。” 
      秦远夸张地捂住胸口，道：“还好，陛下给我留了一个位子。” 
      王想大笑道：“你们可得加油才行，我封的爵位可不是终身制，都是可上可下的了。” 
      冰焰显得很活跃，“那我们自然是扶摇直上了。” 
      梁力淡然道：“我居如此高位，实在有些汗颜，今后惟有更加努力以抱龙恩了。” 
      王想道：“至于二等侯的人选则是陈洋，笑凡，梁圣方，宋策，桥，小洒，英帝国，朱天际；三等侯的人选是梁天问，赵哲，张齐贤，石家，田俊，童铁，孙空，高洋，韦流水等人，人数还可以再增加一些。” 

      他随即面向英帝国道：“帝国先生，请你拟一道圣旨，各位回去之后可不能忙于修建什么个人府邸，而要迅速封赏全军以及各级官吏，整合军力，很快我就要进行新的重大军事行动了。” 

      刘裕问道：“陛下，可是东进与李潮先生回合？” 
      “正是，此时正是合适的时机，我准备以冰焰为统帅，率大军东进！”王想看到了众人对以冰焰东进的惊讶之色，郑重道：“冰焰可当此任，这可是皇帝的命令，不容反对的。” 


      正文 第八十章 勇往直前 

      “谁能够划船不用桨，谁能够扬帆没有风向，谁能够离开好朋友，没有感伤？我可以划船不用桨，我可以扬帆没有风向，但是朋友呀，当你远去我却不能不悲伤------” 

      骄傲动情的吟唱，在和煦的阳光下，他与梁若男荡舟于西湖，温暖溢满身心。 
      “我唱的是不是真的很好听？”骄傲现在已经可以握住她的手，他在渴望着可以亲吻她的一刻。 
      梁天问已经明确的对他表态：“骄傲，哈哈，你若是成了我的妹夫，我可是要你好好孝敬尊敬于我了，骄傲将军今后见到我可就不能骄傲了。” 
      骄傲当时嬉笑道：“那我哪还敢骄傲呀，我干脆改名叫谦虚算了。” 
      李潮在一旁惊诧不已，“这还是我的义弟骄傲吗？看来真是英雄难过美人关呀。” 
      想着想着骄傲忍不住笑了出来，梁若男也抿嘴一笑，“你傻笑什么？”随即给他一个媚眼，“至于你的歌吗，唱的是真的很动听，不过我不相信------” 
      “为什么不相信？你不觉得这首歌对朋友间的情谊诠释的是十分的美好吗？” 
      “我倒宁愿听你唱情歌。”她的眼光火热，现在的她对他早已没有了畏惧，她知道其实他真的是一个很亲切的男子，她也明白他与自己一样都对对方有着浓烈的情意，她若错过了他一定会后悔的，所以她决意由自己打破如今的发展水平，再让感情前进一步。 

      她摆弄着船桨，“你愿意为我吟唱情歌吗？” 
      骄傲幸福地微笑，“我当然愿意，若是不愿意那我岂不是成了疯子？” 
      “喂，你是不是觉得我有些粗鲁，有些调皮，有些不象个淑女？” 
      “都不是问题，我不能再犹豫了，若男，只是你若是与我相恋，就会时时为我担心，我常年出没于生死无常的战场，很危险。” 
      梁若男自信的目光闪烁，“我不会为你担心，因为我对我自己选中的爱人永有信心，他不会在战场上失败，好了，你唱首情歌给我听吧。” 
      骄傲欲待吟唱，却突然发现自己的确并不会唱情歌，“我，我好象不会唱情歌------” 
      梁若男瞪大了眼睛，“这么逊，那就让你给我表演一下你的绝技吧。”她将手中的船桨仍到了水中，“你可以划船不用桨。”她有一丝得意。 
      骄傲忽然有了勇气，他也丢弃了手中的船桨，他强行吻了她，“这应该比情歌的滋味更加强烈吧。” 
      今天的他是快乐的骄傲。 
      上岸之后，李潮派人来让骄傲速去见他，梁若男有些不太高兴，“真是的，李先生有时候真的很烦，今天这么好的天气，我还想让你陪我到街上逛一逛，买点东西呢。” 

      “李潮大哥要知道你这么说他，可要怪你老爹教女不严了，好了，我快去快回，等我。”骄傲兴冲冲地去见李潮。 
      李潮却正在饮茶，独自一人显得很是悠闲，不象有什么紧急之事。 
      “兄长，你好象没有什么紧急之事，我可还有美人在相侯呢。”骄傲显得很随意。 
      “骄傲，你可好象是有了美人就不顾兄弟之谊了，咳，而且好象美得也有限，我今天可是有很紧要的事情要与你商量，你别看我外表悠闲，其实心中并不平静。”李潮的语调由调侃也变成得郑重起来。 

      骄傲也恢复了正常，“兄长请讲，骄傲洗耳恭听。” 
      他为自己也泡上了一杯茶，“莫不是军情有何变化？” 
      李潮摇头道：“非也，而是我想来征求你的意见，是否支持我军派出一军东进与王想将军的部队回师于合肥？” 
      骄傲不假思索，“这当然支持了，这是我军的一件大好事，全军一旦回合我军必将更加强盛，声势巨大将会激励更多的人奋起，我愿意担当此任。” 
      却见李潮沉思不语，细思片刻已有所悟，“兄长可是对回合之后与王想将军的相处以及两军的关系有所忧虑？” 
      “正是，矛盾总是无可避免的，过去我们虽为一军，但是时过近迁，人员变更，就算是骄傲你也未认识王想，若是联合作战，莫说配合的生疏，就算是我心中也有一些不太能再接受为别人之下的局面，但王想将军又是天下皆知的我军统帅，天各一方时书信往来自然是相互祝福还有挂念，但是相处却并不容易。人生就是如此呀！”李潮又喝了口茶水，继续说道：“前些时日我也听了天问等人的一些意见，大多反对与王想将军合兵，但我想为了中国大业还是应该抓住眼前我们上升的势头，进一步让我们的创立中国的理想深入人心，所以倾向于与王将军合兵，但是事到近前，王想将军来信约我出兵合肥，我却又有些犹豫，所以我就需要你，我的兄弟骄傲来坚定我的决心了。” 

      骄傲心中感怀，谁言兄长只念私利，此事不正是体现了他的崇高，便道：“兄长大义为重，骄傲深深佩服，我想国家为重，个人为轻，再说就算会师，兄长也可以保有对全军的指挥权，王想将军当年可以应允兄长率领大军南下泉州，就可见他的大度与对兄长的信重，先驱胡虏，创建太平盛世，再论个人功业，才是丈夫所为！” 

      李潮慨然道：“骄傲永远都是这么大义凛然，好，就如此决定，此时的确还是需要敢为天下献身的精神，骄傲当日初到临安就去祭拜武穆鹏举，的确也让许多年轻人为之惊醒。”他随即笑道：“只是如此你就要暂时远离爱情了。” 

      骄傲挠了挠头，“这倒的确是有些让人遗憾。” 
      五日后，骄傲率领马步军精锐两万人西进，目标直指合肥。 
      此前一日，冰焰在襄阳誓师，点齐了马步军两万，水军三千也开始向合肥进军。 
      王想亲自为冰焰饯行，此次冰焰带走了他所部主力，以及帐下大将张齐贤，孙空，童铁也随其东进，实力强劲，而且王想还破例准许佳仪也随军而行，让冰焰感动不已。 

      “冰焰，这次你的待遇可是连我这个皇帝都没有呀，不过也不能纵情声色，身体要紧呀。”王想笑道。 
      周醒立刻拱手道：“陛下放心，冰焰决意此行成就两项伟业，争取让佳仪怀上我的孩子，二是一定要攻破合肥。” 
      王想笑叹，“有意思，看来你对自己还是有些不自信呀，怎么第一条是争取而不是一定呢？我料此一路并不艰险，到达合肥应该并无多少阻隔，但需要与先生之军配合无间破城才是，还有就是这一系列册封爵位的圣旨也由你带去宣读，可给我保管好了。” 

      周醒夸张地连续点头，道：“说完了吧，陛下，我真的要走了，此行我一定勇往直前，不达目的誓不罢休！” 
      在炮声中，欢呼声里，全军踏上东进的征程，声势浩大。 
      王想也在当日起程返回了汴梁，至尊军此时正在河南全力整军，目前经过整训扩编，至尊军已拥有轻骑兵六千，重骑兵两千，重装步兵两千以及长弓手六千，弩箭手两千还有工兵两千，全军合计两万人，至尊军三杰都是热情万分，全身心的投入到军队的训练之中。 

      泸州。 
      宋策目前正是春风得意之时，王想登基之后传下圣旨，他被封为二等侯，位高于田俊之上，而且王想圣旨之中还指派他兼管川中各地政事，看来自己当初投入王想军中真的是人生之中一个最为正确的决定。 

      这一日，他对田俊道：“田将军，我意在这两日起程赴重庆，指导重庆政事，你且安守泸州，一切均需小心。” 
      田俊恭敬道：“那好，宋先生一路小心，我派两百将士保护先生上路吧。” 
      宋策捻须微笑，“可以，想来一路也是太平，目前我中国大军如日中天，元军焉敢进犯？” 
      他准备在重庆设置地方官吏，实施他对政权的重建，让王想更加重视自己的成绩。 
      却没有想到，在路上出了意外，被元军奇袭，全军数百人尽没，宋策被俘虏，川中众将措手不及，不知道宋策是生是死。 
      笑凡痛悔不已，“宋先生乃为赴重庆而遭此危难，我有何面目去见陛下？” 
      赶到重庆的高洋也愤懑不已，“笑凡将军，以我之见，只有以牙还牙，以血还血，也派出大量的小股部队到川西元军控制区内破坏袭击，也不能让他们安宁！” 
      “好，就如此为之。” 
      川中两军因此都陷入了更为艰苦的环境，伯约则并不以为意，他在思考着对宋策的处置------ 
      大都。 
      当流星知道了崖山兵败十万人投海的壮举之后，并没有流泪，只有感伤，但他依然对傲寒有信心，“傲寒，你不会让我失望的，我们是生死与共的兄弟，应该死在一起。” 


      正文 第八一章 邻居刺客 

      “君子有三戒：少年时，血气未定，戒之在色；及其壮也，血气方刚，戒之在斗；及其老也，血气既衰，戒之在得。”流星一本正经地背诵着。 
      “温情，小晴姑娘，我现今已经过了戒色的年纪，这可是圣人之言，有什么理由不允许我留宿于妓院之中呢？”此时的他并无羞愧，反倒隐隐有些得意，温情表露出的浓浓醋意实在让他喜欢。 

      “好象你倒有理了似的，流星，流星大哥，我为你介绍住处，可不是想让一个只知道寻花问柳的家伙来做我的邻居成为我的朋友的。”她似乎有些痛心疾首。 
      “好，好，我怕了你了，我决定洗心革面，重新做人。”流星向她拱手笑道。“对了，小情，刚才我回来时听到一条新闻，又有一名当初大宋的降官被杀了。” 
      “管这些闲事干什么，死就死了，都不是什么好东西，这些刺客也真是的，只会挑一些软柿子来捏，也没见他们敢于杀真正防备严密的大人物！” 
      “这个，人家当刺客也不容易，也要体谅人家的难处呀。” 
      “刺客又不是你，你为他们说什么好话，解释什么？”温情总算有了一丝笑容，“今天我还有一点重要的事情，中午可能不回来了，你别等我吃饭了。” 
      流星夸张地一笑，“我怎么觉得你这个人有些怪神秘的，每隔个三五天就要出去大半天也不见你有亲人朋友，你可已经不小了，------” 
      “你不就是我的朋友吗？就不允许人家是孤苦伶仃，无依无靠吗？”她少有的娇弱让他一下为之心醉。 
      “小晴，我有话想说。”他忽然想对她表白埋藏于心的喜欢。 
      “晚上再说吧，我真要走了。”她并没有注意到他情绪的变幻。 
      流星相信自己的感觉不会错，她也早已对自己倾心。 
      其实他知道她要去哪里，因为他是很小心的，他已猜出她的身份，却并没有在意，爱情并不需要在意这些，其实就算是自己的来历，她又怎会不怀疑呢？ 
      因为爱一切都变得不再重要。 
      不过也许自己这个刺客真的有些失败，目前刺杀地几个人仅仅是一般的汉奸而已，却还没有把握杀死元廷的重要人物，“看来我真的要努力了。” 
      流星已经看好了一家小小的酒店，就在两条街外，市口倒是不错，不过目前却没有什么生意，他决定今天前去正式把酒店盘下来，置下一个作为掩护的产业，一来有利于掩饰自己的身份，二来也可以打发无聊的时间，而且那家小酒店不远的地方恰恰是元廷重要人物们的府宅聚集之处。 

      谈判异常顺利，老板爽快地以三百两的价格将酒店转让给了流星。 
      流星当即决定雇佣老板以及原有的伙计，“我们市口如此之好却吸引不了顾客实在是不应该，我看需要有一点手段才行。” 
      原来的老板苦笑道：“流星老板，现在我已把酒家卖给你了，我就不怕跟你直说了，这里的市口虽然不错，但是附近住户都是些达官贵人，并不屑于来我们这里，所以生意真的很难做。” 

      流星哈哈大笑，道：“不怕，待我来想想办法，这样吧，把外面的价目表先给我全部换掉，酒水的价格全部上涨十倍！” 
      伙计们都有些吃惊，“上涨十倍？” 
      “显得我们的美酒都是给有身份的人喝的，反正他们有钱。” 
      他又来到了店门口，“在这里放上四个石狮子，从大到小，若可举起一个石狮者方可入内饮酒，举起两个者费用减办，举起三个者全免，举起四个者终生免费，我们的酒店就改名叫勇士酒家。”他随即叮嘱道：“不过最大的那个石狮可一定要巨重无比，最小的那个石狮一定要很轻才行，总有人自以为勇，愈是有身份的人，或是那些卫士护院总会想来表现一下自己的。” 

      “老板真是别出心裁！” 
      流星自己都有些得意洋洋了，“哈哈，我也这么觉得，能宰一个是一个。” 
      粘罕成为了温情保护的对象。 
      她没有想到伯颜会将这样的任务交办给自己，“丞相，我可不是什么保镖，我是一名刺客。”她一想到要跟随那个自命勇武貌丑无比的皇子粘罕就头痛无比，而现在的自己似乎还是自由一些比较愉快。 

      伯颜的心情却似乎并不好，“这是命令，不容你讨价还价，我发现你们汉人总是稍微对你们尊重一点就自以为了不起了，张弘范居然对我的命令置若罔闻，你也敢逆我之命吗？” 

      他居然面露凶光，温情只有选择顺从。 
      但一转身，她就感到了泪水即将滚落，第一次在这里受到屈辱，这里原本带给自己的一切尊重，美好回忆刹那间竟然全部逝去------女人总是感性战胜理性？她仿佛在这一刻已经完全厌恶这个帝国，自己终究不是他们中的一员。 

      伯颜并不需要在意她的感受，破坏了自己在她心中的形象并算不了什么，今天他的确是太愤怒了。 
      张弘范迟迟在广东屯军不动，对自己派去的三次信使都是应付而已，直到最后才勉强答应将文天祥解往大都，但对出兵入闽的问题仍然推脱军队需要休整。 
      伯颜深知张弘范兄弟已有私心，需将他们的亲人严密监视起来才行。 
      而且近来京城中又连续有几名宋降官被刺杀，官吏们也是人心惶惶，真是个多事之夏，现在皇帝与自己都在深深为中国的迅猛崛起而忧虑，若不及时抑制，恐怕将会形成燎原之势------ 

      晚上，流星将自己开店的所有想法告诉给忧伤的温情时，暂时将她的忧愁赶走，“天啊，流星，你还真的很聪明呀！” 
      “那是自然了，因为我天生就是一个聪明的人，无论我是什么身份，我都是那么出色。” 
      温情忽然问道：“流星，你不是说有话想对我说吗？” 
      “是的，我想对你说，我喜欢你。虽然我过去也有爱人，她现在生死未知，但此刻我很肯定我对你的感情是真的。”流星说的是那么的真挚。 
      “我也对你有情，今天我不快乐，我感受着最大的屈辱与痛苦，流星我要告诉你，我的身份是为朝廷做事的------”她很清楚自己不是冲动，而是要将自己的全部告诉他。“我现在发现以前的自己好傻，也许王想当初说的才是正确的，我想开始新的生活，你能否成为我的依靠？” 

      原本坚强的自己，今天为什么这么轻易的流泪？温情知道自己渴望得到他的温暖。 
      他同样回报以真心给她，“你知道吗，你的邻居我也就是那名在京城不成气的刺客------” 
      这一夜，他与她共同装饰一夜春梦，情真就无需隐瞒，赤诚面对，他与她仿佛忘却了世间的一切烦恼。 
      清晨。 
      流星在她的耳边轻声说道：“小情，争取把那个粘罕给带到我的勇士酒家。” 
      她喃喃道：“不用我带他也会去的，他本就是个自命英雄的人物，最好今天他不愿意要我这个女人保护才好，但是流星你不是想杀他吧？杀了他除了轰动一点并无什么实际对元廷的损害。” 

      流星笑道：“看来女人完全改变自己的主张是很快很容易的，不过我真的很高兴有了一个爱人加战友，放心，我只是想结识他，寻求有接近元廷核心人物的机会。” 
      他停顿了一下，“就算你四欺骗我，我也不后悔与你交心。” 
      “流星------” 
      让温情高兴的是粘罕果然不需要女人来保护他，而他也居然在两天后来光顾勇士酒家了。 
      他带着卫士们顺利的举起了第一个小石狮进入了酒家畅饮最昂贵的美酒，流星已经知道了他的身份，他也在另一桌上饮酒。 
      稍停片刻，流星来到粘罕桌前，“众位，可有把握今日免费饮酒？” 
      粘罕一怔，见流星气宇轩昂，便笑道：“半价还有把握，难道你可以做到全部免费不成？”他虽然想吹牛，却又因为考量就在眼前也只有实话实说了。 
      流星大笑道：“这又有何难，呆会让众位见识我的手段。” 
      众卫士都表示怀疑，目光疑惑。 
      流星鼓掌道：“再来两坛美酒，我请几位痛饮！” 
      粘罕叹道：“你竟然如此豪壮，可见英雄气质，好，我陪你喝，就算你举不起来，我也代你付清酒钱。” 
      流星微笑不语。 
      酒足饭饱，一行人与店小二一起走出酒家，粘罕手下纷纷开始举石狮，都难以举起第三只石狮。 
      粘罕已自泄气，“这勇士酒家的老板真是挺有意思，能想得出这样的主意，让我们费了不少气力呀。”他待要举石狮。 
      流星阻止道：“你就不要举了，走，我们这一顿是免费的，闪人吧。” 
      他迈步待走，粘罕喊道：“停步，这位，你不能举起石狮就走岂不是吃白食吗？” 
      “没有关系随我走就是了，你看这位小二哥绝对不会拦阻我们。”果然店小二毫无开口拦阻的意思。 
      粘罕奇道：“这是怎么回事，你不用付钱却无人拦阻？” 
      “因为------我是老板。”流星一指自己，短暂的停滞。 
      众人这才反应了过来，粘罕防声大笑，他真的没有想到是这个答案，“你是老板！” 
      “对，我是老板，你是王爷，其实我今天是很想结识殿下的，我可是勇武之士，现在就可以证明，我可以举起最大的石狮！” 

      正文 第八二章 黄河为证 

      大都。 
      大元皇帝忽必烈面对着眼前的作战地图，真的感到了有些陌生，感觉很生疏，自己已经很久没有仔细考虑过作战的事情了。 
      可是眼前却分明感到了王想带给大元的威胁，毕竟目前几乎整个河南都已失陷，而河南离大都真的不算太远了。 
      伯颜站在他的身后，明白皇帝此时的心情，“陛下，臣请率军奔赴河南，扫平王想精锐之至尊军，解除其对大都的威胁。” 
      忽必烈缓缓回身，“伯颜丞相此去可是重任在肩，不知可有把握？” 
      伯颜思虑片刻，“我并未与王想直接交过手，但却也素知其部下军队的战斗力，绝对不同于残弱的宋军，其实臣自从攻陷临安之后回返大都也已经有两年未曾打仗了，对战场甚至可以说是有些向往，此次若不能扫平王想其军，但至少也要挫败他们的威势，制约他们北进的步伐，只要让他们失去了锐气，等待观望或者准备响应他们的有些人就会明白胜利者始终还是属于我们大元！” 

      忽必烈满意的一笑，道：“中土花花世界，不能轻易失去，但能让我们安居中土最终还是要依靠我蒙古的勇士，此次丞相率领两万我蒙古铁骑，要让这些南蛮真正地被我们杀得胆寒，永远失去反抗的意志！” 

      洛阳城外。 
      至尊军方才到达，分别屯于城东，城南，并未完全包围四门。 
      桥有些奇怪，“陛下为何不下令包围四门，我军兵力虽然不算特别雄厚，但是还足可以围城，放开两门元军就有机会逃走了。” 
      王想见众人都有一些疑惑，于是淡淡笑道：“何苦逼人太甚，我们目前的首要目标是夺城而非杀人，元军若可以放弃坚城出逃对我们反而有利，看似我军夺取了大批的城池之后会分散兵力驻守减弱了机动兵力，实则不然。多占一城就多获得了人口与资源，凭借坚城我们只需要以少数坚定士兵配合降兵与一些从当地征召的热血青年就可以据城而守，我们等于多了一个坚强的支撑点，他日就算元军卷土重来，消灭同等数量的元军我军所付出的伤亡确要少上许多了。” 

      众人齐声称赞，王晴道：“陛下真是高见，我军明日是否就正式展开攻城？” 
      王想道：“先休息一日吧，这段时间大军转战也有些疲乏了，暂时喘口气再攻城也不晚的。” 
      英帝国笑道：“歇一日也好，我们是可以放松，元军却又要多受一天的心理煎敖了。” 
      夜晚，繁星漫天。 
      王想与英帝国在营寨之外漫步。 
      “陛下，我总觉得元军不会任由我们在河南纵横，大都可能很快就要有反应了。” 
      王想点头道：“帝国所虑与我相同，但我此时并无畏惧之感。”他指向不远处的至尊军士兵，“有他们的支持我无所畏惧。” 
      果然，第二天一早，小洒就从汴梁派人前来通报，“元军以丞相伯颜为统帅，率领两万蒙古禁军骑兵从大都誓师出发，直奔河南而来。” 
      王想立刻将众人找来，通报了这一情况。 
      桥满不在乎地笑道：“不会吧，元军连丞相和禁军都派出来了。” 
      王晴也笑道：“这次我们至尊军可要大大露脸了，杀了元相伯颜真是痛快至极！” 
      王想见他们如此乐观，心道自己该为他们泼上一点冷水了，“二位将军，你们也别小看了元军，以往与我们交战的元军多数是由汉人与少量的金人、色目人以及更少的蒙古人组成的，与纯正的蒙古禁军骑兵战斗力不可同日而语，他们乃是元军中的精华，此次又是由伯颜领兵，所以我们一定要慎重对待，你们先说说自己的想法吧。” 

      王晴略一思忖，道：“我看我军可以先全力攻城，攻破洛阳之后再北上迎战伯颜匹夫！” 
      王想笑道：“寻欢就这么有把握我们可以迅速破城？若破城受阻，元军渡过黄河，汝之奈何？” 
      王晴争辩道：“就算元军渡河南下在汴梁小洒也可以凭借坚城抵挡，我军猛攻洛阳，怎会不破此城？” 
      王想叹道：“可是若是为抢时间猛攻洛阳，就算成功破城，损失也必然巨大------” 
      英帝国接着说道：“洛阳并不是可以轻易攻破的，且上次我军来过之后他们必然又加强了城防，我估计一时必不能破，强攻不仅会招致大量的伤亡，而且士气也会受损，我倒以为应该趁着我军目前士气高昂之时，倾至尊军全军之力正面迎击元军铁骑，我军此时赶回依旧是以逸待劳，而一旦我军击败着这支元军，相信大都暂时也派不出兵力进入河南了，到时恐怕洛阳的元军也没有信心坚守了。”他娓娓道来，气定神闲。 

      桥已攥紧了拳头，“正是，我们应该以强硬直面元军骑兵，我看英先生之言乃是高见。” 
      王想满意的微笑，道：“帝国之言正合我意，这次对抗可以让蒙古铁骑知道我们至尊军的厉害，让他们今后只要提起我们至尊军就感到恐惧！” 
      第二天，至尊军就开始缓缓开拔，回返汴梁，洛阳的元军根本就不敢出城，只能暗自庆幸至尊军的离去。 
      至尊军在汴梁又休息了一日，然后仅仅留下了地方部队由英帝国率领固守城池，王想率领两万至尊军一起直奔黄河而去。 
      烈日的中午，黄河南岸。 
      “胆劲心方，不畏强御，义正所在，视死犹归，支解寸断，不易所守。”王想环顾着面前的两万名至尊军将士，无边无际，猛然转过了身子，指向前方，“大家请看，滚滚黄河水滔滔，黄河北岸的百姓沦入异族奴役已有一百余年了，我们今日渡过黄河，就要在黄河北岸牢牢地站住脚，让我们中国的战旗高高飘扬！我作为帝国的皇帝，充满必胜的信念！” 

      王晴拔出长刀，“让黄河为证，见证我们的一片报国丹心，至尊军永不言败！” 
      全军将士一起呐喊，“我们充满信心！中国万岁！至尊军必胜！” 
      他们是军队的精华，他们是国家的希望，在他们心中，无人可以阻挡他们前进的脚步。 
      过了黄河之后，王想在离岸十里的地方扎下了营寨，扎营之时王想吩咐道：“大营不要扎得太大，这样不利于防守，小一些元军也会对我们生出轻视之心的，对我们取胜也有好处。” 

      晚上。 
      至尊军三杰来到王想的大帐，小洒一进来就叫苦道：“陛下，这营寨扎的实在是太小了，兄弟们都觉得太过拥挤了，我看还不如将营寨索性扎得大一些，吓唬一下元军也不错呀。” 

      桥大笑道：“我靠，你不就是马比我多一些了，将就一下挤挤就是了，你看我营中的兄弟人比你多都没有叫苦。” 
      小洒争辩道：“你的人虽然比我多两千，可我的马却比你多上四千匹呀，我晕呀。” 
      王想真是受不了他们的年轻意气，“行，行，行，你们的事情自己解决，我这个皇帝，也烦不了，反正营寨就这么大，我有个提议，吵架打架却不文明，干脆掷筛子赌大小算了。” 

      他大笑着离去，这几个人在一起总是吵吵闹闹，感觉越来越年轻了。 
      第二天早晨，王想召集三将前来，此时三人已似乎浑然忘却了昨日的吵闹，又是兄弟亲切。 
      王想笑道：“我想了一下，小洒，你不是觉得自己的营寨太小吗，那就放八百匹战马到岸边吃草，用来迷惑元军，让他们以为我军纪律松散。” 
      小洒道：“是，我马上就去安排。” 
      王想随即问道：“三位将军，目前将士们的士气如何？” 
      王晴笑道：“陛下，目前我军将士都信心百倍，许多人都提出要活捉伯颜呢。” 
      “这么夸张？不过我喜欢。今日一定是一场血战，大家在战局不利时都要学会坚持，今日长弓手要担当防守重任，一定要压制住元军骑兵的冲击才是。” 
      王晴坚毅回答：“陛下放心，养兵千日，用兵一时，我敢担保，每一个长弓手都会倾心用命。” 
      此刻，元军铁骑也减慢了推进的速度。 
      伯颜已经知晓王想率领至尊军屯于黄河北岸，心中思索是否一到北岸就发动对王想的进攻，回身望去，轻重骑兵刀枪闪耀，士气高昂，不禁有了信心，“我就不信这些南人可以与我蒙古铁骑相抗！” 

      他的心中涌起了强烈的自豪感，成吉思汗的子孙一定会是最终的胜利者。 
      他已经可以眺望到王想军队的大营，对方的营寨并不算大，而且居然此刻还有数百匹战马在黄河岸边，大营四周吃草，一见元军出现一片纷乱，狼狈地逃回大营。 
      伯颜身旁的大将脱里不花笑道：“丞相，我看这王想也不过如此，似乎纪律很松散，营寨也扎得这么小气，我看今日可毕其功于一役！”他的激动表露无疑，他也有许久没有作战的机会了。 

      伯颜却有些疑惑，随即醒悟道：“他分明是想麻痹我军，不过任由他花招百出，我就以实力击倒他，不过区区两万至尊军，以一敌一我军若不胜还如何面对皇帝陛下。” 

      他已下决心立即展开攻击，“击鼓，向前推进！” 
      元军整齐的军容，傲然的气势看起来的确应该让人为之胆寒，但王想却并没有丝毫的恐惧与紧张，毕竟最近已经经历了太多的战阵，信心也是极度膨胀了。 
      果然身边的士兵们也都很兴奋，“陛下，我们出击吧！”桥信心百倍的请战。 
      王想淡淡一笑，“不用急，先消磨一下他们的锐气再行出击，今天不要吝惜弓箭，元军只要一有动作就要以长弓发射，一旦让元军突破箭阵我们就被动了。” 
      王晴笑道：“长箭已在弦上，就等他们送死。” 
      小洒嬉笑道：“一定要先防守一会才行，好让寻欢大哥的长弓手立点功勋才行，不然我铁骑一出，元军就被完全消灭了。” 
      桥嗤笑道：“我的骑兵才叫铁骑呢，你那只能算轻骑兵。” 
      王想低喝一声，“好了，别吵了，全部各回各位，别在我身边喋喋不休了。” 
      看着他们狼狈的离去，身旁的卫士都是忍俊不禁。 
      元军停了下来，伯颜高声喝道：“王想听真，你不是自称皇帝，自命英雄，想不到今日依旧不敢直面我蒙古铁骑！真是可笑，哈哈哈------” 
      元军骑兵们也一起放声狂笑，张狂至极。 
      伯颜准备激王想，不过他看今天的情势王想多半是要以防守来迎战自己了，自己的话语主要起的作用恐怕还是激励自己军士的士气，打击敌军的气焰，伯颜又喝道：“我给你半柱香的时间，再不出来就可以说你是胆小如鼠了！” 

      此刻，全营一片喧哗。 
      王想身边的将士们也鼓噪了起来，“陛下，带领我们出去杀了这个鞑子丞相！” 
      “我们怕他个鸟！” 
      王想何曾受到过这样的侮辱，心中也是怒火升腾，虽然知道伯颜是激将之计，却也不能低头。 
      “鞑子伯颜欺人太甚，今日我定要让他知道我王想的厉害，火器手何在？马上与我一起出营突击！” 
      两百名火器手都是热血澎湃，一起聚集在了王想身边。 
      伯颜此刻又长笑一声，“王想看来你的确是胆小如鼠了，已经快到半柱香的时间了，马上我就要率领铁骑踏破你的军营！”他真的有些得意。 
      王想就在元军最松弛的这一刻，率领火器手一起冲出了营门，火弹排排扔出，顿时整个战场声音轰隆，烟雾弥漫，虽然没有多少火弹可以击中远处的元军，仅仅让元军损失了队列最前方的近百人而已，但威势却实在惊人，而且导致了元军前队的瞬间混乱。 

      伯颜连忙下令道：“小心敌军骑兵冲击！”因为一般火器打击后，紧接着的都是骑兵的冲击。 
      王想却已经带领着火器手重新回归大营，全营将士一起欢呼，皇帝果然没有让他们失望，身先士卒，让方才不可一世的元军一下混乱不堪。 
      冷静下来的王想不由有些心痛方才投掷的那么多火器，不过有时候大丈夫行事就是要有豪气，气不可输。 
      伯颜愤怒了，元军骑兵不待时间到达，就展开了冲击，五千铁骑呼啸而来，此时长弓果然发挥了威力，箭如飞蝗，每轮发射两千箭，元军最前面的重骑兵根本就没有料到敌军的长弓手射出的长箭可以轻易穿透自己的铁甲，刹那，前面的三四百骑就已落马。 

      但后面的骑兵依旧前仆后继，第一波的冲击中有数十骑突破了长弓的箭网，冲到营寨之前，将梭镖投掷而入，有数十名中国军士丧生，但这些骑兵迅速就被弓弩手射倒在地。 

      元军在伤亡了近千人的情况下没有撼动大营分毫。 
      王晴狂呼道：“长弓无敌！长弓无敌！” 
      长弓手们也都是得意非凡。 
      元军的第二波冲击以强弩与火器开路，骑兵稍入长弓射程就投掷火弹，双方都有些许伤亡，元军想试探性的再做突击，又遭长弓箭海，依旧无可奈何。 
      身旁的卫士见不断的有火弹与梭镖投入营中，都有些处在第一线的王想的安全，便劝说道：“陛下，还是不要在最前沿指挥冒险了，不如回到中军指挥。” 
      王想摇头道：“我要与将士们同在危险地带消灭鞑子。”侧眼正好看到一名被火弹击中的士兵在凄惨的嚎叫，王想心中一痛，悲鸣道：“快将受伤的士兵运到我的中军大帐，那里最安全，都要全力救治！”随即又招手唤来火器营官，“下一波元军冲击时，把所有的火器都发射出去，让元军体验更沉重的痛苦，伤我兄弟，以血还报！” 

      振奋全军。 
      一个时辰的攻击只是徒劳无功，元军的骑兵一共损失了两千左右，伤兵们倒卧在中国军队的大营不远处，尤其是方才被火器灼伤的士兵在哀鸣，翻滚着------ 
      伯颜大声道：“王想，可容我将这些伤兵救回？战场上也应该讲究一点人道。” 
      “靠，鞑子也跟我们讲人道！”身旁的卫士低声说道。 
      王想犹豫了一下，随即高声回答道：“好吧，只准有一百人前来搬运伤员。” 
      他长吁了一口气，自己说到底还不是一个残忍的人，就算有时候别人都以为自己是个铁血军人，但总有心软的时候。 
      身旁的士兵们此时也都有些松弛了，毕竟方才的激战是那么激烈，一刻也不得放松，神经过于紧绷了，现在可以有一个喘息的时机了。 
      元军搬抬走了数十人后，开始搬运最接近大营的伤兵，小洒第一个发现不对，“不好！” 
      元军士兵们猛然一起向大营冲来，疯狂地向大营之内投掷烟雾弹，这次却是毒烟弹，烟随风势------ 
      王想愤怒了，“他们已没有了信义人性，给我把他们射成刺猬！” 
      元军用一百人的代价换取了最前方的三百余名长弓手的生命。 
      午时左右，元军已经明显疲乏，伯颜也暂停了攻势，今天的攻击没有获得什么明显的进展，他派人去打水分给士兵们喝，又派了三千人去扎营建寨，他最终决定不再强攻，而与王想对峙再寻取胜之机。 

      王想却知道这是自己出击取胜的最好时机，但也明白伯颜也必然有所提防，但不能凡事均求稳妥，也要冒一点危险。 
      “小洒，你派一千轻骑兵出营向元军右后方正在建营之处突击。” 
      一千骑兵毫无犹疑，他们已压抑了许久，快如闪电飞驰而出。 
      伯颜微撇嘴角，“些许疑兵，不去管他。”他郑重地对脱里不花说道：“你的五千骑兵马上等待正面迎击王想的冲击！”他料定王想必将亲自突击。 
      王想见元军不为所动，令旗又摆，小洒率领所有的轻骑兵也飞驰而出，元军的前军有了一些骚动。 
      王想猛喝道：“打开寨门，长弓手一边发射，一边推进！”他率领着所有的长弓手，弩箭手，工兵，重装步兵缓缓出击。 
      脱里不花则发一声吼，率领着一直休整的五千铁骑奔腾而来。 
      伯颜明白王想一旦离开了营寨的庇护就是决心与自己决战了，他胜在骑兵众多，他也挥动令旗，指挥其余所有的骑兵扑向了小洒的轻骑兵，他准备先摧毁敌军的骑兵才会歼王想的步兵。 


      激战开始了------ 

      脱里不花在损失了近千骑之后才完全冲入了敌军的步兵方阵中，原来他以为下面的事情会变得简单，却没有想到敌军的弓弩手们的步兵格斗技术并不差劲，刀刀都是先砍马腿，即使有不少人未砍到马腿反被战马踩踏而死，但后来者依旧前仆后继。 

      疯狂的搏杀，半个时辰的苦战，黄河北岸的这块土地成了血土。 
      王晴已经杀得有些疯狂了，看着那么多自己倾心传授才成长起来的长弓手倒在敌军的战马之下时，他只有一个选择，更加疯狂地斩杀元军骑兵为他们报仇。 
      桥的重骑兵就在这最危险的时刻展开了冲击，这就是王想最后　王牌，在这个时候使用这支骑兵在心理上将会使双方军人的心理产生截然不同的变化。 
      他的大马士革刀第一刀就斩向了脱里不花，“我斩！” 
      这也许就是意志的较量，王想从冲出营门的一刻就没有想到过失败，当桥最终斩下脱里不花的人头之后，至尊军终于占到了少许的上风。 
      而小洒的轻骑兵也始终没有被伯颜的骑兵完全包围，此时元军的士气开始低落，伯颜没有了办法，他再也没有想到敌军能焕发出这样惊人的斗志，被迫选择撤退。 
      此战元军共损失九千八百余人，无力南下，被迫回返大都。 
      而至尊军也损失了五千九百余人，虽获惨胜，却也一时无力再战。 
      三日后，王想在黄河北岸祭奠牺牲的将士，告慰他们的英灵，“天地悠悠，黄河为证，至尊英灵，佑我中国！” 

      正文 第八三章 会战合肥 

      “老冉冉其将至兮，恐修名之不立。”脉搏感慨道：“眼看我一天天衰老，可是少年时立下为国效力，为自己留下美名的志向还没有实现，请将军在合肥城下稍待一日，我亲自入城劝说吴问将军开城归降，他少年时是我最钟爱的学生，虽然因为一时糊涂投降了元军，但我相信此刻两位将军兵临城下之际，我入城晓以民族大义，他应该会归依中国怀抱！” 

      骄傲与冰焰互视一眼，这位老先生如此信心十足，虽然两人都不觉得有什么希望，但又不忍心泼冷水。 
      冰焰含笑道：“脉老先生真是老当益壮，宁移白首之心；穷且益坚，不坠青云之志。” 
      脉搏欣然笑道：“冰焰将军，果然知我，老朽虽穷，却始终没有接受他们这些降元的学生周济，今日就算我做老师的为他们尽的最后一分责任吧！” 
      骄傲搜肠刮肚，终于想出了一句名言，“脉老先生乃是老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已！” 
      脉搏的嘴已笑得合不拢了，“二位将军真是过誉了，我现在即刻进城。”他忽然又呵呵笑道：“不过我若是真的劝降成功，二位将军就请将这两句名言写下来送给老朽，我心足矣。” 

      骄傲与冰焰两军是在两天前会师于合肥城下的，元军合肥守将闭城不战，他们此时的军力，冰焰已达三万五千人，骄傲也有两万五千之众，虽说二人素未谋面，但也有耳闻。 

      冰焰将王想的圣旨宣读给骄傲听了之后，两军休整了一日就准备攻城，却在此时，城郊的教书先生据说是在合肥一带享有盛誉的脉搏主动来营提出了劝降一事。 
      待老人走后，骄傲叹道：“我看脉老先生成功的希望并不会很大，这吴问听说降元之后表现的可很是积极。” 
      冰焰淡然道：“但老先生一片热诚如何拒绝？好在应该不会有什么危险，我等若能多遇见一些似脉老先生这样的爱国志士，成功驱走蒙元的可能就要大上许多了。” 
      骄傲与冰焰相互之间的印象都还不错，正好一人当年学武一人当年学文，年岁又相仿，目前在军中的地位也相当。 
      骄傲问道：“冰焰将军，陛下王想我一直未曾见过，不知道他是否真的如传说中那般仁义勇武？” 
      他问的很随意，冰焰很欣赏他的这种随意，他微微笑道：“怎么说呢，仁义是有的，勇武也是可以的，不过在武艺方面肯定是不能与骄傲相比的，但有一点是肯定的，陛下确实是天生的领袖，他仿佛时刻都能感召大家为事业献身，他是一个很真实的英雄，为国为民的真英雄！” 

      骄傲似有所悟，“冰焰将军的一席话，让我更加渴望见到陛下了。” 
      冰焰道：“其实李潮先生也是一样与陛下一般具有那种领导气质，智慧也不多让，只是略微在个人功利上考虑的多了一些。” 
      骄傲摇头道：“我却觉得兄长的个人功利也很真实，而且并未和建国为民的大目标有何冲突。” 
      冰焰笑道：“我们还是别议论帝王了，若脉老先生劝降不成，我们明日就开始攻城吧。” 
      骄傲也笑道：“看一看谁先破城？” 
      冰焰摇头道：“不用比，我们要破城也要减少伤亡，不能逞强硬攻，合肥城池只是普通坚固，我们人数众多，士气高昂，只要运用得法，三五日内必可破城，何苦争个人之名？” 

      骄傲顿有些感动，“冰焰将军所言才乃真汉子所言，骄傲钦佩！” 
      合肥城内。 
      吴问笑嘻嘻地为当年的老师敬了一杯茶，“脉老师，我过往几次请老师进城相见，老师一直推脱，容纳感学生我好不难过。” 
      他其实已经料到脉搏此行的目的，不过对以前的老师总还是要给点面子的，尽管他一直以为这位脉老师只不过是一个迂腐的读书人而已。 
      脉搏喝了口茶，“清香怡人，好茶呀。过往我是坚决不会来到这里的，现今我却一定要来，我要让吴问你醒悟！”他放下了茶杯，“城外中国大军的威势想来你已看到，吴问，你小时侯我也未少教给你爱国的道理，虽然你一步走错，投降异族，但今日却又有了重新选择的机会，老师我不希望你再次走错，民族大义我不想多讲，只需要看看现今百姓的生活与过往生活的区别你就应该世道蒙元的统治残暴，你还怎能忍受？甚至还助纣为虐。我自告奋勇前来劝说于你，不望你念师生之情，只望你以民族百姓为念，勿使自己遗臭万年！”他的声音变得凛然起来。 

      吴问依旧笑嘻嘻地说道：“老师不要激动，您的好意我已知道，不过我自从加入大元之后，主上待我不错，我怎能再言背叛？那其实今日天下大势，大元的统治依旧稳如泰山，王想等人看似声势浩大，实际上并不能扭转大势，一旦大元从漠北调来大批铁骑，他们必将烟消云散。” 

      脉搏一拍桌子，“吴问，在你眼里难道就只有个人的利益所在？” 
      “老师，世上的每个人首先不都是为了自己？就算是老师你心中一直愤恨于大元，不也一样在大元的统治下生活了一段时间吗？好象也未有如书上的义士死节？我很满足现在的生活，遗臭万年也轮不到我这样的一个小小的将军。” 

      脉搏不再说话，起身，望了吴问一眼，他已完全对他的学生吴问失望，尤其是吴问那略带讥嘲的反问。 
      “我送脉老师出城，人各有志，望老师不要见怪。” 
      城门打开，脉搏老先生形单影只，孤独地走向城外冰焰的军营。 
      已有士卒报告周醒，周醒叹了一声，“看来脉老先生果然没有成功。” 
      他亲自出营迎接脉搏，“脉老先生，一路辛苦了。” 
      脉搏有些失望与惭愧，“冰焰将军，吴问为元效力心志已坚，老朽无能。” 
      周醒立刻道：“先生哪里话来，先生为我民族国家大业以垂暮之身辛苦奔波，足见一片丹心，不需难过，明日就请脉老先生观我军攻城，合肥三日可破！” 
      他的话让脉搏有些感怀，见周醒等人都是信心百倍，朝气蓬勃，也有些激动，“那就好，那就好，但愿早日破城！” 
      第二日，中国军队开始了攻城。 
      没有想到第一天合肥城的元军守军打的还是十分的顽强，攻城并未取得什么突破。 
      一天下来，周醒部损失了六百余人，骄傲部队攻的较猛，损失几近千人，不过士气尚未受损。 
      骄傲与周醒晚上一起吃饭，商量了一下决定明日全军合攻南门。 
      “骄傲将军，今日我两军分攻两门看似分散了敌军的注意力，但火器的威力并未完全发挥，对城墙的破坏并不算大，敌人很容易修复。明日我们将所有火器集中于南门，以精锐工兵随之破坏城墙，倾尽全力，一定要在南门取得突破，把他的城墙完全打烂！” 

      骄傲点头道：“正应如此。” 
      周醒笑道：“这也是我们两军真正地在同一个战壕里作战了，同舟共济。” 
      骄傲也笑道：“没有吧，哪里有什么战壕？哪里有舟船？” 
      此时，卫士进来回禀道：“二位将军，脉搏老先生帐外求见。” 
      “快请。” 
      脉搏一进大帐，就先深施一礼。 
      “老先生何故如此？”骄傲问道。 
      脉搏道：“我见今日一战，将士多有损伤，而城中之人尚不知觉醒，助纣为虐，心中愤懑，特来想请二位将军给我一个机会，明日在攻城之前对城中之人再讲上一番话语。” 

      周醒一怔，“老先生既有此心，我等当然感激不尽。” 
      “那我就先告辞了，明日将会是老朽一生中最闪光的时刻！”脉搏转身就走。 
      骄傲叹道：“这位老先生总是这么有信心，无论成败都是实在可以让人钦佩。” 
      周醒有些犹疑，“我怎么觉得脉老先生有些过于激动？” 
      脉搏其实此时已经下定了决心，尤其看到伤亡的普通士兵心中更加愤怒于吴问的不降，又想起了吴问的那一句话，自己寒酸淡泊的一生也许就应该以石破天惊的死亡来表明自己的心志，让沉睡的人们觉醒。 

      “为了民族国家我可以死全节，视死如归！”他想自己的死可以回击吴问的诘问，并不是个人才是生命中最重要的。 
      在旌旗之下，在数万名将士的最前方，脉搏大步向前。 
      周醒大喝一声，“城上不要放箭，脉搏先生有话要说！” 
      城上的吴问有些疑惑，他估计这脉搏老师多半要在城下斥责自己，动摇自己的军心，但如果自己下令放箭射死了他，免不了落下个欺师灭祖的名声。 
      脉搏今天感觉自己特别有力，他停下了脚步，仰首向上。 
      “城上将士百姓听真，老朽脉搏，想必大家也都知晓我乃是何人，今日我来到城下，不再说什么劝降大家之语，我要用我的死来表明我的态度，沦落于异族奴役之下难道大家真的甘心情愿吗！我要用我的鲜血让大家觉醒，我垂垂老朽也有勇气，我以死全节证明一个人不应该贪生怕死！” 

      他的身后已出现了一条身影，正是运用轻功而来的骄傲，“脉老先生，不可寻死！”他不能眼看着这位一片爱国丹心的老先生死于城下，可是却还是晚了。 
      骄傲赶到老人身畔之时，他的心口已经插上了一柄匕首，“我心可鉴，天佑中华！”生命猝然终止，时间却也似停滞。 
      吴问感到了震撼，他也看到了身旁官员将校的反应，“放箭，放箭！”他开始疯狂的叫喊。 
      稀落的箭只射下，骄傲怀抱住脉搏的尸体连续跳纵，回到了本阵，冰焰已有泪水滑落，他没有想到脉搏先生会以这样的方式结束生命，以此来唤醒沉睡的人们，他的死亡的确已让身后的将士们悲愤不已。 

      冰焰下了马，走向更加激动的骄傲，注视着死亡的脉搏，“脉老先生，真的是烈士暮年，壮心不已！骄傲，我们今日不破此城誓不为人！” 
      这是无悔的冲击，火器的疯狂打击，工兵冲在最前面，身后则是数万壮心不已的将士，不过半个时辰的功夫，南门就被打开了一个缺口，吴问发现兵将们似乎丧失了昨天的英勇，他们也在迷茫------ 

      又是半个时辰过去了，合肥城破，元将吴问死于乱军之中。 
      第二日，中国军队开始了攻城。 
      没有想到第一天合肥城的元军守军打的还是十分的顽强，攻城并未取得什么突破。 
      一天下来，周醒部损失了六百余人，骄傲部队攻的较猛，损失几近千人，不过士气尚未受损。 
      骄傲与周醒晚上一起吃饭，商量了一下决定明日全军合攻南门。 
      “骄傲将军，今日我两军分攻两门看似分散了敌军的注意力，但火器的威力并未完全发挥，对城墙的破坏并不算大，敌人很容易修复。明日我们将所有火器集中于南门，以精锐工兵随之破坏城墙，倾尽全力，一定要在南门取得突破，把他的城墙完全打烂！” 

      骄傲点头道：“正应如此。” 
      周醒笑道：“这也是我们两军真正地在同一个战壕里作战了，同舟共济。” 
      骄傲也笑道：“没有吧，哪里有什么战壕？哪里有舟船？” 
      此时，卫士进来回禀道：“二位将军，脉搏老先生帐外求见。” 
      “快请。” 
      脉搏一进大帐，就先深施一礼。 
      “老先生何故如此？”骄傲问道。 
      脉搏道：“我见今日一战，将士多有损伤，而城中之人尚不知觉醒，助纣为虐，心中愤懑，特来想请二位将军给我一个机会，明日在攻城之前对城中之人再讲上一番话语。” 

      周醒一怔，“老先生既有此心，我等当然感激不尽。” 
      “那我就先告辞了，明日将会是老朽一生中最闪光的时刻！”脉搏转身就走。 
      骄傲叹道：“这位老先生总是这么有信心，无论成败都是实在可以让人钦佩。” 
      周醒有些犹疑，“我怎么觉得脉老先生有些过于激动？” 
      脉搏其实此时已经下定了决心，尤其看到伤亡的普通士兵心中更加愤怒于吴问的不降，又想起了吴问的那一句话，自己寒酸淡泊的一生也许就应该以石破天惊的死亡来表明自己的心志，让沉睡的人们觉醒。 

      “为了民族国家我可以死全节，视死如归！”他想自己的死可以回击吴问的诘问，并不是个人才是生命中最重要的。 
      在旌旗之下，在数万名将士的最前方，脉搏大步向前。 
      周醒大喝一声，“城上不要放箭，脉搏先生有话要说！” 
      城上的吴问有些疑惑，他估计这脉搏老师多半要在城下斥责自己，动摇自己的军心，但如果自己下令放箭射死了他，免不了落下个欺师灭祖的名声。 
      脉搏今天感觉自己特别有力，他停下了脚步，仰首向上。 
      “城上将士百姓听真，老朽脉搏，想必大家也都知晓我乃是何人，今日我来到城下，不再说什么劝降大家之语，我要用我的死来表明我的态度，沦落于异族奴役之下难道大家真的甘心情愿吗！我要用我的鲜血让大家觉醒，我垂垂老朽也有勇气，我以死全节证明一个人不应该贪生怕死！” 

      他的身后已出现了一条身影，正是运用轻功而来的骄傲，“脉老先生，不可寻死！”他不能眼看着这位一片爱国丹心的老先生死于城下，可是却还是晚了。 
      骄傲赶到老人身畔之时，他的心口已经插上了一柄匕首，“我心可鉴，天佑中华！”生命猝然终止，时间却也似停滞。 
      吴问感到了震撼，他也看到了身旁官员将校的反应，“放箭，放箭！”他开始疯狂的叫喊。 
      稀落的箭只射下，骄傲怀抱住脉搏的尸体连续跳纵，回到了本阵，冰焰已有泪水滑落，他没有想到脉搏先生会以这样的方式结束生命，以此来唤醒沉睡的人们，他的死亡的确已让身后的将士们悲愤不已。 

      冰焰下了马，走向更加激动的骄傲，注视着死亡的脉搏，“脉老先生，真的是烈士暮年，壮心不已！骄傲，我们今日不破此城誓不为人！” 
      这是无悔的冲击，火器的疯狂打击，工兵冲在最前面，身后则是数万壮心不已的将士，不过半个时辰的功夫，南门就被打开了一个缺口，吴问发现兵将们似乎丧失了昨天的英勇，他们也在迷茫------ 

      又是半个时辰过去了，合肥城破，元将吴问死于乱军之中。 

      正文 第八四章 帝王相会 

      “吾枕戈待旦，志枭胡虏，常恐想君先吾着鞭。”李潮微笑着面对王想。 
      王想却显得远比李潮激动，“看起来我们两人都未落后，不过我们的结局却不会似祖刘二人那般让人神伤，先生，江南一别已有数年了。” 
      “江山变幻，人却不老。” 
      “不错，今日见到先生一如往昔般的潇洒自如，真的很高兴，看来正是我们激荡的事业让我们永存年轻勇敢的心。” 
      李潮忽然想起了什么似的，“陛下似乎不应该自称为我了，我也还未向陛下行礼呢，呵呵，不知道与赵宋的皇帝可有区别？” 
      王想挥手大笑道：“自然有区别，在先生面前，我当然自称为我，若没有先生在东南闯出这一番天地，若不是先生首倡中国之名，神州焉有今日风雷，先生与我王想见面永远平行，何用施礼？” 

      李潮从王想的眼里感受到真诚，略有感怀，“那李潮就多谢陛下了。” 
      “何以言谢？李先生，我们一起入城，畅饮庆祝今日相会。” 
      史官记曰：帝国元年，皇帝王想与王李潮会与合肥城下，共议大举。 
      王想在黄河北岸与伯颜统率的元军大战之后，虽获得惨胜，但是军队也损失巨大，需要较长时间恢复，他在得知合肥之战取胜后，就起来想乘着这段时间赶赴江南会见李潮的念头，毕竟在名义上东南这支庞大的军队也是自己这个皇帝指挥的，他也很想与李潮见一次面，了解对方的一些对今后的构想。 

      行前，他对英帝国言道：“帝国，我此行是想去打消李潮对我的一些疑虑，而且我与他毕竟已有数年未见，虽然我正式称帝，但没有夺取他指挥权的意思，我只是想让两军在各方面多加配合。” 

      英帝国笑道：“陛下就是想夺取李先生的指挥权也没有很大的希望。” 
      “哈哈，是吗？也不一定，但我却没有这个想法。其实我知道李先生心中一直隐隐有与我一争高下的想法，对于我的称帝，多少总有些不快的，不过从本质上讲我与他的最终目标始终还是相同的。” 

      “陛下东去准备带多少人马？” 
      “几百卫士足矣，我对自己的安全是毫不担心的，又不是去火并的，带些卫士就行了。” 
      而当时身在临安的李潮的确对王想的称帝有些意外，不过此举其实也在情理之中，既然已经建国，本就应该有皇帝的存在，而王想在大宋旧都汴梁登基也算是有些意义了，自己的地位也被明确为帝国当然的二号人物。 

      梁天问对于王想给自己封的三等侯爵位略有不满，“先生，王想登基都不与先生商量，真的有些让人不忿。” 
      “别气恼了，天问，其实王想此人真的有一种感召他人的气质，我若不是也同样具有野心与梦想也肯定会被他完全感召，但犹是如此，我同样钦佩于他，若论大义方面，他却比我高，今日登基我虽心有不甘，却也无可厚非。” 

      很快传来了王想东来的消息，李潮却隐隐有些忧虑，王想若到东南，对自己军队的影响力必然大大加强，他毕竟是名正言顺的帝国皇帝，很可能会动摇自己在军中的权威，却又偏偏无法回避他的到来。 

      他最终决定西行前去迎接王想，无论如何，对于王想这个帝国皇帝还是要有起码的尊重，不能给别人李潮很是傲慢的感觉。而且就算自己对于王想有妒忌，但却一直也欣赏王想的才华，自己与他同样是这个激荡年代的英雄，是天下人拯救国家的希望。 

      远处的骄傲与冰焰见皇帝与王爷相会是如此的和谐，相视一笑。 
      骄傲道：“看来陛下果然是非凡之人，而且似乎与兄长的关系很融洽。” 
      冰焰叹道：“这是最好的事情恶劣，两位领导者同心同德，我们才有可能击退鞑子，重复山河。” 
      骄傲坚毅道：“我相信他们这样的大英雄绝对不会置大业于不顾，而只在意个人名利的！” 
      当天，全军欢庆于合肥，将士们都是欣喜不已当年起兵之时的年轻人历经数年的苦战都已成为了各级军官，今日看到了当初创业时的将军与军师都感到十分亲切，而众多普通士兵更是好奇与兴奋并存。 

      李潮没有想到王想此行只带了几百卫士就敢穿越千里，心中实在有些佩服。 
      在酒桌上，他笑道：“陛下真是应该注意一下自己的安全问题了，人行千里只带数百卫士太过轻率，你看我李潮不过身居王位此次尚带了两千护军，若因为意外情况导致身死，不仅仅是个人生命的终结，其实也是对国家大业的不付责任呀，是有罪的。” 

      王想哈哈大笑，“先生教训的是，我这个毛病始终没改，有点孤胆英雄的味道，带的人多显不出自己的英雄呀------” 
      周醒举杯道：“李先生，不，王爷，我冰焰当年与先生也是相视日短，今日再得相见心中欢愉，特敬您一杯，将来还要聆听你的教诲。” 
      李潮含笑举杯，“冰焰之才我自知晓，还是称呼我为先生自然一些，我满饮此杯！” 
      王想抢在骄傲举杯敬酒之前起身，“来，骄傲，我们兄弟也喝上一杯，你是先生的义弟，也就是我的兄弟，素知你武艺过人，勇敢无畏，正当得起骄傲中国人之名号！” 

      骄傲激动举杯，“陛下请，骄傲此生永远骄傲决不卑贱屈膝！” 
      第二天，四人又在合肥城中召开了一次小型的军事会议。 
      寒暄过后，王想问道：“先生，你对我军下一步的行动有什么好的计划？” 
      李潮道：“我暂时也没有什么计划，现今我看可以率领合肥之军进取不远处的建康，建康素为虎踞龙盘之地，又曾多次成为都城，夺于手中，对长江以北的元军可以形成极大的威慑。” 

      王想点头道：“我也正有夺取建康之意，二位将军是否赞成？” 
      冰焰与骄傲都表示没有意见。 
      王想笑道：“好，那就决定，进攻建康。我想以我长胜之军攻破此城应无大的问题。” 
      李潮说道：“陛下，目前我中国军队虽然发展迅猛但在各地的统治都还不算特别巩固，攻下建康之后，我看可以暂停攻势，转而采取以宣传攻势为主，以争取元军中的一些汉将投向我军，我现在一直在派人去做张弘范等人的工作，希望他们弃暗投明。” 

      王想一怔，“这？还是打下建康再说吧。” 
      散会之后，王想与李潮决定到合肥城中微服体察民情。 
      骄傲面露难色，“二位现在可是帝王之尊，若有个闪失，如何是好？兄长你昨日还劝说陛下注意安全，今日却又为何------” 
      “骄傲倒怪起兄长我了，是不是对城内的治安没有信心？你与冰焰可是已经占据合肥有一段时间了，难道还怕有元军混迹于百姓之中？”李潮笑道：“至于我今天为什么又不在意安全了，主要是因为我真的想在城中转一转，体察一下民间的休闲快乐，人总是在指责他人的时候不会同样要求自己的。” 

      王想笑道：“先生所言有理，我们可不愿意做个成天高高在上的人，真成了孤家寡人也就没有乐趣了，你们就被烦了，不然我要龙颜大怒了。” 
      冰焰叹气道：“骄傲，你别劝了，就让二位去吧，不然还以为我们治城不力，民怨沸腾，不想让他们体验民情呢。” 
      李潮大笑，“对，对，就是这样，你们不是真干了什么坏事吧？” 
      李潮与王想换上了文士的衣衫，便上了街，闲庭信步，走马观花。 
      他们也都知道身后不远处根本不曾放心的周醒与骄傲带着数十便衣卫士在暗暗保护。 
      李潮忽然想起了什么似的，“陛下，你可能还不知道吧，小芸给我生了个儿子，李傲临。”他有一些得意。 
      王想闻听也有些兴奋，“是吗？那太好了，这样的消息先生昨天一见面就应该告诉我，小芸与先生应该幸福地不得了，我要去临安看一看小傲临。” 
      李潮笑道：“这个孩子真是我的骄傲，陛下，这一点我可抢在您的前面了。” 
      王想叹了口气，“是呀，我真的是很羡慕。” 
      合肥城还算热闹，百姓们也很安定。 
      前方街角有一个相士在给人算命，王想道：“布衣神相，就是不知道准是不准？” 
      李潮快步向前，“那就算上一算。” 
      王想笑道：“我却并不太信这些相士之言。” 
      相士四是多岁的年纪，生得倒也是眉目和善，见二人衣着光鲜于是态度显得异常热情，“二位先生可是要请我预测一下命运？” 
      李潮淡然道：“正是，我想请你看一看我的感情与家庭生活是否美好。” 
      相士看了一会他的掌纹，道：“先生的家庭感情生活一生都会很幸福，有爱常伴。” 
      李潮大笑道：“好，那再为我看一看事业能否取得成功？” 
      相士看了片刻，犹豫道：“这个，我看不太准，但到目前为止，应该算一切顺利，先生的志向应该远大，远大志向前路总有坎坷，能否成功跨越就看的是机缘与心力了。”他说的很认真。 

      李潮很是满意，“好，不愧布衣神相几个字。”他付了十两的白银。 
      走出十数步后，王想晒笑道：“想不到做相士赚钱如此容易，这些我也能说出来，先生得意非凡当然诸事顺利，但又偏偏不说事业一定成功，表现自己并不是只说好话而已。” 

      李潮叹道：“人生如戏，权当让自己心情舒畅罢了，陛下，我们今日的成功更多的不是靠个人的实力而是靠我们给大家的希望，我们用希望征服大家的心，期待大家用对伟大事业的信仰征服天下。” 

      “征服天下，先生以为我们最高兴的获得权力吗？”王想忽然问道。 
      “我记得我当初见到你时就说过，我最大的追求就是权力，现在依然没有改变。” 
      “我也没有变，先生，我喜欢权力，却并不是我生命中最为重要的东西，也许我更加感性，我希望重现我梦中国家的强大，民众的富裕。” 
      “这也算崇高的信仰了？” 
      “也许吧，当然这些目前都是我作为皇帝的责任，但就算我不做皇帝了，依旧会为这个梦想奋斗，直到生命终结。”王想有些激动。 
      “陛下与我其实不是一类人，不过目标其实还是一致的。” 
      “只要目标一致就可以了，先生，今日我想与你敞开心扉，我已过了皇帝之瘾，希望先生与我协力同心一鼓作气恢复中华的光荣，我并不打算让我的皇位世袭，或许可以留给小傲临？------” 

      他的话让自己吃惊，更让李潮惊诧。 
      成都。 
      “生当为人杰，死亦为鬼雄！”宋策直面微笑的伯约，“伯约将军，我宋策人生已经大半，得蒙明主赏识，风云于天下，今日一时不慎落于汝手，已视死如归，决不负中国天子，天下百姓！” 

      他的声音是如此的激荡，自己也有些感动，在这即将到来的悲壮时刻，自己的壮怀话语使自己充满了浩然正气，在见伯约的前一天晚上，他清楚的想到自己的名字很快将为天下人传诵。 

      伯约轻轻鼓掌，道：“宋先生果然很有气节，不过先生据说前半生也是漂泊虚度，未有展露才华的机会，现在初获侯爵，就如此死去岂不可惜？” 
      宋策心中一阵抽搐，“权与义比，义自为先，况且投降鞑子之人又能有几人可以得到善终，乃为天下人所不耻的卖国贼！” 
      “先生可知道先生被俘一事我并未大肆宣扬，其实是想给先生一个机会，放先生回归侯爵之位------”伯约的声音很平和。 
      宋策瞪大了眼睛，“尔休想戏弄于我。” 
      “决不是戏耍先生，人生一世总要留下退路，我绝对是真心放先生离去，而且现在不要先生为我做些什么，大家交个朋友而已。” 
      三日后，宋策奔赴重庆。 
      他应该庆幸自己的脱身，但心情却很沉重，走前他为伯约写了几幅字，供他收藏，他知道伯约总有一日会从自己手中索取回报，可是当时若不答应，岂不只有失去生命？ 

      到达重庆之后，笑凡欣喜万分，“宋先生，真的让我们担心死了，陛下知道这个消息之后，特意写信要求我们不惜一切代价也要找回先生。” 
      宋策想说出真相，但还是犹豫了，说出来有谁会相信自己的完全清白？叹道：“真是一路艰险，被元军俘走之后，幸好我掩盖了身份，终于找到机会逃归重庆。” 
      “先生劫后重生，国之大幸，今后必能否极泰来，我军看来也要给元军一点颜色看看，为先生出一口恶气。” 
      建康素为名城，但是此时的防守却形同虚设。 
      六万多中国大军到达之后，没有经过什么激战，城中的元军就大多溃散，建康告破。 
      王想与李潮都很满意这样的战果，这等于证明了两军会师后的巨大量能。 
      但于此时却从襄樊传来了消息，范文虎部重新集结了湖南一带的元军主力大肆攻击宜昌一带，秦远初战失利。 
      李潮正希望王想可以因此离去，便立刻建议道：“陛下，我看我们此时可以暂且缓一缓向北攻击，不如陛下率军回救湖广，这次彻底击垮范文虎部队，解除后患。” 
      王想觉察到李潮目前对向北攻击兴趣不大，便笑道：“还是让冰焰回军去救吧，我先留在建康，到现在我还没有见到二弟与小芸，小傲临呢，怎么能走。”他要留下来。 

      当晚，王想找来冰焰，布置冰焰率军回师事宜。 
      冰焰有些不放心，“陛下，若我全军离去，您的安全我还真的有些放心不下。”他的声音很小，说的却很认真，“您与先生分道已有数年，就算先生没有异心，难保有其他深怀野心之徒。” 

      王想点头道：“冰焰你的意思我明白，但我实在不想此时离去，若我此刻离去，从建康北进以及更为重要的是将两军真正从感情上再度联系加深的努力就将中断，就算有些许危险我也顾不了那么多了。” 

      冰焰知道也没有更好的办法，“陛下，我总觉得先生其实也是希望您离去的，若陛下执意留下，还是要留下一支护军我才放心。” 
      王想感怀道：“时至今时今日，冰焰已成我之支柱了，那就留下童铁及所属的五千士兵吧。”他随即展开笑颜，“冰焰，你看东进一行你的知名度大大上升，军队也增加了两万之众，又解救了这么多的百姓，证明我当初的决定没有错误，只有不断的前进，我们成功的机会才越大，你回返之后，不能只图稳定局势，要积极向范文虎进攻，争取夺取洞庭一带。” 

      冰焰道：“所以说还是陛下高明，我一定将范文虎彻底赶出洞庭！” 
      冰焰回军之后，王想与李潮暂时同驻建康。 
      李潮以赵哲率军万余屯守建康城中，而让骄傲重归合肥一带经略稳固新占区域。 
      此时，中国军队控制的地区已基本横贯串中到大海，使南方的部分元军陷入了恐慌，各地的抗元义军更是此起彼伏，已经有无数的人开始相信国家的命运真的可以改变，至少恢复偏安南方的局面应该是容易的。 

      而有幸成为中国的各级官吏与将领们都有了有些满足感，王想在建康就分明的感觉到了这种情绪，他相信就算是在襄樊，川中，汴梁一样也存在这种情绪。 
      “现在还不是可以满足的时候。”王想心中有一些不喜欢这种情绪，一旦失去了热血壮志，不再进取也许一切就将改变。 

      正文 第八五章 和平攻势 

      “溪云初起日沈阁，山雨欲来风满楼。” 
      伯颜轻声叹了一口气，自从兵败于黄河北岸，自己始终有这种感觉，近些日子以来王李二军的会师，以及攻克合肥建康等重镇都让整个大都的官吏百姓议论纷纷，而且更为人忧虑的是在大都居然都已有了民族意识的抬头，许多普通的百姓已不再那么恐惧于帝国的勇士，开始憧憬中国军队收复这块已经丢失数百年的古城幽州了。 

      桌上放着伯约方才飞鸽传来的急信，上面是对自己的一些建议。 
      伯约居然提出要主动与王想等人议和，争取喘息的时间，重新组建一支主体由蒙古、契丹、女真、色目人组成的强大野战军队统一作战一起南下，而不是现在将少许精锐散步在各个战场上不断损失。 

      的确目前在与中国军队的交战中仿佛演变成了各地官员个人自扫门前雪，只是被动地防守自己的区域，当然处处被动。 
      伯约在信中还期待一旦形成了短暂的和平，也许目前朝气蓬勃的中国军民就会失去进攻的锐气，而王想与李潮这两大巨头的矛盾就会表露出来，如果这种矛盾真的可以激化来一次总的爆发，发生一场火并，那样就真是上天庇佑了。 

      想到这里，伯颜决定还是要进宫面见皇帝忽必烈，他实在有些愧对皇帝的信任，尽管遭受败绩的自己并未受到皇帝的斥责，不过今天的提议却有可能让皇帝震怒，这等于是低下了蒙古勇士高贵的头颅。 

      忽必烈其实正准备召唤伯颜，听完了伯颜的陈述他并没有表现出强烈的反应，“听起来是不错，只是丞相以为王想与李潮真的会火并吗？” 
      伯颜见皇帝如此平和，连忙道：“我们此举主要是为自己争取改变的时间，只要我们重新焕发我们真正的实力就一切都可以解决。王李二人会否火并虽然不能肯定，但是的确是有可能发生的，二人分兵已有多年，如今王想伪称为帝，权欲极强的李潮怎会甘心？” 

      “不过若真的与他们议和，可是要让我等失去尊严。” 
      “我们只不过是暂时失去尊严而已，但却可以赢得时间，从容调配各地精兵集结，再招募训练勇士，到那时可以再次南下，永远不给南人反抗再起的机会，失去的尊严可以用敌人的鲜血来重新建立。” 

      忽必烈点头道：“那就这样办吧，我军各部都暂时与敌军脱离战事，暂时后退，以表诚意，丞相就可派使者前去议和了。他们不会不允和吧？” 
      伯颜笑道：“我想应该会应允和议的，如今依旧是我强他弱，当年赵宋处于优势尚且要与金议和，偏安江南一百六十春秋，依然可以纸醉金迷，他们难道就会没有安享富贵的想法吗？人总是会有一些惰性的。陛下，到时臣还会与他们折箭为誓永允和平的” 

      忽必烈有些吃惊，随即笑道：“哦，那丞相岂不是要违背誓言了？” 
      伯颜大笑道：“这又有什么关系呢，在今天的时代，誓言只不过是------哈哈。” 
      这次议和的使者伯颜经过了精心的挑选，选中了早在王想勤王之前就认识的唐之荣。 
      此人多少还有些名声，可以在王想面前说上话。 
      “唐大人，我大元愿意与他们以长江为界，重归和平，望先生此行劝服王想与李潮，我知道先生与他们素有交情，想必可以成功完成使命。到时候先生无论身在何处都是功臣，将是造就和平的使者，成为天下百姓称颂的对象。” 

      唐之荣有些激动，他仿佛看到了未来自己的荣光，原来自己灰暗的人生一下子就峰回路转，他强自压抑住兴奋，故作淡然的说道：“为了和平唐某理当竭尽所能。” 
      流星在这段日子里与粘罕混迹于大都的酒店娼寮，吃喝玩乐，偶尔也谈论一下武艺，很得粘罕的赏识，而且通过粘罕的关系，也让温情不再需要为相府去做刺客了。 
      流星对温情笑道：“坦白说粘罕算是个很不错的朋友了。”心中却想道，可惜自己接近他终究是为了有朝一日成就自己的光辉时刻，不过到现在依旧是没有什么头绪，也许自己是在逃避，并没有积极争取，怕失去现在的生活。 

      温情道：“那么说你是绝对不会杀他了？” 
      “当然，我今后若要刺杀，绝对都是要对民族国家有巨大威胁的人物。” 
      这一日，粘罕知道了将与中国议和的消息以后，愤闷不已，他来到了流星的酒家，到了楼上的雅座，面对流星毫不顾忌的说道：“我蒙古勇士怎能向南人低头？都是这个祸国的伯颜，前次领军与王想交战，兵力相当居然被那什么狗屁至尊军击败，大损我帝国铁骑的威风，让至尊军的威名天下皆知，真是气死人也。” 

      流星叹道：“王爷所言差矣，其实我南人之中也有英雄，就比如我吧。” 
      “溪云初起日沈阁，山雨欲来风满楼。” 
      伯颜轻声叹了一口气，自从兵败于黄河北岸，自己始终有这种感觉，近些日子以来王李二军的会师，以及攻克合肥建康等重镇都让整个大都的官吏百姓议论纷纷，而且更为人忧虑的是在大都居然都已有了民族意识的抬头，许多普通的百姓已不再那么恐惧于帝国的勇士，开始憧憬中国军队收复这块已经丢失数百年的古城幽州了。 

      桌上放着伯约方才飞鸽传来的急信，上面是对自己的一些建议。 
      伯约居然提出要主动与王想等人议和，争取喘息的时间，重新组建一支主体由蒙古、契丹、女真、色目人组成的强大野战军队统一作战一起南下，而不是现在将少许精锐散步在各个战场上不断损失。 

      的确目前在与中国军队的交战中仿佛演变成了各地官员个人自扫门前雪，只是被动地防守自己的区域，当然处处被动。 
      伯约在信中还期待一旦形成了短暂的和平，也许目前畈闹泄窬突崾ソサ娜衿跸胗肜畛闭饬酱缶尥返拿芫突岜砺冻隼矗绻庵置苷娴目梢约せ匆淮巫艿谋ⅲ⑸怀』鸩ⅲ茄驼媸巧咸毂佑恿恕? 

      想到这里，伯颜决定还是要进宫面见皇帝忽必烈，他实在有些愧对皇帝的信任，尽管遭受败绩的自己并未受到皇帝的斥责，不过今天的提议却有可能让皇帝震怒，这等于是低下了蒙古勇士高贵的头颅。 

      忽必烈其实正准备召唤伯颜，听完了伯颜的陈述他并没有表现出强烈的反应，“听起来是不错，只是丞相以为王想与李潮真的会火并吗？” 
      伯颜见皇帝如此平和，连忙道：“我们此举主要是为自己争取改变的时间，只要我们重新焕发我们真正的实力就一切都可以解决。王李二人会否火并虽然不能肯定，但是的确是有可能发生的，二人分兵已有多年，如今王想伪称为帝，权欲极强的李潮怎会甘心？” 

      “不过若真的与他们议和，可是要让我等失去尊严。” 
      “我们只不过是暂时失去尊严而已，但却可以赢得时间，从容调配各地精兵集结，再招募训练勇士，到那时可以再次南下，永远不给南人反抗再起的机会，失去的尊严可以用敌人的鲜血来重新建立。” 

      忽必烈点头道：“那就这样办吧，我军各部都暂时与敌军脱离战事，暂时后退，以表诚意，丞相就可派使者前去议和了。他们不会不允和吧？” 
      伯颜笑道：“我想应该会应允和议的，如今依旧是我强他弱，当年赵宋处于优势尚且要与金议和，偏安江南一百六十春秋，依然可以纸醉金迷，他们难道就会没有安享富贵的想法吗？人总是会有一些惰性的。陛下，到时臣还会与他们折箭为誓永允和平的” 

      忽必烈有些吃惊，随即笑道：“哦，那丞相岂不是要违背誓言了？” 
      伯颜大笑道：“这又有什么关系呢，在今天的时代，誓言只不过是------哈哈。” 
      这次议和的使者伯颜经过了精心的挑选，选中了早在王想勤王之前就认识的唐之荣。 
      此人多少还有些名声，可以在王想面前说上话。 
      “唐大人，我大元愿意与他们以长江为界，重归和平，望先生此行劝服王想与李潮，我知道先生与他们素有交情，想必可以成功完成使命。到时候先生无论身在何处都是功臣，将是造就和平的使者，成为天下百姓称颂的对象。” 

      唐之荣有些激动，他仿佛看到了未来自己的荣光，原来自己灰暗的人生一下子就峰回路转，他强自压抑住兴奋，故作淡然的说道：“为了和平唐某理当竭尽所能。” 
      流星在这段日子里与粘罕混迹于大都的酒店娼寮，吃喝玩乐，偶尔也谈论一下武艺，很得粘罕的赏识，而且通过粘罕的关系，也让温情不再需要为相府去做刺客了。 
      流星对温情笑道：“坦白说粘罕算是个很不错的朋友了。”心中却想道，可惜自己接近他终究是为了有朝一日成就自己的光辉时刻，不过到现在依旧是没有什么头绪，也许自己是在逃避，并没有积极争取，怕失去现在的生活。 

      温情道：“那么说你是绝对不会杀他了？” 
      “当然，我今后若要刺杀，绝对都是要对民族国家有巨大威胁的人物。” 
      这一日，粘罕知道了将与中国议和的消息以后，愤闷不已，他来到了流星的酒家，到了楼上的雅座，面对流星毫不顾忌的说道：“我蒙古勇士怎能向南人低头？都是这个祸国的伯颜，前次领军与王想交战，兵力相当居然被那什么狗屁至尊军击败，大损我帝国铁骑的威风，让至尊军的威名天下皆知，真是气死人也。” 

      流星叹道：“王爷所言差矣，其实我南人之中也有英雄，就比如我吧。” 
      粘罕抬眼看了他一眼，心中也知自己的话多少伤了他的尊严，便也点头。 
      流星接着问道：“难道大元真的想与王想议和不成？我还以为完全是无中生有的谣言而已。”他的确有些惊讶。 
      粘罕心痛道：“正是如此，求和的使者已经派出，流星，我总觉得两国之争就应该在战场上打出了胜负来，怎能稍遇挫折就去求和，不是大丈夫所为，可惜我没有领军作战为国效力的机会。” 

      流星频频点头，表示对粘罕的支持。心中却嗤笑不已，若让粘罕统军当真是中国之福了。 
      看来王想李潮真的已经成就了一番大事业，骄傲当初选择的道路就要比自己准确，只是不知道他们是否会接受元的和议，自己也不明白这个和议是好是坏。 
      建康，又被称作石头城，曾经为东吴，东晋，南朝的都城，地处险要之地，有虎踞龙盘之势，历来为兵家必争之地。 
      王想趁着空闲，将建康城里城外的名胜古迹都游览了一番，享受了几日的轻松。 
      后面的日子里，王想见李潮有些安于现状的样子，心中有些郁闷，准备寻找一个合适的时机劝说休整完毕的李潮挥军北上，至少要将离建康不远的扬州，徐州两座重镇攻克才是。 

      又过了两日，王想忍耐不住了，便找到李潮，“先生，目前我军休整已有些时日，我看不如先起兵攻克扬州，解除对建康的威胁。” 
      李潮笑道：“陛下真是性急，我看将士们久战疲惫，都有些厌战的情绪，还是多休整一些时日为好，要不然就先派一军进占六合，以为前哨，待我军完全休整完毕之后再徐图扬州。” 

      王想只有无奈答应，便决定让这里唯一听自己调配的童铁率部过江，攻克了六合驻屯，威胁扬州。 
      三日后，元廷的和平使者唐之荣到达建康。 
      唐之荣的到来受到了王想与李潮的热情欢迎，大家对他毕竟还是有一些好感，念一点旧情的。 
      当天晚上，就在李潮的府中为他举行了一个欢迎的宴会，王想做为皇帝也欣然出席了宴会给他洗尘。 
      唐之荣很是满足于自己的待遇，颇有志得意满之感，这些年的颓唐已一扫而光，心道这使者若不由自己来当，谁可得到这般礼遇，众多的将佐见皇帝与先生都对他如此礼遇，也就更对唐之荣恭敬有加了。 

      王想举起酒杯，望向唐之荣道：“唐大人，当年一别，一直挂念，今日见大人身体依然康健心中十分高兴呀，故人依旧，江山却已变换，我来敬大人一杯，也请诸君同敬之荣大人，满饮此杯！” 

      众人均是一饮而尽。 
      李潮笑道：“有美酒自然应该有歌舞，来人呀，歌舞助兴！” 
      几名舞女开始跳舞，另有歌女开始弹唱起来。 
      “水边沙外，城郭春寒退，花影乱，莺声碎，忆昔西池会------日边清梦断，镜里朱颜改，春去也，飞红万点愁如海------” 
      唐之荣鼓掌大笑道：“好一曲千秋岁，让人沉醉。” 
      歌声甜美，舞姿飘灵，包括王想在内的众人都有些沉醉其中。 
      李潮叹道：“唐大人，当年何曾想到我等能有今日，可与大人在此等情况下把酒言欢，欣赏美人舞姿，佳人天籁之音呢？” 
      唐之荣待歌舞稍停之际，正色道：“陛下，王爷，可知唐某此次为元廷所派为使者来到建康所为何事？” 
      李潮道：“我也正觉奇怪，大人怎会为元人出使建康，似与大人的本性不符？” 
      王想叹道：“先生此言差矣，唐大人为元人出使想来也是迫不得已，大人并不是孑然一身呀，人生之中总有许多牵挂，我是理解先生的。” 
      他由此想到了当初汴梁张全义的无奈死亡，自己也就开口为唐之荣开脱了，不过他也着实奇怪元廷派唐之荣出使建康有什么目的。 
      唐之荣闻听王想此言异常感动，“陛下深知我苦呀，我忍辱生于世间，自也时感羞惭，可惜却惟有苟延残喘，可悲可叹呀。” 
      随即他饮下一杯酒，“时常是饮美酒似苦酒呀。不过，我今天前来却是心甘情愿而来。” 
      李潮问道：“大人就快讲吧，不要卖关子了。” 
      唐之荣轻笑一声，道：“我此行乃是担任和平的使者，伯颜让我来向陛下，王爷表达求和之意！” 
      他的这句话让时间似乎停滞，众人似乎都有一些不太相信，有不少人向他投来来怀疑的目光。 
      唐之荣大声说道：“众位，连纵横天下的蒙古人都有了求和之意，可见诸君的艰苦奋战是多么的成功，我钦佩你们，和平转眼就可以来到，我要敬大家一杯！” 
      他的激动让大家相信，随即众人一阵欢呼，虽然显得有些姗姗来迟，但却很热烈。 
      梁天问用酒杯敲击着桌面，喝道：“天下之广，中国独尊呀！” 
      谁能没有满足的感觉呢？ 

      正文 第八六章 矛盾重重 

      “轻舟短绰西湖好，绿水逶迤，芳草长堤，隐隐笙歌处处随。无风水面琉璃滑，不觉船移，微动涟漪，惊起沙禽掠岸飞。”李潮鼓掌笑道：“没有想到梁若男小姐也有柔情的婉转的时候，可惜此时骄傲不在，要不然他可一定会完全陶醉。” 

      梁若男瞟了他一眼，“你怎么知道我平时对他不是万般柔情，只要有我在他身边他时刻都被陶醉。” 
      这一下就连王想都有些膛目结舌了，“梁姑娘可真是，真是口无遮拦呀，哈哈------” 
      梁天问连忙拉住了又要开口的梁若男，“若男，你可真是没大没小的，走，随我过去，不要打扰了陛下与先生谈话。”他可不愿意他的这个宝贝妹妹再说些没有分寸的话语。 

      待梁氏兄妹走后，李潮轻松笑道：“陛下请看，此地绿水蜿蜒曲折，长堤芳草青青，我倒真有了荡舟于湖上的想法。” 
      王想笑道：“那有何不可，此湖名曰莫愁，我与先生都无忧愁，自可以在湖上泛舟，畅论天下。” 
      水面波平如境，不待风助，小船已经在平滑的湖面上移动。 
      李潮平视王想，淡然笑道：‘陛下，现在舟上只有你我，我便直言了。” 
      王想估计他要说议和之事，也淡淡地一笑，“先生与我还有什么需要隐讳的呢？” 
      李潮道：“陛下真的丝毫没有考虑过与元廷达成和平协议？” 
      王想道：“难道先生相信元廷是真心与我们谈论和平？依我看来只不过是缓兵之计罢了，他们想通过和平来消磨我们进取的锐气。而且我们此时言和，真的是无颜见北方父老。”他凝视李潮。 

      李潮道：“但这终究只是陛下的猜想而已，如果真的达成和议至少不会再有将士牺牲，百姓也不用承担沉重的军费，而且本来我也以为眼前是停顿我们进攻的时候了，我们真的可以自信一定能将蒙古人赶出中原吗？我们就算不是为进攻画上句号也应该先画上一个逗号，休养生息的和平肯定会得到百姓的拥护军将的支持，再经过几十年的准备，也许在我们的暮年，或者就是由傲临他们这一代完成这伟大的事业，到那时蒙元前进的步伐绝对不会有我们快。” 

      王想叹道：“我真的不知道先生怎会有这样的想法，我一直以为先生是与我一样立志夺取天下的？” 
      “可现实我们应该考虑，不应该过于理想化了，陛下，我有很大的压力，不仅仅来自普通百姓，那天将领们本能的反应相信陛下记忆犹新，就算陛下一时的激励让他们激动，但事后却怎能让他们真的倾心而战，他们都是南方人，收复了家乡以后也失去了许多动力。” 

      王想闭上了眼睛，“先生的意见再让我考虑几日吧。” 
      李潮笑道：“其实若开和议我们可以争取到比宋对金好得多的条件，我们不会输掉颜面的。” 
      “颜面并不重要，重要的是我们做出最正确的真正有利于我们伟大事业的决定。”王想一脸的沉重，“不能到最后我们后悔，后人痛骂我们。” 
      李潮笑得有些无奈，其实在他心中对元廷议和一事也有些疑惑，但是他却的确认为可以停止攻势了，与其冒险向北方进军，不如安心经营目前的土地，他没有信心彻底击垮元军，却有信心，稳守眼前的土地，也许偏安南方是个不错的选择，而且自己英雄的美名可以后世传扬，如果北进失败------ 

      更为重要的是那一天王想的一番激荡话语明显影响了大批的中级将领，他就愈发不想在此事上让步了。 
      回到住处，王想有些彷徨，身边没有一个可以商量的人的确不是让人愉快的事情，于是他派了两名卫士过江去把童铁召回。 
      到了傍晚时分，童铁匆匆赶到。 
      童铁进来之后就风风火火地问道：“陛下急召我回城可有什么急事？” 
      王想微笑道：“别急吗，我们边吃边聊吧。” 
      饭桌上，王想问道：“童将军，也应该知道元廷谴使前来议和的事情了吧？” 
      童铁点头道：“当然知道了，听说元相伯颜折箭为誓，现在不但军中议论纷纷，百姓们也十分关心。” 
      “哦，那军中将士与百姓们的看法如何呢？”王想很感兴趣。 
      童铁犹豫了一下，显然他那天虽然因事没有参加酒宴但也很清楚王想的态度，但却又不能对王想有所隐瞒，“陛下，军中有些分歧，一部分将士以为不应该与元廷议和，但百姓们却几乎都是希望现在就达成和平。”他说的有些艰难，还在偷眼观察王想的脸色。 

      王想点了点头，“百姓们的想法也很正常，无可厚非，童将军的看法呢？” 
      童铁立刻道：“我真的有些矛盾，陛下，席卷天下重光华夏是我们大家的梦想，但是眼前看似唾手可得的和平也的确让我向往，世上的军人也同样希望享受和平，战场总是你死我活般的残酷。” 

      王想也有些感慨，“如此看来大家都有此心呀，也许是我真的过于执着了，我真的不愿意接受这份虚假又或是真的却让自己遗憾的和平。” 
      “陛下一定要坚持吗？” 
      “不是一定，而是的确很想，不过我虽然是皇帝也不能强逆大家之言行事，也许在这段短暂的和平中我可以借此机会将帝国的军队也完全整编理顺，提高战斗力，也罢，就依李先生他们的意见吧，先与元人谈判吧。”王想终于松了口。 

      李潮没有想到，王想会这么快同意自己的意见，他恭敬的说道：“陛下，我会尽量与元廷谈好条件的，中国的尊严不容有失，陛下可真的是体察民心，体察臣心，大家一定会很感动的。” 

      王想挥手道：“先生就可以去与元廷谈判了，要坚持两点，意识南方的张弘范，范文虎等各部需要向我军投降，至少也要正式臣服，另外一条也是最为重要的是要元廷放弃实行的对我汉族民众的极端压榨，大家都是平等的民族，我们不能兵至北方，至少也要先为北方的百姓做一点事情，争取一点好的生存环境。” 

      李潮点头笑道：“陛下真是想的周到，我也有这种想法，我一定努力争取。” 
      王想道：“那就有劳先生了。先生，我们中国虽然建立，而且既然打算暂时与元廷议和，无论有多久的和平我们都不能浪费这段时间，首先要在政令上实行统一，我在襄樊时手下的众位贤士已经拟订了不少法例条文，先生这里也有颁布了有些法例，可以相互综合，再做修改，在我们的控制区域内统一实施，贯彻依法治国的思想。” 

      李潮当即道：“正应如此，我本意也是这样。” 
      王想又道：“除了政令方面，军令也应该统一，既然有了空闲的时间不用作战，就应该借机将我军重新整编，加紧练军，提高战斗能力！” 
      王想盯住李潮看他的反应，李潮面色果然一变，手也握了起来，“陛下，军队整编依我看并不容易，我军成分鱼龙混杂，难度不小呀，而且散居各地，整顿起来不好监控。” 

      王想笑道：“先生此言差矣，怎会不好监控呢，到时候我一定闲的很，我可以走遍各地，一军一军的整训，去弱留强，选取精兵，扩充地方部队，战斗力我想可以得到提高。” 

      李潮干笑了两声，“既然陛下已经想好了，我自当从命，但恐怕也不能急在一时，那我先告退了，先去给唐之荣打个招呼，让他放心。” 
      王想大笑道：“这下唐大人可要兴奋地睡不着觉了。” 
      唐之荣果然异常的兴奋，他冲着李潮深施一礼，“王爷，多亏你从中斡旋，之荣感激不尽。” 
      李潮叹道：“大人哪里话来，我与大人一样都是心系黎民万生呀，大人即可起程回禀伯颜与元帝忽必烈，这封信中有我方的条件------” 
      “我立刻飞鸽传书先将好消息传回------” 
      李潮并没有什么成就感，他总担心一旦真的王想开始整编军队，对自己非常不利，“来人呀，请天问先生与赵哲将军前来。”他想听一听他们的意见。 
      今天收大飞鸽传书，陆芸准备带着小傲临动身前来建康，来见王想，但李巨却无法离开泉州，自己至少已经有了一个出色的孩子，小傲临，这点比王想出色，自己也真的有些想念陆芸与傲临了，权力与情意都是人生中不可或缺的呀。 

      泉州。 
      李巨没有想到自己会与这么多人并列为一等侯，不过自己在军中的地位确实是可有可无，兄长王想希望自己去建康相会，当时自己就有些情绪，决定不去。 
      现在自己却又有些后悔，派人前去截击想救出天祥的行动又遭失败，让心情更加沮丧，自己现在真的是没有用武之地。 
      “何日我才能达到兄长与李潮那样的成功？” 
      惜缘却在安慰自己的夫君，“夫君，不要想得太多，现在的你依旧很出色，你就是你，不需要与别人去做比较。” 

      正文 第八七章（4） 先生决断 

      密室之中，李潮气定神闲。 
      “这好象是我第一次使用这间密室，感觉很奇怪，都说在密室中的谈话是属于阴谋的策划，我们三人在此密室之中谈话是否也有这种意味？” 
      他的目光有些奇怪，让赵哲与梁天问都有些迷惑。 
      赵哲笑道：“与先生共谋，又何必管他是阴谋还是阳谋呢？” 
      梁天问也道：“赵哲将军所言有理，能与先生同处密室商量要事也是我的荣幸。” 
      李潮收起笑容，道：“二位可知道今日陛下对我说，同意我正式开始与元廷进行和议谈判了？” 
      两人都面露诧异之色，梁天问略有喜色，道：“恭喜先生，陛下最终还是尊重了您的意见，如果真能达成完全的和平，先生就可以名垂青史了。” 
      赵哲听到这句话差点笑出来，这个梁天问有时候的吹捧真的有点过分。 
      李潮也略微觉得夸张，“天问，你就被吹捧我了，一般来说在史书之上象我这种力主和议的都不会是被称颂的，不过我也不应该留下什么骂名，这件事的处理至少在目前我敢肯定全国大半百姓是与我的主张相同的，二位可能还不知道吧，陛下今日还向我提出稍后要利用和平的时间对全军进行整顿，而且他准备亲力亲为轮流到各军监督整军，去弱留强，走精兵之路。” 

      赵哲已经有了反应，道：“先生，按说陛下此言并没有错，我军目前人数发展过于迅猛是需要加以整编以增强战斗力，不过------”他的脸色一变，“陛下若亲临各军监督，让人总觉得有些不妥。” 

      梁天问已怒道：“赵将军何必说得如此隐讳，我看陛下是急于扩大自己在先生军中的影响，以图完全控制各军，天问绝对不能允许。” 
      李潮缓缓点头道：“我的想法也是如此，我辛苦建立这支部队并不容易，如今天下未平，我实在也不想放弃，但陛下已经出言，我又该如何应对呢？” 
      梁天问眼中寒光一闪，道：“先生，自从陛下来了之后是否一直感觉很受束缚？当初天问就料到了相处的难度，其实照我看来陛下靠着头顶的皇冠完全让先生处处受制，每一步都艰难行走。” 

      赵哲叹道：“这就是皇权，同样的话语在经过了皇帝之口以后就成了金口玉言，同样的激励也可以让人更加激动。那日宴会上陛下不过引亢高歌几句就让包括我在内的将领都热血沸腾，在当时就认可了他的主张，虽然短期内并不会让大家起到本质的变化，但若让陛下在此日久，我想先生对于本军的影响力会渐渐减弱。”他说得很郑重。 

      李潮略微有些迟疑，“小赵，你真的是这么认为？” 
      “不错，我就是这么以为。” 
      梁天问起身度步，忽然道：“先生可否听过‘绵绵不绝，蔓蔓若何/毫末不掇，将成斧柯。’先生不能再如此沉默，听之任之了！” 
      李潮动容道：“我并未一直沉默，不过却实在是没有什么好的办法，总不能赶陛下回去吧？” 
      赵哲也有一些无奈，“是呀，要不然先生干脆向陛下挑明不希望陛下干涉我军的整编训练等活动？” 
      李潮连连摇头，“不妥，当然不妥。” 
      梁天问正色道：“先生，要依我之见应该采取激烈一点的行动，比如刻意制造一些与陛下护军之间的矛盾，制造一些陛下要裁撤我军部队的谣言，若陛下依旧还是留在此地准备对我军施加影响力，妄图夺取先生的领导权的话------”他面露凶光，“先生可取而代之，谁敢不服！” 

      一句话让李潮与赵哲都十分的震惊，赵哲咽了点口水，“梁大人，你疯了不成？” 
      李潮停滞了片刻，“事情何曾到了这个地步，------” 
      不过也就在这一瞬，他的心跳动的异常剧烈，取而代之，为什么不可以？凭着自己的资历，才华，何点差过王想了？“我看天问之言倒是可以尝试一下，你们都去办吧，让陛下知道我军将士对他的反应，让他知难而退吧，在大面上还是要保持和谐的。” 

      一天后，在建康王想的护兵外出时就被军队殴打，在六合的童铁驻军的供给也被断了，随后是谣言四起，言道王想准备遣散一半的军官，或将撤换大批军官换成襄樊一带的军官，又有谣传王想要从本地调走金银粮草转移到汴梁他的亲信至尊军手中------ 

      一时间人心惶惶，王想知道后气愤不已，看来李潮是不想自己呆在这里行使皇帝的权利了，可气自己方才对他做了重大的让步同意与元廷议和，他居然就开始想把自己排挤离开。 

      夜晚。 
      王想夜不能昧，这样的局面让他真有些灰心失望，李潮大概是有些还怕自己开始整军吧？自己对李潮其实并没有夺取他权利的意思，算了，自己干脆离开算了？可又有些不甘心，好不容易有如此之大的浩大局面，他还是不舍得离开，最终决定继续留在建康，又写了几封信给各地将领的书信，要求他们开始整军，眼前的和平并不足以倚持，北伐夺取中原依旧是他不变的理想，“我是皇帝，一定不能再做退让！”他准备实在不行就以皇帝的身份强行推进整军备战的步伐。 

      三日后，皇帝王想下诏全面整编各地军队，除了至尊军之外，各军都精选出五分之一的部队，分别赶赴襄阳与临安进行整训，他要建立大约六到八万人的相对精兵作为将来北伐的主力。 

      同时要求各军将一些老弱病残裁撤到地方部队主要协助维持治安，对于地方的青壮年也要给予一定的培训。 
      面对着惊讶的李潮，王想微笑道：“先生，我准备到时亲自到临安整训精兵，先生就还是留在建康与元廷进行谈判吧。”他哈哈大笑两声，“我正好可以到临安去看一看傲临与小芸，不要让他们这么辛苦来建康见我。” 

      李潮面露苦色，“兵马如此大量调动，若前线有变？” 
      王想道：“先生不会忘了吧，现在可是和平时期呀，我始终以为元廷乃是缓兵之计，我们再不趁此机会训练精兵，难道等元廷练好精兵，从塞外募集调动来铁骑，我等束手就擒不成？”他挥挥手，“就如此定了吧！”皇帝的威严尽现。 

      于是就在秋天里，大江南北，塞外草原，幽燕之地，双方的军队都在积极调动，都在热火朝天的训练精兵，和平的使者却也忙碌地很，在大都与建康之间不停地穿梭。 
      王想的旨意终究还是得到了执行，这就是皇帝的权威！ 
      “但有路可上，更高人也行。”李潮在同一间密室里吟出了这样的一句诗文。 
      “天问，看来陛下的决心很大呀，照这样发展下去，我手下的这支军队可能就真的要不姓李了。” 
      赵哲咳了一声，道：“可是陛下一心要去临安，汝之奈何？” 
      李潮此刻的眼里有了坚定的光芒，“皇帝的圣旨是不容违背，但如果------”下面的话不应该由他先讲出来。 
      “如果皇帝的宝座换了人坐就不同了。”梁天问适时的说道。 
      平静中涌动着激动，梁天问昂然道：“这才是根本之道！” 
      赵哲没有敢说话，他紧张地等待着李潮的反应。 
      李潮盯着自己的手，轻声道：“我若行此举能否得到大家的支持拥护？”其实从他进入这间密室之前他就已下了决心，他不愿意再忍耐，只不过他还需要获取更多的支持与信心，虽然妄为，却合情合理，权力从来都是在争斗中交换。 

      梁天问道：“我不知道，我只知道现在不决断，今后也许就连操纵自己命运的机会都没有了。” 
      赵哲终于开口道：“先生三思，此举先不论是否可以成功，单就后果来看必定是很巨大的，先生必失人望，乃让亲者痛仇者快之举！”他的声音渐渐有力，感到了正气出现，“我们伟大的驱除鞑虏的事业会因此受到损害，我不希望先生因此为大家所怨恨！” 

      李潮淡淡道：“二位所言都有理，小赵将军，若我决定行动，你会反对我还是帮助我？”他双目炯炯紧盯激动的赵哲，“我只要一个简单的答案，你在皇帝与我之间选择谁？” 

      赵哲仿佛听得见自己的心跳，“我，我自然会帮助先生的，先生于我恩同再造。” 
      李潮忽然笑了，“好，这就够了，我重新有了信心，至少在我帐下的众位将军不会真的叛离我，假如我只是采取一个小小的行动，不危及陛下的生命，仅仅是让他被我严密的保护，应该对我们的事业不会有太大的损害吧？” 

      梁天问一怔，“先生不想流血？” 
      “正是，大家毕竟共过患难，应该留有余地，我不能伤害陛下的生命，一旦陛下死去，内乱必然大规模发生，就算我手下的将军们也大多是陛下当年建军时的班底，陛下被杀，心中怎能还对我一如往昔，自然以和平不流血解决一切为上。”李潮已显露出霸气，“我相信陛下也会有低头的时候！” 

      赵哲略微放松了一些，“能不流血是最好了。” 
      王想在离开建康前两天接到李潮的邀请，晚上请他去赴宴，给他饯行。 
      李潮说将建康有名的歌舞女都请来表演。 
      王想推辞道：“先生应该知道我对这些歌舞并不算是非常感兴趣的。” 
      李潮笑道：“陛下千万不要推辞，马上就要到临安指挥练兵，很枯燥的，现在应该放松一些，临安虽然也有美女，但是若让小芸在你这位大哥身边，陛下可一定没有机会也不好意思去寻找放松的机会的。” 

      王想嘿嘿一笑，“那好，我再推辞就是不近人情了，不过看来先生对小芸也是有些欺上瞒下呀，小心我到了临安向她告上一状。” 
      王想丝毫没有想到这场酒宴乃是鸿门宴。 
      这日白天，童铁还着人来告知这几日供给恢复了正常，李潮帐下也比以往客气了许多，王想感到很欣慰，看来危机已经过去，同时也略有些歉意，自己这些日子过于强硬的态度，也许会挫伤李潮，使自己与他更有隔阂，今日宴会上也要抚慰一下李潮，毕竟大家都算是兄弟。 

      他特意换了一件崭新的皇袍，人也显得精神了许多，身旁的卫士赞叹道：“陛下天生就是有皇帝的威势。” 
      王想大笑道：“皇帝并不是都有威势的，多半可都是一如常人的。” 
      他仅仅带了十六名卫士前去赴宴，因为这里与李潮的住处相隔很近，并不需要担心路上的安全问题。 
      李潮以为自己此时应该紧张，可却似乎真的很放松，有的却是渴望，他渴望见到王想沮丧的样子，他的要求并不很高，虽然向往皇位，但却并未打算立刻登上这个位置，他只要向王想索取权力。 

      也许在许久以后可以让傲临成为帝国的皇帝，清楚的记得王想前些时日不是说过他的皇位不一定世袭吗，可以传给傲临，这不是一切正好。今天的行动一旦成功，王想也不会有子嗣，想到这里，他有一些得意。 

      赵哲带来了一千甲士，都是他精选出的在福建一带参军的士兵，一待王想进入府中，他就率领众人包围了李潮的府宅，封锁住一切消息，其他人接近这里，他有些庆幸自己不用带兵直接面对王想。心中有些感叹，大好局面陡生波折，但愿不会让帝国在一夜之间崩溃，若是这样，自己就也是帝国的罪人之一，如何有颜面生活于人世间，百姓们眼前对未来的希望都是依靠着中国的强大支持。 

      王想终于到来，在李潮府外，他略微有些奇怪，“咦，今日李先生的府门外怎么只有四名守卫，是不是太少了一些？” 
      身旁的卫士也道：“平时似乎是有十二人守卫的。” 
      王想却也并未太在意，道：“皇帝驾到，王爷怎么还不出来迎接？” 
      话到人到，李潮已经迎了出来，“陛下驾到，李潮迎接来迟，还望恕罪。” 
      王想也大笑道：“无妨，先生今天你这府门外只放四名守卫未免有些太没有气势了吧？” 
      李潮心中一动，看来自己有些欲盖弥彰了，连忙道：“我今天突然想到用太多的守卫太过于浪费人力了，我中国土地，乾坤朗朗，无需担心安全问题，陛下倒真是观察细致呀。” 

      进入府宅，王想近带了一名贴身卫士进入大厅，其余人都被请到别厅饮酒吃饭了。 
      李潮道：“今日我就请了天问作陪，大家可以安静地观看歌舞，也无需要太多的顾忌。” 
      王想笑道：“说实话，天问对先生真的是很忠心的。” 
      歌舞开始。 
      王想却也真的没有发现歌舞之人有何特别，并没有想象中的天姿国色，略微有些失望，“先生，天问，这样的歌舞好象有些名不副实呀，除了这句‘若似春光可揽而不灭兮，吾欲赠天涯之佳人’我可以引用一下之外，别无让人惊喜之处。” 

      李潮的脸上忽然没有了笑容，梁天问起身鼓掌道：“歌舞退下。”歌女舞女迅速消失，大厅之内顿时安静了下来。 
      王想笑道：“也还可以看下去的，没有歌舞饮酒岂不是少了趣味？” 
      李潮道：“陛下，其实歌舞表演的确很普通，今天我请陛下来还有一些重要的事情要与陛下探讨。” 
      王想不喜欢他此时冷冷的眼神，“哦，这么说先生请我来是另有所图了？”他故意用开玩笑的口吻说道。 
      “正是。陛下，请问目前帝国的军队是否有一半是由我李潮缔造？” 
      王想已隐隐有些感到不对劲了，“不错。” 
      “那能否请陛下不再插手我这一半的军队事务？安心地做一个安静的皇帝。” 
      王想哈哈大笑，道：“先生说笑了，我中国的军队并不是属于私人的军队，属于国家与百姓，先生之言差矣，而且我并不想做一个什么安静的皇帝。”他选择了针锋相对。 

      梁天问哼了一声，“陛下，这可是在建康。” 
      王想剑眉一动，“可都属于中国！我王想行事并无私心，先生，其实我已经做出了不少的让步，比如这次议和，先生应该体谅我的良苦用心，只有走精兵之路，我们的事业才能安全无忧地继续推进------” 

      李潮猛然喝道：“陛下，不必说了，我不想听大道理了，其实我现在才发觉我真的是不喜欢也不习惯有人对自己发号施令，陛下与我其实还是应该远离，两个权欲过大的人在一起，难免有激烈的碰撞。” 

      王想低沉的声音，“那么，先生是想让我离开这里了？” 
      李潮摇了摇头，“非也，我是想让陛下在建康做一个太平无为的皇帝，可以每天欣赏方才那样平凡的歌舞。”他的声音变得平和。 
      梁天问喘着粗气，眼光瞟着窗外。 
      王想淡淡笑道：“先生想用强吗？” 
      李潮猛然起身，后退几步，“偶尔用强，让别人做一些不太情愿的事情并不是不可以的。”他微微一笑，“陛下可以忍受吗？” 
      王想也起身，“今天我穿了一件崭新的皇袍，本来是想让先生了解我的心意的，却没有想到先生作出了这样让我失望的决断。” 
      梁天问已击掌道：“来人呀！” 
      迅疾冲出了五十名重装甲士，手持兵器。 
      梁天问冷笑道：“陛下，您不是高手。” 
      李潮也微笑道：“陛下，我今天不想有人流血。” 
      王想身后的那名贴身卫士已愤然拔刀，“谁敢上前，我先斩之！”他没有畏惧，护在了王想的身前。 
      王想的心中此时却也不是恐惧，而是失望，也许人性本恶，自己没有想到现在这样的局面，这就是对自己的惩罚。他居然又坐了下来，“我的那些卫士们都还好吧？” 
      梁天问得意的说道：“他们此刻都应该睡着了。” 
      “很好，我们之间的事情不应该让志士流血，兄弟，你收刀。” 
      那名卫士听到了一声兄弟，身子一颤，没有犹豫，立刻收刀，皇帝把自己当作兄弟，他要与皇帝共存亡，并无畏惧。 
      李潮盯住王想，“陛下你很从容。” 
      “我当然从容，我是皇帝，我是英雄，这是一个英雄的时代，这里的每一个战士面对着我多少都会有一些敬意，崇拜我景仰我的不在少数。但是，也许，先生我要让你失望了。”王想正色道：“先生，我决不愿意做一个无为安静的皇帝。” 


      正文 第八七章 先生决断（四） 

      王想笑道：“也还可以看下去的，没有歌舞饮酒岂不是少了趣味？” 
      李潮道：“陛下，其实歌舞表演的确很普通，今天我请陛下来还有一些重要的事情要与陛下探讨。” 
      王想不喜欢他此时冷冷的眼神，“哦，这么说先生请我来是另有所图了？”他故意用开玩笑的口吻说道。 
      “正是。陛下，请问目前帝国的军队是否有一半是由我李潮缔造？” 
      王想已隐隐有些感到不对劲了，“不错。” 
      “那能否请陛下不再插手我这一半的军队事务？安心地做一个安静的皇帝。” 
      王想哈哈大笑，道：“先生说笑了，我中国的军队并不是属于私人的军队，属于国家与百姓，先生之言差矣，而且我并不想做一个什么安静的皇帝。”他选择了针锋相对。 

      梁天问哼了一声，“陛下，这可是在建康。” 
      王想剑眉一动，“可都属于中国！我王想行事并无私心，先生，其实我已经做出了不少的让步，比如这次议和，先生应该体谅我的良苦用心，只有走精兵之路，我们的事业才能安全无忧地继续推进------” 

      李潮猛然喝道：“陛下，不必说了，我不想听大道理了，其实我现在才发觉我真的是不喜欢也不习惯有人对自己发号施令，陛下与我其实还是应该远离，两个权欲过大的人在一起，难免有激烈的碰撞。” 

      王想低沉的声音，“那么，先生是想让我离开这里了？” 
      李潮摇了摇头，“非也，我是想让陛下在建康做一个太平无为的皇帝，可以每天欣赏方才那样平凡的歌舞。”他的声音变得平和。 
      梁天问喘着粗气，眼光瞟着窗外。 
      王想淡淡笑道：“先生想用强吗？” 
      李潮猛然起身，后退几步，“偶尔用强，让别人做一些不太情愿的事情并不是不可以的。”他微微一笑，“陛下可以忍受吗？” 
      王想也起身，“今天我穿了一件崭新的皇袍，本来是想让先生了解我的心意的，却没有想到先生作出了这样让我失望的决断。” 
      梁天问已击掌道：“来人呀！” 
      迅疾冲出了五十名重装甲士，手持兵器。 
      梁天问冷笑道：“陛下，您不是高手。” 
      李潮也微笑道：“陛下，我今天不想有人流血。” 
      王想身后的那名贴身卫士已愤然拔刀，“谁敢上前，我先斩之！”他没有畏惧，护在了王想的身前。 
      王想的心中此时却也不是恐惧，而是失望，也许人性本恶，自己没有想到现在这样的局面，这就是对自己的惩罚。他居然又坐了下来，“我的那些卫士们都还好吧？” 
      梁天问得意的说道：“他们此刻都应该睡着了。” 
      “很好，我们之间的事情不应该让志士流血，兄弟，你收刀。” 
      那名卫士听到了一声兄弟，身子一颤，没有犹豫，立刻收刀，皇帝把自己当作兄弟，他要与皇帝共存亡，并无畏惧。 
      李潮盯住王想，“陛下你很从容。” 
      “我当然从容，我是皇帝，我是英雄，这是一个英雄的时代，这里的每一个战士面对着我多少都会有一些敬意，崇拜我景仰我的不在少数。但是，也许，先生我要让你失望了。”王想正色道：“先生，我决不愿意做一个无为安静的皇帝。” 


      正文 第八八章 皇帝气度 

      “死辱片时痛，生辱长年羞。”王想逼近一步，“李先生应妹髁宋掖耸钡男募Ａ税桑　彼来耸钡淖约好挥斜硐殖鲆凰康那优常霾辉敢庠诖丝滔蚶畛钡屯罚退阊ξ宀剑膊荒茏鲆桓鋈砣醯幕实郏⑿燮挪攀亲约河τ械钠省?p>李潮并没有流露出太多的意外，也没有被王想的气势压倒，毕竟此时优势还是操于他的手中，就算他发现自己的战士们略微有了一些骚动，他也知道他们最终还是不会动摇对自己的忠诚。 

      他朗声笑道：“我明了陛下此时的心情，可是陛下也应该知道李潮我的性格，今日我既然迈出这一步就不会后悔回头，陛下可以血洒当场，追寻壮烈，但仅此而已，我并无畏惧！” 

      王想点了点头，“好，那就请先生来取我性命，我仗剑搏击。”他的眼中有了一丝的轻蔑，“杀了我，先生可取皇权！” 
      李潮忽然大笑道：“陛下，可愿意再听我一言？” 
      “先生还有何言？” 
      李潮道：“陛下壮烈一死，可否想过从此我中国内部就将陷入内战，眼前的大好局面就将失去。” 
      王想嗤笑一声，“这件事情挑起者似乎不是王想我，而是先生你。” 
      “正是我，但在我心中始终觉得陛下与我同有野心，同有理想，一样具有才华，但陛下从来都要比我更为无私，所以你应该考虑的比我更多，光是陛下手下的那些忠心将领冲天一怒，复仇之战就足以让我疲于应付，如何可以集中力量对付暴元，在这一点上相信陛下还是会因此忧虑吧？”李潮并没有感到自己的无耻，他笑的甚至可以说有些得意。 

      王想被他的话击垮了，霍然坐到了椅子上，“先生为何不能克服自己的饿野心呢？” 
      “人总是有野心的，陛下为什么不能放弃权力呢？为了大义陛下总应该做出一些牺牲。” 
      王想陷入了矛盾之中，“我想安静的思考一会。” 
      李潮淡然一笑道：“好，我们暂且退出。”他率领着众人一起退出了大厅。 
      王想面对着自己的卫士苦苦一笑，道：“你怕吗？” 
      “我害怕，但我也很荣幸，每次的危险时刻我都与陛下在一起经历。” 
      “你说我应该如何选择？” 
      卫士显然有些意外于这个问题，“陛下，我不知道，我只是觉得李潮很是无耻。” 
      “他也许就是吃定可以用此来压我屈服------”王想明白自己并没有太多的选择，屈服代表屈辱，但却可以表明自己的无私，选择悲壮，却似乎变成了代表自私？ 

      很奇怪，一静下来方才的壮烈已经变淡，兄弟的情义，爱人的柔情齐涌心头，并不是那么容易舍弃。 
      大厅之外，梁天问轻声说道：“先生，王想他会屈服吗？” 
      “我也在祈祷他会屈服，天问，杀一个人很容易，但后果有时候却是难以承受的，但是他不一定会选择屈服------”他的心中也有些乱，今天他真的不希望流血。 

      终于，王想的声音传了出来，“先生，你可否一人入内，我可以解剑相对。” 
      他的卫士捧着王想的配剑缓缓走了出来，眼里有火。 
      梁天问慌忙挡住李潮，“先生，不可一人进入，安全第一。” 
      李潮却没有犹豫，“我还没有这么胆小，，天问，你闪开。”他昂首大步入内，但他的手其实始终紧紧握住了剑柄。 
      不过他不相信王想会想杀死自己，就算有企图，自己的剑术应该也可以应付片刻，不能让王想过于轻视自己。 
      王想坐得很稳，“先生果然没有让我失望，坦然进入。”但他的目光却紧盯着李潮握剑的右手。 
      李潮仿佛没有在意他的目光，“我相信陛下不会对我痛下杀手。” 
      “哦，我又何曾想到先生会有今日的如此决断呢？” 
      “那么说我受扶剑柄还是明智之举了。” 
      “所以说先生这方面比我小心，成熟。” 
      “陛下安静思考了一会，是否已经有了答案？” 
      “有了答案，但结果却取决于先生最后的决断。”王想似笑非笑，“先生，我就算在意大义，但却同样珍视自由，如果让我放弃自由的呼吸，大义也可舍弃。” 
      李潮沉声问道：“那就请陛下直言相告。” 
      “好，我可以让出我的皇帝宝座给予先生，但先生要还我自由，让我自由离去。” 
      李潮失笑道：“陛下怎会想到我可以放了你？” 
      “凭借我的信用，凭我不愿意完全舍弃大义，先生放心，我也不会立刻回到军中，我准备到元军控制的土地，去为国家军队做一些有用的事情。”王想说得很认真，“这应该算是两全其美的解决办法了，我失去了权力，却保存了生命与自由。”他目光又已如电，“就看先生是否有气度放我离去。” 

      李潮是真的有些犹豫。 
      王想又已失笑，“相信先生也要思考，难道先生会不具备皇帝气度？” 
      李潮脸色一变，“陛下不要激我，待我思虑片刻。”他进入了沉思。 
      片刻，李潮开口道：“我怎会没有皇帝的气度，陛下，你应该相信我可以做一个合格的皇帝，好，我便信你了，希望陛下不要让我失望。” 
      王想却也似乎并没有想到他会真的答应了，“哦，看来先生还是相信我的，也许我会很快就回返襄樊？”话一出口，他就有些后悔，莫让李潮改变了主意。 
      “我相信自己的判断，陛下，其实就算你不回返襄樊，只要离开了我这里就不会失去权力，仍然可以遥控一切的。” 
      王想大笑道：“好，今日我王想在此誓言，先生只要一日尚为中国皇帝，仍然在进行我们伟大的事业我就决不遥控权力，我只要求先生不刻意为难对付我的兄弟们。” 
      李潮也有一些感怀，“陛下即有此言，我李潮也可保证我；绝对不会再伤害自己中国的兵将，会矢志不逾的为了我们的事业奋斗下去。当然，您的部下估计也不会受我的指挥，我也只要形式上的统一。” 

      “我相信先生的这次承诺，我想再次提醒先生，不要轻信元人的和平阴谋。” 
      “陛下，其实你应该相信我今日始终没有对你起过杀心。” 
      “也许吧。我走之前会给我手下的将领们写一封信的，当然今后我也会时常写信给他们的，先生应该明白我的生命安全才可以让他们安心继续我们的事业。” 
      “陛下放心，我不会再对陛下有什么阴谋了。” 
      “现在我已经不是皇帝，而是将由先生你来做这个位置了。” 
      王想带着庆幸与遗憾离开了建康，先是过江到达了六合。 
      童铁听到了这个惊险过程之后久久说不出话了，最后他说道：“陛下，不能这么轻易的放弃皇权。” 
      王想淡然一笑，“我可以放的下皇位，其实这许多年以来我的确有些累了，既然李潮想继续疲劳就让他来承担吧。” 
      “可是，陛下，他可以背叛，您又何必苦苦守着无奈的状况下对李潮的誓言呢？” 
      “我如果争夺这个皇位，分裂就不可避免，我不忍心这大好局面因为权力的争夺而失去，就好象李潮他最终也不想杀死我导致分裂形成，也许就因为他心中还存有一分对事业的向往，我才可以安然离去，我这次想使军队真正的统一是失败了。” 

      王想叹了一声，随即又道：“童铁，你放心，我现在还并未打算永远放弃权力，明日你就向李潮提出西返，我军挑选出来的精兵全部交由冰焰指挥，各军除了至尊军外全部由他来调配，对于李潮的各项命令，他自会权衡，真正有利于国家民族的就不要犹豫，冰焰比我小心，应该不会再被李潮算计，明天一早我就北上。” 

      “陛下，您北上意欲何为？” 
      “观光冒险，不要再问，我孤身一人上路。”王想说得很简单却很坚决。 
      夜晚，他改变了主意，决定连夜离去，“皓月当空，照亮坦途，众君保重，我无论身在何方，都会感受到你们的支持。”王想手扶配剑，腰背长刀，正是江湖英雄的模样。 

      童铁重重地点了点头，“陛下一路走好，期待再见。” 
      众多王想的卫士却都已哭泣，“陛下，我们也想一起上路------” 
      王想大声道：“男儿流血不流泪，我还会回来的，众君如果愿意就返回襄樊为我保护我的夫人楚玉，我终究是要回家的，我不做皇帝也就多了几分自由，会有机会与大家一起闯荡广阔天下的。” 

      他又招手唤来了那名贴身卫士，小声道：“我给夫人的几封信，你大概每过一月就送个她一封，免得她太过思念我。” 
      卫士点头，“我明白的，陛下，走好。” 
      此刻，李潮正紧盯着桌上的皇袍，久久都没有开口。 
      梁天问轻声咳了一声，“先生，还在担心王想的去向吗？我始终不太放心他是否会玩什么花招------” 
      “不会的，我相信他。我只是感觉我若是披上了皇袍，自己的责任仿佛重了许多。” 
      赵哲终于忍耐不住了，抢前一步，为李潮披上了皇袍，“不要犹豫，陛下，请受微臣赵哲之礼，吾皇万岁万岁万万岁！” 
      王想登基不过几月，皇帝便已易主，天下截惊，李潮该元为建武，以冰焰为王都督王想各部军马. 
      元军希望的大规模内乱屠杀并没有到来，但就算如此，中国军队锐气依旧尽失，思想混乱，元廷开始从容布置一切，皇帝忽必烈变得从容起来，不再忧心。 

      正文 第八十九章 报答一生 

      “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。呵呵，太文绉绉了吧？请听下面的话语，是发自内心所给你的情书：楚玉，你是我冬天的暖炉，夏天的寒冰，你美妙的声音让我知道什么叫做黄莺出谷，看到你迷人的嘴唇，让我知道什么叫做幻想。亲爱的楚玉，我要永远与你长相斯守。即使天荒地老，我也永不变心------肉麻了吧？很快我就会再次陪伴在你身边，不是皇帝的我将拥有更多的自由与快乐，王想想你。” 

      楚玉为之陶醉，原来一颗为他担心忐忑不安的心已变得轻松，“王想，这才是真性情的你吗？” 
      猛然一阵哄笑，楚玉才发现送信来的王想的众多卫士都还在自己身边，自己陶醉的样子已让他们为之欢笑，她也忍不住笑了，“别笑了，我想念王想很正常的。”一阵柔情涌动，“今天我为大家下橱。” 

      “多谢皇后。” 
      “我已经不是什么皇后了，不过更加快乐，戴着沉重的凤冠其实是一件很辛苦的事情。”她居然蹦跳着摘下了凤冠，“不过我的橱艺也是很糟糕的。” 
      冰焰也收到了王想的来信与李潮的圣旨，此时全军已经沸腾，帐外有近百名激愤的将领，“冰焰将军，冰焰将军，陛下的皇位需要我们保卫，以血保卫！” 
      冰焰的心情却似乎有些过于平静，他其实也曾经想到过王想与李潮之间的锋芒必然会碰撞，却没有想到会演化成如此的局面，更没有想到王想会让出皇位作为代价，但是最终未曾流血却还是他所庆幸的。 

      王想在信中坦言失去皇位固然可惜，但只要李潮忠于伟大的收复河山，振兴中华的事业就不必反对他，军队由冰焰掌控他也安心------ 
      “大任负于我身，不能让陛下王想失望。” 
      冰焰猛然起身，走了出去，他环顾众人，大声道：“陛下并未离去，他始终还在关注着我们，他此时也在努力，为了我们的事业，此刻就算我们心有不平，为陛下不平，但至少也要先实现我们恢复中华的目标，否则挑起内乱，陛下绝对不会原谅我们的。”他随即长歌，“凭却江山，管不到，河洛腥膻天际，正好长驱，不经反顾，寻取中流誓！” 

      梁力此时才匆匆赶到，分开众人，站到冰焰身边。 
      “我们此时要做的就是按照陛下的嘱托继续我们的事业，绝不停下脚步，拜托大家了！”他显得十分的激动，“世间自有公道，在我们心中，皇帝只有一个，在天下人心中，也是一样。” 

      冰焰勉强平息了众多将领的愤怒，暂时让他们离开了自己的府邸。 
      随即与梁力商量了一下两个人分别要做的安抚大家的工作，梁力叹道：“经此变故，就算没有流血，陛下想息事宁人，也让我军根本无心进取，而且造成军民百姓思维上的混乱的糟糕影响不可小视。” 

      冰焰也哀叹一声，“可惜已然发生，陛下此时远离我们，我们肩上的重担必须让我们需要更加小心，元廷倡导的和议并不会持续很久。” 
      梁力沉默片刻，“可是在大家心中却大多数是相信可以得到和平的，国人总是将敌人想得太善良了，希望陛下回归之时我们不会太让他失望。” 
      冰焰忽然道：“但我想陛下若真的回归之时，一定是我们的事业到了危急的关口，陛下是英雄，英雄总是在危难是方才现身，陛下终究要吵出李潮先生许多。” 
      “冰焰，我今天一直有一种不好的感觉，是对我们的前路。” 
      “但就算不满荆棘，也要走下去，我是冰焰，皇帝信任的冰焰。” 
      重庆。 
      笑凡与宋策喝得大醉。 
      宋策苦笑道：“没想到会是这样的结局，让人好伤心。” 
      笑凡醉眼朦胧，“我只是不相信在我们的内部也会有这样的斗争，也是为了权力！”他随即又饮一杯，紧握酒杯。“但我相信陛下王想，主公王想绝对不会舍弃我们，他只要存于世间，我就永有信心！” 

      他居然发力将酒杯捏碎，手上的鲜血流溢，丝毫不觉。 
      汴梁。 
      至尊军则开始疯狂地练兵，扩军。 
      王晴在全军大会上大声宣布，“我们现在还不够强大，所以我们要迅速壮大我们的力量，无论何时何地，我们永远不会背叛，总有一日要让陛下重登大宝！” 
      桥则拔出长刀，“陛下当初总说长刀有梦，我的梦就是与陛下生死与共！” 
      小洒已洒落英雄泪，“与陛下共荣辱！” 
      全军将士一起高唱，“报答一生，王想你为我们奉献人生，赶走了逆流，我们要用一生报答你，决不休止，决不退后，用生命作代价，决不退后，生死与共，一生报答，报答一生------” 

      这一刻，每个人的心仿佛都感受到了不知身在何方的王想，他们仿佛依旧在一起。 

      正文 第九十章 英雄无语(上) 

      “世间一切声色嗜好皆洗得净，一切荣辱得失都看得破，然后快活意思方自此生！”老者朗声长笑，“哪里需要管他世间兴衰，江山变色！” 
      茶棚中的众人闻听此言都是怒目视之。 
      方才兴高采烈的描绘着王想英雄事迹的说书人叱道：“老头，你不管江山兴衰，我们却还等着王想皇帝率领无敌至尊军前来解救我们呢。” 
      老者大笑道：“真是山野村夫在痴人说梦，老夫方才从南方而回，尔等可知那王想已经不是皇帝了，换成了李潮来做，而且这李潮也正忙着与大元议和呢，尔等就安心在我大元做个顺民吧！” 

      百姓们面面相觑，那说书人摇头道：“我却不信，你这老头说什么我们大元，我坚决不信。” 
      老者怒道：“我铁掌扫河洛楼晚楼大侠岂会说谎！” 
      王想此刻就坐在老者楼晚旁边的一桌，心中有些感慨，很快北方的百姓就都要知道自己退位的消息了，没有想到一路之上听到了许多对自己的向往，赞颂之词，看来一个人只要为国为民努力就会有人记住你的，而中原的百姓在暴元治下也是真的很苦，渴望改变。 

      自己只有默默颂念，总有一日天下会被收复，岳飞当年直捣黄龙的理想可以实现。 
      他这次决定去大都主要是想寻找机会营救文天祥，天祥素来欣赏帮助自己，也是众多士人与百姓的偶像，怎能看着他死于蒙人之手，尽管他知道没有多少希望，他至少也要争取见上天祥一面。 

      楼晚见百姓们一听他的名号都有些畏惧，得意的笑道：“据我看来，最终大元一统天下是不可阻挡的，你们这些汉人如何能与草原铁骑抗衡，王想那匹夫不过是一时得志罢了，老夫等武林豪杰就不似书生们那么迂腐，先是愚忠于赵宋，接着又来冀望效力于什么中国。我呸，世上之事武力才最为重要。” 

      王想已忍耐不住，却又知道自己多半不是这个老者的对手，气恼不已，方才听他的言语以为他是个不问世事的隐士，谁料到只是他装点门面的话语，人却是如此不堪。 
      众百姓也都是敢怒不敢言。 
      恰在此时，又有三人前后进了茶棚，其中一名身着元军军服的年轻人正是从大都送完信返回的肖仿，另一对夫妻则是赶往大都徒中的龙傲寒与田悦。 
      三人都听到了楼晚的那一席话，肖仿真是没有想到这个江湖老者还能自称什么大侠，这样无耻的话也能说出来，却也只有默默坐下，恰好就坐在了王想的对面，眼光一瞄，立刻就陷入了狂喜中，自己的对面居然坐的是主公王想。 

      肖仿激动地张大了嘴想大喊出来，却又不能喊出声音，怎会想到自己可以与王想在一张桌上喝茶。 
      他的惊讶让王想注意，心中一紧，莫不是这个元军军官认出了自己，一只手已经扶住了刀柄，心想看来自己真的要略微化一点装了，否则冒险系数还不低，他准备立刻付帐离去。 

      就在此时，龙傲寒却终于忍受不住楼晚的喋喋不休了，他大喝一声道：“这位大侠，请问你是不是我们汉人？！”他的眼里有火。 
      田悦担心的拉了拉他的衣袖，“傲寒，算了吧。” 
      楼晚大笑道：“我楼晚早已是大元的子民，怎会再与你们这些低劣的汉人为伍，我乃勇武侠客，乃朝廷倚重的人才。” 
      龙傲寒冷笑一声，道：“汉奸！” 
      百姓们在这一刻也迸发激情，一起随他叫了起来，“不错，他就是汉奸，汉奸！” 

      正文 第九十章 英雄无语(下) 

      王想与肖仿都用敬佩的目光注视着龙傲寒，也都暗自为他担心。 
      果然楼晚冷哼了一声，“好有勇气，我今天就要让你这位勇敢的汉人英雄死亡！”他长身而起。 
      龙傲寒并不示弱，也起身道：“众位百姓，我相信迟早蒙元会被推翻，但需要我们每个人的努力，请大家站远一点，为我助威，今日我就要斩此老贼！” 
      他与楼晚一起出了茶棚来到空地之上，再不答话战在了一处。 
      众人一起蜂拥而去为龙傲寒助威。 
      王想却停了一下，没有立刻出外，盯住了肖仿，“你认识我？”他发现这名军官实在沉着地有些过分。 
      肖仿没有回答，而是用手指沾起茶水在桌上写了几个字，“主公，英雄无语。”他的眼神让王想明白相信了他的身份。 
      王想没有再问肖仿问题，他虽然不知道他来自于哪支部队，但他相信这名军官一定是崇拜着自己的军人，“好，英雄无语。”王想随即起身，大步走向人群，开始观战。 

      这楼晚人虽已老迈武艺却依旧不弱，龙傲寒招式虽狠，却也一时之间取他不下。 
      观战的田悦手捂着胸口，在为傲寒担心，王想悄然来到了她的身边，轻声说道：“不用担心，时间一长，老贼气力不济，必败无疑。” 
      田悦看到王想码定的表情，不知为何就相信了他的话，心情初定，“那就好了。” 
      不过事态的发展却是不那么顺利，未等二人分出胜负，已有百姓喊道：“不好了，元兵来了！” 
      果然，远处影绰有一队元兵前来。 
      王想立刻就拔出长刀，“我来助你！”他也加入了战团，他的武艺虽然不即两人高超，但却刀势惊人，立刻楼晚就感到了崩溃将至，“无耻之徒，以众欺寡！” 
      傲寒剑势一缓，“英雄权且退后，我自可对付。” 
      王想怒道：“听他妄言，汉奸人人可以诸之！” 
      就在同时，肖仿跳入了战团，“老英雄，我来助你诸杀叛贼！” 
      楼晚大喜，“好，多谢将军。” 
      王想一怔，却看见了肖仿眼中的光芒，狡猾的色彩。 
      不过一个照面，肖仿的弯刀已经砍中了他的腰部，王想的长刀也适时地砍中了他的右臂，这次配合无间。 
      楼晚惨叫一声，倒地。 
      肖仿此时大声说道：“老匹夫，居然敢污蔑陛下，我身为帝国军官自要杀之！” 
      一语双关，方才到达的元军怎会追究？ 
      分别时，肖仿轻声对王想说道：“天际将军已死，我叫肖仿，肖对远。” 
      这一刻他眼里的光芒纯洁无暇，“英雄，走好。”他立刻转身走上南下的道路。 
      王想静静地站立了许久，目送着他的身影消失，没有为天际流泪，脑中已经不太能忆起天际的音容笑貌，只知道他是个勇敢聪明自信的将军，自己已经见惯了太多年轻的生命逝去。 

      “天际，走好，肖仿，保重。”他惟有在心中默念。 
      王想终于要再向北行了，却发现龙傲寒与田悦依然伫立。 
      龙傲寒微微一笑道：“我们可以一起走。” 
      王想点了点头，没有说话，英雄不需要言语的就已明白谁是自己的同路人，只要都有一颗不屈的心，他相信傲寒也是英雄。 

      正文 第九一章 衣带中赞(上) 

      “然力足以至焉，于人为可讥，而在己有悔。尽吾志也而不能至者，可以无悔矣。” 
      文天祥面对着牢房的墙壁，默念着王安石当年的话语，自己已经记不清拒绝了多少人的劝降，不过最近已经清净了许多，大概元廷已经对自己不抱劝降的希望了吧，但天祥也明白自己越来越接近死亡了，秀夫跳海的壮举他已经知晓，自己的死也会象他们一样激励世人吧。 

      想到这里，他不禁又起了诗兴，挥毫在墙壁上写下了正气歌： 
      天地有正气，杂然赋流形。 
      下则为河岳，上则为日星。 
      于人曰浩然，沛乎塞苍冥。 
      皇路当清夷，含和吐明庭。 
      时穷节乃见，一一垂丹青： 
      在齐太史简，在晋董狐笔． 
      在秦张良椎，在汉苏武节； 
      为严将军头，为嵇侍中血， 
      为张睢阳齿，为颜常山舌； 
      或为辽东帽，清操厉冰雪； 
      或为出师表，鬼神泣壮烈。 
      或为渡江楫，慷慨吞胡羯， 
      或为击贼笏，逆竖头破裂。 
      是气所磅礴，凛然万古存。 
      当其贯日月，生死安足论！ 
      地维赖以立，天柱赖以尊。 
      三纲实系命，道义为之根。 
      磋余遘阳九，隶也实不力。 
      楚囚缨其冠，传车送穷北。 
      鼎镬甘如馅，求之不可得。 
      阴房冥鬼火，春院閟天黑。 
      牛骥同一皂，鸡栖凤凰食。 
      一朝蒙雾露，分作沟中瘠。 
      如此再寒暑，百沴自辟易。 
      哀哉沮洳场，为我安乐国。 
      岂有他谬巧，阴阳不能贼！ 
      顾此耿耿在，仰视浮云白。 
      悠悠我心忧，苍天曷有极！ 
      哲人日已远，典刑在夙昔。 
      风檐展书读，古道照颜色。 
      他不仅要慨然赴死，还要留下不朽的诗篇，一个国家一个民族必须要有自尊自强的精神，决不投降的气节才可以永远屹立，否则就只有走向消亡。有了精神就算遭遇挫折打击也必将可以重新奋起。 

      “我没有遗憾，我做了自己所能做到的一切，自有后来人继续我们未尽的事业。”他很坦然。 
      勇士酒家中，没有顾客，店伙们都百无聊赖的在门外闲谈着。 
      雅阁中，粘罕叹了口气，道：“流星，说实在的，就算是我也有些钦佩这位文丞相，不过是一名书生，却是有这样的勇气，不似赵宋一般的文臣武将那么软弱屈膝，听说他当年可也是状元郎，真是与那留梦炎之流有天壤之别了。” 

      流星悠然道：“义士人人敬仰，就算是我也曾经有过去将天祥大人救出来的想法。” 
      粘罕点了点头，“不错，他为阶下囚，许多人为廷上臣，但在大家眼里他却是那么高洁。不过流星看来你是没有机会可以救他了，据我所知，父皇已经下定了决心，处死文天祥，以压制南人目前的气焰。” 

      流星怅然道：“其实我也只是说说罢了，王爷，听说此次陛下重新整军准备建立强大的野战步骑兵又没有让您进入？” 
      粘罕用手一拍桌子，“正是，都是伯颜从中作祟，让我壮志难舒，气死我了。” 
      粘罕由喝了一杯烈酒，“算了，不喝闷酒了，我走了，流星也随我一起出去找个姑娘乐一乐吧。” 
      流星摇了摇头，“我就不去了。” 
      粘罕一怔，道：“怎么了，难道是惧怕温情不成？放心，我这个王爷带你出去玩，她不敢说什么的。” 
      流星笑道：“王爷误会了，温情是个很大度的女子，我也不是一个受人管束的男子，今天我不能离开这里，我的朋友会在今天从远方到来。” 
      “哦，来自南方？” 
      “正是，昨晚我看到了他在城中给我留下来的信号，我也留下给他的信号，所以他今天一定会来这里，我不能爽约的。” 
      “好，朋友当然重要，尤其还来自遥远的南方，那你就等吧，我去快活了。” 
      粘罕走了之后，流星来到了店门口，让店伙们都先回家，今天暂停营业，他与傲寒的相见不希望有人打扰，傲寒怎么还没有到达？

      正文 第九一章 衣带中赞(中) 

      日已正午，他的心情已有些烦躁，他在想傲寒不知道有没有把田悦救出来，如果田悦出现在自己的面前，自己如何面对？说起来自己真的是有些对不起她，她无论是生是死，自己首先是没有尽到保护她的义务，而且又背弃了爱情，有了温情。田悦她是个柔弱的女孩，并不算坚强。 

      终于，龙傲寒出现了。 
      孤独地一个人走近，看起来黑瘦了许多，但流星还是一眼就认出了他。 
      “傲寒！” 
      “流星！” 
      两声呼喊，似乎有了一些陌生，毕竟已经太久没有呼喊对方的名字。 
      龙傲寒快步走到流星的面前，“我来了。” 
      流星伸出了手，“傲寒，你来了就好。” 
      龙傲寒也伸出了手，与流星的手相握，传递着力量，“流星，我让你失望了。”他的脸上有浓烈的悲伤，“但是我已经尽了力。” 
      流星也有伤感，道：“”不要难过了，傲寒，崖山的悲壮海战已让天下人为之感伤，不要再提起这些伤心往事，只要你我兄弟同在，就应该展望于未来。“ 
      龙傲寒点头道：“好，那就不去说他了。” 
      流星笑道：“好了，那就先进来再说吧，我这里有昂贵的美酒佳肴招待傲寒。” 
      龙傲寒有些惶然，自己与田悦的是事情现在就要让流星知道。 
      但是尽管来时已经鼓足了勇气，真的面对流星时依旧觉得十分的羞惭，江湖中有言朋友妻不可戏，而自己呢？ 
      流星看出他似有心事，“傲寒，你我兄弟之间还有什么好避讳的事情呢？有什么就直说吧。” 
      龙傲寒一咬牙，毅然说道：“流星，我却是做了一件对不起你的事情，也许你不会原谅我。”他知道自己与田悦的结合很难让人接受，当初流星是那么信任的将她托付给自己。 

      “田悦并没有死，但她已经是我的妻子。” 
      他的声音不大却让流星震惊，流星真的没有想到会发生这样的事情，看着傲寒的目光中充满了迷惑，傲寒的脸色显得是那么忐忑，“但是我没有后悔，在战火之中，在生死关头，我与田悦相互依靠，扶持，就有了感情，我们相互需要，我爱她。” 

      男子汉就要直面相对一切问题，他说出来之后心中反而变得坦然，等待着流星的反应。 
      流星心中虽然震惊，却没有太多的愤慨与难过，他看到了傲寒的真诚，他的心中也只有一丝淡淡的失落而已。他明白在当时的情况下，感情是很容易得到升华的，就算是自己不也是有了新的爱人，又有什么理由指责傲寒与田悦呢？ 

      “我现在应该说些什么呢？”流星淡然一笑，“我只能说我祝福你们，人的感情是不受理智控制的，我只知道你，龙傲寒始终都是我流星的兄弟。” 
      龙傲寒没有想到流星表现的如此平静，他有些感动，“我知道你会这么说的，好兄弟，田悦还在外面，若是你不能原谅我们------” 
      “其实我也有了新的爱人，没有爱人陪伴的日子的确是过于寂寞空虚，所以不要提什么原谅。” 
      流星说得很自然、平和，“让田悦赶快出来吧，我请你们好好在我的勇士酒家吃一顿而且不用来举石狮子。” 
      田悦出现了，她只是怯怯的喊了一声，“流星。” 
      流星笑道：“傲寒，田悦，还有这位朋友，你们进来稍坐片刻，待我为你们准备一点酒菜，我现在可是酒家的老板了。”他并没有太过注意王想。 
      待酒菜上桌之时，他想大概傲寒已经将方才与自己的对话内容告诉了田悦吧，她似乎显得略微轻松了一些。 
      流星知道尽管此时自己与她的心中都略微有一些放松，但是谁也不能否认，自己与她心中的失望还是有的，毕竟原来以为可以永久的爱情会这么轻易凋谢，他与她都回避着对方的目光。 

      流星看了看王想，问道：“傲寒，这位兄台是？” 
      王想微笑道：“在下王想，久仰流星大名。”此时的王想满脸胡须，样貌已与过往有了一些改变，显得有些不修边幅。 
      流星一怔，“哦，壮士倒与王想将军同名，不，是皇帝王想。” 
      龙傲寒笑道：“流星，王兄也是爱国志士，我与他颇为投缘，得他襄助，可为喜事。” 
      流星心中有些埋怨傲寒，这个王想未清底细，怎能轻信。 
      王想淡淡道：“我时常喜欢妄想，因此起名叫做王想，流星不要对我心存怀疑，我爱国之心可鉴天地为证！” 
      龙傲寒问道：“流星，你在大都的这段日子里可曾杀死什么重要的人物？” 
      流星摇头道：“说起来惭愧，看来我与傲寒你都是比较失败的，我到现在也仅仅杀死了几个不太重要的人物，更不要说当初刺杀元帝的宏伟计划了。”他喝了一口酒，“不过我也不是完全失败，我结识了蒙元的皇子粘罕，而且成为了他的朋友。” 

      龙傲寒喜道：“高呀，流星，我们完全可以利用他来接近元帝、伯颜这样的人物。” 
      流星叹道：“话虽如此，但我暂时还没有什么好的计划，而且刺杀之后总感觉难以有全身而退的机会。”他叹了一口气，“我是很难轻言舍弃生命的。” 

      正文 第九一章 衣带中赞(下) 

      王想心中一动，问道：“流星，不知这个粘罕可有野心？” 
      流星也是心中一动，与王想目光交绘，“王兄是想利用他的野心作文章？” 
      “不错，我们毕竟势单力孤，不要说很难刺杀成功，就算是刺杀也并不能伤其根本，内乱本就是鞑子的常事，而若可以造成他们的内乱无论成功与否都会对蒙元造成大的危害。”王想用欣赏的目光投向流星，“我也很欣赏流星刺杀也要保存自己生命的想法，生命是如此珍贵，除非是义不容生之时，否则都应先考虑尽量保全自己。” 

      龙傲寒连连点头，道：“看来王兄与流星的意见一致，很是投契呀。” 
      流星盯紧王想，“王兄的气质似乎与我们有所不同，仿佛是发号施令的大人物，挥洒自如的感觉是伪装不了的。” 
      “也许我就是那个具有王者理想的王想？” 
      他们又各自喝了几杯烈酒，王想问道：“流星一直在大都，又与粘罕相近，可否知道天祥先生的近况，他素来我我所景仰。” 
      他的话语一出口就连田悦都身子一颤，天祥此时在整个天下都应该是被提级最多的几个名字之一，甚至在民间都有读书人在呼吁道：“文丞相可死矣！”相信他的生死选择对天下人的影响是巨大的。 

      流星沉吟了一下道：“我从粘罕的口中得知天祥丞相大义凛然，已离就义之日不远了。” 
      众人一起为之变色，田悦已有些声音哽咽，“文丞相------” 
      王想探询着问道：“流星，不知道有没有可能营救天祥先生？” 
      龙傲寒也道：“是呀，若能将天祥丞相救出，于天下民众将士都是莫大的激励。” 
      流星坚决地摇了摇头，“决无可能，我们不应该抱有这样危险的念头。” 
      王想有些失望，“天祥先生的风骨气节，正是激励我们民族奋起的动力，真要到了那一天我一定要去给先生送行。” 
      众人到了流星的家中，王想却没有想到流星的爱人居然会是美人刺客温情，很明显自己的外表让她多少有些疑惑，毕竟谁能想到叱诧天下的王想会冒险出现在大都。 
      王想挠了挠头，“呵呵，就是我，不要怀疑。看来我就是那个具有王者理想的家伙。” 
      他不再隐瞒自己的身份，他对他们也都已有了信任，虽然相识不久，但他相信那一份爱国激情决不是伪装，此时自己不说出身份，也许会失掉朋友。 
      温情嫣然一笑，道：“我已不再是过往为元廷效力的美人刺客了，我现在是流星的爱人挚友。” 
      天祥就义的日子来得好快。 
      他死得可以说是很从容，天祥在临刑前慨然一叹，大身旁的吏卒道：“吾事毕矣。”向南方拜了三拜，再向人群望去，众多百姓已泣不成声。 
      但他的身子却猛然一颤，他竟然在人群中发现咯额一别经年的王想，那么熟悉的坚强目光却已有泪珠涌动，他向着王想重重地点了点头，他将今后国家的希望寄托在了王想的身上。 

      王想最终没有让泪水滴落，他要选择坚强。 
      在蒙元看来，杀死了天祥是消灭了一种精神，在王想看来，他们让天祥的精神成为了永恒。 
      在这一天有太多的人流干了泪水，王想默默期待能有同样多的人焕发心中的志气。 
      田悦在傲寒的怀中哭泣，流星则轻轻为温情试去泪水，三个受伤却没有哭泣的男人像视无言许久。 
      最后，回到了流星的家中。王想轻声说道：“我们都没有哭泣。” 
      龙傲寒激荡道：“英雄流血不流泪。” 
      流星摇头道：“不是，我们样在成功时尽情哭泣。” 
      三日后，天祥妻子欧阳氏为天祥收尸，面如生时，天祥终仅四十七岁。 
      其衣带中有赞曰：孔曰成仁，孟曰取义，惟其义尽，所以仁至。读圣贤书，所学何事，而今而后，庶几无愧。 
      他们让温情为文夫人送去了三千两的银票，温情却失望而归，“文夫人说什么也不受，------我看到她悲伤的样子，真的好想再痛苦一场。” 
      又过了几日，龙傲寒正式成为了粘罕的手下，而流星也将勇士酒家正式转让给了王想，他与傲寒开始每天追随粘罕左右。 

      正文 第九二章 人分四等(上) 

      一声长啸宛如龙吟，在静寂空旷的野外显得格外刺耳，流星将许久以来压抑的杀气全部释放出来，随即他一弹剑身，止住长啸，蒙起面部，今夜他将是杀手，去刺杀粘罕，当然并不是真得要杀死粘罕。 

      不远处粘罕的宿营处，所有人已被长啸声惊醒，十几名护卫都已来到了粘罕的身边，一向号称勇武的粘罕也略微显出了惊惶。 
      但当他看到身旁镇定的龙傲寒时，心中稍定，“傲寒，方才的啸声充满杀气。” 
      龙傲寒嘿嘿冷笑道：“王爷不用担心，今夜傲寒可保您的安全。” 
      他已缓缓拔出了他的宝剑，在月光的银辉下，剑刃泛出森冷的光芒。 
      流星终于出现，只见他如一道闪电般直飞而来，前面的五六名卫士已经迎战上去，刀枪齐上。 
      流星的眼中放出寒光，热血已经沸腾，杀手的本性也随着长剑的刺击重生，有了久违的冲动。 
      只一剑，他就击飞了两刀一枪，已伤三人，继续前行。 
      龙傲寒的嘴角露出了一缕淡淡的笑容，却被粘罕发现，他急迫道：“傲寒，刺客如此勇武，你却何故发笑？” 
      龙傲寒轻声道：“我已经很久没有见过这样的高手，自然很高兴可以与这样的人物一战了，这就是武者的天性使然。” 
      粘罕感叹道：“傲寒果然是武者之风。” 
      说话的工夫，流星已经击倒了七名卫士，他的杀气也是越来越浓，粘罕慌忙想后退逃走。 
      龙傲寒止住他道：“王爷，不可乱走，黑夜之中，提防还有别的刺客。” 
      话刚出口，已不知从哪里射出一支长箭，直奔粘罕面门，粘罕慌忙之中居然木然不知躲避，龙傲寒狂呼一声，“闪开！”他手中的宝剑掷出，正好拨开了那支长箭。 
      龙傲寒随即一个起落拾起长剑，喝道：“你等团团护住王爷，待我来战这个杀手！” 
      众卫士慌忙将粘罕团团护在中间，龙傲寒仗剑迎战流星。 
      流星的剑招越来越快，幻起的剑影很快就将龙傲寒笼罩于其中，他此时已经完全焕发了潜能，对手又是棋逢对手的龙傲寒，更加过瘾。 
      他此次的行刺完全是由王想丛中策划，来之前他就对龙傲寒说道：“傲寒，今日一战我们可以借机考量一下武艺的进境，开始的时候我可不会容让你的。” 
      龙傲寒当时点头笑道：“我知道，不过你似乎本来就也不是我的对手。” 
      流星有些诧异，道：“奇怪，现在傲寒老和我们在一起，也受了影响开始自大起来了。” 
      两人的剑尖不停的相交，粘罕以及他的护卫们看得有些激动，这才是真正高手的对决，心中不禁庆幸自己得到了傲寒这样的高手。 
      不过双方虽然杀得畅快，却也不能无休止的打下去，流星真是一点也占不到上风，便卖了一个破绽，龙傲寒长剑顺势一点，眼见已经击中了流星的左臂，流星闷哼一声，身上的血袋已破，鸡血流溢，同时也将丞相府的腰牌丢了下来，转身就跑。 

      龙傲寒作势要追，粘罕连忙呼喊，“傲寒，穷寇莫追！”他可是担心傲寒一旦离去，再有刺客性命不保。 
      龙傲寒便停下了脚步，回身来见粘罕，道：“王爷，你没事吧？” 
      粘罕此时也已掩藏住了方才的惊惶，“哪有什么事情，没想到这名刺客武艺如此超群，更没有想到的是傲寒的剑术更加高超。” 
      龙傲寒笑道：“多蒙王爷夸奖，幸亏那刺客心中着急，要不然我一不可能将他击伤的。” 
      有卫士言道：“王爷，我看我们还是速速离开这里，回到城中吧？” 
      粘罕一皱眉，道：“这样岂不是表明我怕了这些刺客？” 
      龙傲寒道：“王爷，我看我们也不要离去，刺客一击不中估计不会再来了，现在我们应该在此等待天亮之后再搜索一下附近看能否发现蛛丝马迹。” 
      粘罕点头称赞道：“不错，傲寒所言十分周全，我今夜就留在这里。” 

      正文 第九二章 人分四等(下) 

      果然，在天亮之后，卫士们在深夜打斗的地方找到了一块丞相府的腰牌。 
      龙傲寒哈哈一笑，“果然是高手，原来出自于丞相府。” 
      粘罕暴怒道：“这伯颜老儿，我不去寻他的晦气也就罢了，他居然敢来动我！”他眼中已有杀意，卫士们都吓得不敢说话。 
      唯有龙傲寒表露出轻松，“王爷少安毋躁，就算是相府的高手也不一定代表是丞相所派，我看此事我们还是不宜声张。” 
      粘罕却也明白单凭一块腰牌是难以让人信服的，况且自己不过是一个闲散无权的王爷，在父皇的心中是万万比不上英雄无敌的丞相伯颜了，“回城！” 
      回到勇士酒家，王想已经温好了美酒与流星开始畅饮。 
      龙傲寒一进门就笑道：“好呀，你们居然不等我回来就先喝酒了。” 
      王想起身笑道：“恕罪，恕罪，不过今天傲寒在粘罕面前可是大大的出了风头，应该得到了许多的夸奖，哪象我们出脑出力却只能在这里自鸣得意。” 
      龙傲寒也坐了下来，“我哪里在乎那些人的夸奖，对了，流星，我那一剑没有真的伤到你吧？”他的声音里透着关切。 
      流星哈哈大笑道：“哪里能伤得到我，我可要在这里申明一下呀，我的武艺可绝对要超过傲寒，没错吧？” 
      龙傲寒苦笑道：“是，是，是，你高。我都懒得和你来争了。要说还是王兄的计谋高，一下就让粘罕更加信重我们，而且心中对伯颜的愤怒已经聚集到无穷，只需要有人点燃。” 

      王想淡淡笑道：“很快二位就可以把我这个来自江南的朋友引荐给他了，我就化名为王帝吧。” 
      流星嗤笑一声，“王兄依旧念念不忘皇帝的事业呀。” 
      王想有些不好意思，“流星说笑了，我现在不在其位不谋其事，只是作为一个普通的中国人为国家民族出力罢了。” 
      流星正色道：“坦白说你是一个让我景仰的皇帝。” 
      第二日，却传来了一个让大家震惊愤怒的消息，那就是元廷发布的人分四等的政策，同样还是在勇士酒家，又是闭门谢客。 
      “楚虽三户能亡秦，岂有堂堂中国空无人？”王想已摔碎了酒杯，“蒙元如此张狂地将人分四等，如何可以让人忍受，妄图这样来抹杀我们中华血性男儿的自尊，做梦！” 

      龙傲寒也随着他一起摔碎了酒杯，“在他们的分类下，我们汉人就只有被奴役的地位，正好可以打碎一些人对他们的幻想，再不觉醒就真的让人徒唤奈何了。” 
      流星却忧虑道：“可是如果我们这一代的反抗失败，我们的下一代人也许就会以为这样的生活是天经地义的，人有时候就会麻木地承受，那样也许就会不知道有多少年我们的国家民族都会被奴役。” 

      王想深以为然，道：“流星所言甚是，所以我们一定要在这一代结束暴元的统治。” 
      他停顿了一下，似乎有一丝悲伤涌上心头，“但是就算我们真的失败，我们也不必后悔难过，尽力为之足矣，终有一日我们的后代也会成功实现我们的事业，重新开辟国家民族壮美的新的辉煌。有人会被麻木奴役，但决不会是所有的人！流星，你可以放心，因为我们的民族历经数千年的锤炼，已经具有了最顽强的生命力！” 

      龙傲寒又摔碎了一个酒杯，“不错！王兄说的句句在理，正是如此！我们无需担心，因为我们是不屈的民族！” 
      流星苦笑了两声，他们以为流星还有什么想法，都盯紧流星。 
      流星猛然向他们拱手道：“拜托，二位不要再摔我们勇士酒家的酒杯了，都很昂贵的。” 
      两人都为之失笑。 
      龙傲寒笑道：“不对吧？这个勇士酒家的老板好象不是流星你了。” 
      流星气势凶凶，“不是我了？虽然我是把酒家转让给了王兄经营，但是他好象还没有给我转让的银两吧！” 

      正文 第九三章（上） 应有野心 

      勇士酒家现在是一天比一天萧条，王想已经遣散了所有的伙计，这里成了他与流星、傲寒专门议事的场所。 
      今天粘罕也来到了酒家，因为流星与傲寒要把新的酒家老板，一个他们共同的朋友介绍给他认识。 
      此时他已经完全信任了龙傲寒与流星，“你们的这个朋友真有你们说说的这么出色？” 
      “那是当然了，我们只是一勇之夫，他却是文武双全。” 
      “他一定可以成为王爷的好助手，正好现在生意清淡，他手头也不宽裕，王爷可要力邀他加盟才是。” 
      王想今天的打扮很象一个浪迹江湖的落魄之人，一脸的胡须多日未曾修剪，头发也披散了起来，眼中透着一丝凶光。 
      “王兄，这位就是礼贤下士、英勇无比的粘罕王爷。”流星连忙将粘罕介绍给王想认识。 
      王想冷冷哼了一声，“哦，在下王帝。”他却并未向粘罕行礼。 
      粘罕知道王帝素来倨傲，倒也不以为意，和声说道：“久仰大名，王老板你好。” 
      他看了看空旷的店堂，“王老板接手以后似乎没有什么生意呀？” 
      王想脸色微变，“是吗？王某只需要糊口而已，并不向往有多好的生意赚钱享受。” 
      流星嬉笑道：“错！人生短短数十年，不享受岂不是太亏了吗？” 
      粘罕也深以为然，道：“不错呀，正是如此。听说王老板具有不寻常的才华，我想诚挚邀请您为我效力。”他环顾两旁的流星与傲寒，“您与他们二位也是朋友，应该知道我是个很好相处的人。” 

      龙傲寒正色道：“正是这样，王兄你就和我们一起辅助粘罕王爷吧。” 
      王想猛然显出怒气，道：“我王帝顶天立地怎能为将我们汉人列为奴隶阶层的鞑子效力！” 
      一言既出，粘罕也为之变色，“这么说王老板是想与我大元作对了？” 
      王想哼了一声，道：“我知道难以推翻，不，是暂时难以推翻你们的统治，但我实在不明白你们已经处于如此强势的地位为什么还要抛出这样的人分四等的条文，就算是猪狗也有自尊！若换成是你，难道就不会愤怒吗？” 

      他逼近粘罕，粘罕为他的气势压倒，心中也隐隐有些佩服王想的勇气。 
      “但就算你愤怒也不应该对着本王，我只是一个无职无权的闲王罢了，我虽然珍惜大元荣誉，但却也并以为此举很是光荣。”他有些不清楚自己的话语是否出自本心，但话一出口就发现王想的脸色果然舒缓了一些。 

      流星也郑重道：“王兄，正因为如此，大家既然知道蒙元统治还将持续，为什么不暂时帮助一个对待百姓尽量好一些的元人呢，粘罕是一个很好的朋友，你和他相处之后就一定会有这种感觉。” 

      粘罕听到后一句话有些感动，“流星，我也把你当作我的好朋友，而不是什么下属。” 
      王想似乎有些动容，龙傲寒乘机道：“我们襄助王爷使他更有权势，百姓们的生活才能稍微得到一些改善，我们这样不也是为民出力了吗？” 
      粘罕也点头道：“我虽然粗鲁，但却绝对不是凶残之徒，总是要给百姓们留一条生路的。”他感觉自己与流星、傲寒配合的很熟练，应该可以劝服这个王老板为自己效劳，不过自己到底需要他来做什么呢？其实粘罕心中也有一些迷惘。 

      王想点了点头，忽然高声吟道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！” 
      粘罕一怔，“诗文？”他真的不通汉人的这一套诗词歌赋，马上的勇士并不需要吟诗作对。 
      王想沉声问道：“你有野心吗？” 
      粘罕有些茫然，“我有野心吗？” 
      “一个真正的勇士绝对不会没有野心，粘罕王爷，你如果没有野心的话，那我追随你岂不是虚耗岁月，蹉跎人生吗？” 

      正文 第九三章（下） 应有野心 

      流星悠然道：“大海从鱼跃，长空任鸟飞。粘罕怎会没有野心，权力就是他想取得的。” 
      粘罕仿佛明了，“不错，我的野心就是获取实实在在的权力！”他顿时想起了眼前自己无权的境地，空顶着一个吓人的头衔，却是壮志难舒，“决定天下命运的权力。” 

      王想微笑了，“好，要获得决定天下命运的权力就要成为至高无上的统治者，皇帝！”他的两眼放光，“可惜，似乎忽必烈更倾向于传位于铁穆尔吧。” 
      龙傲寒断然道：“所以才要争取！” 
      粘罕心中的愤恨也是油然而生，“我哪一点比铁穆尔差？我只是得不到表现的机会，父皇看不到我的才华，群臣又不与我接近，伯颜竟然都想除掉我，我该如何应对？”他顿时感觉前途原来是这么灰暗。 

      王想猛然伸出了一只手，“粘罕，你是否愿意改变人生？你若是有勇气，若真有野心，我就与你携手，我只要求将来你若是有权废除这条人分四等的举措，我王帝也算不白来这世间走上一遭了。” 

      龙傲寒也大声道：“粘罕王爷，你可能还不知道，我原本乃是大宋皇帝的护卫，流落至此，投奔流星，相交王爷，我也并不向往太多的荣华富贵，我也仅仅希望能达到王兄所言，废除此条，给百姓一个相对平等的环境------” 

      粘罕真的很激动，他没有想到他们对自己都是这么真诚激励，不应该让他们失望，他握住了王想的手，“王老板，我当然有野心，好，我答应你，今日一诺，他日我若有违背，人神共愤！” 

      众人一起愉快微笑，随即击掌庆祝王想的正式加入。 
      流星嬉笑道：“这下勇士酒家可以正式关闭了，王兄，你不是一个做生意的材料，你应该是国士。” 
      临安。 
      李潮作为帝国的皇帝重新回到了陆芸的身边，但是他清楚等待自己的并不一定是欢声笑语，在陆芸的心中不可能没有王想的位置。 
      他手捧着凤冠来到她的面前，“小芸，我回来了，你已经是我的皇后。” 
      陆芸没有开口，看他的目光虽然并不激烈，听任他将凤冠为自己戴上，他甚至产生了一种感觉，她忘记了王想原来才是皇帝。 
      直到众人退下，陆芸才轻声问道：“大哥是不是还好好的活着？”她看他的目光瞬间变得好冷。 
      李潮从心底里涌起寒意，“当然没有，事情从头到尾都没有流血。” 
      陆芸似乎这才松了一口气，“我相信你，但我真的没有想到会发生这样的事情，政变会由你发动，我好失望。” 
      李潮拉住她的手，“但就算失望你也不要怪我，人生中有许多事情都是受到欲望的驱使，有时候也会身不由己，我没有后悔当日我的决定，我也不以为我做错了。”他动了感情，“我只在乎你是否会因此不理我。” 

      “你看到了我的反应，我虽然是女流，也知道此时团结才最重要，但已然如此，只要大哥无恙，我也不会怨恨你，毕竟，你是我的夫君，爱我惜我。” 
      “有你这句话我就已满足了，小芸，王想他没有停止为中国奋战，傲临将来会继承这美好的一切，相信我。” 
      陆芸点了点头，“但愿如此吧，我累了，休息吧。”她只有这样继续自己的生活，只有默默地为王想祝福。 
      泉州。 
      李巨却没有那么平静，但也徒唤奈何，他真的不懂，蒙元未破，内部的争斗为何就至如此？他早已不再信任李潮，对王想虽然有失望却依旧有兄弟情义，可现在却杳无音信。 

      “大哥，我们此生还有机会相见吗？” 

      正文 第九四章（上） 也有失败 

      长夜，孤灯。 
      在并不明亮的房间内，坐着四个人。 
      王想嘿嘿笑道：“粘罕王爷，我们没有实力，却有野心，要想夺权就只有出其不意闪电一击才可能获取渴望的权力。而且我以为首先实施闪击的对象绝对不是王爷仇恨的伯颜，而应该是皇帝忽必烈！” 

      他的话语让粘罕十分惊诧，随即连连摇头道：“那可是我的父皇！”他的眼光有些迷惑，“我又怎么可能取代他老人家的位置。” 
      流星与傲寒相视一眼，看得出粘罕并不是没有想法，只不过是实在没有信心罢了。 
      流星轻笑一声，“他老人家好象还不是很老，而且也不太欣赏王爷。” 
      王想正色道：“权力的取得总是伴随着残酷，王爷其实并不需要为亲情受到束缚。而且我们的计划中也是绝对不会伤害到皇帝的，因为若是离开了他，王爷暂时是不可能稳定获得权力的，我们可以控制保护起皇帝，而让王爷来执掌权力。” 

      龙傲寒喃喃道：“听起来是不错，但是似乎并不容易做到。” 
      粘罕没有说话，但却显得异常有兴趣，想从王想那里得到答案。 
      王想迟疑了一下，道：“我们没有实力，就只有依靠流星与傲寒的高超武艺了。” 
      粘罕苦笑道：“可是父皇居于深宫，流星与傲寒如何可以进入？我也没有可能将他们带入宫中的。” 
      王想叹了口气，“那就只有想办法尽量把陛下引出宫来，让他到达王爷的府中------” 
      粘罕的脸色更苦，“可惜直到如今父皇也没有来过我的府邸。” 
      闻听此言龙傲寒与流星也都有些丧气。 
      片刻沉默。 
      王想眉宇稍展，“我想如果王爷生命垂危，陛下总会有些父子亲情前来探望，见最后一面吧？”他有了微笑。 
      流星与傲寒也都笑得有些诡异，原来王想又是用这一招，流星伸出大拇指称赞道：“王兄果然是足智多谋，呵呵。” 
      粘罕仍然有些迷糊，“可是我若是装病，很难瞒过医生的，父皇若是派了太医来------” 
      流星故意叹气道：“伯颜不是要刺杀您吗？干脆这次我来扮演刺客刺杀王爷你吧，王爷身受重伤应该可以生命垂危了吧？” 
      粘罕脸上也有了微笑，点头道：“好，就如此决定，我看真的不错。” 
      龙傲寒笑道：“好，我看成事的希望很大。” 
      王想又道：“至于行刺的时机，我看可以让王爷先进宫对皇帝诉说一下伯颜上次派人刺杀您的详情，再攻击一番伯颜的野心，然后在王爷回府时的瞬间被人刺杀，生命垂危，到时候陛下必然更加心疼，一定会前来探望------” 

      三日后，粘罕获准在今天进宫面见皇帝忽必烈，今天他穿戴一新，心情还略微有些紧张，更多的还是兴奋。 
      贴身的卫士明显感受到了他的情绪不同寻常，“王爷，今天您一定有什么大事是要向陛下回报吧？” 
      粘罕大笑道：“今天精彩的事情将发生在我回府之时。” 
      他却没有注意到这名跟随自己已久的卫士脸色微小的变化。 
      此刻，伯颜却正好想到了粘罕，据他在粘罕身边的眼线回报，近段时间，粘罕与几个南方来的武林高手过从甚密，而上次粘罕在野外遇刺，凶手居然故意留下线索让粘罕怀疑自己，而更为奇怪的是一向对自己愤恨的粘罕并没有申张此事，他不禁怀疑是有人在从中搞鬼，而那几个南人的身份也是十分让人怀疑，尤其是自己一度重用的刺客温情居然成为了其中一人的妻子。 

      皇宫之中。 
      忽必烈仔细地打量着今天显得很英武的粘罕，“粘罕，没有想到十几日不见，你倒显得英武了许多。” 
      “父皇夸奖让我高兴呀，父皇，今日儿臣前来是有要事要向您汇报的。” 
      忽必烈有些奇怪，“你能有什么要事？” 
      “儿臣知晓丞相伯颜深怀野心，意图不轨，他曾经派刺客暗算于我------”但粘罕退出皇宫时长长地出了一口气，不过还是有些遗憾，父皇很明显没有相信自己的话语。 


      正文 第九四章（中） 也有失败 

      忽必烈在他走后陷入了沉思，粘罕虽然与伯颜不和，但也应该不会有这么大的胆子来欺骗自己，但要说伯颜怀有野心，也不需要派人去击杀粘罕这个平凡的王爷吧？他叹了口气，道：“来人呀，召伯颜丞相进宫来见。” 

      伯颜尚未到达，却传来了一个让他震惊的消息，口中的酒也呛了出来，“什么，刺客在粘罕府外刺杀他？” 
      他关切的追问道：“粘罕的伤势如何？” 
      虽然自己素来不喜欢粘罕，但毕竟那也是自己的儿子，他的生死还是让皇帝挂念的。 
      内侍苦着脸说道：“那名刺客张狂不已，声言绝对不让王爷活过今日，结果，那么多的卫士都没有挡住他，他一剑刺中了王爷的左肋，王爷当场倒地不起，听说伤势十分严重。” 

      忽必烈怒掷酒杯，“这些刺客真是太猖狂了，你速再派人到粘罕府邸查问伤情。” 
      内侍退出之后，忽必烈感到十分烦躁，本来他最近的心情很不错，一来敌人内部果然发生了变乱，李潮取代了王想，二来借助于与李潮达成的和平协议，他已经从容地从塞外与中原各地抽调招募了大批非汉人的勇士，野战大军显得很有战斗力，他已经开始考虑重新开战的事情了。 

      但此时他的心却只有放在了这个不成器的儿子身上，他真的不希望粘罕这么年轻就死去。 
      内侍又出现在了他的面前。 
      “这么快？” 
      “启奏陛下，方才王爷府中有人来报，王爷想见陛下一面。”内侍犹豫了一下，低声道：“王爷怕是不行了。” 
      忽必烈心中一凉，“我立刻去见他------” 
      不过忽必烈却还是没有来到粘罕的王府，因为在他正要出宫时，伯颜恰巧赶到，他阻止了皇帝。 
      “陛下，我看您此时不宜出宫，目前刺客仍然没有抓到，十分猖獗，陛下还是小心为上。” 
      忽必烈怒道：“粘罕可是我的儿子！他现在就要死了。” 
      伯颜淡淡一笑，道：“我听说粘罕王爷最近时常出没于一家名叫勇士酒家的地方，和一些来自南方的江湖高手过从甚密。” 
      “你到底想说明什么？”忽必烈有了一丝犹豫。 
      “臣不想说明什么，方才微臣还从王爷身边的卫士那里得知了一个讯息，王爷似乎早已预料到今日回府时有大事发生------陛下不妨还是先派几名太医去为粘罕王爷诊治吧，他福大命大应该不会有事的。” 

      伯颜保持着微笑，终于让皇帝改变了主意。 
      粘罕在床上又翻了一个身，“怎么还没有消息？” 
      龙傲寒叹道：“看来在皇帝心中------” 
      粘罕心中不由有了恨意，自己在父亲心中原来是如此的轻贱。 
      此刻，王想正在王府不远的地方焦急的观察着情况，却迟迟没有看到期待的景象。 
      直到太医到来，他终于完全失望了，看来今天自己的计谋完全失败了，愤愤的跺了跺脚，却又看见片刻的工夫已有一些陌生人也驻足于王府周围，心中又是一动，看来粘罕已经被怀疑。 

      他径自直奔流星家中。 
      温情知道他们今日的行动，却见王想匆匆而回，便知道事情多半不太顺利，“王兄，不顺利吗？” 
      “不错，而且我看我们的处境已十分凶险了，待流星与傲寒回来之后我们就应该立刻离开，温情，你速去与田悦收拾一下行装。” 
      他已经作出了离去的决定。 
      龙傲寒与流星好不容易设法应付走了太医，推说粘罕伤情已经稳定，服药之后已经睡去将他们打发回宫。 

      正文 第九四章 （下） 也有失败 

      粘罕心情郁闷，“父皇居然对我如此狠心！” 
      流星有些奇怪，道：“会不会是我们的行动走露了风声？” 
      龙傲寒摇头道：“不会的，一共就只有我们这几个人知道。” 
      粘罕心中一动，道：“你们先走吧，出去把我的卫士花刺骨给杀了，我曾经略微向他流露出今天要有大事发生。”他此刻面露凶光，十分可怕。 
      龙傲寒劝道：“不必这么狠的，王爷，你先休息吧，我们去查问他一番。” 
      二人便告辞出来，一问之下才知道花刺骨已经回家。 
      他们出了府门，也立刻注意到了府外监视的人，便更加紧张，施展轻功直奔花刺骨的家。 
      花刺骨却并不在家，他的家很小却很整洁，他的小妹妹才只不过十一二岁的样子，汉语说得很流利，一口一个大哥哥对他们很热情，“我哥很快就回来，他去为我买药了。” 

      他们这才发现这个小女孩　的确看起来有些虚弱。 
      流星微笑着问道：“你哥哥很关心你吧？” 
      “当然了，哥哥是我唯一的亲人，是天底下最关心我的人了。” 
      傲寒匆匆拉着流星离去，出了门，他叹了口气，道：“我们怎么能伤害这个小女孩的哥哥，她就只有这唯一的亲人。” 
      “你与我想的一样，看来我们都还太善良。” 
      傲寒却哼起了心太软，“心太软不是一种错误。” 
      两人回到了家中，见到同样沮丧的王想，相视摇头。 
      王想道：“我看我们要立刻离去，已经有人开始怀疑粘罕，我们也一定被人注目了。” 
      龙傲寒一怔，道：“现在离去？那前面花费的工夫不是全都白费了吗？” 
      流星也惋惜道：“今天真的没有想到忽必烈会不来！” 
      王想拍拍龙傲寒的肩头，“我们已经很努力了，现在留在大都也不会有什么作为，大家都是有家的人了，要珍惜生命。” 
      流星已经点头道：“不错，傲寒，以前我们是孤单作战，现在完全可以追随王兄在战场上寻找一分属于自己的天空。” 
      龙傲寒猛然抬头道：“如果我去刺杀元帝，有希望吗？” 
      流星断然道：“绝对没有！” 
      “那刺杀伯颜总该有些希望了吧，我知道自己已经有了家庭，但我一定要去刺杀伯颜，我不能空手离开大都，在崖山有那么多的人跳海全义，我来到大都一定要做一点事情。你们先走，我去刺杀！” 

      此时，田悦与温情正好进屋，一听此言田悦的脸色立刻变得灰暗，“傲寒，你------” 
      “小悦，你放心，我只是要去尝试一下，我龙傲寒要在大都留下我的痕迹。” 
      流星怒道：“你要做英雄，好，好！”他冷哼了一声，“我陪你！” 
      王想怅然一叹，道：“既然如此，那我也就只有去做英雄了。” 
      他随即转向了二女，“你们两人立刻离去，温情你保护着田悦安全离开，等着我们与你们会合。” 
      温情与田悦却都没有移动，“我也想做英雄。” 
      “让我留在你们身边------” 
      王想止住了流星与傲寒开口，道：“我要你们离开，你们好好的活着离开，在那里等待，他们就会特别珍惜生命！”他的话语中含有真情，“因为有爱生命才会精彩，他们会回到你们的身边。” 


      正文 第九五章 最后一夜 

      温情没有费什么气力就甩掉了试图追踪自己的两名探子，她的武艺虽然不是很高，但在其他方面却始终很出色。 
      一路上田悦都很沉默，显得忧心重重。 
      温情虽然一样很担心流星，却在尽量开导田悦，“小悦，别担心了，没事的。” 
      “姐姐，我真的不懂傲寒，为什么非要逞强去刺杀。”田悦叹了一声，“还让流星与王将军也陪他冒险。” 
      “有时候男人要比女人还要不理智，但若事事理智，失却了激情，他们也许就不再是让我们爱慕的英雄了。” 
      “如果出了意外，我就死去，陪他一起。”田悦的声音很坚决，“当初成亲时我与他有过誓言，永远相伴。” 
      温情心中有了不好的预感，她忽然问道：“小悦，在你心中是否还有流星的位置？” 
      田悦没有犹豫，此时的她直面温情，“有，当然有，我相信生命中任何一次感情，岁月都不可能将痕迹完全抹去，但却绝对比不上姐姐现在与他的情意。” 
      温情温暖地一笑，“是吧，我生命中的唯一爱人就是流星，他死我也决不独活。” 
      三个男人在夜色中徘徊，不远处就是伯颜的府宅，他们正在勘察地形，刺杀伯颜并没有什么好办法，只有在他出府之时狙击了。 
      王想道：“大都的夜晚真的有些寒冷。” 
      流星轻声道：“地形也看过了，我们去找个地方休息一会吧。” 
      龙傲寒道：“前面有一家客栈，我们越墙进去，找个空房喝上一杯，总可以温暖一点。” 
      三人果然找到了一间空房，神鬼不知，却也并没有喝酒，在房中躺下，却都没有进入梦乡，等待着清晨的到来。 
      “傲寒，我们是兄弟，今天会不会死在一起？” 
      “也许，------” 
      “还有我王想，我也算是你们的兄弟吧。” 
      龙傲寒轻咳了一声，道：“坦白说您还不能算是我们的兄弟，尽管您值得我们崇拜。王兄，这绝无排斥之意，我不喜欢欺骗别人，这是我的真心话。” 
      “我明白，我会成为你们真正的兄弟的。” 
      天色有些明亮，龙傲寒第一个坐了起来，“流星，我们可以走了。” 
      王想也坐了起来，“时间是差不多了，体力也恢复了。” 
      流星缓缓坐起，嘿嘿一笑，猛然出手封住了王想的几处穴道，“王兄，你不用去，我们可以冒险，你不可以。” 
      王想怒道：“我也要去！” 
      流星同样的坚决，“我们去杀伯颜是小博大，若让你去，那就根本不值得冒险，你要留下来和我们一起刺杀，已让我们太感动了，如果想真正成为我们兄弟就不要争！” 

      他与龙傲寒将王想藏到了床下，穴道半个时辰自解，而再有半个时辰，他们已可动手。 
      谁会想到伯颜会用替身，当傲寒与流星出其不意地出现，斩杀了数十名卫士，两剑一起刺入轿中之时，却发现被他们刺死的只不过是替身。 
      此时府门大开，伯颜骑马而出，“你们是否有些愚笨，我，帝国的丞相当然是骑马出行了，轿子只会是幌子而已。”他显得是这么的得意。 
      飞弩齐射，完全不顾及与流星、傲寒战在一处的丞相府的卫士。 
      流星与傲寒虽然竭力闪躲，仍不免个在非要害的部位中了两箭。 
      “靠！”龙傲寒此时脑子有些发热，仗剑而行，他没有考虑其他，他要杀了伯颜。 
      流星急道：“傲寒，我们还是先走吧！” 
      龙傲寒没有理会，身上又已中箭。 
      伯颜冷冷笑道：“勇气拯救不了一切。” 
      龙傲寒猛然大喝一声，“我杀！”手中的剑已成飞剑，掷向伯颜。 
      伯颜大惊失色刺穿了他的右臂，落马，却没有致命，“将他们杀死！”他也愤怒了，没有了长剑拨挡，傲寒的右腿又中一箭。 
      流星抢步来到他的身边，已陷入重围，元人不再放箭，开始近身围击，七八十名好手刀枪齐上。 
      “流星，你走！” 
      “我是你的兄弟，决不独自逃亡。”流星的脸色也很苍白，“我不要做一个胆小鬼，成全我们成就大义，上天注定。” 

      他们看不到逃生的希望------ 

      没有壮烈的遗言，没有自杀殉国的壮举，他们就战死在了这里，仿佛一瞬间还在战斗，一眨眼间两人已经倒地。 
      王想正好看到了他们倒下的一幕，他没有犹豫，转身就走，这不是结束，自己还有继续人生而不是悲愤的冲入战团。 
      这一夜，王想睡得很沉，他真的累了，或许他希望在梦中可以见到流星与傲寒，他们说自己是他们的兄弟，------ 
      两个女人都流干了眼泪，她们没有相互安慰。 
      温情在心中默念，“这是我的最后一夜。” 
      田悦在对自己说：“傲寒，等我。” 
      清晨，又是温暖旭阳。 
      王想发现了徇情而死的温情与田悦的尸体，他没有想到她们是这么执着，他掩埋了它们，孤单上路，他的目的地是汴梁。 

      正文 第九六章（上） 理想爱情 

      “理想与爱情真的那样值得人们舍弃最宝贵的生命去追求和坚持吗？对事业与爱情的渴望与追求正是人本身崇高的理想，可当自己一旦发现对爱情与事业的执着是那么辛苦时，我是否会用不放弃呢？”李潮在喃喃自语，今天他对自己略微有了动摇，因为和平才刚刚开始就已经结束，元帝忽必烈在大都誓师，率领骑兵十万，步兵二十万南下，立志击灭中国。 

      这也意味着自己心底里所抱的一丝幻想完全破灭，这么快就完全印证了王想当初的看法，看来自己真的不如他。 
      王想一走也许久没有了音信，自己要独自面对忽必烈了。 
      陆芸抱着小傲临来到他的身边，轻声道：“理想与爱情你都拥有，你永远不应该也不会放弃，你行的，做个勇敢的皇帝。”她眸子闪亮，“尽管我舍不得你离开，但你要让傲临知道父亲的勇敢无畏。” 

      李潮抚摩着傲临的小手，淡然一笑道：“不错，我永不放弃理想与爱情，小芸，我不会让你与傲临失望。” 
      李潮决定率领骑兵两万，步兵七万，火器手以及各种工兵、运输兵一万，合计十万大军渡过长江，在江北与元军作战。 
      率军赶来的骄傲此刻也已收起了前些日子刻意对李潮的冷淡，他曾经一度对李潮的行为感到伤心失望，李潮无论怎样解说自己的行为都让他有一种幻灭感，他是自己的兄长也是自己崇拜的对象，却会为了权力挑起了内乱，夺取了帝位，尽管自己无法对李潮说些什么，但不自觉地在那些日子里对李潮有了一丝抗拒，存有了一分距离。 

      但当李潮真的命令他来助战之时他还是没有犹豫，也许无论何时都改变不了他是自己义兄的事实，而且骄傲也意识到即将到来的大战的重要性，元军此次南下的准备无疑是比己方要充分许多的，军队的质量也比以往有了很大的提高。 

      李潮等来了骄傲，“骄傲，你终于来了，我以为我的兄弟骄傲回始终对我心存芥蒂。” 
      骄傲淡然道：“直到如今，我其实心中荏苒反感兄长的这次作为。” 
      李潮怅然若失，“我很难过，也许我错了，但骄傲我却不会后悔，我有我的原则，我只要问你一句，你现在还是不是把我当作你的大哥，兄长？” 
      他要用兄弟情义感化骄傲，消除隔膜。 
      骄傲没有犹豫，“当然是，我不会背弃兄长，只要兄长仍然在继续我们的事业。” 
      “好，好！这次我们出击将以骄傲你所部的五万人为主力，我们面对的元军初步估计不会少于十五万人，任务艰巨呀，我与赵哲，石家一同出征。” 
      骄傲的思绪已经飞到了战场，“兄长放心，我这几日一直在研究江北一带的地形，元军人数虽然占优，但却是远来，未必可占上风。” 
      李潮大笑道：“我有信心，只要有兄弟的支持，我立刻骄傲。” 
      出征前一日，张弘范的信使到来，提及弘范希望得到王的称号，并且将广东作为他的封地。 
      李潮有些犹豫，对众人说道：“我若给他封了王爵，众位心中不会计较吧？这也只是权宜之计，避免我军两线作战。” 
      赵哲笑道：“陛下不必担心我们有什么想法，只要对陛下的大业有利，我看就可实行，将来陛下绝对不会亏欠我们的。” 
      众人纷纷点头称是。 
      李潮很是满意，却见骄傲皱眉不语，连忙问道：“骄傲有何想法？”他有些奇怪，他明白骄傲是最不在意功名利禄的。 
      骄傲道：“我总觉得张弘范在此刻选择臣服我们有些奇怪，会不会是来迷惑我们的，泉州不能因此放松戒备呀。” 
      李潮点头道：“骄傲想的周全，这样，我写封信让李巨将军小心就是。”心中也倍感欣慰，看来骄傲对待自己这个兄长一如往昔。 

      正文 第九六章（下） 理想爱情 

      成都。 
      伯约受到了朝廷的封赏，伯颜还给他写来了一封私人信件，说皇帝很欣赏他，只要他在川中击垮中国军队前途是不可限量的。 
      他心情大好，最近陪伴他的还是上次的美人古丽，他很奇怪自己直到今天也没有厌倦她，而且她似乎也已经习惯这样的生活，哀怨仿佛也在渐渐离她而去，自己这样的英雄应该已让她完全倾心投入。 

      今天，伯约杀死了自己的马夫，一个很不错的马夫，看起来甚至有些文弱不过却对养马很有研究的一个年轻人，他今天居然失误了，让伯约的宝马吃坏了肚子，以至于[破坏了伯约今日练习骑射的兴致，伯约一时气愤就斩下了他的人头，不过在刀落的那一瞬间，还是有些后悔，也许自己是过于激动了。 

      而且伯约有一种感觉自己似乎在战场日久也越来越视人命如草芥了，副将似乎看出了他的痛悔，“元帅，杀死几个这样的人物何必挂怀？” 
      “不错，根本不必挂怀，我是纵横疆场的英雄，嗜血本很正常。”伯约恢复了平静。 
      夜晚，伯约欣赏了古丽的阿拉伯歌舞，很快他就没有这么放松的精神了，两天只后他就要开始新一轮对敌军的进攻，他有一些醉意，朦胧之中却还有一丝的清醒。 
      依稀中他看见有古丽在向自己走近，手中却有闪亮，一道寒光，刹那间她的眼神显露出她是想夺取自己的生命。 
      伯约猛然警醒，他腾身而起，她显然没有想到他尚未熟睡，却还是刺出了这一下。 
      伯约单手擒拿，已夺走了她的匕首，另一只手已勒住了她的脖颈，“为什么，为什么要杀我！”他真的愤怒了，他要知道答案。 
      “为了今天被你杀死的马夫。”她的声音不大，却很坚毅，很奇怪，她居然没有恐惧。 
      伯约真的被激怒到了极点，“一个马夫？你与他有了苟且奸情？” 
      “没有什么苟且，但我喜欢他，他也喜欢我，我们在你眼里都是那么卑贱，也许正因如此，我们才相互怜惜，我要为他报仇。” 
      伯约感觉自己真的很失败，“你不怕我杀了你？”他的手勒得更紧，“你现在求我也许还来得及。” 
      她的眼里有无畏，“你们征服得了我的身体，却占领不了我的心，就象你们今天占领的土地，绝对不可能长久，在你们眼里卑贱的人也有反抗的意志，终有一天会爆发的------” 

      伯约杀了她，没有犹豫。 
      看着她的尸体，伯约灰心丧气，“为什么我连一个女子的真心都难以征服？” 
      重庆。 
      笑凡终于有了自己谈论爱情的对象，从一开始对方对他的抗拒，甚至讥诮他，“当了那么多年的道士，现在来谈爱情是不是太迟了？” 
      “不迟，真爱不应在乎过去。” 
      直到现在笑凡已经可以拉着美人的玉手情话绵绵历经了多少辛苦。 
      笑凡想写信给王想告知自己的幸福，若没有他的指点，自己也许今日还是笑凡道长，可惜却不知他的下落。 
      “主公、陛下，你在何方？” 
      惟有给义妹刘靓写信：“当年冷暖自知，今日爱如暖春。靓妹，但愿我们今天的幸福都可以持续，达到永恒。” 

      正文 第九七章（上） 泉州之围 

      黎明破晓前。 
      张弘范在大帐之中蹦跳了两下，感觉精神了许多，不过象个年轻人这样蹦跳也只有在无人的时候为之。 
      “兄长，我有军情回报。”从帐外传来了弘正响亮的声音。 
      张弘范应了一声，“弘正，你先进来吧。” 
      张弘正进了大帐，微笑道：“大哥，最新消息，李潮已经许了给兄长的王爵，使者不日到来。” 
      张弘范开怀大笑，道：“那么看来我们也该起兵了。” 
      张弘正问道了：“兄长，我看不如再等些时日再起兵，那时侯两位皇帝正式交锋分出胜负，那时岂不是保险许多？” 
      张弘范连连摇头，“不好，我们此时起兵方能显出我们对大元的忠诚，似李潮这种急不可耐地争夺皇位之徒我料难成大器，而且此次大元利用和平时期动员了大批的塞外精兵，又由皇帝亲自南征，必能击败李潮，我们自然要抢先出兵，而且此时李潮已对我们麻痹，待我们兵临泉州城下时也已无力南顾，所以我们并无多少危险。” 

      张弘正笑道：“不过大哥这下在李潮心中可以说是趁个了背信弃义之徒了。” 
      “无妨，最多不过是让他多骂我几声，还省了他一个王位，我们兄弟看来在这个时代还是很难独树一帜的，弘正，从此我已断了欲念，仅希望可以保全一家的荣华富贵了。”他的情绪突然低落。 

      张弘正一怔，“兄长何故情绪如此低落？” 
      “非是我看轻自己，只是我们兄弟没有他们那样感召他人为之效力的手段，又无蒙元的强悍武力，不过我们灭亡赵宋，也必能留待后人知晓，也可以满足了，毕竟梦想过。弘正，战事过后抱得美人归也许是个不错的选择。” 

      一天之后，张氏兄弟率领四万元军悄然出发，目标直指泉州。 
      李巨在泉州的防备应该说并没有放松过，但防守日久，却始终未有真正的考验，不仅官兵们思想上有所松懈，就连李巨自己都有些松懈了。 
      尤其是昨日奔赴广东给张弘范册封王爵的使者才由泉州经过。 
      惜缘以为李巨知道张弘范被册封为王会让李巨心中更加不快，“夫君，我看不需要在意这个什么王位了，我们现在的生活可以说是很恬淡了，我们还会有孩子出世，不止是现在的这一个小巨，象王想与李潮为了帝位，应该很累------” 

      李巨止住了她继续说下去，“我并没有在意，李潮怎能与大哥相提并论，最近一直没有大哥的消息，真的让人十分担忧。” 
      惜缘忽然问道：“夫君，听说元朝皇帝将与李潮决战，我们现在的生活可以延续平静吗？”她的眼中有一丝的忧虑。 
      李巨大笑道：“惜缘，这些事情不是你所要关心的，应该由我们男人关心解决，而且就算李潮大战失利，泉州的一方安宁也还是可以持续一段时间的。” 
      “因为有你？” 
      “是，因为有我，你的夫君李巨。” 
      当大量的元军接近泉州被探马发现报于李巨之时，李巨在一刹那有些木然，“怎么可能？难道张弘范此前的种种表现都是烟雾？”但已不容他犹豫思索，他立刻飞鸽传书报告李潮，然后决定闭城不战，将城外的百姓放入城中。 

      百姓们都是十分的慌乱，而且都没有想过战火会燃烧到泉州这块世外桃源，但就算如此，他们还是对中国的军队深具信心。 
      现在的知府已经不是梁圣方了，而是由李潮提拔的年轻的李益阳。 
      他在城门边看着百姓源源不断的进城，道：“李将军，我军此次为何不出城迎击元军呢？我素知将军您勇武无敌。”在他的记忆中，似乎中国军队根本就不曾惧怕与元军野战。 

      李巨笑道：“我们的兵力不太充足，据探马来报，元军足有四万人马，我们泉州可战之兵不过万五之数，可以安守，我可不想用这美好泉州冒险来争取个人的英勇之名。” 

      李益阳连连点头，“不错，将军为黎民着想，我深感佩服，幸好我们泉州目前府库充足，就算加上城外百姓也可以坚持许久。” 
      李巨大笑道：“李大人就不要给我戴高帽子了，有粮食我们就无需畏惧。” 

      正文 第九七章（下） 泉州之围 

      但奇怪的是元军只是将泉州围住，并没有立刻攻城，张弘正知道兄长的想法还是想等待一下远方大战的结果。 
      “兄长，泉州这里的海景真的不错，可以天天欣赏了。” 
      “是呀，大家可以心旷神怡了。”张弘范微笑道：“此刻两位皇帝都应该知道我的行动与选择了。” 
      在黑夜中，王想秘密回到了汴梁。 
      他没有申张，藏身于至尊军的兵营之中，至尊三杰都是兴奋不已。 
      王晴说话的声音有了一些生涩，“陛下，我们就知道你不会抛下我们的。” 
      三人便一起强行跪下行礼。 
      王想叹气道：“你们这是干什么？” 
      小洒正色道：“这个礼是一定要行的，陛下，在我们心中你永远是皇帝不可改变。” 
      桥也道：“正是如此，当初若不放陛下离去，就不会让陛下历经艰险。” 
      王想将他们一一扶起，和每个人都双手紧握片刻，眼神对视中传递着男人之间的信任，情义。 
      “其实人正是在经历磨难之后才会成长，我不仅有在建康的苦闷，更有在大都的悲鸣，但却都没有让我倒下。” 
      当三人知道了他这一段时间的经历后都是唏嘘不已，最为单纯的桥更是为傲寒等人的壮烈与至死不渝的爱情洒泪，“我好感动。” 
      王晴则向往道：“我也渴望，不，我相信我的爱情也是这样生死与共。” 
      王想待大家的情绪平复了一些之后，便问道：“我看似乎至尊军的人马扩充了不少？” 
      王晴道：“正是，陛下，因为我们要有强大的军力为陛下重返皇位贡献力量！” 
      小洒道：“陛下，目前我军人数已达四万多人，虽然战斗力与以前相比略有下降，但综合战力却因为人数的增加而大大加强了。” 
      王想点头道：“你们真的有心了。” 
      他起身走了几步，道：“目前不要将我到来这里的消息传出去，日前元帝在大都誓师，似乎也派伯颜率领一部人马向我们这一线推进，我们也要积极做好迎战的准备，李潮虽然有些地方对不起我，但他却是我承认的皇帝，他那方面的压力很大，但愿我们都可以应付这一轮蒙元的反扑，若是度过了这一次的攻击，将来一定会很美好。” 

      他停了一下忽然又问道：“冰焰最近可好？” 
      王晴道：“冰焰将军目前已经夺取了洞庭湖一线，我军控制区域也是政通人和------” 
      “他的美女可曾给他怀上孩子？” 
      “好象还没有。” 
      小洒笑道：“陛下，我看冰焰将军，文远先生他们还是要通知的，不然他们心中会怪陛下的。” 
      王想摆手道：“你们一如往昔，我若出现就会打扰你们大家行事的方式，我相信你们可以独当一面的，我暂时还是当个看客，这是我的决定。”他显得很坚决，他依然记得对李潮的承诺，目前的情况下自己在与不在都是一样，一切已上正轨，人是应该有原则的。 

      “不过，我要留在至尊军，在这里，我感到平安快乐，再过几天时间，寻欢，你把刘靓接来时让楚玉也来汴梁游玩，知道吗？” 
      “是，我明白了。” 

      正文 第九八章（一） 天子较量 

      战旗飘扬，军歌嘹亮。 
      皇帝李潮身处在喧闹的军营之中的高台之上，俯瞰他的大军，“天子之怒，流血千里，伏尸百万，。这一次是两个天子之间的较量，就算不伏尸百万，但死伤十万之众却是可能的，这里的将士又会有多少人血洒沙场？” 

      他有一些感慨，也许时到如今，他仍然保有一些文人的气质。 
      身旁的石家大声道：“天无二日，国无二君，忽必烈这个鞑子怎能称为天子！” 
      赵哲却叹了一声道：“可是历史总是由胜利者书写，也许我们------”他没有继续说下去。 
      骄傲傲然道：“就算败了又何妨？败了再战，永远奋起，死后仍然有后来的骄傲中国志士。”他手指营中将士，“而且我就不信我们如此英勇的将士会敌不过元军，兄长与诸位将军都应该有必胜的信念。” 

      李潮耸了耸肩，道：“我并未担心，其实我在想有朝一日我们口中的鞑子也许会融入中华，过往的历史早已证明了这种可能，野蛮不可能完全长久地征服文明，反而会汇入文明，历经磨难，才更显出中华的伟大。”他随即轻笑一声，“纯属文人的感慨，你们不要在意。” 

      此刻，忽必烈的大军方才到达扬州。 
      此次南下，他这一路乃是主力，计有骑兵七万，步兵十三万，合计二十万人，兵力超过前来迎战的李潮部队一倍。 
      因此他信心十足，决意稳扎稳打，凭借实力取胜，不行速攻之举，勇武的太子铁穆尔，大将哲别，素颜在帐下听用。 
      一到扬州，铁穆尔就有些迫不及待地想马不停蹄向六合出击，“父皇，儿臣愿为先锋！”他积极求战。 
      忽必烈笑道：“我儿果然立功心切，但我军长途跋涉而来，一来需要休整，二来大军粮草尚未补充齐备，现在若急于进攻，很容易战至半途粮草不济，所以我们暂且等待时日，待粮道通顺、军队休整完毕之后再行开战吧。” 

      素颜与哲别齐声道：“陛下英明。” 
      夜幕降临，关于元军的各项最新情报到来，李潮与几位将领开始商议如何应对元军。 
      赵哲介绍道：“目前据探马来报，元军人数约有二十万人，尤其让人恐怖的是其中有七万骑兵，忽必烈率领五万骑兵，八万步兵驻扎在扬州，而扬州稍北处的甘泉山则是元军贮存粮草辎重的地方，由一万步兵把守，而在江都则有大将哲别驻守，计两万骑兵两万步兵，另外一万步兵则驻扎在扬州与我们六合之间的龙河集。” 

      李潮点点头，道：“目前的情势还是比较严峻的，我们这里无险可守，兵力单薄，若正常交锋，想来是很难与元军野战抵挡他们骑兵的冲击的。而此次元军主力却又多数为蒙古人，色目人等种族组成，战斗力较强，而且不会有什么投降我军的事情发生，但我们也不能退回江南，长江虽险，但我们却很难守住漫长的江岸，元军也可以从其他地方渡江，所以我们不得不在这里与元军大战。” 

      赵哲迟疑了一下道：“其实沿江防守还是可以减少损失，而且驻守建康坚城我军也有些把握------” 
      却无人响应，便只有低头不语。 
      李潮看了他一眼，“我们还是直面元军为好，若守建康，放弃六合，岂不为人耻笑。”他停顿了一下继续说道：“目前元军始终不做进攻，我判断主要是因为粮道尚未完全通顺，此时正在补充足够的应付长期作战的粮草，所以我们不能再等待下去了，要主动出击才行。” 

      骄傲立即道：“我愿意率领精兵突袭甘泉山，摧毁元军的粮草，让他们军心自乱。” 
      石家忧虑道：“骄傲将军，说起来虽然简单，但是甘泉山本来就有重兵把守，又离扬州那么近，我以为几乎不可能成功。” 
      赵哲也道：“元军此时粮草不足，必然特别注重对粮草的戒备，说不定正盼着我们前去劫掠好打击我们呢，我看还是不要冒险。” 
      骄傲叹道：“爱拼才会赢，反正我们要先发至人才是，我们不能和他们长期相持的，要不然我们不劫粮，先将龙河集的一万元军打掉，振奋一下士气。” 
      李潮想了片刻，“这倒是可以考虑，我想到了一个方法，虚取甘泉山，突击龙河集。就是以小部骑兵向甘泉山急进，将元军的注意力吸引到甘泉山附近，然后我军以主力猛攻龙河集------” 

      赵哲笑道：“陛下声东击西之计真是不错，我倒还想补充一下。” 
      李潮微微一笑道：“那是最好了，赵将军，你速讲来。” 

      正文 第九八章 （二） 天子较量 

      赵哲道：“我看我们可以再多加一层，先用小股步兵虚攻龙河集，主力部队待命，待小部攻击受挫撤回之后，再以小股骑兵发起对甘泉山的攻击，让元军以为我们是声东击西，将会全力救援甘泉山，不会再关注龙河集，此时我军主力急赴龙河集，龙河集的敌军也一定处在松懈之中，一举歼敌万人。”他轻松一笑，环视众人。“不过去甘泉山的骑兵可要注意安全，别让元军给包了饺子。” 

      李潮哈哈大笑，“赵将军改的好，我们大家就是要畅所欲言，决不能由我一人说了所有的话。” 
      石家立刻拱手道：“既然是疑兵甘泉山，那就让我去吧，骄傲将军你就不要抢了吧。” 
      骄傲却摇头道：“我还是要和将军来抢，我想奔赴甘泉山的骑兵不应该是小股骑兵，而应是一万骑兵，一旦元军防守不密或者是救援不利就可以有多个选择，全力击毁甘泉山的元军粮草，岂不更美？” 

      李潮击掌道：“好，就如此决定，虽然希望不大，还是要去搏一下的，这样，就由骄傲前往甘泉山，石将军随我率领六万步兵攻击龙河集，赵将军留守六合。” 
      他看着赵哲道：”赵将军，我已下令让天问从建康附近动员了两万青壮参军，这两日就要过江助战，你也要负责培训他们，将他们暂时屯于江浦，到时在防守时也可以起一点作用。“ 

      “是，赵哲领命。” 
      阳光灿烂的下午，龙河集的元军目前都很放松，因为他们知道进攻六合还要过些时日才会发动，所以并无太多的警惕性。 
      元将复鹿为守将，当探马鬼急慌忙的跑来报告有上万中国步兵逼近之时，他颇为吃惊，“全军准备迎战！” 
      他又急速派人赴扬州报给忽必烈，复鹿还没有与中国军队交战的经历，心中还真的没有多少底。 
      交战莆始，他就十分吃惊于敌军的战斗力，兵力相当，自己却丝毫不占上风。 
      石家指挥着这一万斗志昂扬的士兵，并不吃力，他只要作战一个时辰，接近傍晚时就后撤，两军对龙河集口的一块高地进行着反复的争夺，双方的战旗不断变换。 
      石家也来了怒气，“他奶奶的，元军这么坚强，我们也不能丢份，兄弟们，随我再次冲锋，这一次一定要把战旗牢牢地钉在阵地上！” 
      他率领着一个千人队又冒着元军的箭矢发动了疯狂的冲击，身后的战士不断的倒下，却没有人畏缩，大家喊杀着冲锋将高地上的元军斩杀，再次浴血高地上下。 
      石家的盔樱上中了一箭，他却也并未感到庆幸或者恐惧，只是把头盔往地上一掷，“没有头盔我也不怕！”他们终于又占据了高地。 
      身边的战士们开始欢呼，他也颇有成就感，“兄弟们，事实胜于雄辩，谁说我们汉人比蒙人差，只要我们无畏！”他仰天长笑，将士们也一起长笑。 
      复鹿听到这长久的笑声，气得把长剑仍掉，抄起一杆长枪，“给我冲，不计伤亡，夺回高地，不能落在南人下风！------” 
      扬州。 
      忽必烈对敌军主动进攻感到惊奇。“李潮倒还真有胆气。” 
      铁穆尔愤然道：“父皇，这李潮是飞蛾扑火，待我提兵去救龙河集。” 
      忽必烈伸手阻止道：“我儿不需前往，据报说敌军不过一万之众，以龙河集守军足可应付。”他略一沉吟，“时已下午，敌军只以万余兵力进击，恐怕有诈，也许------” 

      素颜接口道：“也许他们的真正目标在于甘泉山，是为声东击西之计。” 
      忽必烈大笑道：“正是，正是！这样，素颜将军，你派五千人前去支援龙河集，增加了五千人那里应该不会有问题了，同时命令骑兵待命，今晚在甘泉山可能有一场好戏上演呢。” 

      “是。”素颜领命而去。 
      铁穆尔问道：“父皇，那为何不现在就把骑兵调到甘泉山？” 
      “现在兵力一动，光天化日，很容易被敌军发现，不要把他们吓得不敢去了，甘泉山本来就有一万兵力，这几日夜间又已移入五千精兵，足可以支持到骑兵赶到，我儿放心，今日一战过后，敌军必将锐气尽失。” 


      正文 第九八章 （三） 天子较量 

      深夜的甘泉山。 
      骄傲的骑兵冲击遭到了顽强的抵抗，但骄傲明白只有自己攻的越猛敌军才能将敌军的注意力全部吸引到这里。“兄弟们，打掉甘泉山，我军可获全胜！” 
      渐渐的，元军已有些坚持不住了，骄傲心中一喜，莫非今日自己真能捡给便宜，毁灭元军的粮草？ 
      可就在此时，远方传来了马蹄之声，显然是元军的援兵来了，大将素颜率领三万骑兵，两万步兵杀至甘泉山。 
      骄傲心道看来只有迅速撤离了，但又有些不甘心，“兄弟们，随我一起全速向敌营作最后一次冲击，全部换成火箭，争取多烧掉敌人一点粮草。” 
      疯狂的冲击让处于前面的粮草少许受损，元军前营的士兵也处于了崩溃的临界，但终究还是没有完全突破防线，骄傲无奈只有率领骑兵直向高邮方向急驰，心中感叹骑兵太少，若有两万铁骑，今日就可以成功摧毁元军粮草。 

      素颜大惑不解，“奇怪，怎么向高邮方向逃窜？”但他立功心切，还是将步兵留下，率领骑兵前去追击。 
      扬州城内。 
      铁穆尔正在称赞他的父皇，“父皇，果然敌人的目标是甘泉山，此时进攻龙河集的敌军已经退却，儿臣真是万分敬佩父皇的远见。” 
      忽必烈心情愉悦，“我当年可是历经沙场生死决战才有今时今日的地位的，只有在战场上历练，一个人才能成为英雄豪杰。” 
      “报，启奏陛下，敌军骑兵未对甘泉山造成根本性打击，已败往高邮方向，素颜将军率领骑兵追了下去。” 
      忽必烈脸色一沉，“笨蛋，敌人向高邮方向败退，摆明很不正常，很可能还有阴谋，或许在来路之上由有敌军想偷袭甘泉山？” 
      铁穆尔疑惑道：“不会吧？” 
      “南人用兵多有计谋，虚虚实实，这样，为求万无一失，我儿你再率领骑兵万五前去甘泉山稳定局势，防备敌军再来偷袭。” 
      “得令！”铁穆尔信心百杯地应命而去。 
      半个时辰之后，龙河集之战打响。 
      中国军队以压倒性兵力发动了猛烈的攻击，李潮意气风发，他给自己定的时间就是在一个时辰内结束战斗，“将士们，加油，天亮之前我们还可以回去休息一会。” 
      他谈笑自如，仿佛一切尽在掌握。 
      石家这次可以放心大胆的恃强凌弱了，不过片刻工夫，龙河集方才重建的外围防守就被完全突破。 
      复鹿感到了绝望，“陛下，快了救我！” 
      扬州。 
      忽必烈真的迷惑了，但他现在实在已经没有信心作出正确的判断，敌军到底目标何在，会否又是虚晃一枪？不要李潮真实的目标是在这个黑夜彻底搅乱自己的阵脚，想一举攻取自己所处的扬州吧？想到这里，他不禁打了一个寒颤，不能冒险。 

      他最终决定，以骑兵一万步兵万五前去龙河集支援，同时命令甘泉山派出一万步兵赶赴龙河集------ 
      当元军赶到之时，石家已斩下了复鹿的人头，“不好意思，虽然你很强悍，是个不错的对手，但战争就是这么残酷，只有你死我活了。”他长笑不已。 
      龙河集成为了火海，李潮部队缓缓后退，元军也不敢贸然追击。 
      回到大营，天依旧未明。 
      李潮与将士们一样兴奋，此时骄傲他们也已赶回，敌军地形未有他们精熟，最终还是让他们甩脱了。 
      “兄长，陛下！就差一点我就可以突破甘泉山。”骄傲一跃下马，他的头盔却也在不知何时丢掉了，还显得十分惋惜。 
      李潮大笑道：“你的头盔怎么也掉了，石家今天也没了头盔，不过我们可是一点没差，全歼了敌军一万五千人左右，元军只有目送我们回归。” 
      石家已高声叫喝道：“皇帝万岁！” 
      “万岁万岁万万岁！”将士们激动地呼喊，让心中的喜悦爆发，也让李潮陶醉。 

      正文 第九八章 （四） 天子较量 

      清晨。 
      忽必烈气得连早饭都没有吃，“狡诈地李潮，就先让你得意几天。” 
      铁穆尔劝说道：“父皇，无须气恼，不过损失一万多步兵而已，我们加强戒备就是了，他日定能打还。” 
      在这一天，忽必烈又收到了李潮的来信，“悠悠天地，背弃和平，天下皆昭，可惜可叹，兵戎交锋，只有苦果。” 
      忽必烈把信撕得粉碎，“小人得志，将使者给我凌迟处死！” 
      他现在根本不去管什么不斩来使的惯例，没有人敢劝阻。 
      李潮送走了慷慨痛斥元军残杀使者暴行的众位将军，心中却有些高兴，看来忽必烈已有些乱了方寸，“天子间的较量看来胜利者还是我李潮。”他已开始幻想在这一战中杀死忽必烈了，到那时，“谁还记得王想？” 

      两天之后，忽必烈在扬州得到了由伯颜推荐而来的一名老谋士，年已六旬，生得样貌也看不出精明，却大言不惭地说道：“臣有破敌妙策，只要陛下采纳，必可实现。”他的名字叫韦言。 

      忽必烈有些不太相信，“哦，那你倒是说说看。” 
      “我以为李潮初战取胜必然忘乎所以，我们可以仿效他的手段，发动突袭，说不定可以收到很好的效果。”他显得很有自信。 
      忽必烈不喜欢他得意的样子，却作出了一丝诚恳，“哦，那先生具体有什么计划？” 
      “其实也很简单，就是虚攻六合，实取江浦，目前江浦的敌军全都是新兵，不堪一击，陛下可亲率大军强攻六合，将敌军的注意力完全吸引，派出几万骑兵绕道高邮，兜一个圈子以防被敌军发觉，先取汤泉，再击江浦。” 

      忽必烈点了点头，淡淡道：“但就算取得江浦也不过是消灭了些许新兵，对李潮并无太多的打击。” 
      韦言哈哈大笑，全然没有什么顾忌，“我却以为有很大的打击，首先敌军的士气必然大损，而这支部队一旦强占了江浦，可以径自渡江先夺取江中的江心洲，给六合的李潮以巨大的心理压力，他必定会改变原有的战术，而且此时的他必然因为情况的变化心理极度失衡------他们毕竟是处于弱势，不象陛下兵多将广经得起失败。” 

      忽必烈采纳了他的建议。 
      待韦言出去之后，铁穆尔笑道：“父皇，没有想到这个老头还有些想法。” 
      忽必烈嗤笑一声，“若没有这些汉人的投效，为我们策划出力，我们焉能有几乎夺取中原，若是中国人人齐心，将是很可怕的。”他站了起来，“不过他们似乎总是难以始终如一的同心协力，又碰上我们纵横天下没有敌手的蒙古铁骑，只有领受失败。” 

      大将素颜将担负奇袭江浦的任务，忽必烈让他率领三万骑兵这几日休整，随即亲率四万骑兵，八万步兵以及大将哲别，太子铁穆尔开始了对六合的猛攻。 
      李潮考虑再三还是没有选择直接出战，因为毕竟敌军的骑兵过于凶猛。 
      他立于六合城头，观测着城下的六万步兵严守阵地，抵挡元军的冲击，当元军以骑兵冲击之时，就先用火器压制，倒也在第一日未落下风。 
      第二日，凌晨，李潮出城，城外的石家、骄傲都有些诧异。 
      “兄长，你怎么出城了？太危险了。” 
      李潮亲切地拍了拍骄傲，“今天应该是反击的日子了，今天早一个时辰吃早饭，抢在敌军进攻前发动一波攻势，敌人的锐气昨天也磨去了一些，不能老让他们张牙舞爪的。” 

      骄傲握紧拳头，“好，杀掉他们的威风。” 
      晨光初现时，三万中国军队展开了反击。 
      忽必烈真的有些摸不清李潮的打法，仓促间派出一军迎战，被杀得大败，士气低落，中国军队也不贪功，得胜之后立刻回收。 
      石家羡慕地看着一身浴血的骄傲，“骄傲将军，你可是又立了一功，下次可一定要让我了。” 
      骄傲心情特别愉悦，伸手一指李潮，“看来还是兄长这个天子为上天所承认，对面的那位完全不是对手呀。” 
      大家都处于过度的乐观状态中。 
      忽必烈却不会甘心，夜晚，他已决定，“今夜就让素颜将军做好准备，明日凌晨出发，同时明早我们还要派出敢死队给中国军队一点颜色看看！” 
      他选中了六合城东的一块阵地作为敢死队冲击的突破口。 
      皇帝的尊严需要维护，“较量还远未结束！” 

      正文 第九九章 （上） 先生悲泣 

      大风起，云飞扬。 
      忽必烈一身戎装，身后站着太子铁穆尔，前方是一万名挑选而出的勇士，全部是步兵。 
      “今日的攻击就要依靠大家了，我们大元帝国决不能允许似昨日那样的失败耻辱，今日就是我们洗刷耻辱的时刻，由你们承担，由我的儿子铁穆尔亲自指挥，你们可有信心？” 

      “有！” 
      “好，现在要挑出三百人在最后保护太子，你们可有人愿意自告奋勇的在队伍最后保护太子的安全？” 
      立时就有上千人应声，“我愿意------” 
      铁穆尔上前一步，“愿意的现在向后跑十步，满三百人为止。” 
      顿时，士兵们有些争先恐后，刹那间，就已满了三百人。 
      忽必烈轻声鼓掌，出现了两千禁军，将这三百人团团围住，士兵们都有奇怪。 
      忽必烈冷笑道：“尔等贪生怕死，毫无勇气，不配为我大元武士，杀！” 
      三百人命丧黄泉，血腥让人窒息。 
      “进则生，退则死，后退者一律就地斩首，只有前进！”忽必烈要让人人都抱有必死决心，怯懦等于宣告自己的死亡，残酷的军法也许可以收到很好的效果。 
      其他给线虚张声势的进攻开始，双方又开始了激战。 
      铁穆尔有一丝的骄傲，指挥着这样勇敢的部队，城东的守军根本就没有遇见如此疯狂的元军，哪怕被密集的箭弩封住去路，依旧执拗的前行，“大元必胜，横扫天下！” 

      中国战士依然可以听懂这句蒙语，不过他们也没有因此被击垮，当敌军真的冲上阵地，就开始了无畏的肉搏。 
      守将唐仑的左臂被斩断，临死之前，他用尽气力扑到一名元军身上，咬断了他的喉管。 
      李潮傲立城头，他没有下令支援城东的这块阵地，此时牵一发动全身，“我相信你们，中国勇士。”他不敢眨眼，害怕会在瞬间遭受失败，他这才发现自己的心也很容易紧张，也怕被击碎，自己也是凡人。 

      江浦。 
      赵哲面临着抉择，是出城应敌，还是凭城而守，城池如此狭小，很难坚持。 
      “速去报于陛下，我们迎击元军！”他知道自己在冒险，却没有办法，也许自己已失了方寸，但新兵们的眼里却没有恐惧，一名新兵猛然大喝一声，“将军，杀一个鞑子我就够本了！” 

      赵哲徒生豪气，“死则死尔，兄弟们，随我一起出城！” 
      奋战开始。 
      六合城东的激战依旧未分胜负，李潮的心依旧紧绷。 
      猛然元军阵中一阵欢呼，就在此时，他也得到了这个讯息，“禀告陛下，江浦失守，赵将军带着溃兵向这里败了------” 
      李潮身子一晃，扶住城墙，心情已乱。 
      忽必烈此时下达了总攻的命令，李潮来不及细想，“给我一定顶住！” 
      血战一天，到夜幕降临，元军方才停住攻击，城东阵地也终于失守，而赵哲带领着仅余的八千余名新兵也退到了六合。 
      李潮在城中召开了紧急的会议，赵哲跪倒在地，“陛下，赵哲无能，将士们虽然尽力苦战，奈何训练不足，终究失利。” 
      李潮将他扶起，“都怪我有些轻敌，没有想到忽必烈会施此诡计绕攻江浦，不怪赵将军，为今之时，我们应该如何应变？” 
      石家立刻道：“江浦一失，我军粮草如何接济，还是要先夺回江浦才是。” 
      赵哲却道：“眼前六合局势已然严重，如何能够分兵攻克江浦，一旦分兵，恐怕这里的战线立刻会被元军突破趋于崩溃。” 
      骄傲奇道：“为什么今日元军不追击赵将军，合击六合呢？” 
      李潮心中一惊，“莫非他们想渡过长江，直取建康？” 
      众人面色均变，骄傲艰难地说道：“多半是了。” 

      正文 第九九章 （下） 先生悲泣 

      在渡口，今夜江水湍急。 
      却果真让石家率军夺回了十机条船，每船大约可装近百人，石家挥手下令道：“赶快上船渡江，赶回建康通知官吏军队向浙江撤退，由我们先在建康守卫，作最后的阻击！” 

      说话时他仿佛感到了自己的崇高。 
      不过片刻，江浦的元军大队就已经逼近，石家想起了当年背水一战的典故，“兄弟们，陷于死地而后生，我们无路可走，只有死战！” 
      夜色中，看不清大家的表情，一阵沉默，身边的一名小校低沉的声音打破了沉默，“决不投降！” 
      元军已入六合，更大批的元军直扑长江沿线，开始全面渡江。 
      而首批撤回江南的中国军队却正好与从江心洲登陆的元军相遇，一场混战，建康的梁天问得报之后完全懵了，连忙不顾一切的率众匆忙逃窜，他真的没有失败的心理准备，建康陷入了混乱之中------ 

      石家举起一面中国的大旗，插在了江岸边，“中国战旗永远不倒！” 
      此刻天上有流星掠过，虽然短暂，但那一瞬间爆发出的却是一道强烈、耀眼的震撼，象一则英雄的悲剧------ 
      清晨，石家牺牲，大旗不倒，死之前还是那名小校倒在了他的身边，“将军，我们决不投降。” 
      到天明，李潮的军队已脱离险境，他下令士兵们暂且休息片刻，他才焦急的等待着由战场传来的消息。 
      他来回地度步，显出心中的焦躁，骄傲已率领轻骑一支直赴合肥，身边的卫士都已觉察到皇帝的烦躁，却又无人可以出言宽慰。 
      探马终于来到他的面前，左臂还中了一箭，换在平时，李潮定要关切两句，此时却已无心再问这些了，“现在可有什么新的消息，梁大人与石将军可否安全？” 
      却看见探马一脸的悲壮，心中一凉。 
      “陛下，梁大人应该已经脱险，建康此时已有元军进入，烧杀抢掠，而石家将军，他，他已经战死在长江北岸了------” 
      李潮脑子嗡地一声，“是真的吗？石将军他怎会死去！” 
      “他的人头我都已看到，他所率领的将士们也几乎全部牺牲。” 
      “痛死我了！”李潮掩面而泣，他突然好恨自己，当时就不应该答应让石家去冒险渡江，如今天人两隔，心中绞痛，“我失此大将，失却众多英雄将士，因我李潮无能呀！” 

      他的哭声真的很大，也发自内心，身旁的众人也随之悲戚。 
      李潮在这一刻完全放弃了皇帝的尊严，他要用悲泣表达追忆，释放压力。 
      片刻之后，他擦干眼泪，“我们上路吧。” 
      军队开始开拔，身旁的卫士小声道：“陛下，我们还能杀回来的。” 
      李潮却没有点头回答，他忽然发现，自己原本充足的信心失去了许多，自己的未来是否也是在沙场上杀身成仁作为归宿？ 
      汴梁。 
      英帝国自许昌到来，一见王晴，他就单刀直入的问道：“陛下可是在汴梁？” 
      他的问话让王晴一怔，“什么呀？” 
      “寻欢将军，陛下若不在汴梁皇后她怎么会长期居留在汴梁不归呢？”他嘿嘿一笑道：“现在你承认我可就还拿你当朋友，不然我可就不给你面子了。” 
      王晴思考了片刻，“哈哈，我不想瞒你的，是陛下不想让你们知道之后分心，------”他终究还是说了出来。 
      王想看到了意气风发的英帝国，“帝国先生，今日的你更加自信了。” 
      英帝国的声音却略微有些颤动，“是陛下给了我舞台，我无时不刻不在为陛下祈祷，陛下不应该躲在这里，这一大片土地之上，每个人都真心期待你的复出，只有你才使我们真正的领导者。” 

      王想真挚道：“我明白大家的心意，但是我离开建康时向李潮保证过，男人最重誓言。” 
      英帝国环视沉默的至尊三杰，“你们都说话呀，陛下当日立下誓言也是无奈之举，真正的英雄怎能为这些束缚手脚？” 
      三人恍然大悟一起拱手，桥大声道：“正是如此，陛下，伯颜元军正在威胁我们，虽然一直没有发动进攻，但已让军民备感压抑，您的复出将让大家振作！” 
      王想心中已有一些动容，“也许你们说的并没有错，但是还是让我继续一段时间我的休闲生活吧。”他的脸色变得沉重，“但若是情势真的危急，我还是会站出来的。” 

      两日后，王想与楚玉随英帝国一起前往襄樊会见冰焰梁力等人。 
      此时王想真的已有浮出水面的打算了。 
      冰焰也知道了这个消息，十分欣喜，皇帝的重新出现让他原来一直的担心烟消云散，“无论何时，我都不会忘记有王想，才有我的今天。” 
      佳仪此刻贴在了他的背后，在他的耳边轻语，“知道吗，这次我是真的有孩子了。” 
      “是真的吗？太好了！”冰焰欣喜若狂。 

      正文 第一百章 （上） 去除帝号 

      越是黎明破晓前，越是长夜中最黑暗的时刻。 
      晨风吹得李潮衣衫紧贴身躯，‘真的好冷。“他轻声说了一句，不知道说的是天气还是心情。 
      晨雾此时就象云海的布置一般，东西各簇，仿佛已经凝却，但又迅速聚合无常。 
      李潮负手立在马旁，向着漂浮不定的晨雾，“我们的前路是否也布满迷雾？” 
      陈洋终于开口说道：“陛下不必忧虑，骄傲将军已自合肥动身，福州，温州等地都已开始动员青壮，我已派出帐下将领率一万五千士兵去解泉州之围------” 
      “不要再说了。”李潮淡然说道，“我只想知道，你真的还充满必胜的信念吗？” 
      他清楚自己的信心在慢慢消失，失败就象传染病，在建康一战虽然失利但还好未损主力，但接下来自己又决定挥军在太湖一带袭击一部大约两万人的元军，居然又中了埋伏，损失了精锐老兵一万两千余人，只有完全退守临安，温州一线，而且大家一下子连吃败仗都是十分的悲观，自己也开始怀疑自己。 

      陈洋沉默了，随即咳了两声，却又吸进了凉气，“但总要战斗，陛下，我会始终追随您前行。” 
      “可是我并没有找到带你们前行走出危险境地的把握。” 
      回到临安城中，李潮回家来陪陆芸吃早饭。 
      陆芸知道他的心情不好，“在外一夜很累了吧？相公，我只有给你鼓劲。” 
      她只能给他鼓劲，以往的他会因此立刻振作，可是今天她失望了。 
      李潮掩饰的一笑，“谢谢，小芸，你不要为我担心，元军休想攻下临安的。” 
      陆芸心中一酸，这些日子他明显地憔悴了许多。她幽幽道：“夫君，你头上已有白发。” 
      “没有白发怎能说明我这个皇帝为国为民呕心呖血呢？”他依旧保持微笑。 
      她抱住了他，用哽咽的声音告诉他，“可是我不喜欢。” 
      忽必烈此时却没有立即发动对临安一线的进攻，因为此时他以为李潮暂时已失去了反击的力量，尤其是失去了富庶的江南一片土地，他准备从四面对妄想所部形成压力。 

      伯颜指挥十万大军向至尊军进攻，自己分出五万人马由合肥方向朝襄樊一带挤压，以重整旗鼓的范文虎等部反攻洞庭，以伯约攻击川中敌军，先压缩王想部队的生存空间。 

      对于李潮则又有谋士给他献上了一条计策，那就是诱避李潮消除帝号换取己方不做攻击。 
      谋士侃侃而谈道：“李潮必然为了争取一段缓冲的时间而答应陛下的要求，放弃虚名想必是他的选择，而也许放弃虚名会有他预想不到的后果，尤其在这个他连战皆北的时刻，其军队内部必然军心浮动涣散，我们再施以谣言------” 

      忽必烈大笑道：“好，就如此决定，我修书一封，不要他称臣，只要他去除帝号，即可换来安宁。” 
      铁穆尔忍不住道：“父皇，儿臣却以为就算以十万兵马依然可以击破李潮所部。” 
      忽必烈微笑摇头，“我们真若不依不饶继续狂攻，也许李潮等人反而会焕发巨大斗志，他们内部的矛盾却不会爆发，而一旦给李潮一个和平的希望，也许就会有许多有利于我们的变化，我想似李潮这样的人物却要比王想容易解决，也许可以不战而屈人之兵。” 


      正文 第一百章 (下) 去除帝号 

      临安。 
      李潮与梁天问、赵哲、陈洋聚集一堂，讨论忽必烈写来的这封书信，骄傲还要有三两人才能到达临安。 
      李潮没有想到会接到这样的一封书信，刚开始他一见元军可以暂停攻势心中大喜，但细思一下立刻觉得不太妥当，自己去除帝号的同时有可能一下就失去了众多的人心，这可与先前元廷与己方的和平不同，在蒙元人的眼中，划江而治并没有太多的心痛，而当时己方的军民也期盼和平，但此时的自己用手段夺取皇位之后却又在连败之后释放皇位来换取元军的暂停进攻，在天下人心中的地位必然急剧下降------ 

      “众君以为如何？”他观察着众人的反应。 
      梁天问却有喜色，“陛下，我看可以应允，目前我军连遭新败，完全可以借此良机养精蓄锐，再图崛起。” 
      赵哲哼了一声，“只可惜一旦应允先不论后果，陛下就又要改称先生了。” 
      梁天问斜视了他一眼，“先生与陛下我看只是称呼而已，区别并不是很大。” 
      “那天问兄当初似乎却很积极地支持先生改为陛下的。” 
      李潮听到这里有些恼怒，“停，大家还是不要扯远了，虚名我并不非常在意，但是我主要担心的是全军上下的想法。” 
      陈洋轻声说道：“是呀，陛下若如此为之，岂不是让大家丧气，我们不就等于认同了忽必烈那厮皇帝的身份？” 
      赵哲看了一眼李潮，“陛下，您倾向于？” 
      李潮避开了他的目光，“若不应允恐怕我军真的很难抵挡元军的下一波攻势，若是应允，元军有可能会暂时将兵锋西移------” 
      赵哲的眼光中有无穷的失望，这还是自己认识地先生吗？居然选择了逃避。 
      梁天问却喜道：“陛下，忍一时之气，避一时锋芒必能海阔天空。” 
      李潮环视众人，声音有些生涩，“我的心情也不好受，我历经艰辛才赢得皇位，才有这样的一点实力，我明白一旦放弃帝号对于我的声誉意味着什么，但我心依旧，并不会屈服，大家若还信我，就要在这段时间积极发展军队，我要再扩军数万，期待再次爆发。” 

      赵哲默然点头却没有开口，而陈洋也只是轻声应道：“我明白了。” 
      这一夜很长，陆芸知道身边的李潮一夜未眠，她也没有说话，她在等待着他先开口。 
      到长夜将去之时，李潮将脸侧向她，“小芸，我的决定你知道了吗？” 
      “知道了。” 
      “你会不会以为我是个懦夫？” 
      “当然不会，你应该有自己的理由。”陆芸的心中却是一动，不知为何，自己在这一瞬间却是想到了王想，夫君的举动也许会让大哥出现------ 
      骄傲方一到达临安，就见到了自己最想见的梁若男，她的眼圈却是红红的。 
      “我不是平安归来了吗，若男，不要为我忧心哭泣。” 
      骄傲没有想到会见到她此时为自己流泪，她扑入了他的怀中，“我哭泣是因为想你，还因为------”她抬起了头，“骄傲，你知道吗，今天是皇帝李潮去除帝号的日子，我虽然是女流之辈，一因此伤心难过，但却不只我一人难过。” 

      这一天，这是一个悲伤的城市。 
      骄傲见到李潮之后沉默了许久，最后痛苦地说了一句话，“兄长，你会后悔今天的决定的。” 
      他转身离去，实在没有精神再去倾听李潮解释一切，他也不想多说什么，一切都已经发生，再难改变，只有失望伴随。 
      李潮没有喊住骄傲，他在心中甚至都有些庆幸没有遭遇到反应激烈的骄傲，在他心中最为担心的本就是骄傲，“骄傲他毕竟是我的兄弟，无论何时都不会背弃于我的。”他在心中对自己说道。 

      帝王之旗收起，惟有泉州的李巨没有将城上的一面李潮龙旗换下，就算他曾经那么愤恨于李潮的登基，但他此时才真的完全愤怒了，这就是李潮，一个越来越不象英雄的人。 

      “也许这才是真的他。”此刻，他忽然感觉到自己的伟大。 
      泉州，围城依旧。 

      正文 第一零一章 （上） 有心无力 

      秦远在襄樊见过王想之后，变马不停蹄的率军两万直奔鄂州。 
      鄂州被范文虎军偷袭告破，他们得到情报，目前范军在鄂州也不过万人，因此，秦远提出奔袭鄂州，打个闪击战，“陛下，冰焰，鄂州民情向我，敌军初占此地，这是襄樊东面的门户，要趁着忽必烈派出的元军尚未到达之前夺取鄂州坚守。” 

      冰焰哈哈一笑道：“今天秦将军好象很有信心。” 
      秦远也笑道：“陛下的复出让我充满斗志。” 
      王想则也微笑道：“我可还没有复出，我现在还只是观众。” 
      正在此时，密报已来。 
      冰焰一看之后面色大变，“陛下，据传闻李先生准备接受元军的要求，去除帝号！” 
      秦远也是面色大变，“这个，李潮先生怎么经受不了失败？” 
      冰焰却忧虑道：“这一下元军的重点就完全在我们这里了。” 
      王想勉力维持平静，“还只是传言，我们不要道听途说，秦远，你就迅速出击吧，一路小心。” 
      秦远点头道：“行，我会小心的，不过若是李潮真的向元廷低头去除帝号，陛下正可以名正言顺地重登帝位，以孚天下人望。” 
      鄂州城中。 
      范文虎此时已经知道忽必烈分兵前来支援自己，信心大增，终于不需要象过往那样被敌军持续压制了，突然袭取鄂州就也是自己的一次得意之举。 
      当秦远部突然而至之时，他并无紧张，从容关闭城门严守。 
      秦远尝试了几种方法均不能破城，心中气恼，惟有再试最后一招，强攻一途了。 
      攻了大半个时辰之后，秦远就发现城上的元军似乎箭只不足，秦远有了一些兴头，“兄弟们，元军箭只不足，大家再猛攻一阵！” 
      城上的范文虎冷冷一笑，秦远现在已是他的老相识了，“今天就要给你一点教训。” 
      他一挥手，这一波的冲击他们用箭弩击退中国军队，到最后的一些箭只都已变成了草粳，蒿草，中箭的军士已经狂呼道：“敌军没有箭只了！” 
      秦远闻言大喜，他一催战马，道：“兄弟们，做最后的冲击！” 
      这一次，他一马当先，也许此时冲击在前显得有些欺人无箭似乎有些偷机取巧，但还是让将士们激昂斗志，一起蜂拥而上。 
      秦远却很坦然，毕竟此时的自己已经不需要冲锋在前，也已有许久没有这样一马当先了，今天有这么好的时机，理应抓住，“范文虎，开城投降吧！” 
      范文虎亲自弯弓，“神射手们，让他们吃惊吧！” 
      鼓声震天，上千支弓弩一起发射，方才只不过是幌子而已。 
      范文虎想射杀秦远，不过他的这一箭却失去了准星，但这一轮的施射还是让前面的数百敌军倒地，而且他清楚的看到有一箭射中了秦远，正中秦远的左眼，他已看见秦远倒地。 

      “谁射中秦远的？赏百金！”范文虎仰天长笑，“我有心亲自送你归西却还是没有抓到这个机会，可惜------” 
      不过，他最终还是有些失望，随着两名士兵将秦远扶起，剩下的士兵护在四周，他的眼上虽然中了一箭，却没有倒下，脸色显得异常狰狞。 

      正文 第一零一章 （下） 有心无力 

      回到营中，秦远却难以支持，他的左眼不保。 
      “我靠，就算成了独眼将军我也还能战斗。” 
      谋士劝说道：“秦将军，您身受重伤，不如我军暂且退回。” 
      秦远却有些不太甘心，“夺眼之恨，我尚未消。” 
      “可是将军更要保重自己的身体才能日后再战呀。” 
      无奈，秦远只有退兵，士气低落的回返洞庭。 
      方至洞庭，阿齐格率领的两个元军万人队就已逼近，秦远考虑到新近失利，便暂时不战，自己静心养伤。 
      阿齐格却也并不焦急，前次他因为在与秦远的大战中表现出色，而且救了范文虎，目前很得重用，而这时肖仿也已成为了元军的千夫长，成为了他的亲信，得力手下。 
      肖仿跟随着阿齐格驻马于高坡之上，远望河那边的秦远军营。 
      “好象布营稳妥，找不到什么破绽呀。” 
      肖仿点头道：“秦远虽然遭遇新败，但却还是很冷静的，我们只有等待援军到来之后再有行动了。” 
      阿齐格忽然道：“对面的这条河其实有的河段是可以涉水而过的。” 
      “是吗，将军是否在想着夜间偷袭敌军？”肖仿表面平静。 
      “不，我希望秦远前来偷袭我军------” 
      接下来的日子里，元军之中好消息不断，军纪也显得日渐松弛，早有人报给秦远，病榻上的秦远一听之后立刻兴奋地坐了起来，“哦，那我们就有机会了，明夜我们可以渡河突击元军。” 

      谋士奇道：“将军，此河水深似乎不容通过？” 
      “先生有所不知，我早已派人勘察过，在这个少雨的季节，有几处是可以徒步趟过的，估计那些鞑子却并不知晓，我正想找个机会打个翻身仗，就这么决定了吧。” 
      肖仿真的有些焦急，他在期盼着秦远不要中计前来夜袭，自己却也没有机会去通知他们，又有谁知道自己的身份？只有皇帝王想知道在元营中有自己这个埋藏已深的棋子。 

      阿齐格布置道：“南人擅长于夜间突然袭击军营，这两日我料他们必有所动，他们必然会在河中放置几个火炬，以标志可以涉水的浅处。我们则兵分两路，大部分埋伏爱军营之后以及两侧的隐蔽处，一小队人马则在河岸附近埋伏，用瓢盛油绳，将她浮在深水处，见到对方撤退时火起，你们就把绳索点燃------” 

      肖仿当即说道：“将军，请让我带人负责点火吧。” 
      阿齐格一楞，有些奇怪地看了他一眼，“你这个勇将当然要留在我身边冲锋陷阵了。” 
      肖仿真的很失望，“是。” 
      秦远坚持随军行动，尽管他知道自己此时不具备作战的能力，“我不亲赴战场将士们岂不是没有了主心骨？” 
      将校谋士们只有苦笑。 
      水流在夜间并不湍急，果然按照原来的标尺全军顺利的通过。 
      秦远过河后庆幸道：“如此清静通过，元军应该不会发现的。” 
      士兵们也都有了信心，此时若冲杀到元军营寨之中，应该是会形成巨大的打击的。 
      肖仿听到了战鼓声，他也只有随着众多埋伏好兴奋的元军将校冲杀而出，中国军队心中如遭棒喝，偷袭的计划已然破产，略一接战，就纷纷回溃。 
      秦远此时心中已经痛悔不已，下令道：“速速点燃可行之道处的火炬，回归大营。” 
      但此时水中的火光却突然是变成了无数，混乱的士兵们已不知道深水浅水，寻着火光一起淌水而走，纷纷溺水而亡------ 
      “老天！为什么会这样？”秦远悲鸣一声，自己错误的决定造成了这样的结果，身旁的卫士却强行要拥着他渡水，已有士兵在前先行淌水试探深浅。 
      秦远回望着尚未过河的士兵们，却不防又有利箭射来，方才明亮的一眼已经中箭，眼前全黑，坠落马下------ 
      阿齐格此战大获全胜，被杀伤以及溺毙被俘的中国军队达到了九千余人。 
      肖仿看着河面上漂浮的尸体，惟有感慨，自己的手上由有了战友的鲜血，可自己却又无能为力改变战局。 
      三日后，秦远部队悄然撤退。 
      主帅双目失明，军队连遭重创，只有这个选择了，撤回宜昌一线。 
      躺在担架上，秦远的脑中似乎一片空白，黑暗将伴随自己，“男儿流血不流泪？”却已有泪水无声滚落，“陛下，伟大的中国我已有心无力了。” 

      正文 第一零二章 （上） 至尊天下 

      “莫道流水不回波，海上两潮长自返。”冰焰吟完诗句，淡然一笑道：“元军虽然来势汹汹，但我们依然不必慌张可以从容面对。”他扫视众多的将校，“而且我还有一条天大的好消息，可能很快就要告知大家。” 

      一名亲信将佐已经发问道：“冰焰王爷，是什么样的好消息？” 
      又有一人急切问道：“可是有了陛下的消息？” 
      这后一句话顿时让众人鼎沸起来，看着冰焰的目光都充满期盼。 
      冰焰心中也是一热，看来大家与自己都是时刻在挂念着主公王想，“正是关于陛下的消息，但我现在还不能说。”他立刻脱身而走，怕被激动的将校们围住逼问确切的消息。 

      方一出帐，却就收到了两条糟糕的消息，秦远大败以及李潮的来信。 
      当冰焰与梁力神色慌张地一起出现在王想面前之时，王想却正在饶有兴致的写字。 
      “来，来，来，二位文士前来看一看我在书法上的进步，，我这些日子静习书法勤于练习，感觉已得精髓。” 
      两人心中虽然沮丧，但还是凑上前来观看。 
      “至尊天下！”梁力念出了声。 
      “不错，正是至尊天下，我准备把这四个字挂在厅堂正中，很有威势吧？” 
      冰焰苦笑着点头道：“陛下，有不好的消息传来。” 
      王想感叹一声，道：“看你们的脸色就知道了，前些时日秦远在鄂州城下遭遇重创，难道还有更坏的消息吗？” 
      冰焰低下了头，“秦远将军恐怕终生难见光明了，在洞庭一线的激战中他奇袭失利，又伤了另一只眼睛，我军大溃，洞庭一带完全弃瘦。” 
      王想脸色大变，“怎么会这样？秦远他人身在何方？” 
      梁力沉痛说道：“秦将军现正在送往襄阳的路上，但依照他的性格，如何可以面对如此打击，黑暗的人生太残酷了。” 
      王想显得十分伤感，“的确太残酷了，要遍寻名医，为秦远争取复明的希望，当初起兵时的四位青年，王永，天际已然仙逝，秦远又至如此，我却仍然逍遥------我真的有愧于他们。” 

      梁力大声道：“陛下，你也没有逍遥的理由了，李潮先生的来信说他为了缓解压力，在元廷的要求下去除放弃了帝号，说什么争取喘息时机乃是一时的权宜之计。” 
      冰焰无奈一笑，“这可是让天下人为之丧气的决定，而元军暂时放松了压力却加紧了对我们的攻势。” 
      王想的伤感愈深，心中仿佛受到重击，“先生真是糊涂呀，此举将会使他尽失人望，我们中国必胜的信念本来已在许多人心中扎根，但一遇挫折我们就畏缩不前，谁还会对我们有信心？有时候就要面对艰险咬牙坚持，过往那么艰难的岁月都已经过，可是这次------” 

      冰焰道：“陛下也不需要再多考虑了，我看就如文远先生所说李潮耻辱的让出帝号，陛下就应该当仁不让，立刻再将帝位承担，李先生不愿意担负大任，就让有胆略气魄的您来复出为皇帝吧！” 


      正文 第一零二章 （下） 至尊天下 

      梁力也一拍桌子，“正应如此！天将降大任于王想，天下之大，莫非王土，这不正是您一直的理想？” 
      王想却在此时冷静了下来，他坐了下来，思索片刻，“我是可以复出了。” 
      他有了一丝不易察觉的微笑，“我也休息了许久。” 
      冰焰与梁力相互击掌相庆。 
      冰焰高声道：“好！大家都在期盼着您的出现呢，我现在就去告诉大家。” 
      王想拉住他，“但我只是复出作为你们的主公，先不做皇帝，就算我中国没有皇帝，一样可以为国为民夺取胜利，我不要让李潮与大家以为我王想很在意这个皇帝的宝座，帝国先生很早就给过我这样的建议，我已决定如此。” 

      冰焰一怔，还待再言，梁力却道：“主公此言足见一片公心，文远支持您的决定！” 
      他向王想伸出了手，王想点头，也伸出了手，冰焰随即也伸出了手。 
      “好，改口为主公！” 
      王想大笑道：“我们从此又将并肩作战，一起奋战，奋战！永不停息！” 
      冰焰与梁力最近原本压抑的心情完全释放，又焕发了以往的激情。 
      第二日清晨，在襄阳城头，升起了王想的战旗。 
      “我王想从此又要与大家一起并肩战斗，焕发你们全部的潜力，跟随我不断前进！”王想傲视众人，军民官吏们都无比激动，却在一瞬间似乎沉默了，他们有些难以相信王想会突然回到他们的身边。 

      王想注意到大家的反应，他轻松的耸耸肩，“大家给我一点回应，让我知道我并不孤单，我王想在危难时刻出现是绝对不会退缩的。” 
      鼓掌声欢呼纷起，这就是他们的王想，始终与他们命运相联系的王想，谁能不为之感怀？ 
      再有两日，秦远到达襄阳。 
      他握着王想的手，感受到王想传递的力量，“秦远，我们给你支持，就算面对黑暗也不要倒下！” 
      秦远明白自己不能说出让他们失望的话语，他们真心地鼓励关心自己，“我会坚持住的，要死也要在光复天下以后。” 
      再下一日。 
      王想奔赴汴梁一带指挥至尊军准备防御伯颜所部元军。 
      但是忽必烈却在此时聪明地又改变了计划，将准备西进的元军再度调回再度进攻浙江，李潮希望得到较长喘息时间的计划破产了。 
      而王想所部也没有足够的力量发动对元军的反击，全军战局日益严峻。 

      正文 第一零三章 溃不成军 

      临安。 
      王想复出的消息已经摆在了李潮的案头，无奈的叹了口气，自己也无话可说，王想没有重登帝位就已算是给自己留下面子了。而且恰如骄傲所说自己目前已有一些后悔去除帝号的决定了，全军上下这段时间士气低落，征召新兵的工作也连续不畅，就连众多跟随自己日久的中高级将佐都明显与自己疏远，每天梁天问都会前来向他回报不少将领对自己的微词，听得都有些麻木了。 

      卫士匆匆进来，道：“先生，有紧急军情来报！” 
      李潮心中一惊，慌忙接过战报，原来是派往泉州解围的军队被张弘范杀得溃不成军，损失接近七千人，难以解救泉州。 
      李潮心中稍定，其实这个结果他已有预料，但在犹豫之后还是没有命令这支援军返回，因为他也有担心若调回这支援军，泉州的李巨与各地的将领会以为自己在打击李巨。 

      自己现在真的有些患得患失了，怎么会找不到过往的那种决断，改变是从什么时候开始的？从自己想夺取皇位之后仿佛运道就转变了。 
      骄傲也知道了王想复出的消息，心中却是有一丝暗暗的欣喜，目前的形势非常不好，正需要有王想这个旗帜性的人物出来振奋人心。 
      此刻，梁若男倚靠在他的肩头，“骄傲，我的哥哥怎么会变成这样了，他成天里都在编排着大家的不是，而且还特别敏感。” 
      骄傲摇了摇头，“也许是现在大家都有一些迷失，毕竟习惯了胜利的我们遭遇挫折，不是每个人都能迅速清醒振作的。” 
      梁若男微笑道：“那你一定就是可以立刻清醒振作的人了？” 
      “应该算吧。”骄傲的眼中闪亮，“我还有信心。” 
      梁若男突然抱紧他，“记得吗，我们就是在临安开始相知相爱的？” 
      “没有多久以前的事情我怎会忘记。” 
      她立刻捶了他一拳，“要是时间久了你就会忘记了？” 
      “这个，这个，让我想想------” 
      “你还要想什么？” 
      “你自己都说自己不够温柔可爱，你看，不需要和别人比较，就拿你与兄长的夫人陆芸来比，一样出身于大家算是闺秀，嫂子是那么温柔能干，又生了一个活泼可爱必成大器的傲临------” 

      她松开了他，退后了两步，楚楚可怜地望着骄傲，她这样的表情是很少见的，“你不是说过你都不在乎吗？你以前难道是在骗我？------” 
      骄傲心中顿起怜爱，难道她真的把自己的戏言当真了，重新将她拉入怀中，搂紧。 
      “我是逗你的，我最爱是你。”他摩挲着她的秀发，“再说我们还没有成亲，你将来一样可以给我生出可爱的宝贝。” 
      “骄傲，陪我到海边，好吗？” 
      “现在不行，马上就是练兵的时间了，明天吧，我们两个人早些起来，一定去海边浪漫。” 
      但就在这天下午，元军突然出现在临安北、西两面，大约有十二万元军突破了临安的外围防线，元军的出现可以说是出其不意。 
      消息传来，李潮就愤怒了，“背信弃义的鞑子！” 
      他猛然将桌上的东西全都扔到了地下，处于暴怒状态中，“鞑子是要步步进逼，不给我活路了！”早知道如此，还不如不放弃帝号，那样至少自己的名誉不会受损，士气也不至于如此低落，自己整个是处处被鞑子玩弄于股掌之中。 

      骄傲正色道：“兄长，目前我军要赶快布置临安的防御作战计划，并不是没有机会，我军在临安也有八九万兵力，又有坚城可守并不致于马上崩溃。” 
      梁天问却道：“可是元军是有备而来，我军却毫无防备，元军明日一旦进攻，我怕------” 
      李潮双手平按，示意安静，“目前好在陈洋在福州一带坐镇还比较稳固，就算激战不胜也可在浙南与大半闽省坚持。” 
      赵哲立刻道：“先生，我有一个想法，若先生可以下定决心在临安坚守那就不要先图后路，我们痛痛快快的和元军大战一场，要是先生没有信心，不如干脆放弃临安，将有生兵力带回浙南一带充实防线，那样我们虽然控制区域减少但是却可以稳固剩下的土地。” 

      李潮心中一动，赵哲的话语却还真是有些道理，自己确实没有信心打赢这一战，“大家的意见呢？我看干脆就如赵哲所言直接放弃临安！” 
      赵哲心中略微还是有一丝的失望，虽然是自己提出的建议，但李潮如此迅速的选择退却还是少了一分英雄气概。 
      梁天问连连点头，“我看不错，只可惜了这繁华的临安又将落入鞑子之手。” 
      李潮在等待着骄傲的意见，骄傲犹疑了一下，看着自己对面已有些憔悴的兄长，心生感慨，兄长真的也不容易，虽然犯了一些错误，但却又怎能完全怪他？ 
      “兄长，我没有什么意见，这也不失为一个选择，只是我有些担心，担心撤退时元军穷追不舌，敌军骑兵众多，我军可能难以摆脱，更为重要的是军心民心，普通士兵已经很郁闷了，他们会将我们的行动理解为怯懦逃跑------” 

      梁天问道：“骄傲，不会有这么严重的。” 
      李潮也点头道：“骄傲所说的我也知道，但暂时也只有克服了，这应该将是我们最后的一次撤退，大家回去之后多做工作，既然已经决定，为了摆脱元军追杀争取时间，我看今夜子时我们就开始动身撤退，不能带走的物资，一律毁去，大家立刻回去准备吧！” 

      子夜时分，城中却有火起，军队之间居然发生了冲突。 
      一部分临安籍的兵士不愿意撤退，更有人阻止梁天问派出毁灭带不走的军需物资的兵士行动，全城陷入了混乱。 
      元军也发现了他们的企图。 
      骄傲急匆匆前来见李潮，“兄长，我看要改变原来的撤退计划，全城陷入混乱，不如改为固守，说原来的消息是谣言------” 
      李潮怒喝道：“此时不能后悔，若是有人想离我而去坚守此城就成全他们，让他们留下吧，骄傲，你是我的兄弟，要支持我！”他想了一下，道：“骄傲，你立刻派出一支精兵先保护女眷孩童们先走，我们也随后出城，不能再有犹豫了！” 

      骄傲只有点头道：“好吧，我遵兄长之命。” 
      他们却没有想到当大批军队涌出临安之时已经混乱，而元军却不攻城反而穷追出城的大军，军队军心涣散，任凭李潮、骄傲等人整合依然难以抵挡，全军真的溃不成军。 

      元军的追杀直到正午方止，赵哲还负了轻伤，军队收拢之后仅余不到五万。 
      李潮仰首望苍天，“天不助我！” 
      赵哲躺在担架上也在自责，全怪自己的建议------ 
      李潮的信心彻底被摧毁，全军大概也只有骄傲还没有灰心失望。 
      在自己的军中，骄傲鼓励着将士们，“不要灰心，当初先生南下之时兵力还不及我们一半，我们还有大片土地，远方还有王想将军------” 
      一名将佐却哭了出来，“骄傲将军，我不是怕死呀，我只是觉得这仗打得越来越窝囊了，我们前些日子还横扫千军，怎么现在成了丧家之犬？” 
      “不，我们还有家，先生已经说了，这是我们最后一次撤退！”骄傲一脸的坚毅，“相信先生吧！” 
      这天深夜，临安失守。 
      骄傲陪伴着梁若男，“若男，我没有履行答应带你去那次的海边浪漫的诺言。” 
      梁若男叹了一声，“我真怕我们不再有机会到那里去了。” 
      骄傲沉默了。 

      正文 第一零四章 泸州血案 

      泸州。 
      宋策的面前摆着一张提有自己名字的书画，这确是自己的手书，伯约终于给自己来信了，言辞恳切，述说了目前的局势，元军在各个战场上节节取胜，中国内部矛盾重重，失败已不可避免，言道自己若在此时投效，还会有很好的发展，一旦到土崩瓦解之时就不值钱了。 

      宋策拿起了茶杯，茶水入口，才发现早已变得冰凉，原来自己已经呆坐了许久，如果自己不答应伯约，可想而知结果会是如何，就算自己可以辩解，可是身处在这危急关头，有人会相信自己吗？就算没有人追究，自己也落下了一个贪生怕死的名声------ 

      这日下午，田俊率军出城扎营，与元军在城东对峙。 
      前来进攻的元军大约有一万五千余人，田俊带出城大约有万人左右，城内剩下的两千余人却都已是宋策的亲信了。 
      伯约其实就藏身在这支军队中，却没有打出他的旗号。身旁的谋士有些疑惑的问道：“大人，宋策毕竟在王想之下很受重用信任，他会背叛吗？” 
      伯约轻松一笑道：“我相信他会，一般来说，太注重自己得失的人其实心理防线很容易被突破，如果我想的不错，泸州可以不战而破，而更为重要的是------” 
      伯约拿起了茶杯，忽然故意松手，茶杯落地，摔碎。 
      “一旦有人开了背叛的先河，就会有人效仿，别人可以投降我为什么不行呢？就如同赵宋一般，人的转变往往是一念之间，一个原本的烈女也许在瞬间的崩溃就会转变成为荡妇，我将给他再写一封信，给他一些明确的许诺，然后就可以等着观看好戏上演了。” 

      在城外的军营中，田俊得到了一个讯息，“田将军，最近两日我发现常常有陌生人出入于宋侯爷的府宅，很是可疑，莫不是？”手下的这名小校说到这里已不敢再说下去了。 

      田俊厉声道：“不要再说了，不会的，宋先生深受主公赏识看重，决不会有贰心的，你不要申张此事就是了。” 
      小校出去之后，田俊心中却难以摆脱这丝犹疑，他决定还是入城去向宋策询问，“非常时期相信宋策先生是不会怪自己的直言相询的。”他却没有意识到一丝危险。 
      当田俊入城之时，宋策终于下定了决心，他面对着自己的亲信手下十数人，道：“我的选择不仅仅是为了自己也是为了大家，谁若是有异议，现在就请提出来，我们的行动需要同心协力，我决不勉强任何一个人。” 

      当即就有两人叫了出来，“先生，万万不可如此呀，如此大逆不道之举决不可为，主公创立大业，我们不都是发誓追随一生的吗？” 
      宋策点了点头，“说的不错，还有人附议吗？”他显得很平和。 
      “我也这么想。”有一人怯怯的说道，其余人则都是默然不语。 
      “你等的想法呢？”宋策转向沉默的众人。 
      众人有些立即回答：“我等与您共同进退！”也有人犹豫了一下才表达对宋策的忠心，但毕竟还是倒向了他这一边，让宋策心中变得异常镇静。 
      宋策微微一笑，道：“好，三位就请出去吧。” 
      “拜别先生！” 
      三人方一转身，宋策的眼中就流露出了凶狠，“叛我者死！”刀枪齐上，这三人尚未反应过来就已死去。 
      “我只能如此，众位，大家可以准备行动了。” 
      出了密室，有人来报，“田俊将军入城，直奔府宅而来。” 
      宋策脸色微变，“是吗，那看来要提前行动了！” 
      他立刻派人去城外见伯约，希望他到时拖住城外的田俊军队。 
      书房中，宋策轻手为田俊泡了一杯茶，“田俊，这可是好茶。” 
      “宋先生，我今天就不再隐瞒了，我得到了一个消息，在您的府宅不断有陌生人出没，在非常时期，难免不会有人有所怀疑，望先生解我迷惑。”田俊一脸的至诚。 
      宋策哈哈大笑道：“不错，我与将军之间无需隐瞒，乃是元帅伯约派了的劝降之人，但都已被我拒绝了。”他起身度步，“想我宋策身受主公之恩，怎会背叛，不过我应该告诉将军的。” 

      田俊闻言恍然道：“原来如此。”随即显出了一丝歉意，“不好意思，我有些对先生不敬了，田俊赔罪了。” 
      宋策阻止他行礼，“哪里话来，城外之战还要倚仗将军呢。” 
      此时，他亲眼目睹田俊喝茶------ 
      在田俊昏睡之后，他凝神住足片刻，“应该我说不好意思才对，我也不需要再问你的意见了，全你大义吧。” 
      他亲手将田俊的人头斩下。 
      夜晚。 
      城外的所有千夫长全部接到了急令，回返泸州城内，要紧急军情通报商议。 
      当他们齐集到宋策的府宅之后，却只看见了宋策，没有他们的主将田俊。 
      宋策郑重道：“田俊将军今晚将有大事宣布，马上就到，我们大家先同饮这杯美酒。”他有了笑意，“这可是当年主公送给田将军的美酒，他今天才舍得拿出来让大家品尝的。” 

      一名千夫长大笑道：“那可是一定要多喝两杯的。” 
      当大家再次醒来，身后都已各有两名刀斧手相陪。 
      “这是为何？宋先生，你意欲何为？” 
      “田将军呢，宋先生我们并没有犯错！” 
      众人对宋策怒目相视。 
      宋策淡然笑道：“大家少安毋躁，大家没有犯错，是我犯错了，让我先给大家看一样东西。” 
      他一鼓掌，手下人已呈上来一个托盘，用红布覆盖。 
      宋策揭起红布，“田俊将军在此，他可比各位幸运，在梦中仙逝，大家可没有他这样无痛苦结束的待遇。” 
      “田将军！” 
      “你疯了不成，为什么要杀田将军！” 
      “难道你要造反不成？” 
      “不错，我宋策正是反了，但我会给大家一个机会，一个选择生的机会。” 
      已有人便要强行站起，“我和你拼了，叛徒！” 
      宋策微一点头，寒光闪动，上下各是一刀，人头飞出，腰身也断。 
      “血腥不仅是由军人制造，众位，我宋策有时候还是有一分狠劲的。” 
      就算是铁人看到这样的场面也不免承受不了，已有两人开始呕吐。 
      “你宋策简直就不是人，主公那么信重你，你却恩将仇报！” 
      宋策心中却是有些颤动，“也许你说的不错，但是我已不会回头，我要维护自己的利益就只能如此。”他厉声道：“我不想再麻烦了，现在我每个人再问一遍，不降，就是人分三段的下场。” 

      众人相视一眼，却齐声大笑。 
      最为年轻的千夫长道：“不用那么麻烦了，我们决不投降！” 
      轻声吟唱起战歌，回忆起往昔的岁月，“从北国到江南，从西域到大海------” 
      死的方式虽然残酷，却也很简单。 
      他们都无悔于自己的人生，在生命的最后一刻，他们只铭记着四个字，“决不投降！” 

      正文 第一零五章 遥想大都 

      在情绪激动中的拥抱，两颗心都跳动得特别激烈，仿佛想要跃出身体之外------ 
      “主公，陛下！我们至尊军从此又将由您率领。” 
      王想拍打着这名至尊军的小校，眼眶里激动的泪水还是没有滚落，但是气氛却已经让人感动肺腑，就算是七尺男儿也有众多放声哭泣，自从王想隐退之后他们盼望这一天已有许久。 

      王想朗声道：“我王想重新出动，依然与过往一样，就是夺取胜利！” 
      开完了全军大会，王想与至尊三将来到了他在汴梁的府宅书房中，此时四人的脸色都变得忧心重重起来。 
      桥狠狠地踢了一下房门，“再也没有想到宋策会背叛国家，还害了田俊将军！” 
      小洒阴沉道：“所谓人心难测就是如此，我们一帆风顺时大家似乎都团结一心，一旦遭遇挫折，投机分子们就纷纷要改换门庭了。” 
      王晴长叹一声道：“可是宋策他就算背叛也应该顾念一点旧日情谊，却还骗杀了田俊，田俊死得实在是太惨了！” 
      王想心中也很忧伤，但他毕竟是一个天生具有领袖气质的人，眼前的局势虽然横着凶险、困厄，甚至可以说有许多人已从乐观转向盲目悲观、背叛，认为前路希望渺茫，死路一条，但是他的神色中却看不出太多的沮丧与绝望。 

      他的语气却很平静，“现在再说这些已没有用处，背叛我们是控制不住的，在这样的时代里，个人就要保持真我的本色，我王想的前路就算再难，也要努力走下去，还是谈谈伯颜意欲何为吧？” 

      王晴看他的目光中依稀有崇敬，“是，主公，目前伯颜已将八万左右的兵力在黄河北岸陈列，仿佛是要进攻我们的态势，却迟迟不动，我以为他是在等待我军抽调部队后援其他战场时再行过河进攻。” 

      小洒立刻接口道：“可是目前因为元廷势盛，听说在北方又募集了六万步兵南下支援范文虎，再加上范文虎又得到了伯颜派遣的两万步军协助，对宜昌一带的压力很大，我怕我们终究是要分兵支援。” 

      王想心中思索，目前至尊军有五万之数，襄樊的冰焰部队大约有六万，而在宜昌的刘裕部队约有两万，再有就是在川中沿线战场的三万军队了，面对的敌军却是川中的伯约部队六万，洞庭一线的范文虎部四万，但其马上将增加到十二万，而且听说忽必烈将派太子铁穆尔率领骑兵一万前来督战，以及黄河北岸的伯颜八万精锐。 

      况且元军动员的能力要远比己方为强，后方还有众多的驻军以为后援，若李潮部队在闽浙完全失利，自己将要面对张弘范部以及忽必烈亲率的大批元军精锐。 
      他清楚的感觉有些不堪重负，也许需要自己冒险为之。 
      王想脑子里已有了一个想法，却还不太成熟，他想以至尊军发动对大都的奇袭，再打出一片天地。 
      不过目前忽必烈人并不在大都，而且还没有与众人统一过思想，他便也暂时没有提出。 
      “我有一个想法，收缩目前的战线，将川中的我军收缩到万州至宜昌一线，充实防线。” 
      王晴立刻点头支持道：“不错，川中地广人稀，又要输入物资，不如暂且放弃。” 
      桥与小洒却均为之变色，他们却都是历经了川中的苦战，桥一拍桌子，道：“寻欢将军，你知道当初我等追随主公历经多少艰险才能在川中立足吗？流了那么多的鲜血。再说主公，一旦放弃川中，伯约的元军不是一样可以运动到湖广战场吗？” 

      王晴也有些恼怒，大声道：“我就是觉得应该放弃，目前泸州已失，重庆就一定可以坚守吗？撤回来才不至于被敌军各个击破。” 
      小洒轻声劝导，“二位将军都不要激动，主公，我也以为不能轻言放弃川中，主公此刻若放弃川中对士气的影响实在太大。” 
      王想点头道：“大家所言都有道理，但我不妨对大家先交个底，我有一个想法，将在合适的时机率领至尊军离开根据地，直捣大都，以攻为守，再打出一片天地！我是在遥想大都。” 

      他的话语让众人都是一阵兴奋，随即却都是迷惑。 
      王晴问道：“可是我们的对面却是伯颜统帅的大批元军呀？” 
      小洒恍然道：“主公是想绕道而行？” 
      王想微笑道：“正是如此，所以需要有一支部队填补我们原来的防线，我要从山东进军大都，但目前我们还不能立即实行，所以我要从川中调兵，但的确若是放弃川中太影响士气。”他停顿了一下道：“这样吧，我写一封信给笑凡，看他能不能抽调出部队撤退到襄樊一线，但重庆却也暂时需要坚守------” 

      桥有些担心的说道：“这下笑凡道长可要愁白了头了，本来就已艰难无比了。” 
      重庆。 
      笑凡的脸色有些苍白，“就算再艰险自己也要承担，主公的命令必须执行。” 
      目前各地的艰险谁都知道，他当即决定由高洋率领部队五千屯守万州，然后派军队一万八千人到宜昌一线支援，仅留两千人守卫涪州，在重庆也只有五千人留守，至于其他的一些小城镇则只有无奈放弃。 

      他知道自己已陷入了最艰难的时刻，“但我还可以坚持。” 
      笑凡傲立重庆城头，就算是经历了宋策的背叛，远方不断传来失败的消息，他也没有动摇过。 
      “主公尚在，我心也依旧坚强，有什么困难不可以战胜？” 
      他的美人已经怀上了他的孩子，虽然是有些不好意思，还没有举行过真正正式的婚礼，但他真的很幸福。 
      “你安心到万州待产，我不会有事的。” 
      “我一定要给你生一个小道长。” 
      “呵呵，也让他长大后找一个似你一般的美人。” 
      他没有想到这是他最后一次抚摩她的脸庞。 

      正文 第一零六章 传播流言 

      “人生处一世，去若朝露唏。年在桑榆间，影响不能追。”李潮微叹一声，步出书房，回到卧室。 
      陆芸与傲临都已熟睡，他悄然躺在陆芸身边，凝视着她秀美的面庞，这样的家庭安全自己也有可能保不住，真的是很失败。 
      第二日，清晨。 
      他就找来了骄傲，“骄傲，目前我军在浙南已经很难防御，我真的有些无所适从了。” 
      骄傲他感觉自己越来越烦躁了，“兄长，方才又接到坏消息，二等侯宋策在泸州背叛，杀害三等侯田俊将军以及所有千夫长，泸州也因此失守了。”他痛心地说道：“这是一次前所未有的背叛，在我们之中宋策绝对算是一个重量级的人物，他的投降恐怕会让许多人随之动摇。” 

      李潮掩面摇头道：“最好元廷不要重用宋策，否则就更糟糕了。” 
      骄傲苦笑道：“可惜元廷却大大的重用了他，此人居然被委任为未来的川东政务使，很受礼遇，元廷正在大肆宣传。” 
      李潮挥了挥手道：“不去说他了，骄傲，我想亲自带兵去解救泉州，你意如何呢？” 
      骄傲道：“兄长决定吧，我去浙南接应一下我军部队，在闽浙交接的防线我们一定要顶住才行。” 
      “好，你我兄弟一南一北，同时出动吧。” 
      李潮精选了两万五千兵力，又派出信使通报李巨，就准备出击泉州。 
      出发前的一日，元廷却又派来了一名使者，李潮便又听了这个使者的一番劝降说辞。 
      他冷冷一笑道：“哦，才给我一个闽东政务之的官职，未免太小看我了吧？我李潮创立中国何其壮美，如何能再信你们这些反复无常的鞑子，来人呀，腰斩使者！” 
      他要杀人来解恨，根本不管什么两国交战不斩来使。 
      忽必烈就在临安赵宋的皇宫中快乐生活。 
      他方才下达了命令让张弘范不要阻止李潮解围，让他们主动后撤十五里，然后又派人在那时开始散布李潮即将投效元廷与李巨想杀死李潮的消息。 
      哲别在一旁问道：“陛下，这些流言有用吗？” 
      忽必烈大笑道：“人在敏感时反而会很在意流言，他们本就互相有疑虑，这下就更有趣了，人性本恶，我相信有用。”他对自己越来越有信心。 
      泉州。 
      李巨在城内正在积极准备配合李潮突破张家兄弟对泉州的围城，上一次的援军完全失利，此次由李潮亲自指挥解围若再不成功，泉州就将成为死城了。 
      城楼之上，知府李益阳与李巨眺首远望，“真想先生现在就出现呀。”李益阳叹道。 
      李巨笑道：“至少也还要有一两日的光景李先生的大军才能到达。” 
      就在谈笑间，李巨忽然惊异的发现，围城的元军在城下的行动看似竟然是想要撤退的样子。 
      “奇怪，看样子元军是想放弃围城？” 
      李益阳闻言大喜，道：“那看来是张弘范害怕先生大军的到来，太好了！”李巨却大惑不解，道：“不应该是这样呀，若不是局势发生了什么变化就是元军有什么诡计，敌军现在可是处于优势的。” 

      张弘范在城外对张弘正笑言道：“忽必烈陛下的命令来的正是时候，否则我们可不得不与李潮大战一场了。” 
      张弘正压低声音道：“兄长若流言起了作用，你说李潮会不会被从内部解决掉？” 
      “不会的，如果他这么容易被解决，他就不是李潮了，他一定会先下手为强的，但这其实也许正是他的弱点，但不管如何，今日的李潮在大家心中早已不再高洁，这就是为了权欲付出的代价。” 

      张弘正却依然有些羡慕，“可是好歹他还都是做过皇帝的人了，我们却是没有机会了。” 
      “不错，是没有机会了，但我们却可以继续荣华。很坦然。” 
      在深夜。 
      元军后退了超过二十里，扎下大营，继续保持对泉州的一定威胁。 
      梁天问收到了忽必烈的亲笔信，他居然没有太多的犹豫，他知道自己已经有了选择，自己有充分的理由，为了家族，为了自己的性命，也是为了先生的未来，他要劝服先生，他也十分清楚，只有跟随先生自己才有未来，因为李潮有实力，乱世中实力才是谈判的本钱。 

      “先生珍惜生命权利，应该会选择最终臣服大元皇帝，我有信心。” 
      泉州的百姓在这两天终于笑逐言开，伴随着李潮大军的到来，大家终于忘记了危险，热情地欢迎李潮入城。 
      泉州的百姓对于李潮是最为感激的，百姓们都道：“若没有李先生就没有我们平安的生活。” 
      今天又是李潮的到来让泉州转危为安。 
      李巨与李潮见面无言。 
      到了李巨的府邸之后，李潮叹了口气，道：“将军一向可好？” 
      李巨淡然道：“还好，先生此来运道不错，元军已然主动后撤。” 
      李潮也有些费解，“张弘范此举真是让人奇怪，但我们也没有闲心却管他了，将军可知道现在全国战局急转直下？------” 
      李巨依然平淡的说道：“我不管时局如何变化，我心依旧不变，尽忠国家而已。” 
      李潮总感觉李巨看自己的眼神里有轻蔑，不禁意兴珊然。 
      从李潮到达的第二日起，流言就开始纷起。 
      什么李潮正在与元廷秘密谈判，意欲仿效宋策，又有说李巨欲为王想复位锄掉李潮，还有什么张弘范早与李潮有勾结------ 
      在这样的时刻，流言总是传播的飞快。 

      正文 第一零七章 泉州巨变 

      李潮也知道了流言，他平和的注视着吞吞吐吐将流言说出来的李益阳。 
      从外表看起来他是如此的平静，仿佛一点也没有受到影响，李益阳不禁安心了一些，说的也流利里许多，“我实在想不通怎会有这些流言，居然会如此污蔑先生，而且李巨将军就算对先生有不满，却也不会在此时对先生有什么阴谋的------” 

      李潮的心中却是起伏不定，“世人常说，空穴来风，未必无因，但听益阳此说我也就安心多了，元廷劝降的使者以被我腰斩，非常时期，流言也许会杀人的。” 
      李益阳应了一声，却不知道再说些什么好。 
      “益阳，你是我一手提拔起来的，在我面前我想应该不会有所隐瞒，我想知道你对未来有信心吗？” 
      李益阳一怔，却先是思索了片刻，“益阳不敢相瞒，自从先生您夺位之后我的信心动摇了，又有最近的一系列失败，信心再不似以前那般坚定。” 
      “如果背叛我可以换取自己的生命荣华，你会考虑吗？我要你真心地回答。” 
      李益阳一阵惶恐，“先生，李益阳从未有过背叛之心，此生我都会追随先生，决不更改。” 
      “好，古人说‘丈夫共事，终始当日，岂可中道改易，人谁容我乎！’我就是需要有人永远追随，那样无论浅露如何艰险，我都有信心作出决定。” 
      李益阳连连点头，道：“先生，会有许多人如我一样始终追随的。那我便先告退了。” 
      李潮点点头，却忽然压低了声音道：“益阳还是要多关注李巨将军的行踪，随时报于我知道。” 
      李益阳心中又是一惊，匆忙退出，汗已湿衣，今日的先生似乎真的变了太多。 
      李巨怎会不知道流言，他的心中也果然开始怀疑起李潮。 
      在他心中的李潮本就是为了权力、个人利益无事不可为的小人，加上此次其一到泉州，元军就不战自退，更让他疑虑重重。 
      他却只有对惜缘倾诉，“惜缘，我真的担心有事发生，这样的流言先不说是真是假，单单就引起他对我更深的猜忌就足以让我陷入危机。” 
      惜缘已有些紧张，“那怎么办？” 
      “我，也不知道该如何应对解决。” 
      两日后，梁天问到达泉州。 
      他带来了忽必烈的又一封信，这次的使者却是没有那么倒霉，遭到腰斩之酷刑。 
      李潮阅罢来信，哈哈大笑道：“天问，我已明了，这一切其实都是鞑子皇帝的诡计，意在挑动我们的内乱。” 
      梁天问也点了点头，道：“方才我也想到了这一层，但先生可知道我为什么要专门将此信送来给先生吗？” 
      李潮一怔，“却是为何？” 
      梁天问凝视着李潮，庄重道：“那要请先生先恕天问无罪，否则我不敢说。” 
      李潮笑道：“天问随我日久，当知我决不会因为一些不中听的话语责怪你的，但说无妨。” 
      梁天问感觉自己的声音有些颤抖，“在我内心深处以为，先生应该放弃眼前的努力，接受忽必烈提出的条件。”他不敢再看李潮的目光，匍匐在地，紧盯着地面。 
      李潮的目光充满了不信，“天问，这是你的真心话？不可能的。” 
      “正是我发自肺腑的真心话，决无虚假。” 
      李潮猛然显得暴怒，声音也大了起来，“天问，当初我也是孤军驻扎泉州，同样是四周欢聚强敌，如今我们还占据着大半闽省，还有这么多的军队，怎能就降了鞑子，我若真的那么做了，还有何面目去见天下黎民，我李潮也也就成了汉奸卖国贼！”他的声音剧烈的抖动。 

      梁天问的声音也大了起来，“可是在泉州的时候我们斗志昂扬，如今的我们充满悲观，那时的我们面对的是什么样的元军？现在面对的却是塞外的倍于我们的元军，先生真的可以坦然面对死亡吗？”他抬起了头。 

      李潮怒道：“我怕死，不愿意失去权力，可我却首先是一个中国的战士，如果连我都选择放弃努力，这个国家的百姓还有希望吗？” 
      “可我们继续的却是自己的人生，我今日坦言，先生，我们死去，只不过换几滴无关痛痒的眼泪，但百姓们却依然可以忍辱偷生，再说如今就算在他们心中，寄予希望的也不是先生，而却只是妄想，先生，以往你与他都是人们心中的英雄，可今天的你，已回不到过去。” 

      “可我的每一次决定不也都有你们的主张？” 
      “不错，一步错万劫不复，先生，我为此常常感觉自己对不起你，既然现在我们已不可能成功，何苦还要强自支撑？” 
      “我想杀了你，天问！”李潮猛然拔剑。 
      梁天问却又垂下了头，“听凭先生处置，我的人生精彩是因为有了先生的提点。士为知己者死，今日我冒死一言，就已豁出了性命，我梁天问从来都是一个自私权欲极大的人，但我却不愿意抛下先生独自离去，先生，元廷其实已经派人联络我许多次了，我想军中的许多中高级军官都已与元廷有过接触。” 

      “什么？他们都是一心为国与我生死与共的兄弟------” 
      “可是先生，一个人如果以前没有拥有过荣华权力快活也许会不带私念一心为国而战，但是我们却已辉煌过，快活过，现在若再提及死亡，难免会有人不再象当年那样无畏了。” 

      李潮砰然坐下，“不要说了，我累了，天问，你也下去休息吧------”他的声音显得是那么无奈。 
      梁天问看见了他的迷茫，仿佛片刻之间就已老了许多，知道自己的话语多少起了一些作用，便施礼退出，他的心中也并不好受，自己扮演的是什么样的角色？原来自己会转变成这样。 

      他自嘲的一笑，‘我爱惜生命，惟有如此。“却没有李潮那样的煎熬。 
      李潮彻底迷惘了。 
      梁天问的话语让他心中的那一道防线似要被突破，在人们心中自己已经不是过去的那个救民于水火的大英雄。我本就是一个私欲沉重，无可不为的小人罢了，我还需要坚持吗？ 

      坚持到从生到死，连家庭的幸福都难以保留，与自己作战的元军中有那么多原来的宋臣，自己已经历经过太多的精彩，相对他们来说自己总还算好的，至少努力地比他们多，他们可以改弦更张，自己为什么不可以？ 

      就算继续现在的事业，王想的复出已宣告了自己不可能再是事业的象征，就让他去青史留名吧！ 
      李潮猛然击打了一下自己的头颅，自己这是怎么了，怎会有这样不堪的念头，忘了这个念头，却似乎挥之不去------ 
      李巨在这天傍晚找来了自己信任的四名千夫长，他需要众人的意见，，结束自己的彷徨。 
      他一脸的严肃，“我本想坦然面对流言，但直觉却让我感到了危险，如果可以我希望得到答案，从大家这里得到答案。” 
      一名千夫长沉声道：“我只有一个答案，我相信流言，李潮完全有可能背叛我们的事业，将军要做的就是决断！” 
      另外几人却没有说话，脸色却已显慌乱，李巨明白他们与自己一样没有主见，“也许我应该当面向李潮问清楚一切------” 
      “那样您不会有机会活下去的，不能这样去送死！” 
      “我不能主动挑起内乱！” 
      深夜里。 
      李益阳密报李潮，“先生，今晚李巨召集了他亲信的将佐开会。” 
      李潮应了一声，“这并不奇怪。” 
      李益阳苦笑道：“会上有一名千夫长提出要除掉先生，但李巨却没有应允。” 
      李潮淡然一笑，“他没有什么机会的，益阳不都已知道他们会议的内容，可见没有多少人真正地忠于他李巨，明日我想与李巨开诚布公的谈一谈，消除大家心中的所有困惑。” 

      清晨。 
      李巨接到了李潮的邀约，正好也想当面与李潮问个清楚，便带领着几十名护卫来见李潮。 
      走到半路，却就传来消息，昨晚给自己建议的那名千夫长遇刺身亡，凶手逃逸。 
      他愤怒了，“欺我太甚！” 
      此刻，梁天问微笑着对李益阳说道：“益阳，对于那种危险的人物还是早早解决为好，所以我便派人去杀了他。” 
      “什么，是你做的，可是------”李益阳面色大变。 
      梁天问忽然感到了自己的伟大，也许自己正在改变事情的演变，“我为了自己与大家也是无可厚非的。” 
      阳光之中，李巨回望家的方向，他的心中已有了杀机，今天若从李潮那里得不到满意的回答，就将有人喋血。 
      “我也是顶天立地的男人，不会似王大哥当初那样窝囊。”他在心中默念着加油，手也不由握紧了刀柄。 
      进了李潮的府宅，李益阳迎了出来，“李将军，先生已在内恭候，请将军随我入内。”他面色凝重，又小声道：“今日将军还需克制自己的情绪才是，一切以大局为重。” 

      李巨脸色一沉，嘿嘿冷笑，道：“我想请先生到这外面院子当中相见，独自进入内堂我有恐惧，益阳应该知道我手下的千夫长方才被人杀害之事了吧。”他回望身后全副武装的卫士胆气陡壮，“我不想成为鱼肉，也不再轻信任何人！” 

      李益阳无助地看着不远的梁天问。 
      梁天问淡淡一笑道：“既如此，益阳先在此陪伴李将军，我入内去请先生出来。” 
      李潮正在闭目养神，这几日脑子动的太多，真的有些疲乏了。 
      “先生，李巨将军来了，却要在院子中见先生。” 
      他睁开眼睛，“什么？怎么会这样？” 
      “我看李将军是来兴师问罪的。”梁天问轻声道：“我派人在方才刺杀了要对先生不利的那个千夫长。” 
      “天问，你真的疯了，这还是我认识的你吗？” 
      “就是我，也许我真的有些疯狂，但我知道若是先生有了不测，我的前途也将不再。” 
      李潮惨然一笑，“你是非要把我推到元廷那边？他们给了你多少吸引你的许诺？你就不怕我当着李巨的面杀了你解决一切？”他的眼光如刀。 
      梁天问却明白自己已经打动了李潮，也许相处日久，他也已经了解了李潮。 
      “那样我也不后悔，我只是做了我觉得自己应该做的事情，人既然做了就不要后悔，先生就算杀了我，就真的可以解决一切吗？也许狠一狠心，放弃一些理想，先生最终的抉择还是会有许多人追随的，这可是一笔财富，而如果选择了悲壮，那一切可能都消亡了，先生也就没有了凭籍，人生只有一次，理想却是可以放弃的。” 


      正文 第一零八章 无颜以对 

      李潮真的相信自己已经被梁天问的话语打动，“但是就算我心寸此念，却也并不是立刻可以达到，还有骄傲，还有赵哲他们------” 
      梁天问轻声道：“这些却是先生需要考虑的事情了，我只是梁天问，听从先生的指派罢了。” 
      李潮起身，道：“还是要先应付眼前的李巨。” 
      梁天问道：“先生不用担心，天问已经派人前去安排。” 
      李潮心中虽乱，却也明白梁天问对此事的思虑之深，却并未在脸上表露出对他的反感。 
      他缓步来到院中，“我来了，李巨将军，你为何不肯入内见我？” 
      李巨指了指自己，“我害怕危险，我知道在先生眼里，我从来都是粗鄙勇夫，但我却也不是没有脑子的，今日我是来向先生讨一个公道的。” 
      “讨什么公道？” 
      “先生为什么要派人杀死我手下的千夫长？” 
      李益阳轻声插话道：“先生并不知道的。” 
      却无人理会他的话语，李潮冷冷道：“他妄图对我不利，将军应该知道。” 
      “他只不过是说说罢了，我本来今天来就是想问一问先生是否已经对我们的理想事业动摇？”他的话语让众人寂静，目光齐集于李潮。 
      “谁没有过动摇与怀疑，但至少到目前为止我还没有背叛！”李潮大声回答。 
      “那就是以后有可能了？” 
      “你的问题我不需要回答，在这里我才是至尊！” 
      李巨嗤笑一声，道：“不错，你是至尊，可惜你已不能说你是皇帝了。” 
      他的话刺痛了李潮，“就算不是皇帝，我依旧可以决定众人生死！” 
      李巨迎着他的目光，“可你若是存有背叛之心你就没有资格站在这里发号施令！” 
      李益阳连忙拦在两人中间，“李将军，不可造次。” 
      李潮仰天长叹，“李巨，我的心好乱，你不要迫我走错。” 
      “我没有逼你，我只希望你对得起天地良心，当众向大家发誓此生决不背弃国家，与元军血战到底，还有我要你交出杀害千夫长的凶手！” 
      李潮心中的怒火又起，“你先回去，我自己的事情自会决定，在这片土地上大家还都是忠实于我。” 
      “大家忠于的不是你，而是我们的事业，总会有血性男儿站在我的身边。” 
      双方就这么僵持着。 
      猛然，府外又是一阵喧哗，又拥进了数百名战士，却是梁天问安排好的，他们居然将惜缘给绑来了。 
      梁天问举间抵住了惜缘的咽喉，“李巨，你若还关心她，就放下武器，向先生赔罪！” 
      李巨心中一寒，手指李潮，“你好毒辣！” 
      就在他犹豫间，梁天问的剑已经割断了她的脖颈，没有一丝的犹豫，“你不应该犹豫的。” 
      “惜缘！”李巨惨呼一声，谁也没有想到就在眨眼间惜缘就已死去，事态已不可挽回。 
      李巨拔出了长刀，“我无愧于心，你们今后却应该无颜以对世人，我杀！叛国者死！” 
      刀光剑影。 
      呆滞的李潮目睹着李巨死去，仿佛一切都只是梦而已。 
      “先生，叛贼李巨已被杀死。”梁天问说得很平静。 
      回到了内堂，梁天问立刻双膝跪倒，道：“还请先生谅解我许多的自作主张，但事已至此，不妨就在此时此地果断决断吧，趁着您现在还有实力完全可以向元廷要得很好的条件。” 

      李益阳用仿佛完全陌生的眼神看着梁天问，“天问，你还是你吗？” 
      “先生，益阳，我们如今还如何可以赢得这场战争？投降有什么可怕，不可以？” 
      李益阳也双膝跪倒，“先生不可呀，此时一降，无疑从英雄到汉奸，我们还没有失败------” 
      李潮断然的挥手道：“天问，我决定了，你去见忽必烈，我要求永镇福建，若可应允，我愿意归降。” 
      梁天问笑了，“先生英明。” 
      首先在泉州展开了杀戮，李巨的亲信被杀者多达七八百儿女，关于李潮降元的消息也传遍了大江南北。 
      前线的骄傲也发现元军停止了进攻，他不相信这样的传言，但部下的军队却已经完全乱了，每天逃兵都是层出不穷，将佐们也陷入了迷茫。 
      直到一个暴雨的夜晚，梁若男来到了军营，她的眼睛湿湿的，不知道是雨水还是泪水，“一切都是真的，元廷已准备封先生为王，永镇福建。” 
      骄傲浑身冰冷。 

      正文 第一零九章（上） 骄傲不屈 

      “玉贞而折，不能瓦全，鸾铩而萎，不同鸡群。”赵哲面对着前来传达李潮投降命令的李益阳，“益阳先生，我虽然受恩于先生方有今日的地位，但却决不能奉蒙元为主，不说对不对得起天地百姓，单单是我的列祖列宗也不会原谅我的，我们赵家也应该有坚定不屈的人物出现了。” 

      李益阳的眼中有些许欣慰，“好，赵将军既然已经下定了决心，益阳我这就回去报于先生。” 
      赵哲却捕捉到了他的眼神，“益阳先生，你真的甘心加入蒙元吗？”他诚挚的说道：“那将是一条什么样的道路，益阳要深思熟虑才是呀。” 
      李益阳苦笑一声道：“我又何尝不知道，但是我，本不过是一个布衣小吏，蒙先生赏识，才有今天的一切，却早已立下誓言，此生都要追随先生的，此时背弃于他，我做不到。我也知道国家大义，但却没有决心选择英雄之路。” 

      他迈步欲走，忽又转头，道：“赵将军在军中也要小心，将军不肯归降，但却不一定可以镇住军中的其他将领兵士，我不希望将军发生意外。”他复又怅然一叹，“我只是一个小人物，我的命运只有随波逐流。” 

      赵哲目送他远去，浑身却是一阵冰凉，这样的状态对未来的麻木不知存于多少人之身，人人若都如此，国家何堪？ 
      当天晚上，军队发生哗变。 
      赵哲控制不住变乱的军队仅率领两千余人仓皇走走，至天明，却不知前路为何，陈洋目前驻屯福州，他已追随李潮日久，前线的骄傲却是李潮的兄弟------ 
      李潮很快如愿得到了元廷的满意答复，忽必烈同时要求他迅速命令各军易帜为元。 
      梁天问颇有些得意洋洋，“先生，忽必烈很是看重您，我们可以永镇福建也算为百姓争取了安定生活，先生实是有功于百姓民间。” 
      李潮摇了摇头，“不要把自己说的那么高尚，陈洋已经同意易帜，赵哲本人虽然不易帜，但部下却大多听从我的命令，现在我担心的惟有骄傲。” 
      梁天问却不以为意，笑道：“先生不需要担心，骄傲虽然大义凛然，但他却也是先生的兄弟，况且他又还有与若男的那份爱情。” 
      李潮长叹一声，“你错了，你还是不了解他，我却知道他素来严守义字------我要亲赴前线与他一见。” 
      梁天问提醒道：“先生可不要进入骄傲军中，若可让骄傲来到先生军中是最好了。” 
      李潮怒斥道：“住嘴，我们兄弟之间绝对不需要如此严防，你可知道一日为兄弟，绝无背弃之理，我李潮此生只有他一个真正的兄弟，我不会伤害他，他也绝对不会伤害我。” 

      骄傲的军队同样处于混乱中，元军已经后撤了几十里，战事远离，但是许多人却在激烈的思想的斗争中，每日里都有大批将校前来对骄傲发表迥然不同的言论，骄傲也因此一天天憔悴。 

      夜晚，梁若男爱惜的说道：“骄傲，你把你的所有忧虑都说出来吧，不要一个人在心底里斗争，我知道对于你很难，一面是国家大义，一面是兄弟之义------” 
      骄傲却坚决地摇了摇头，“不，你错了，若男，对于这件事情我没有过一丝的犹豫，我叫骄傲中国人，无论如何我也会以国家为上，无论如何我也不会背弃国家民族。” 

      “骄傲！”梁若男扑入了他的怀中，紧紧拥抱，“你是我的英雄，我不应该害怕，害怕你如同我的哥哥，如同先生一样------” 
      “我到现在都还不太相信兄长会作出这样的抉择，可却这么残酷，一切都是真的。” 
      “骄傲，既然心中已定，就不要再为此忧虑，憔悴，我很心疼。” 
      “我不知道会有几人如我一般选择，我却不能强迫大家随我而去，我想我选择的人生之路，很快就会走到尽头，若男，你离开我吧。” 
      “我虽然是女人，却也是一个有尊严的人，骄傲让我陪着你共度生命的每一刻吧。”她的脸越来越炙热，声音变成呓语，“骄傲，今晚让我留下来陪你。” 
      骄傲的心跳加速，他是一个正常的男人，他没有拒绝，欲望也正在升腾，“好。” 
      他这一夜很粗暴，让她与自己都得到了满足。 
      “这一生我已无憾。”他与她居然异口同声。 

      正文 第一零九章（下） 骄傲不屈 

      李潮率领轻骑一千来到了前线，让骄傲有些吃惊，但却知道终有一天会面对这样的场景。 
      他猛然大喝一声道：“全军队列出营面见先生！”他穿上了与李潮结为兄弟之时李潮所送的衣甲，已经珍藏了许久。 
      出帐之时，他对梁若男叮嘱道：“若男，你准备一下，我们马上就要离开这里。” 
      “骄傲，小心。”她的柔情眼神中有无尽的忧虑。 
      “不用担心，我不会有事的。” 
      李潮看着一队队的军士从营中列队而出，心中也有一丝疑惑，骄傲想做什么样的抉择？ 
      但无论骄傲会作出如何的决定自己都没有理由责怪他，他早已说过只要自己不背弃这份事业他就会永远追随自己，但如今自己却真的背弃了理想------ 
      战马嘶鸣，但将士们却都出奇地安静，他们的脸上都有忧患迷惘，不远处的李潮依旧潇洒，却已不复往日的伟大，大家都不知道对他是应爱还是该恨。 
      骄傲终于催马而出，见到李潮之后立刻跳下马来，深施一礼，“兄长，骄傲有礼了。” 
      李潮也下了马，“骄傲，我来了，等着你的决定。” 
      不需要多做解释，他只要答案。 
      骄傲却凄然一笑，“兄长就没有更多的话语向全军将士说吗？” 
      “大家都已经知道了我的决定，我不能解释我为什么要放弃过往的理想，但我只能保证今后大家可以继续留在福建，元廷已经答应由我镇守福建，也许我们可以拥有不错的生活。” 

      军队一阵骚动。 
      骄傲长叹一声道：“可我们的理想就成了镜花水月，兄长，我给你答案，我不接受。” 
      “我已想到。” 
      骄傲猛然掩面，“兄长，你可曾记得当初你送我衣甲与我结成兄弟时的壮志情怀吗？可曾怀念头顶皇冠的辉煌？------” 
      “我记得骄傲是我的兄弟，我当然也知道若没有骄傲以及大家的浴血奋战我是不可能有那一次辉煌，但我始终是个很自我的人，我不强求大家追随，但我相信大家还是会信任我的，我带大家走过无数艰辛，从未有过丢弃大家的打算，就算投降元廷也是由我李潮来背负骂名，我也许会成为人们唾弃的对象，但大家可以摆脱困境，而这里的一方百姓也可以免遭战火涂炭，同样继续生活在我们的保护下，我无悔于我的决定。” 

      李潮说的有些激动，居然从内心里有些相信自己的理由，甚至有了一丝的高尚感觉。“如果我们当初不曾奋起，这时局不是只会更差吗？我们努力了，放弃了并没有造成对别人的伤害，我不觉得应该羞愧。” 

      骄傲听完之后面色惨淡，“可是既然奋起就不应该放弃，兄长，骄傲今日就要离开兄长，兄弟情义重，但我却不能似兄长一样走这条道路。” 
      他上马，回望全军将士，“将士们，如果愿意追随我骄傲为国而战，就与我一起离开，继续战斗下去，人各有志，我不强求。” 
      李潮呼喊一声，“骄傲，无论何时何地，我都还是你的兄长！”他鼻子一酸，悲从心起，真心地泪水涌出，“一路走好！” 
      大风起，云飞扬。 
      众多的将士作出了自己的选择，有超过两万人随着骄傲离去。 
      骄傲的耳边还回荡着李潮方才的话语，他听得出来李潮对自己的兄弟真情，他却不敢回头，他害怕自己放弃自己正确的选择，人生之中得一兄弟真的很难。 
      梁若男换上了男装，也骑上战马，骄傲挥动长刀，“中国的勇士们，随我一起向西前进！”他的目的地就是襄樊。 
      李潮望着他们渐渐消失，挥了挥手，“全军今日起易帜，谢谢大家信任我。” 
      留下的人们却都沉默，他们是怯懦了，还是因为对李潮的信任？ 
      李潮不再去想，他又需要担心下一站，那里有他的爱人陆芸的福州。 

      正文 第一一零章 血酒为誓 

      “至公为私，大同无我，岁渺然一身在天地之间，而与天地无以异也。”王想沉痛的指了指自己，“我一定要做到，我此时的心好乱，相信大家也与我一样，谁又会想到李潮先生会走上这样的一条道路。”他苦笑一声，“就算他当初夺走我的皇位之时我也没有象今天这么失望，眨眼之间，闽浙的全部土地就已经完全失陷，我们不再有他们在远方遥相互应了。” 

      冰焰摸了摸眉毛，“其实似先生这样的人物走到这一步也很正常，但他一定也很痛苦，但他真的不应该杀害李巨将军夫妇，人总应该顾念往日的情意。” 
      刘裕叹道：“人在走出这邪恶的一步后，也许就已变得疯狂起来，主公，我们却可以继续支持我们的事业。” 
      王想的悲伤压地自己似乎喘不过气来，“虽然我们有信心支持，但我却以为不能被动地固守了，这样我们将陷入越来越艰难的境地，天下之大，已无呼应我们的力量，元军可以集中力量于这里一点。而且目前形势险恶，百姓们也很难在各地掀起新的抗击暴元的浪潮。” 

      冰焰感觉王想已有了新的想法，便问道：“主公有什么新的见解吗？” 
      “正是，我想率领至尊军主力离开根据地，经山东直扑大都，争取击破大都再次掀起抗元的高潮。” 
      众人都是吃惊不已。 
      梁力也开口道：“太危险了，主公这一支孤军很可能会全军覆没的。” 
      冰焰接着说道：“真正大英雄，却于战战兢兢临深履薄处做将出来。” 
      刘裕却道：“我赞同主公的意见！” 
      冰焰一怔，“刘先生你怎么会支持这样冒险的决定？” 
      刘裕道：“我们如今只有期盼掀起全国性的抗元浪潮，而攻克元都城却将是最好的导火索，若真的全军防守，与元军展开城池的争夺，是可以支持许久，但我们不可能掀起全新的浪潮，当军队百姓疲敝到最后，就会有崩溃的产生，最终仍然难免悲壮失败。”他注视王想，“主公，你率领至尊军去搏一下吧，攻克大都，就算那时侯我已死去，也会感受到快乐。” 

      冰焰也被感染，“说的好，但，我还是不太赞成。” 
      王想愕然，道：“冰焰，你为何还不赞成？” 
      冰焰道：“主公，在这个时刻，我不希望你远离我们，人总会有怯懦的时候，我们方才谈论着别人的背叛，心中痛恨，但是你一旦离去，会让许多人失去了坚定战斗到底的意志。” 

      王想凝视冰焰，“不会的，冰焰，你们都不会的，我始终坚信大家的忠贞，我也不愿意分离，但我找不到其他有希望的方法。” 
      梁力也大声道：“主公，你还是去吧，我们期待着胜利的到来。我有个提议，今日我们大家当着主公以血明誓，表明自己的忠贞，不成功就死亡，决不让自己的声名蒙尘！” 

      冰焰第一个割破了自己的手指，血入酒中，随后每个人皆效仿为之，再饮血酒。 
      王想庄严道：“血酒为誓，决不只是形式，众位，今日我们分别，也许就将生死两重天，但总有一日在天上相会，那时侯我相信我们仍然会记得今天的血酒。” 
      梁力吞咽着口水，“主公，梁力此生得以投身于中国的复兴之战已无遗憾，无论我是否看得到成功的一天我都满足了。” 
      就在大家抒发着悲壮之时，楚玉推门而入。 
      她就是那么痴痴的倚在门边，“你们不许再说了，绝对不会是生死离别，绝对不会，绝对不会------”她反复的重复着。 
      刘裕放声大笑，笑得有些疯狂，“不错，我们走的是英雄之路，虽有曲折，却总会有成功的终点。” 
      王想却想到，但终点却不一定是由自己走到，冰焰却想起了英雄也有末路。 
      王想以冰焰部两万人由刘裕指挥接替河南一带的防线，至尊军撤到后方暂做休整，准备今后的冲击，以高洋驻守宜昌。 
      冰焰知道自己此时已将担负起这片中国最后尚未沦陷的土地，这一次与过往几次王想的离去大不相同，无论有再多的豪言壮语，他却始终挥抹不去心中的那份阴影，他感觉也许与王想的一别会成永别，因此他开始时才会反对。 

      在刘裕北上之前，他为刘裕饯行时道：“先生此去，万万不可逞强，若元军势猛，不如将部队先行撤回许昌一线。” 
      刘裕道：“我会斟酌的，但也要凶猛的打上一阵才能撤退，这样才能分担主公进军的些许压力，而且我们每放弃一城，生存空间就会减少一块。” 
      冰焰点头道：“你说的也有道理，但若是事态紧急，我也会尽量派兵支援的。” 
      “您不要挂念我在汴梁一带了，您这里的负担也很重呀。” 
      “先生，你还记得吗，当年的你对我表露的忠诚，要远远超过对于主公的忠诚，但今日的你，却是主公最坚定的支持者，我很欣慰。” 
      “您是指主公出兵大都这件事？其实过往的我还没有真正的认识主公，这一次李潮的表演之后才更体现了主公的伟大，我知道主公最终将带领我们走向辉煌。”他的眼里有一丝的憧憬，“不是辉煌的死去，就是辉煌的胜利，一样值得我追随。” 

      他又给冰焰与自己斟满酒，“来，再干一杯，不过就算到了今天也会到永远我最支持的人还只会是冰焰，而最支持主公的人也只会是冰焰，当初的一个感觉就决定了人生的一世，是他发现提拔了你，你你发现提拔了我，简单却很真实的关系。” 

      “因为我们都讲究一个真正的义字。” 
      “是真正的国士无双，让天下为我们喝彩！” 
      大醉却很快乐。 

      正文 第一一一章 （上） 扬帆远行 

      “清醒的死，是读书人的尊严！”自己身前没有建立多少功勋，甚至自己的儿子梁天问还是力主降元的人物，自己在众人的眼中多少也有些迂腐，但在此刻却决心以死殉义，活得尊严，死得同样尊严，不留污秽于人间。 

      儿女都不在身边，虽然有遗憾，却不能再多想了，以免让亲情太浓烈改变自己的抉择。自己马上就要死了，但不是服毒，而是割断自己的喉管，梁圣方端详着锋利的宝剑，胸中开始有热血沸腾，热泪已经盈眶，但却又想起男儿有泪不轻弹，他硬生生地忍住了泪水，手却在颤抖------ 

      不能再等了，再有片刻李潮与元廷派来册封的使者就要进入福州，面对这样自己是无能为力的，自己只有决定自己生死的机会。 
      他缓缓站起，步出房门，遥望无际，心与身体都在颤动，那令他钦佩的李潮浮现在脑中，自己曾经是那么崇拜他的心志与品格，以为他是这个令人绝望的黑暗时代里做展露的最崇高、荣耀的人性典范------ 

      但他的意志仍然可以支持他直挺地伫立，有风过耳，他猛然大喝一声道：“苍天！这是什么世道，苍天，你醒醒吧！苍天，何时才会实现我们的理想？------” 
      一抹白光，他带着疑问离去。 
      房间的布置是那么的典雅精致，还有鲜花香溢，窗明几净中伴着瑶琴、画具、笔墨还有圣贤之书。 
      以往陆芸只要一走进这自己与李潮共同的书房时就会立刻感到神清气爽，可以在宁静雅致的环境里悠闲抚琴，品味清茶，忘却世间一切烦恼，可今天却不可能再有这种感觉。 

      今天就是李潮回到福州的日子，却也是自己离开的时候。 
      城中虽然有混乱却并不激烈，毕竟这里已不是第一次失陷，而且这次添加了和平交接的非暴力色彩，但她却是绝对不能接受的，她明白自己如果再被动地作为一个女人一般的选择伴随丈夫，自己就会失去灵魂。 

      “李潮，夫君，我只有离开。” 
      她很奇怪自己此刻对他依然没有恨，就算知道了他的背叛国家甚至杀死了二哥夫妻，也许自己与他的感情已比海深，但义字所守，却不容自己有犹豫。 
      “李夫人，我们真的要赶快走了，迟了可能就要来不及了。”韦流水在外催促，尽管他也了解她此时的心情，但时间确实太紧，必须赶在李潮回城之前离开，赶往海边，自己的家小早已扬帆等待。 

      韦流水没有明确的目的地，却只知道自己一定要离开，但山高路远自己还有需要照顾的亲人记挂，让他放弃了去寻找王想的打算，而且他也失去了取得胜利的希望，但也不能做元廷的顺民。 

      他决定之后坦然对陈洋说道：“我虽然是商人出身，却也做不到这样的转变，我选择离开。” 
      陈洋也没有劝阻，发怒，反而低沉的说道：“保重。”他还能再对韦流水说些什么呢？他现在每一天也都在受着痛苦的折磨。 
      陆芸知道了韦流水要离开就暗自将他找来，表示自己要一起离开。 
      韦流水虽然略微有一些吃惊，但还是应允了，他知道陆芸是个很出色的女子，也知道她在李潮甚或是王想心中的地位，因此对于她的决定是很钦佩的。 
      陆芸幽幽一叹，缓步而出，使女已经将小傲临抱出，收拾好了行装。“韦先生，我们可以离开了。” 

      正文 第一一一章 （中） 扬帆远行 

      李潮在入城的时刻才听到陆芸已经离去的消息，陈洋淡然道：“我不敢拦阻夫人离去，她走的很坚决。”他却在想也许自己根本就没有阻止她离去的念头，相比于自己，她是那么果敢。 

      李潮立刻掉转马头，“追！”他疯狂地抽打着战马，此时他的头脑中已被恐惧占据，没有她怎么办？ 
      马蹄生风，快如闪电，他一定要留住她。 
      “小芸，你说过你要与我永远相伴！”他已经有些痴狂。 
      终于，他看见了她的影子，心中一阵狂喜，“小芸，等等我！” 
      陆芸身子一颤，她勒马停止。 
      韦流水长叹一声，“李先生还是赶来了。” 
      陆芸默然下马，迎向下马狂奔而来的李潮，她不想激动，却控制不住自己的情感，不自觉地又想起了往昔与他的甜蜜。 
      李潮的双手紧紧地抓住她的双手，“小芸，为什么要离开？不要走，不要走！”他全然不顾此刻自己面对着这么多的人，“我不能没有你。” 
      陆芸的心神不禁一阵激荡，她知道他是发自内心的真心话，她的泪水不由已流淌，“可你为什么要一错再错，我已不能原谅，我曾经以为你是一个顶天立地的英雄，可是却想不到你会如同许多人一样，走上一条让人不耻的道路，我真的是不能接受。” 

      李潮的双眸也湿湿饿有晶莹闪烁，“可是爱情不就应该是不管世俗的一切吗，只要你我真心相待对方，一样可以快乐的生活，我知道我也许走错，但是我却也只是有些自私，我不想为了追求悲壮过早的死去，失去我所拥有的一切，世人皆可我为何不行，小芸，我们已有了傲临，要让他有个安全幸福的环境，我不想我死的时候他还只是个孩童，我更不希望他甚至都没有成长的机会------我并没有对世人做过什么伤害的事情，你怎能这么狠心，将我丢下！” 

      他身后的有些士兵已被感动，至少在此刻，李潮说的真的让人动容，“我从认识小芸，就只在乎你，天地可证！” 
      “我知道，我明白，不要哭，夫君，让我走吧，让我带着傲临离开，我如果留下来我只知道我会很快死去，生命中如果那一条底线失去，我只会痛恨我自己，我将如凋谢的花朵，我也希望我的傲临能有所改变我不希望他在夫君选择的环境里生存，原谅我的狠心，也许我也有自私。” 

      李潮沉默了，陆芸抱过了傲临，“父亲，父亲。”他正是哑哑学语的时候，无邪的眼神让李潮心中有明媚闪现，心中一痛，“小芸，就真的没有一丝可能，或者你暂时离开，过些时日念及我们的情意再回来------” 

      陆芸坚决地摇了摇头，“夫君，你永远是我的夫君，你我情真，但我永远不会再回到你的身边，也许有一天，，有一天成为英雄的傲临会回来，他如果平凡就不会回来。” 

      她幽幽一叹，“但我相信他不会平凡的，如果到那时你曾经提出的理想还没有实现，我要让他继续。” 
      她猛然扑入了李潮的怀中，在他的脸畔深深一吻，呓语道：“我曾经真的以为你可以实现这个伟大的理想，我不想留在这里看着你沉沦的样子。” 
      “小芸，你走吧，走吧。”他的心已灰，仿佛瞬间苍老，垂下了头，最后一次抚摩她的长发，任凭泪水滚落。 
      陆芸上马，再凝望一眼，催马前行。 
      李潮猛然高唱起了少年游，“春风吹碧，春云映绿，晓梦入芳烟。软衬飞花，远随流水，一望隔香尘。萎萎多少江南恨，翻忆翠罗裙。冷落闲门，凄迷古道，烟雨正愁人。” 

      她的马越行越慢，身子也明显的在抖动，却最终还是没有回头 

      正文 第一一一章 （下） 扬帆远行 

      李潮在海边，目送着船扬帆远行，没有了忧伤，他的家已经远去，但他已不能从头再来，一切已成云烟。 
      回到府中，他呆坐在书房之中，一天都未尽水米，然后就是大病了一场，三天后才勉强可以起身，此时的他已经对一切麻木，也没有了丝毫顾忌，“既然已经这样，我不快乐，就不能让所有人快乐，我提出的理想绝对不能让别人实现。” 

      他的心中仿佛忽然之间对王想等人有了深深的恨意，“你们为什么要显出什么大义？我时刻都在与你比拼，却还是在所有人的心中成为了失败者，我要让你成为最后的输家，输掉生命！” 

      梁天问与他一样大病了一场，也强撑着病体来见李潮，“先生，我父亲自杀而死，我------” 
      他的眼中也是悲伤。 
      “天问，我们都已经被世人抛弃，唾弃，但我们也要让他们知道我们的存在，他们大义凛然，我们卑鄙无耻，但并不代表他们强于我们，就送他们却天堂或者让他们也走上这一条道路，他们真的有自以为是的崇高吗？” 

      梁天问重重地点头。 
      船上，陆芸望海天一色，却恰在此时想到了王想，她却丝毫没有怀疑过兄长对事业理想的忠贞，为什么夫君没有兄长那么坚定，可是夫君既降，兄长的处境必然是更加艰难。 

      韦流水来到她的身边，“主公今后会很艰难的，但他却会坚持下去的。” 
      “为什么？” 
      “因为他是有最坚定意志的英雄，希望有一天听到主公成功的消息。” 
      陆芸垂下眼帘，“不然大哥就只会死去，我已有许久没有见到他了。” 
      略起风浪，两人心中也都起了波涛，都在为王想担忧与默默祝福。 
      王想在这一夜不仅梦见了楚玉，而且还真切的梦见了陆芸。 
      早上惊醒，小妹的样子历历在目，她还好吗？ 
      大浪淘沙方显人之本色，李潮的背叛可想而知对于她的打击，可是不可否认她与李潮的真情至深，她会如何选择？ 
      她离开了李潮如何可以再有幸福，可他却又知道小芸决不会甘心忍受屈辱的活着。 
      “小芸，知道吗，我在为你担心。”这一刻，他忘记了一切，心中只有她的影子，她的坚强，她的柔情，是那么真实仿佛就在眼前，可自己却不能在她身边。 

      正文 第一百一十二章 (上) 实现诺言 

      绿树闪着透明光泽，蓝天下山脉青黛如浪连绵。 
      骄傲纵马狂奔，梁若男也始终催马紧随，他与她却都无心欣赏这美丽景色，西行之路连受挫折，尤其是三天前被元军伏击，损失人马过半，骄傲收拢残兵已不到万人，无奈只有东返。 

      骄傲也显出沮丧，若男却也找不到宽慰他的言语。 
      骄傲猛然勒马停步，这里是一片空旷的绿地，将士们都已疲惫，不远处还有一条河流，空气清新，“全军在此地扎营。” 
      将士们真的累了，也都沉默不语，前些日子随着骄傲离去时的激情也都随着败逃渐渐消散，但他们却也还在强自支撑。 
      夜晚。 
      骄傲拉着若男的手在营外漫步，只有他与她两个人，享受一份宁静。 
      “若男，你看那无边星空，一望无垠，你说是否真的有尽头？” 
      “应该没有吧，那是我们未知的世界。” 
      “可是也许那也是有尽头的，只不过我们以为无穷尽而已，因为我们不会达到尽头，我们的人生也应该有界限，这几日我想了许多，想我人生的归宿，我们的将来------” 

      她依偎着他，“我只在乎现在的感觉，我们都还在努力。” 
      “也许只是最后的挣扎。若男，你还记得吗，我对你说过，说好一起再去那片海滩漫步，现在，我要实现诺言，带你去。”他苦涩一笑，“也许让大海带走我的尸身是最好的结局。” 

      “你要去临安？”她吃惊地看着他。 
      “元帝不是还在临安吗，我是骄傲中国人，我要选择最后的骄傲。” 
      她倒入他的怀中，“只要与你在一起，我就无悔这一生。” 
      清晨。 
      骄傲骑上了白马，披上了一件白色的英雄战袍，仰望明亮天空，“若已抛却生死者请随我去临安，那里将是我的归宿，我记得我参拜岳王庙时曾经立下过振兴国家的誓言，今日也许难以实现，但我却要将生命中的最后一次华彩见证在临安。我不勉强大家，若还有牵挂的就请留下，你们已无愧于我们的事业与国家。”他催马前行，并不看身后有多少人响应------ 

      每个人在生死的界限前都有选择的权利。 
      他们有七千血性男儿，紧紧追随着骄傲，尽管已经疲惫。 
      骄傲率领着他们一路小心地躲避着元军的斥候侦骑，终于来到了离临安不远的那片海滩。 
      但也知道了原来元帝忽必烈早已离去回返大都，骄傲略微有些失望。 
      他手指着碧蓝大海，“若男，我们还是回来了，我没有食言，但在此时我还需要你的下一个诺言。” 
      “什么样的诺言？骄傲，我绝对不要离开你。”她的心中似已悟到了他要与自己说些什么。 

      正文 第一一三章 (上) 济南城下 

      “路不险，则无以知马之良，任不重，则无以知人之才。”王想面对着至尊军的将士们，壮志凌云，道：“前方也许是一条不归路，但我们也要坚持走下去。” 
      将士们都感到了沉重的使命。 
      此时，是在德州城下。 
      至尊军悄然出发之后，一路快速推进，不与元军多做接触，采取尽量摆脱元军的战术，很快就已到达了德州，而北返的元帝忽必烈也方才到达济南府。 
      小洒笑道：“我但倒是可以打一打元帝的主意，要是能够杀了忽必烈我看不比攻克大都的效果差。” 
      王晴与桥也是都点头表示赞成。 
      王想心中一动，却已想起当初在大都为了图谋诸杀忽必烈、伯颜时与流星傲寒一起努力的情景，如今故人已逝，有些伤感。 
      桥也说道：“就是，不试试太可惜了，这里离济南府这么近。” 
      王想却摇头道：“要想在济南府击杀元帝谈何容易，他身边的护军加上济南府原本的守军我们就很难有机会迅速取胜，但是倒可以从容从德州一线穿越了。” 
      桥却叹道：“不过又很难好好的打一仗了。” 
      王想微笑道：“很快就能好好的打一仗了，我军目前有轻骑兵一万一千，重骑三千，这次我打算以轻骑兵与重骑兵以及一万步兵八千长弓手、三千重装步兵向济南府进军，到半途时，以轻骑兵奔赴遥远的沧州，争取迅速夺取沧州，在那里补充给养，等待其他各军的到达，我们还是要维持原来的目标图取大都，打破大都我们就可以取得巨大的心理优势，小洒由你率领轻骑夺取沧州。” 

      小洒拱手领命，笑道：“桥将军，还是让我去打这一仗了。” 
      桥叹了一口气，“主公，我呢？” 
      王想喝了口茶水，笑道：“哪能让你闲着，我军要在济南府与元军真正地较量一下，因为忽必烈很可能判断出我军是想从德州一线穿越，我就偏偏要从济南府打一仗再走，吓唬一下忽必烈，振奋一下全军的士气，也让各地的元军确信我们是真的要劫杀元帝，让他们赶快来勤王吧。” 

      王晴与桥都是眼前一亮。 
      王想接着说道：“在德州先留下一万步兵，虚张声势之后，待元军发现他们为偏师之后就不会太过关注了，估计反而会分兵去救助济南府，他们也就可以比较轻松地悄然北上跟上队伍了。” 

      济南府。 
      忽必烈也得知了至尊军出现在了德州附近，在他看来敌军的目标却是大都，但眼前自己在济南却不知会不会让王想改变主意？他也难以下断言。 
      济南守将幼高却很紧张，“陛下，是不是要将山东各地的守军调集过来，以防贼兵来犯？” 
      忽必烈正在思索之时，探马来报，敌军大队人马果然大张旗鼓的向济南府进军。 
      忽必烈见幼高紧绷着脸，轻松笑道：“无妨，敌人再猖狂也是不可能搅动天地了，据我分析他们多半还是想北进攻取大都，这样，命各地派出少许援军，德州的驻军就暂不要动，那里不是还有一支敌军未动吗，要提防敌军突然杀个回马枪从德州北进了。”他走向幼高，“我对将军有信心！” 

      在济南府外，两军对峙于城外，城中则有元廷近卫军把守，忽必烈等登城观战，王想居然真的杀到了济南城下，多少让他有些意外。 
      却见城下至尊军营寨纵横，扎营有序，心道：“看来王想倒是真有可能想在城下大战一场了。” 
      第一天交战，至尊军以长弓手配合重骑兵大破元军，杀敌接近两千人。 
      幼高愤恨不已，自己在皇帝面前的表现这么差，岂不是要毁掉自己的前途，“明天就要你们尝一尝火牛阵的威力。” 
      王想的大帐中，探马来报元军营寨之中似乎有牛群，而且是方才由城中运出的。 
      王晴奇道：“军营之中要那么多牛做什么？” 
      桥也是有些糊涂，“就是呀，难不成元军养了大批的牛来宰杀犒赏军队吗？” 
      王晴笑道：“其实吃牛肉真的有利于强健身体的，我就很喜欢吃牛肉的。” 
      王想摸了摸脑门，道：“哼，我想这个幼高多半是想仿效古人用火牛阵来对付我们。” 
      桥还是迷惑不解，“什么火牛阵？” 
      王想心情不错，微笑着对二位少数民族将军说道：“在战国时期，也是在这齐鲁大地之上田单曾经用火牛阵打破燕军，以一城复国。你们看人家幼高将军也非是我汉族之士，却可以借古用今，二位却是一无所知，可要知道大家要进步就需要多学习才是呀，不然火牛放出，二位不是也毫无防备反应不及只会抓瞎吗？” 

      王晴却也不以为意，“主公，你就别借题发挥臭我们了，其实我们已经很出色了，今天可是我们指挥击败这位聪明的幼高将军的。” 
      桥也嘿嘿笑道：“就是，主公，别让我们去学那败军之将呀，倒是说说如何应对那火牛阵吧。” 
      王想耸耸肩道：“也不需要怎么准备，这些古老的方法，只能用第一次，不能用第二次，只要大家心里有了准备，就无妨了，这位幼高将军让我猜到了想法，就只有失败了。” 


      正文 第一一三章 (下) 济南城下 

      第二天，幼高信心百倍的将大队人马拉出大营，还小心翼翼的将众多战牛排放在军队正中不想让敌军发现。 
      “王想小儿，今日便要让你知道我幼高的厉害！” 
      王想却根本就没有出营迎战，他此刻正在中军大帐之中品味清茗，思索着如何撤兵的问题呢。 
      忽必烈今天也有一些兴奋，听到了火牛的战术他还是真的有一些感到新奇，“我看倒是真有希望让王想吃上一惊。” 
      左右纷纷称是。 
      王晴跃马横刀，“手下败将今日又敢前来，真是恬不知耻！” 
      幼高怒火中烧，“好，你尽管逞口舌之利吧！”他人往后退，前军散开，上百头牛出现，火牛阵祭出------ 
      忽必烈也为奔腾的战牛所震撼，仿佛已看到了至尊军恐惧而崩溃的场面，但他却失望了，就算离的是那么遥远，他也看得到至尊军冷静的反应，似乎纹丝不动，没有一点点的动容。 

      当火牛逼近，王晴大喝一声道：“火箭连弩开始发射！” 
      火箭手与连弩手早有准备，伴随着同样的战鼓声，火器也开始发射，再加上火箭，弩箭的一起发射，火牛猛然受到这样的重击，反而显得措手不及，纷纷掉头逃避狂奔，元军顿时一阵慌乱。 

      幼高急道：“给我挡住火牛！” 
      但以为事出突然，元军根本没有准备，还是有四五十头火牛冲进了元军阵中。 
      王晴长刀一挥，重骑兵与步兵发起了冲锋，“有火牛为我们助战，兄弟们，尽情表演吧！” 
      一阵撕杀，大破元军于济南城下，幼高也丧生于乱军之中，倒是不需要为今后的仕途担心了，败军溃入城中。 
      忽必烈怒道：“无能将军！” 
      但下城之后转念一想，看来已确认王想是准备攻破济南击杀自己了，“也好，就让我调集军队围歼你于济南城下吧。”他随即下令山东各地的驻军主力一起开赴济南城下。 

      王想却没有出营迎接得胜而归的将士，王晴与桥有些奇怪，兴冲冲地冲入大帐。 
      桥大声道：“主公，今日我们可是大大的威风了一把。” 
      王晴却拼命地压制喜悦保持平静，“主公，我看若是强攻几日，说不定济南真的可破。” 
      王想大笑道：“我敢担保现在忽必烈正在从各地调兵谴将准备在济南城下围歼我们呢，明日我军休整一日，后天凌晨我们就上路，此时各地元军也都已在赶往济南的路上了，我们再走，若是明天就走，元军就不是太劳师动众了，那样岂不是便宜他们了。” 

      两将闻言都略有失望，却也只有服从命令。 
      下一日，至尊军派出人马才城下挑战，元军不战。 
      深夜。 
      城中的元军紧张了好几次，城外的至尊军军营不时有战鼓声传来，但却并没有其他动静。 
      忽必烈对手下人道：“这多半是敌军想扰我等清梦，不去管他们，我们睡不着他们也不清净。” 
      清晨到来，却又是一阵密集的战鼓声，后来又如夜间一般时有战鼓声响起，却无中国军队出营。 
      忽必烈十分奇怪，“且先观看半日，下午若再是这样，就派一队人马却探个究竟。” 
      直到天近傍晚，恐惧的一小队元军才发现至尊军大营已经空无一人了。 
      忽必烈先是暴怒，随后是大或不解，“那么密集的战鼓声是怎么回事？” 
      率先进营探访的千夫长苦着脸回答道：“陛下，敌军事先将一些活羊缚在柱子上，又把羊的两条前脚放在战鼓上，羊一动，鼓有声。” 
      忽必烈却无言了，这个王想的确是一个比李潮更加强劲的对手。 
      此时，小洒已经袭破沧州，至尊军依旧无敌。 

      正文 第一百一十四章 英雄笑凡 

      重庆。 
      笑凡并没有后悔自己没有撤入万州，他对手下的将校们说道：“我们居于重庆，可以拖住川中的伯约所部元军，如果放弃重庆，不论在士气上还是战略上都对整个战局有不好的影响，我们多支持一日也是好的。” 

      兵将们也都凭借着坚定的意志在勉力支持。 
      元军不停息的攻城五日后终于停止了两日，很快笑凡就得知原来元军在这两日内击破了涪州，彻底截断了他们与万州之间的联系，形势愈加艰险。 
      紧接着伯约派来的劝降使者已经到达，“笑凡将军，重庆已是孤城，就连你们的皇帝李潮都已经知顺天命归顺我大元，宋策先生归顺我大元之后也得到重用，将军英勇无敌，投效大元之后必可施展才华，而且也可救重庆全城军民性命------” 

      笑凡一直听使者说完，脸色也很平和，一度让原本不抱什么希望的使者以为自己已经打动了笑凡。 
      笑凡淡然问道：“先生似乎原本是宋先生帐下的文官吧？” 
      使者连连点头，“我也曾经与将军有一面之缘。” 
      “先生可知这样的一句话，宁为玉碎，不为瓦全。我过去只是一个爱国的道士，现在也仅是一个爱国的将军，但我却做不到李潮宋策那么易变，那样翻云覆雨，如果上天注定我要在这里战死，我也无悔，人各有志，先生请回去吧。”他接着怅然一叹，“也许后人会说我仅仅是沽名吊誉，是剥夺了全城军民生的机会，但我也可以承受，因为有时候为了国家民族多一丝的希望，只有牺牲小我了，我无畏指责。” 

      三日后，笑凡接到了王想的来信，信鸽飞了这么远的距离已经力竭。 
      “笑凡将军，重庆目前已陷危局，一切均由你自己随机把握，若可以突围，还是要尽量突围，保有生命才可以继续保有实现理想的希望，我们的事业目前已经到了最危险的关头，但我知道大家都没有放弃，我们一直在努力，只要心存大义，就对最终的何种结果都无悔，无悔于我们付出的一切，哪怕以生命付出，期待再见的一天。” 

      笑凡心中有一丝伤感，主公的心情也和自己一样，前路真的越来越艰难，是否真的会成为一场悲剧？ 
      副将章程看完信之后也叹道：“突围，真的没有多少希望，城外四万元军，城内现在仅有四千步兵，但将军您可以突围的。”谁都知道英雄笑凡的武力。 
      笑凡显得异常平静，“我要和大家在一起，突围没有希望，就都留在这里，战斗到死亡的到来，很简单。” 
      章程垂下了头，“不错，很简单，却不会后悔，我愿意追随将军同死。” 
      伯约面对着宋策，脸色很是阴沉，“难道宋先生在城中就没有一个亲信愿意开城投降，帮助我军入城吗？” 
      宋策的头低下，“城内之人都是死硬之辈了，虽然有一些人与我有些交情，却都说道已存死志。” 
      伯约怒道：“好，那就成全哀叹们，今日火炮已齐集城下，我不顾伤亡也要迅速拿下重庆！”他已经不能再拖长时间了，再不平定川中自己在皇帝心中的良好印象难免下降。 

      伯约击鼓升帐，傲然宣布道：“明日开始全军分为两班，夜以继日不停歇的进攻，累也要累死敌军！” 
      他目光扫视众人，森严道：“我明日会亲自监军，敢于后退者就地正法！”他又有了信心，人的体力总是有极限的，人海战术虽然简单，却会有用的。第二日清晨，元军开始疯狂地冲击，由于大量火炮的加入，守城显得非常艰难。 

      夜晚元军也以火炮与小股步兵展开攻击，让守军不得休息的机会。 
      笑凡在第三夜实在困得受不了了，他就倒在城头上睡着了，众多兵士也大多接近崩溃的边缘------ 
      清晨，元军最后的冲击开始了，城门终于告破。 
      卫士们保护着笑凡退入了帅府，巷战仍然在继续。 
      已经伤了几处的笑凡还在强自支撑，“兄弟们，看来我们要一起简单的死去了。” 
      年轻的贴身卫士忽然悲戚道：“将军，那天的信鸽最后还是死了，它也是为国捐躯，我们也要随它一起了------” 
      “不错，你怕吗？” 
      “我怕，但却不会后退，将军，我们不是孬种。” 
      “对，我们不是孬种，我们都是英雄，也许在世上无名，却是自己心中的英雄，可以无愧于心。” 
      在最后的战斗中，他们以弓箭杀敌，笑凡一箭射杀一人，先后有近百名元军死于府门内外。 
      最终，伯约来到了府外，冷冷道：“不要浪费时间了，以火弹攻击，让他们化为灰烬。” 
      笑凡就这么简单的死去，也许在许多人心中他与他的将士们都不值一提，但他却相信在另外一些人心中，在自己心中，英雄是唯一正确的称呼。 

      正文 第一百一十五章 大都城下 

      大都已经在望，至尊军在沧州也未多加停留，继续以雷霆之势向大都方向攻击前进。 
      此时，全国上下都已经知道了至尊军的攻击行动，在天下人心中都似乎已把能否攻进大都当作抗元事业能否重振的标志，一路之上至尊军虽然有损耗，但兵力却得到了迅速发展，除了还剩下的出发时的四万将士之外，又增加了三万新兵，大家心中都只有一个信念，就是击破大都，扭转天地。 

      王想每日里在行军过程中还与新兵们交谈，激励大家，使大家增添必胜的信念。 
      “主公，要是打下了大都，我们岂不是都成了英雄，老人们说过大都可已经失陷数百年了。”一名士兵带着微笑说道。 
      王想笑道：“当然了，不过我们并不是为了后人的赞颂而战，而是切实为了自己，为了自由，为了不再受奴役！” 
      猛然，从前军中爆发出一阵欢呼，巨大的声浪震撼天地，“大都到了，大都到了！” 
      王想也开始激动，“终于到了，上天垂佑。” 
      全军在大都城外扎下大营，开始准备攻城。 
      王想则与至尊三将在中军大帐中商议作战计划。 
      小洒一脸的轻松，“现在的军情是这样的，城中的元军守军大约有骑兵两万，步兵三万，而元帝忽必烈也率领骑兵三万步兵三万向大都赶来，但还有五六日的路程，我军若可在四日内击破大都就不需要担心两线作战。” 

      王想道：“但若忽必烈抛下步兵，恐怕只要两日多的时间就可到达城下，而且在大都以北两百里据报还驻扎着一万五千色目骑兵，所以我们虽然是顺利攻到了大都城下，实际上真正的较量才开始。” 

      桥大声道：“我们有什么可怕的呢，兵行至此我军人数发展了这么多，证明了广大北方百姓是支持我们的，我们再打一两个大胜仗，就可以得到更多的战士。” 
      王晴也喜悦溢于言表，“现在可是至尊军最壮大的时候。” 
      王想淡然笑道：“可是至尊军的战斗力可是参差不齐，明日元军多半还是会出城应战的，大将都史据说有晚夫不当之勇，明日我军争取要一下打掉他们的锐气，不过我看攻破大都却不是几天可以立刻达到的事情，但就算陷入重围我们也要打出一片新气象，另外，我军眼前粮草不足，还要抓紧补给，但绝对不可强抢百姓的粮草物品，敢又违反者杀无赦。”他忽然叹了一口气，“我倒是希望忽必烈快些到来，我好给他迎头痛击，他若来得迟缓则多半是细心谋划调集了更多的军马而来，我们就更加艰辛了。” 

      忽必烈并没有疯狂赶回大都，兵至沧州未经什么战斗就击溃了城中不到千人的中国守军，他则率军驻扎不动，开始调动各处的军马，他命令伯颜匀出两万骑兵，两万步兵，以及漠北的两万骑兵都迅速赶赴大都，心中盘算这样就有超过十二万的大军赶到大都城下，加上原有的守军，足以击灭至尊军了。 

      同时，忽必烈又下令李潮率领三万部下军队配合由浙江出发的两万骑兵三万步兵从东向西攻击襄樊的敌军，再下令张弘正率军两万赶赴襄樊战场归范文虎指挥。 
      这时，大将哈密比兴冲冲地前来回报，“陛下洪福，伯约将军已经攻陷了重庆，杀敌大将笑凡，川中终于平定！” 
      忽必烈闻言哈哈大笑，“好！看来上天已然注定我大元可以平定这锦绣河山，立刻命令伯约将军猛攻万州，我军四面出击，让王想的这块最后根据地化为乌有。” 
      哈密比拱手道：“陛下，伯约将军他已经动身向万州进军了，他同时提出要以焦土战术彻底摧毁敌人军民抵抗的意志，让天下汉民见识到反抗的代价。” 
      忽必烈一怔，随即笑道：“你们都可以自己把握这一切，我只要结果。” 
      大都城下。 
      都史率领骑步兵各万五出战，王想则拽另三千重骑，七千轻骑，三千长弓手，以及三千重步兵和一万四千新招收的步兵出战，可说是兵种齐全。 
      他已秘密下令道：“开战时听到钲一声一声敲，就全军止步不前，两下两下敲击，就保持严密的战阵，但假装退却，钲声停止，就大喊着开始冲锋。”他轻声微笑，“一支强大的军队一定可以做到令行禁止。” 

      王晴今日随他一起出战。 
      两军展开战阵，都史挺起长矛，“南蛮可敢与我一战？” 
      王想淡淡一笑道：“你若有胆就来吧！” 
      元军战鼓擂起，开始小心地向前推进。 
      此时，一声，一声地钲声响起，中国士兵们按奈心中迎战的渴望，止步不前。 
      都史一怔，挥手止住全军，“你们故弄什么玄虚，难不成是怕了我大元无敌雄师？” 
      王晴呸了一口，“我呸，你不也是不敢前进吗？” 
      都史大怒，正待叫骂，又传来两下两下敲击的钲声，中国军队的士兵们心中的怒火已开始郁积，但却还是严格遵守命令，开始保持队形退却，王晴也只有催马后退，全然不顾身后的元军。 

      都史旁边的将佐们纷纷跃跃欲试，“将军，再不追击，敌军就要退入大营了！” 
      都史心中虽然有些奇怪，但还是仰天长笑道：“谁说什么王想的至尊军无敌？全是胆小鬼罢了，追击！” 
      士兵们发一声怒吼，开始蜂拥而上，元军的心中此时对至尊军都已起了轻慢之心。 
      王想忽然挥手，钲声立刻停止，战鼓上响起，全军将士猛然全部停步，如闪电般的转过了身子，一起狂喊，“杀！”压抑许久的怒火终于可以宣泄。 
      王想身先士卒有全军将士一起冲向元军，元军一下惊呆了，方才还在撤退的敌军怎么一下就开始了反扑，心中的慌乱导致前锋一交战既告失利，纷纷后撤，互相拥挤、践踏，败局已显。 

      都史乃大将之才，面对危局也没有丧失理智，他率军向东北方向败溃，却刻意不向大都城门败退，防止让敌军乘乱一举攻入城中。 
      王想也不依不饶率军紧追，让都史始终没有机会稳住阵脚，居然追出去数十里，王晴杀得性起，连续发箭想将都史射杀，却都是差了一点，“都史，你有种别跑呀，我要和你比一比武艺！”语调轻松。 

      王想心想，寻欢倒是会显示自己的英雄气概，明知道都史此时不会与他单挑。 
      不过却在元军与至尊军逃跑与追击都有些疲惫之时，远方忽然烟尘大起，有大队骑兵而来，元军一阵欢呼，原来是那万五色目骑兵已赶到支援。 
      王想慌忙收拢大军，不准备再做接战。 
      王晴却道：“主公，我们可以打赢这些色目骑兵的。” 
      王想正色道：“元军忽得支援，气势回升，我们不需要逞强，全军后撤，但不能让元军顺利退回大都。” 
      他一声令下，营中又出一军在大都城门与元军之间开始构筑营寨壁垒，自己则率领本军在前护卫，“最终要歼敌于城外。” 
      城中城外的元军也都不敢贸然进攻，都史也便下令开始在城外构建营寨，他决定与至尊军对峙，等待皇帝忽必烈率领援军到来。 
      这一战乃大都城下第一战，以至尊军的获胜而告终，歼敌近八千人，至尊军也损失了接近四千人，但声威却大振，附近的百姓更加受到激励，使得王想的筹集粮草招募士兵都异常顺利，不过三四日的光景，军队已达到八万人，但元帝忽必烈却仍然没有到来。 

      王想也做好了击溃城外元军的准备，又一次战役将要开始，但就在这天晚上，他知道了笑凡的噩耗，他感觉痛苦至极，心口一阵绞痛，头脑也发涨，似要爆裂，半边身体都难以移动，自己的身体也似乎出了问题，他却只有自己忍受，“笑凡道长，为什么这么早就离我们远去？” 

      他忽然想起自己说过不再喊笑凡为道长的，“也许，当初你若安心做一名出世的道士不会有这么一天，道长，你在天界会后悔吗？” 
      梦中，笑凡出现，“我没有后悔，我有了激荡人生，有过美人相伴，我再无遗憾，我们为了理想而死都不会后悔。” 
      清晨，王想忘却伤痛，再次抖擞精神，“好，既然忽必烈迟迟不来，今日我们就先解决掉城外的元军。” 
      “我等追随主公！” 

      正文 第一百一十六章 先生来攻 

      忽必烈的圣旨到来让李潮又有了困扰，一旦自己违抗这道命令无异于让本就对自己并不放心的元廷更增怀疑，而自己目前已无退路，只有继续将自己绑在蒙元的这条战船之上，但若率军离开自己得到的这块福建封地，那待大战之后能否再回到故地就很难说了。 

      他的府中如今有了好几名美女，他与美人相伴，想忘却心中的陆芸，夜夜欢歌也让没有了思念的空闲，偶尔也会觉得这样随心所欲的生活也许并不算很差。 
      梁天问与陈洋知道了这个讯息之后都主动来到了他的府中，面色却都有些严峻。 
      李潮淡然笑道：“二位怎么如此严峻，我现在却感到生活是很悠闲呀。” 
      梁天问急切的问道：“那先生我们到底是否去进攻襄樊？” 
      “陈洋，你怎么看呢？”李潮却似乎没有注意梁天问似的，他终究还是有些厌恶梁天问，也许在他心中感觉梁天问促成了自己的这次转变，才会造成今天他与亲人分离。 

      “我想我们已经走到了这一步，就只能走下去，无论如何，也要忍受一切，只有出兵。”陈洋说得有些痛苦。 
      梁天问道：“可是大军一走，福建之地如何？” 
      李潮耸了耸肩，“陈洋说的不错，必须要出兵，但如何出兵却是有些讲究，我们一定要在福建始终保持一支可以威慑的力量，就算忽必烈想收归这里的控制权，也要犹豫是否值得劳兵伤财，我们去的军队将是新招募的士兵与本地原有的团练战士，我可不能去把我的可战之兵拼光，实力就是我们生存的本钱。”他猛然大笑道：“王想兵锋直指大都，端的是英雄无畏，但现在看来，虽然有羡慕，但我们的生活至少不需要再过度担心个人的生死。” 

      梁天问轻轻击掌，“正如先生所言。” 
      李潮率领着号称三万的大军出发了，实际兵员只有接近两万人，他不带老兵也还有另外一个想法，若真让他们与王想的部队作战，也许会增加不少反水事件，而且会让军队中的许多人加深对自己的失望怨恨，他留陈洋驻守福建。 

      “陈将军，我就开赴前线了，被人唾骂就让我去承受吧，我明白你更多的是因为对我的忠诚才没有离开，谢谢你，这里的一切就拜托你了。” 
      陈洋闻听此言，紧握住李潮的双手，眼前有些湿润，“先生明白我，但我却并无后悔，人生一世总要有知己朋友兄弟，也许在我心中这才是最重要的，我失去了一些，却也得到了家庭生活的快乐，先生却失去的远比我要多，人有自私，但我相信先生做决定时也为大家想了许多------” 

      大军出发一天后，梁天问神色悲戚的抱着一坛酒来到了李潮的中军大帐，“先生，今日天问来与你一醉方休。” 
      “天问，你这是怎么了？” 
      “我刚才知道了一个消息，骄傲已死在临安，而他一死，我妹妹若男想必也是九死一生了，生命为何？生活为什么对我们是如此残酷？”他将酒从头浇下，伴有泪水，“我知道我现在在大家心中就是在先生心中都已沦为卑劣之徒，但我真的不想这样，虽然是我选择的道路，但我不想因此失去这么多的亲人朋友，我现在很不快乐，在孤独时仿佛感到父亲与妹妹都在骂我。” 

      “我知道你的心情，骄傲真的去了，我早就知道会有这么一天，却没有想到会这么快，骄傲，骄傲中国人你为理想而死，也许真的无悔，希望你忘记兄长我的一切不对，骄傲，我真是始终把你当作我唯一的好兄弟------” 

      酒醉能让人麻醉，忘却忧伤的一切。 
      英帝国恋恋不舍却很从容地烧毁了最后一卷无法带走的文书，身旁的卫士着急的催促着，“英先生，赶快走吧，元军已经突破了北门，刘裕大人正在组织巷战掩护大家撤退呢，再不走就来不及了！” 

      英帝国点头道：“我们守卫了这里也有许久了，却还是要离开，我们做的成功吗？” 
      卫士骄傲的说道：“当然算成功了，元军在城下死伤了不下万人，我们不是逃跑，只是转移，刘裕大人说了，我们可以骄傲的离开，我们也会很快昂扬的杀回到这里！” 

      英帝国也不由一阵振奋，“不错！” 
      就连普通平凡的卫士都有这么强的信心，那还有什么可担心的呢？ 
      伯颜费尽了气力才真正占据了重镇汴梁，在刘裕大部队退出之后，没有来得及撤出的近千名守军居然几乎没有人投降，在城内巷战全部战斗而死，以至于巷战进行了两个时辰。 

      伯颜有些感叹，“看来王想具有坚强的意志，而他的部队也同样具有这样的品质，我们每前进一步都要付出血的代价。” 
      但无论如何，攻占汴梁之后，冰焰指挥的中国军队只能被压制在更小的活动区域，而伯约对万州，范文虎对宜昌的攻击也到了最后的时刻。 
      一旦顺利拿下，再加上从东赶来的援军胜算还是已定，“但愿李潮的到来可以让坚定的中国军队有一丝动摇。” 

      正文 第一百一十七章 冰焰无悔 

      “以天下为己任的使命，志在挽救世道人心，保家卫国，期许自己对国家能有所贡献，追随主公之后，受到更多的启示与感召，看到了振兴中华的希望，现在就算已经明知事不可为，却依然不会舍弃，继续舍生忘死，尽我之能再做挣扎。我辈读书人，理当知其不可而为------”梁力说完这番话已经泪流满面。 

      冰焰叹道：“文远先生不要太过悲伤了，来，喝茶。”他首先拿起了茶杯，数十名方才一直侧耳倾听梁力说话的中级官吏与将领也都赶快拿起了茶杯，气氛本已十分压抑，被梁力的一段悲鸣更加让众人有了感同身受的悲伤，喝口茶水缓和气氛，让心情稍许放松。 

      冰焰的脸色却也是十分严肃，“情况大家也都知道了，万州、宜昌、汴梁先后失守，目前刘裕与英帝国、童铁等人在许昌一线也是苦苦支撑，我们位居襄樊再无多少回旋的余地，而元军调集大军已呈乌云盖顶之势。” 

      众人纷纷点头称是，一名文官声音都有些颤抖，“听说就连李潮都已率军前来攻击襄樊，我们真的要败了吗？” 
      一阵死一般的沉寂，大家真的都感到了绝望。 
      终于，有一名将官打破了沉默，“现在已不知道主公打到什么地方了？若可以攻占大都，我们就可以有喘息反击的机会了。” 
      一句话让众人都略微活跃了一些，已有人开始交头接耳，有了一丝生气。 
      冰焰点了点头，道：“我相信此时主公应该已经兵临大都城下，将要与元帝忽必烈进行一场决定天下命运的决战，我们虽然关心着结果，却还要先抵挡住眼前的危险侵袭，方才文远先生说了一番让人警醒却又感到悲壮的话语，但我却以为这只是我们行事的准则，不仅仅是对于读书人而言，而是我们在座的每一个人必须做到的，何况我们现在也许还有可为，但就算真是已不可为我冰焰也会勉力为之，泰山压顶之际才能显出真我，在危难关头有许多人背叛了我们的理想与事业，甚至其中包括了李潮，但决不会有我周醒冰焰的名字，我无悔我这一生！” 

      梁力已激动地站起来拉住冰焰的手，“好，好！冰焰，我们一起追随理想维护大义。” 
      正在此时，有中军进入大帐，有些迟疑的想说什么，“将军，有信来。” 
      冰焰心中奇怪，接过来信，原来却是李潮的来信：“冰焰均见，一别许久，战事不利，理想破灭，事既已不可为何必强求，此时忍一时之气，可保家庭军民平安，何乐而不为？” 

      冰焰将信一下拍在了桌面上，“诸位，这封信是李潮写来的劝降信，大家可以传看一遍。” 
      众人一阵鼓噪。 
      梁力第一个接过来信，看完之后皱了皱眉，“无耻！”心中却依然有些担心大家看了之后会有人因此动摇，众人一一观看之后并无人立刻发表言论，也仅有两三名文官的脸色微微有了一点变化。 

      冰焰心中一阵欣慰，他庄重道：“今日见到此信我并不需要再多说些什么，我与大家共事有长短，但大家也都了解我冰焰，我言必信，我并不期盼人人最终都陪着理想事业走到底，但我希望有动摇者现在离开，只要不附逆鞑子危害我们的理想个人都有选择的权利，或者将来有恐惧离开时不要成为我们理想的敌人就可，我们决不勉强拴住大家，来去自由。” 

      没有人提出离开，他的真挚话语让所有人都铭记在心。 
      冰焰回到了家中，赵宁今天穿的特别艳丽，火红的裙装红晕的脸庞让他在心中也增添了一分明亮，“小宁，今天的你好艳丽！” 
      赵宁忽然冲着他吐了吐舌头，显出了少有的顽皮，“夫君，今天我要让你大吃一惊。” 
      冰焰一怔，呵呵笑道：“有惊喜，我喜欢。” 
      赵宁拉着他的手走向饭厅，“今天可是有四个人吃饭。” 
      冰焰有些疑惑，待到饭厅却看到了同样火红的佳仪，心中一热，“小宁，佳仪，你们------”他激动了，没有想到这样的一天也会来到，他看着赵宁的眼光中充满怜爱，她一定是感受到最近自己心中的压力，想在家庭中给他更多的支持。 

      佳仪感激的望着赵宁，“夫人她对我真的很好，我好开心。” 
      赵宁又来住她的手，“我们是一家人。”心中虽然仍有苦涩，但从冰焰与佳仪的激动表情中也得到了一些幸福的感觉，“佳仪可一定要生一个如相公一样出色的孩子。” 

      肖仿也又走上了北进之路。 
      作为一名出色的千夫长，他指挥着一个骑兵千人队，深受阿齐格的看重，因此被他推荐率领这支骑兵参加大都会战。 
      走之前，阿齐格颇有些不舍，“肖仿，对远，我很舍不得放你走，但是此次北上以你的勇敢机智很有可能建立功勋，我希望你获得成功，若能为我弟报仇我也就可以欣慰了，来，敬你一杯！” 

      肖仿一饮而尽杯中之酒，道：“多谢将军厚爱，此次北上我想将是我人生之路上的一次重大转折，我要焕发出我最大的光华！” 
      他已经预料到在大都的那一场大战将是残酷壮丽的，也将是自己完成转变归队的时刻，阿齐格又怎能体会他心中的波涛？ 
      加入皇帝忽必烈声势浩大的大军之中，身旁的战士斗志高昂，让肖仿愈发感觉到形势的危急，最近元军一系列的胜利已让战局显得很明朗，即使象他这样年轻的中级军官也能知晓胜败之势，自己也许此时做出这样的决定会显得有些傻气，但却又是他唯一的想法。 

      元军的士气都十分的昂扬，远远不似一年之前对中国军队有些畏战。 
      在他帐下的这个骑兵千人队中汉兵也有四成多，其中陈雪峰是他最信重的一名百夫长，肖仿隐隐感觉在陈雪峰心中也对王想有一丝向往，不似有些汉军兵将对于一切似乎都很麻木。 

      “也许到时候陈雪峰会与自己一同反正。” 
      大都。 
      王想在几日内都接连派兵整日里向城外的都史部元军挑战，除了第二日都史率军迎战反遭小搓之外，都史都索性闭门不战，王想的部队也并不攻城或者进攻都史的营寨。 

      其实这些讨战的军队只不过是掩护而已，桥则率领着大批的工兵每日里都在悄悄的挖掘地道，几天下来在每天挑战部队的掩护下他们已经凿通地道，环绕敌营的地下周围都已被他们大部分挖空，并用木柱暂时支撑，元军却毫无觉察防备，犹在梦中。 

      每日里桥都是泥土满身，小洒与王晴在地道最终挖掘成功的时候都显得比桥还要兴奋，他们激动的蹦跳入王想的中军大帐中，“主公，桥终于把地道完全挖通了！”小洒大声的叫喊着。 

      王想微笑道：“是吗，真是太好了。” 
      王晴紧接着说道：“我们可以发动对元军的打击了！” 
      王想问道：“忽必烈的大队人马还有几天时间可以到达？” 
      王晴道：“约有三日，忽必烈大军的行军速度不算迅速，看来他是胸有成竹。” 
      “好，那就选在明日白天行动，今晚好好犒劳一番工兵将士！” 
      桥此时进入大帐，“我可是居功置伟呀，明日我打头阵你们都不要与我来抢！” 
      小洒替他拍打着身上的泥土，“你已经很劳累了，还是多多休息吧。” 
      第二日，王晴与小洒率领着军队一如前几日一般出营向元军挑战，元军依然坚守不出。 
      王晴高声叫喝道：“都史小儿，看来你的确是毫无血性，不过我是绝对不会让你这么安静的等待鞑子皇帝到来的！” 
      都史在营中闻听，哈哈大笑道：“那你就来攻营呀，我看几日里你们也是无胆攻营，是不是怕死呢？” 
      “好，今日我就要攻破你们的大营！” 
      王晴正要发出命令，小洒已经抢先道：“我数三声就让你们惊喜！”他拔出短剑开始挥舞，“一，二，三！” 
      元军正都伸长了脖子看他张牙舞爪觉得好玩呢，只听轰隆巨响，脚步虚浮，营寨有大片开始陷落，有数千人坠落地底，全营一下陷入了最严重的恐怖之中，难道是上天发怒，地陷不成吗？ 

      这时，王晴与小洒在战鼓声的激励之下已经发动了突击，都史虽然没有陷落地下，但也是完全控制不住大家的恐惧，随着败兵溃散而逃。 
      这一日的追杀让元军损失了一万一千余人彻底崩溃几乎丧失了战斗力，至尊军的伤亡却只有不到两千人，也让大都城内的元军恐惧不已，至尊军上下一片欢腾景象。 
      王想与大家同乐，“大家还可以再休息一日，待忽必烈到来之后就与他决一死战，就没有轻松的日子了。” 
      桥忽然道：“我们明天不如尝试一下猛攻大都吧？” 
      王想苦笑道：“你们怎么总是念念不忘此事呀，难道我们一日可以破城，别急呀，大家也需要休息。击败元帝之后击破大都会非常容易。” 
      忽必烈的十二万大军终于在一天之内先后到达了大都城外。 
      面对着人数约为九万的中国军队精锐至尊军双方先开始了对峙。 
      哈密比有些吃惊于至尊军的人数膨胀速度，“陛下，不过些许时日敌军人数就增长一倍还多，一旦让他们攻取了大都，单单是吸引城内的汉人青壮就足以再扩大不少兵力。” 

      忽必烈哼了一声，“所以要在这里彻底地毁灭他们，不过他们人数虽然扩大了，却大半是没有多少作战经验的新兵，有强悍战力的至尊军一路以来也损失了不少，你看原来至尊军的部队都是白色衣甲，而新兵们可就是五颜六色了。” 

      “这倒是真的。” 

      正文 第一百一十八章 情义无价 

      许昌。 
      城下有近七万元军部队，而城中的守军却不过两万余人，刘裕与英帝国指挥将士们严防死守，倒也还勉强可以支持，童铁先前已经被调到襄樊了。 
      英帝国近些日子连做噩梦，这段时间发生的失败死亡正如一场噩梦一样，原本他离开汴梁时还是充满信心，但又接连吃了几次小败也使他与大多军人感到了浓烈的危机，到许昌被围这种感觉达到了顶点。 

      此刻，他与刘裕面前各有一杯清茶，却都没有品味，而是在谈论着目前的局势。 
      刘裕叹道：“现在看来，也许当初主公北上之路并不是一条真正正确的道路，或者说我们对襄樊根据地驻守的力量想得太过乐观，失去了至尊军这支强大的机动兵力之后我们就只能不断溃退，我当初也许是错误估计了形势，直到如今连许昌与襄樊的联系也断了，只有期盼主公那里能取得成功。” 

      英帝国却轻笑一声，此时他忘却了夜晚常做的恶梦，头脑是很清醒的，道：“但我还是以为主公将大军留在这里我们一样还是会陷入困境的，就如同您当初所说的只不过是时间迟早的问题，现今主公已经抵达大都城下，就算做最坏的打算不能成功也将反抗鞑子的种子播散到沿途的百姓心中，仅此就已值得。”他举起茶杯，轻轻吹了一口气，“清茶一杯，刘先生还是刘将军我们碰杯，但愿我们可以在此次危机之中保全大义又能保有生命，若是天不垂佑就一起死去，同死也算有缘了。” 

      刘裕呵呵一笑道：“现在讨论什么都无意义，我现在是将军，但本质上却还是一个文士，情义是人生中最可宝贵的东西，论起年纪我已可做帝国先生的父辈，但享受人生的快乐却也只是在加入主公的部队之后，所以我很清楚无论怎样我都不会背弃理想事业，也许很傻，但情义却真。” 

      两杯相碰，相视一笑，他们不是视死如归，看淡生死，但生命中却还有更让他们珍视的情义，不可以舍弃。 
      伯颜犹豫了一会才决定使用尚未实践于战场之上的洞屋战法来攻破许昌。 
      一开始洞屋攻城让许昌的守军很不适应，惊恐万分。 
      城楼上的刘裕迅速思考，已有了答案，立即命令道：“不用慌张，在城墙上竖起一根大竹竿，顶端安上滑轮，穿上一根粗绳索，将绳索的一端绑上铁锥，大家再从城墙上往城下投掷铁锥，将元军的洞屋顶击破之后再使劲拉扯绳索，利用滑轮的作用就可以将洞屋的屋顶揭开------” 

      “哈哈，这样攻城的鞑子就统统无所隐藏了，刘将军果然是个亿聪明成功的将军。”英帝国来到了刘裕的身旁。 
      刘裕有一些得意，道：“鞑子的些许手段自以为得计，其实根本不足以对我们构成巨大的威胁，只可惜在真正的战场直面较量上我军还是处于下风。” 
      英帝国有一些感慨，道：“其实这只是因为我们的手段还不够先进，我相信最终有一天决定战场胜负的关键不再是拼杀于战场，先进的武器可以决定战争的胜负。” 
      “我不赞同，人还是决定一切的力量。” 
      看着刘裕一本正经的模样，英帝国笑道：“唉，现在可是在激战之中，我们又在没来由的争论什么？” 
      在洞屋中隐藏的元军瞬间就已得到了惩罚，已有许多人立刻变成了血人，有人更是已成肉泥，惨状让人难以忍受，元军攻城遭受重搓。 
      伯颜怒道：“我的洞屋，这么轻易的就损失了，气死我也！”他真的很心疼。 
      襄阳。 
      元军虽然还没有兵临城下，但是已从四面缓缓推进，襄樊无论是百姓还是官吏军人都处于极度紧张之中，宋元襄樊大战中幸存的百姓不禁又忆起了当年的景象。 
      冰焰实在也没有太多取胜的信心，而年轻道长张三丰的出现却还是让他有眼前一亮的感觉，他有出众的武艺，不俗的谈吐。 
      冰焰叹道：“三丰道长，我们已固守危城，你反倒在此时出现投奔实在是让人感动。” 
      张三丰淡然道：“志士所为不求功利，况且我当年初入道时曾经受过笑凡道兄的指教，今时今日我已决心继承他未完的事业。” 
      冰焰从他的口中得知了他所修道的武当山的情况，心中一动，道：“三丰道长，我与你可谓一见如故，道长年轻又不为元人注目，且心存大义武艺高强------” 
      张三丰露出笑意，道：“将军就不要夸我了，我知道自己很出色，但我已经有些过于骄傲了，需要尽量平和的态度。” 
      “行，那就先不夸你了，我忽然有一个念头，能否将一些女眷隐藏在清幽的武当山。” 
      张三丰一怔，“难道将军认为战事一定会失利？” 
      “也许，但是我们也是人，如果我死了，我却也希望我的爱人后代可以生存，也许看起来很自私，但我却并不觉得羞耻，我们也有七情六欲。” 
      张三丰重重地点头，道：“将军说的不错，听说笑凡道兄的夫人也快临产了，众位的妻儿都是值得我来保护的，你们有功于天下，我愿意为此出力。” 
      “好，那就多谢道长了，但也许并不会有几人愿意离去，她们也太重情义。” 
      果然如冰焰所料，历经劝说也只有笑凡的夫人与佳仪答应离去，因为她们都怀孕，为了腹中的孩子才肯离去，临别时是挥洒泪水，好不悲凉。 
      目送佳仪远去，冰焰心中仿佛一块大石终于落地，自己将会有后代延续自己的生命，再无后悔。 
      楚玉丝毫没有想到离去，她与刘靓、赵宁等人也参与了救助伤员的工作，每日里当伤员们看着主公的妻子如此辛劳细心地照顾着自己，都深受感动。 
      楚玉对他们说道：“你们在我眼中都如王想一般伟大、可爱，坚强的活下去，答应我。” 
      伯约大大军反而是第一个抵达襄阳城下的部队，三天之后在襄阳城下计有伯约的五万元军，范文虎部四万，张弘正部两万，李潮部两万，哲别部五万合计十八万之众，襄樊尚有守军不足七万，形势艰险。 

      襄樊一带的百姓大多只有逃入城中，他们已经持续了许久认为已经理所应当的和平突然也离他们远去了，城中不可避免的还是有混乱，梁力努力想让百姓们平和，却也收效甚微。 

      冰焰于是召集众多将校开会讨论战法，张齐贤提议道：“将军，我看我军不能完全被动的困守孤城，应该趁元军立足未稳之际互相之间缺少沟通联络配合作战的意识淡薄时突击其中一军，先取胜稳定一下军心民心。” 

      冰焰微笑道：“正是，我们自然是先打弱敌再图强敌了，就打李潮一军吧，若可取胜还有不少的象征意义，而且目前观测其军明显较弱，又为元军中的异类，不一定会得到其他各军的支援。” 

      众将校轰然叫好，有人道：“就是，此等汉奸卖国贼不杀不足以平民愤，我们的事业遭此危困与他有很大关系！” 
      “杀了他！” 
      “对，杀死李潮！” 
      李潮的军营此时正扎在城东最前沿，后面五里处有两万元军步兵驻扎。 
      当夜，冰焰就派张齐贤率军七千人马出西门偷袭元军营寨，以大批火器开道以弓箭紧接，鼓声震天，让元军大惊。 
      范文虎为求万全只是指挥军队同样以火器弓箭退敌，双方一下子打得热火朝天，但互相几乎都没有什么伤亡。 
      范文虎还是有些紧张，“记住，不要出战，各寨都不要出营，以防深夜之中敌军有阴谋。” 
      身旁的一名谋士骂道：“我看敌军根本就不是想来偷袭，倒是象来扰我们清梦的，声势虽大，对我们却并无威胁。” 
      范文虎微笑道：“倒是有这种可能。” 
      城东。 
      李潮也已惊醒，当听说城西遭到进攻之后却并不太慌张，他安慰神情紧张的梁天问道：“天问无需紧张，这样的情况是基本不可能偷袭成功的，冰焰用兵原来是如此简单，况且他的进攻方向还不是我们城东，你回去安睡吧，若大家都紧张一夜，反倒隧了他们的心愿。” 

      梁天问闻言心态稍定，“先生言之有理。” 
      果然，没有一刻终的时间，城西的战事结束。 
      至一个时辰之后，东门之内，童铁与两万名将士已整装待发。 
      冰焰原本打算亲自出城的，但童铁劝说道：“冰焰将军还是留在城中为好，此时乃是非常时期，您若意外有失，襄樊难保呀，我童铁不会错过这个表现自己的机会的。”他故作轻松的挥了挥手，“而且我还想单独建立击毙李潮的功勋呢。” 

      张齐贤叹道：“童将军所言非虚，我会作为后援，随时支援童将军的，不过还是希望童将军独立取胜。” 
      当夜趋回平静之时，许多兵将睡得反而比先前更熟，在人的潜意识中，至少在今夜威胁已经过去了。 
      城门缓缓开启，大队人马悄然出城，在小心的前进片刻之后，童铁振臂高呼道：“今夜除却汉奸，兄弟们，随我前进！” 
      全军振奋杀了过去，方才懈怠的哨兵方才觉醒，而李潮的军队大多是方方进入梦乡，童铁在他们迷糊之间已经以迅雷之势冲入了营中。 
      李潮也是方自躺下，一听喊杀声立刻感到不好，“看来今夜冰焰的真正目标是我。”翻身披上甲衣，拔剑快速跑出中军大帐，他估计敌军一旦进营必然直扑中军大帐。 
      在卫士的护卫下李潮直奔后军，“立刻去各寨请求援兵。”若是援兵可以及时赶到，说不定可以反败为胜呢。 
      李潮却没有料到，范文虎、哲别等人都作出了不救援的决定。 
      哲别冷笑一声道：“深夜之中，我军贸然去救，岂不容易中敌军的诡计。” 
      在他心中李潮这些降军本来就是可有可无的，也许让他们消耗一下敌军的兵力就已经发挥了他们的所有效能。 
      最为倒霉的是梁天问，他在事乱之时匆匆赶往中军大帐想见李潮，却不料赶到之时恰好遇见童铁率领的精锐，童铁却是认识梁天问，长刀一指，“那是大汉奸，给我斩了！”他却是知道梁天问始终是李潮的智囊，而且对于王想一直是持反对的态度。 

      梁天问真的没有想到自己会死得这么不明不白。 
      李潮根本守不住大营，只有无奈败退出营，童铁点燃了大营之后也没有追击迅疾回城。 
      众多将士已经入城，只剩下童铁一人还立于城门边，他把长刀向泥土中一插，高声叫喝道：“背叛民族国家者永远都不得安宁，天下人皆可杀之！今日就是汉奸的下场！”随后才得意洋洋的拔出长刀大步流星的回到城中。 

      是役之后，李潮手下军队仅余八千余人。 
      许昌城外。 
      伯颜在静静地等待，等待自己派出的假冒冰焰派出的使者的死士准备妥当出发，一共有十个人，经过了许久的培育，已经抱了必死之心，他忽然觉得自己感动这些人让他们为之卖命真的很容易，也许这就表明了自己的不凡？ 

      许昌城内。 
      这名浴血全身，断了左臂的小校正含泪述说十名信使如何突破重围最终仅仅剩下自己一人闯入许昌的壮举，让刘裕十分感动，而他身旁的卫士将佐有些人更是已经悲戚出声，还有一些亲眼目睹他们冲入城内前在城外被元骑追杀时的勇敢，因此显得十分激动。 

      最后这名小校拔出短刀挑开大腿处的一块皮肉，拿出了一个腊丸，“这，这是冰焰将军给您的命令------”人却已因为疼痛昏了过去。 
      信很短，却是冰焰的笔迹，却是要求许昌军队突围赶赴襄樊，然后合军一处再做整军突围之举。 
      刘裕有些奇怪，“这倒是奇怪，如果我们突围而出根本没有多少机会成功赶到襄樊的。” 
      英帝国默然不语，忽道：“这封信会不会是假的，也许是伯颜用诈，我总觉得他们能够突围而入有些夸张。” 
      刘裕却摇头道：“这分明却是冰焰将军的笔迹，这名小校身上的令牌也是真的。” 
      “但笔迹却是可以模仿的，而令牌元军也有机会取得。” 
      “你看这信使的惨状怎会怀疑？” 
      英帝国点了点头，道：“但就算如此，也许此人是死士，而伯颜截获了冰焰将军给我们的命令，派人假冒使者是并不奇怪的。而且这样的命令也不能执行，我们此时出城与坚守城中虽然几乎都只有死，但坚守最起码可以多拖住元军一段时间，生命也可以得到延续，说不定还有转机出现。” 

      刘裕思考了片刻，心中剧烈斗争，道：“的确是有很大危险，但是我军与冰焰将军目前也的确成为了两支孤军被分割包围在孤城之中，若不行动虽然一时无妨，但长期之后难免失利，粮草一旦用尽，溃败怎免？所以也许冰焰将军决定趁着士气尚在之机动一动，也许可以在运动中寻找生机，因此我们应该还是执行他的命令，如此境地必须令行禁止，帝国先生，冒险就冒险一次吧，反正就是个死字，爱拼才回赢！”他的脸上居然有了孩子般的笑容，“我们已经不害怕死亡，还有什么不敢搏的呢？” 

      英帝国点了点头，道：“但是也许这样也是放弃了我们原本可以等待的机会，但刘将军既然这么以为我也不强求了，请将军率大军离开，我请求留下带领一千人马在此虚守许昌，让敌军有所顾忌，判断不出我军的虚实。” 

      刘裕急道：“这如何使得，千余兵力无疑于留下自杀，帝国先生你还如此年轻，有为还在未来呢，随我一起突围，争取生机吧！” 
      英帝国哈哈大笑，他很少象这样大笑，“将军会错意了，我怎会甘愿轻易死去，将军放心，我在城中虚守但却绝对不会轻易放弃生命，如果有机会的话我一定会化装逃命的，若随将军离去以我的文弱书生之躯，还要劳烦将士们保护，恐怕生的机会更小，我留在城中并不代表我会死节许昌，城池的得失并不代表理想的成败，我的生命如此年轻是是有价值留于人世继续为实现理想奋斗的。” 

      “好，就如此，后会一定有期。” 
      伯颜的计策终于成功了，他就是要将城中的敌军引出来，他也相信他会成功的。 
      当刘裕率领出城的军队连续受到伏击最终被包围几乎全军失利之时，他才从劝降的伯颜口中得知了自己上当的消息，“没想到吧，冰焰是让你们继续固守许昌的，你就投降算了，虽然你不够聪明，但还是有些用处的。” 

      刘裕并没有表现出痛悔，战场本就是斗智斗勇的舞台，又成功必然就有失败，他微微一笑，挥剑自刎，丝毫没有犹豫，这是自己当然的归宿，胜则生，败则死，决不偷生。 


      正文 第一百一十九章 义士归宿 

      “义士的归宿是什么？”英帝国惨然一笑，空旷的房中仅有他一人，他想过选择最平常的方式证明自己，刘裕自杀的消息已让他有些绝望，没有多久以前刘裕还在与自己说后会一定有期，现在却已天人两隔，仿佛是一场幻梦，如果当时自己多坚持一下，也许结局就会不同，至少刘裕还可以与他同饮清茶许久，但却是真实的生活，这么残酷。 

      虽然原本许昌就已守不住了，但他也还有期望刘裕可以率领这支部队杀出血路到达襄樊，但如今一切已成泡影，元军已开始攻城，此时的许昌其实可以忽略为不设防的城池，自己的选择就在眼前，容不得一丝的耽搁。 

      但事到临头，他真的对世上还有很深的留恋，“也许义士并不需要急着死去，活下来还有继续奋斗的可能。”他说服自己勇敢的活下去，于是迅速地换上了平民的衣衫，也许在城破混乱之时可以保住性命，他决定若有机会救北上大都，去寻找王想的至尊军，此时回归襄樊也只是走向死城，而且不一定可以进入城内。 

      “也许我是害怕死亡，但却并无可耻，因为我还在为理想努力。” 
      英帝国明白如果真的没有了退路，自己还是会选择以死全义，尽管恐惧，却不容逃避。 
      当日许昌城破，但他却终于幸运脱身，走上了孤独的北上之路，在他的心中还有对未来的希望。 
      许昌城破之后，伯颜马不停蹄的率军五万赶赴襄樊战场，一下让原本就是在襄樊苦苦支撑的冰焰军队陷入了几乎绝望的状态之中，双方军队人数的对比差距太大，襄樊城中的人心也开始浮动。 

      冰焰最近的心情异常的糟糕，上次偷袭成功之后元军更加小心，主要采取围而不攻的方法，接着就是刘裕牺牲许昌城破的消息传来，伴随着伯颜大军的到来他也明白元军即将开始统一攻城了。 

      他也与大家一样意识到了绝望，突围或者死守都已没有太多的意义。 
      又过了几日，伯颜终于统一指挥元军开始了攻城，依仗着多年的经营，襄樊两城都挺过了最初几日元军的猛攻没，但是元军不计伤亡的猛攻还是让储备的守城武器消耗了近半。 

      接下来的几日却是突降大雨，让元军暂缓了攻势，冰焰与梁力也都才稍微缓了一口气，也许是上天帮助吧。 
      在府衙之中，两人谈论起了往昔与未来，也许是大家都很珍惜这几日的清净，谈了许多少年时的梦想与心中的秘密。 
      梁力叹道：“少年时的我有青涩的少年情怀，慨然具有报国之志，读着班超投笔从戎的史笔，吟诵着辛弃疾驰骋沙场的词句，以为自己可以振兴大宋，可当踏入官场才深深的失望，有太多的壮志难酬，但到如今，也许生命就要停止之时，我在事业与理想的奋斗之中却已经满足。主公曾经说过我们一直在努力，所以就算在我们这一代失败了又有何妨？后来者可以继续我们的理想与事业。” 

      冰焰却苦笑道：“话虽如此，但真要面对死亡之时还会有太多的留恋，我的人生光华却是在跟随主公之后，年少的我虽然有慨然而起的念头，却没有机会，我明白自己的不凡，却连心爱的女人都得不到，但现在我可以说是掌握了自己的命运，文远先生，我后来想其实我的命运还是不错的，但眼前的一切却清楚的告诉我，我的华美乐章就要结束，我最好还是没有实现让中国重新壮美的理想，很遗憾，真的很想在我们的手中振兴中华，但却也并没有什么担心的，就如文远方才所言，自会有后来人继续，但我对家庭生活却是最为留恋的，对佳仪与赵宁我都舍不得与她们分离，我甚至没有机会亲眼目睹我的孩子出生，而她们两个女人也才刚同时接受我，我正准备享受齐人之福，才有幸福就要失去，真的造化弄人吗？我其实也还有过其他的一些女人，呵呵，不过她们并不了解，快乐的生活这一方面我可比主公与文远先生你们都要做的成功，最起码我比你们享受了更多的愉悦，但一旦失去也就更加惋惜，但却又无法不舍弃，我曾经以为我不会死，但如今严酷的现实却告诉我我一定会死在这里，年轻时就要死去，带着许多对未来的憧憬。” 

      “这也许就是我们这些义士的归宿，冰焰，你知道吗，我的心中始终对一个女子有一份情，却连表达的勇气都没有，你比我幸福许多。” 
      “那你还不趁现在去告诉她，她虽然是寻欢的妻子，但你也有爱的权利，告诉她吧，不要再埋藏在心里。” 
      “你知道？” 
      “我知道，刘靓她是一个出色的女子，她也与我们一起选择了留下，大义都存在于我们心中，我们不都是志同道合吗，文远，不应该让自己在情感上也留下遗憾。” 
      “还是算了吧，也许她还可以逃出去，城破之时，希望能有侥幸，她不应该死去，我不希望让她背上思想上沉重的包袱。” 
      “文远你太为别人着想了，对了，我想过了城破之时我们都不要自杀，文远兄，我们要力战而死，好不好？” 
      “好，但我却不一定有能力杀死一名鞑子，怎么你又讨论起了这个话题。” 
      冰焰淡然道：“只是忽然想到了，我们眼前多拖住元军一日就可以让这里的元军晚一日奔赴大都战场吧？所以我们不要大家都象宋室崖山那样悲壮投海，我希望所有的将士与我们一样战斗到无法战斗，我要让襄樊的每一寸土地都有鞑子的鲜血流淌。” 

      梁力动容道：“可是百姓将会因此受到更多的拖累，于心不忍呀。” 
      冰焰的脸色也有黯然，“国破山河在，不错有生存的权利，这样吧，待我们觉得自己快不能坚守时放百姓出城吧。” 
      梁力却摇头叹道：“若是这样不如现在就放百姓离去，我们是战士，百姓却无需与我们一起死节，若人人都死去何来他日我们中华的复兴。” 
      冰焰有些犹豫，“但也许元军会心存怀疑，不肯答应。” 
      “试一试吧，如不成功，我们也就无愧于心了。” 
      派出了使者赴元营面见伯颜。 
      伯颜思虑了片刻，点头应道：“周将军所提之事也却是体现人道，我大元欲一统天下，天下子民怎会不爱护，这样吧，我同意城中的妇孺出城，但是请转告周将军我们没有足够的粮食衣被提供给出城的百姓，让他不要疏忽这一点。”随即怅然一叹，“战场无情，但我们对百姓却要有情，不可残酷待之呀。” 

      范文虎在使者走后微笑道：“丞相此举足见仁爱之心，文虎佩服。” 
      伯颜也微笑道：“凡事都无须做的太绝，如此行事既可表现我们不似人们口中的残暴又对我们并无坏处，说不定城中的敌军还要因此损失一些物资粮草，何乐而不为。”他话锋一转，“但我有时候虽然痛恨这些敌军，却也有些钦佩城中的守军，周醒其人此时仍然可以想到百姓，却又存有坚定的战斗意志，真是难得。因此我也是无虚此行，他可以称得上是我的对手，相较他们，李潮地位虽高，却要差了一酬，他前次的失败更让他抬不起头了吧？‘他呵呵笑了起来。 

      伯颜的答复让城中的众人都松了一口气，张齐贤叹道：“幸亏伯颜那斯还位灭绝人性，哪怕就算是惺惺作态我们也是幸运地保全了百姓，冰焰将军就算我们损失一些粮草也是应该的。” 

      冰焰点头道：“却是如此，张将军你这就却通报给百姓这个消息，同时对于城中的青壮男子如愿意随同我们杀敌卫国的欢迎，若不愿意就让他们在家中躲避，待战事激烈之时都到城中的几处府宅躲避，到时再挂上旗帜表明自己平民的身份，希望可以保得安全。” 

      张齐贤领命而去。 
      一旁的童铁忽然道：“二位大人我看留下的主公的夫人冰焰将军与寻欢将军的夫人等几位女眷是否也让她们出城，这可是最后的机会了。” 
      梁力恍然大悟道：“童铁将军提醒的正是呀，待我再去劝说她们，但估计成功的希望并不大。” 
      三个女子，楚玉、赵宁与刘靓都在一起，她们在楚玉的房中享受半日的空闲，她们已经连续工作了几日心力也有些交瘁，但三人相处却是哼唱起了歌曲，年少时哼唱的歌曲，甚至是童谣，还有少女时的情歌------ 

      “打扰三位了，文远有事与你们商量。”梁力进入了房间。 
      刘靓微笑道：“文远大哥有话请说。” 
      楚玉起身要为他泡茶，梁力连忙摆手道：“夫人您不要客气，我今天是来请恳请三位随百姓们一同出城。” 
      梁力坐了下来，面对着三个美丽的女子。 
      楚玉一撩发丝，嫣然一笑道：“我不走，我喜欢襄樊，文远先生不用劝我了。” 
      “可是主公仍然在等待夫人。” 
      “生死天定，有情足以，终有一日会再相见，若然城破，我也要血溅襄樊，谁说战争就非要让女人走开，文远先生，当年的我还是未通人事的小姑娘选择追随王想伴他体验金戈铁马的年代，我很幸运，有过荣光与爱情，也早已想到今天，女人同样可以舍身取义，我一定要留下，王想的妻子绝对不会是逃兵！” 

      赵宁也接着微笑道：“我更加没有理由离开了，我要陪伴我的夫君一起，同生共死，不能白首偕老，就让自己陪伴他死战。” 
      梁力的目光移动在刘靓的脸上，他明白自己的目光中有太多的情感，她却仿佛感受到他的情感。“也许我们应该走，因为走还有生的希望，但我实在是聪明的女人，我不愿意万一被元军挟持以为人质，那样我虽生犹不如死，所以我宁愿留下。” 

      梁力的目光充满无奈，欲待再说些什么，刘靓已经缓缓起身，“我送文远大哥出去吧。” 
      出了房间，她猛然抓住了他的手，他的心灵一阵剧烈的跳动，“刘靓------” 
      她的声音很小，他却听得异常清楚。 
      “文远大哥，我们之间已经认识许久了，一直是发忽情，止于礼，我知道你对我的情感，我也有过动心，也许此时我没有在寻欢身边，而将生命的最后一段时光留在这里与你这么接近就是上天的安排，谢谢你，有你有兄长笑凡这么出色的人喜欢我，给我关怀给我信心，我很快乐------” 

      她轻轻松开了手，闪着泪光的灿烂笑容，缓缓转身离去。 
      梁力快步走出府外，仰天望碧蓝长空，心中无比激动，有情岁月，有情的人生，他在情感上再没有遗憾。 
      方才认真的三个女子坚定的选择也让他的心态更加坚定。 
      刘靓回到屋中，心中仿佛轻松了许多，她也没有了遗憾，三人相视一笑，楚玉幽幽道：“我们真的很有缘，而且也都一点点的遗憾，就是没有为夫君留下后代。” 
      刘靓淡淡一笑，道：“这又算得了什么，夫君们也不会怪我们的，我们继续我们的歌曲吧。” 

      赵宁却已开始哼唱起了宫廷的歌曲------ 

      李潮目送着大批的妇孺出城，心中充满了恨意，双方都在表现着自己的伟大，而自己却仿佛成了小丑，命运真的如此戏人，“好，就让你们继续自己的崇高吧。”他传下了密令，“一旦入城，杀光城中的所有军将无论他们是否投降。” 

      他要用血来洗刷自己所遭受的羞辱。 
      接下来是双方旷日持久的攻坚战，元军动用了已至极限的火器，不计伤亡的反复冲击，而城中的守军也在用血肉之躯将一个个被打开的缺口填补，城上城下城里城外最多的就是死尸。 

      经过了七日的血战，元军终于突破了樊城的城墙，仅余襄阳一城未破，但元军此时也已经付出了近四万人伤亡的代价，守军也伤亡接近两万。 
      在襄阳城头，冰焰拖着疲惫的身躯，感觉双腿就象被绑住了一样，连续几日都只睡一两个时辰让他的体力已感觉快达到极限，而梁力却早已躺倒在了病榻上，却还停留在城头，发着高烧，他的身旁的担架上躺着秦远，他们两个人都是坚决要求与冰焰他们一起留在城楼之上，感受着血与火的激战。 

      秦远听着始终不停息的喊杀声，心潮也随之澎湃，“好，大家死在一起，也算同为理想献身了！”他有眼泪，不是难过，却是激动。为理想而死，只有光荣，他没有被忽略，抛弃，他也是中国勇士的一员。 

      又是四天过去了，南门终于被元军打开了一个难以弥补的缺口，张齐贤抄起长枪，郑重地对冰焰说道：“我率领预备队发动反击！”他随着冰焰轻轻点头昂然而去，开始了反击，却成了永别------ 

      很快西门也被突破，童铁在西门牺牲的消息也已经传来。 
      此时偌大的主城楼上已只剩下了十几名卫士与冰焰、梁力、秦远。 
      梁力勉强坐了起来，“到了最后的时刻吗？” 
      秦远大笑道：“到了，一定是到了，杀声已近。” 
      冰焰拔出长刀，刀指长空，“我刀指向长空，就算有畏惧也可以忘却，兄弟们，到了我们最辉煌的时刻，不是悲壮，而是我们的责任。” 
      梁力忽然挣扎着想要起身，“我已没有了战斗的能力，冰焰，扶我到战旗旁边，我要守护着战旗。” 
      秦远大声回应，“还有我！” 

      战火终于蔓延到了城楼之上------ 

      楚玉第一个服下了毒药，“是时候了，姐妹们，我先走了，我其实是一个凡事都喜欢抢先的人，我先走了。”她此时心中忽然有苦，是痛苦吗？她还年轻，就算再视死如归也不可能真正做到微笑面对死亡。 

      赵宁也立刻吞服了毒药，显得有些匆忙。 
      刘靓却很从容，“我的人生有了终点，希望爱我的人无论在人间还是阴间都好。”两行清泪滑落，发自内心的感动。 
      冰焰一直战斗到了最后的一刻，履行了他的诺言，他看到秦远与梁力死去，死得很迅速，他却有战斗的能力，身上一共中了三刀一枪一箭，他最终缓缓倒下，没有呼喊心声，就走向了死亡。 


      正文 第一百二十章 激战岁月 

      大都城下。 
      元帝忽必烈派出的万人队连续三日与王想派出的万人队交锋，却是一胜两败的局面，元军落于下风。 
      第一日，元军骑兵进攻，却被至尊军的长弓手射杀千余人未得任何战果，第二日至尊军轻骑进攻，双方马上较量，至尊军损失一千余骑，元军反倒折损了两千骑兵，第三日双方步兵交锋，元军却是大盛至尊军新招收的步兵，自损七百杀伤至尊军士卒约有两千人。 

      忽必烈的情绪倒是不错，对哈密比与都史笑道：“至尊军虽然勇猛，但精兵不过三万左右了，我们就在这里拼消耗倒也无妨。” 
      哈密比也笑道：“陛下说的有理，不过据微臣近几日观测，王想的军队似乎有打我军粮道的主意，据运粮的将官回报每日里都见到有敌人探马在远处打探窥测，我们不得不防。” 

      忽必烈点头微笑道：“我也想到了这点，这样，最近几日我军押运粮草之时除了原来的护卫之外，都事先在粮车中埋伏一些甲士，万一敌军真的来劫粮，我们可以杀他们一个措手不及！”他度了两步，“另外每日里坚持派出万人前去挑战，一点一点的消耗他们的实力，许昌已经告破，我料襄樊不日也将平定，到消息传来之时，至尊军的士气必然低落，那时王想多半就要挺而走险与我决战了，我以士气高昂之师对阵他们士气低落的军队，将会让他们到达人生的终点。” 

      都史恨恨地道：“到时候我一定要亲手杀死王想出掉胸中的一口恶气！” 
      哈密比笑道：“那万一王想也如李潮一般投降了，你可不就是没有机会了。” 
      忽必烈摇头道：“他不会投降的，我的感觉一定不会错的。” 
      王想派出的由桥率领的一千五百名劫粮的轻骑兵果然吃了亏，被粮车中隐藏的元兵杀了个措手不及，损失了五百骑兵刹羽而归。 
      王想有些责怪自己，“怪我思虑不周，天幸桥你安全归来了。” 
      桥叹道：“可惜徒劳无功还伤了这么多兄弟。” 
      小洒显得最为痛心，“主公，我的轻骑兵这段时间损失不小，若这般与元军每日小战消耗积少成多恐怕我们会先支持不住的。” 
      王想看了看王晴，“寻欢，目前新兵的训练工作进展如何？” 
      王晴道：“大家情绪都很高涨，但要想成为精兵却不是一朝一夕可以达到的。” 
      王想点了点头，道：“说的不错呀，明日元军若再来进攻我们就换一下打法，给他们一点大的教训，我准备在几日之后发动一场大的战役，另外对于元军的粮道也还是要骚扰，桥，你明日继续前去，但接近粮车时也不要劫粮了，直接放火摧毁他们的粮车，看他们还敢不敢在粮车了藏人。” 

      他看着又有些兴奋的桥叹道：“我有一个不太好的预感，襄樊战场现在很危急。”他不清楚楚玉现在是否安全，“可是我们却与他们相隔千里无法支援他们。” 
      小洒道：“主公你也不要过于忧虑，我们也是处于忧患之中，乱世岁月人无论身在何处都有危险的，放宽心吧。” 
      王晴也努力笑道：“是呀，冰焰他有一套的，不会让我们失望的。” 
      他也同时想到了他的爱妻刘靓，相思已经成灾。 
      第二日，两军以步兵万人队相对抗。 
      王晴隐身其中，在万人队里隐藏了三千名重装步兵与一千名精锐的梭镖兵，他们可意也扮作新兵，让元军一排阵后就松了一口气，心情顿时放松许多，以为今天可以取胜而回。 

      王晴心中冷笑，“今日就要大开杀界了。” 
      两军在战鼓声中方一交锋，就果然与元军预料的一样，元军轻松占得上风，步兵队列将至尊军拼命向后挤压，元军万夫长得意不已，“前行，敌军马上就要崩溃了！”他清楚的感觉到至尊军的阵形已经散乱。 

      眼看前方的新兵就要崩溃的瞬间，王晴终于发出一声怒吼：“给我冲击！” 
      重装步兵们一起随他如一道闪电突入敌军前阵，因为突然加强的战斗力让元军一下难以适应承受，前军立刻就被突破，而方才已经呈现出败溃之像的新兵们也受到了鼓舞，迅疾跟上。 

      元军的中军也难以抵挡重装步兵的强大战力，再加上梭镖的飞行攻击，更让严峻为躲避彻底放弃了阵势，这下变成了大败之势。 
      在元营派出部队接应之后才结束今日的大战，一战下来，元军遭遇重大打击，损失居然超过了五千，而至尊军损失不过千余人，这可是比前几日的接战伤亡比例要高上了几倍 

      忽必烈非常不满，“打成这个样子，太不象话了，将那名指挥的万夫长撤职查办！” 
      哈密比苦笑道：“陛下，那名万夫长也死在乱军之中了，这一仗可是很伤士气，尤其是损折了一名万夫长，王想真是狡诈。” 
      到了傍晚，又有坏消息传来，近七十辆粮车被至尊军焚烧，双方交战之中，敌军骑兵损失不到百人，而元军却折损了近三百人，而被焚毁的粮车中被活活烧死的士兵也有不下三百人，敌军根本就不打算劫粮，而是要报前日之仇，而且居然成功了，找回了面子士气。 

      都史与哈密比都是大气也不敢出，等待忽必烈大发雷霆，却没有等到。 
      此时忽必烈反而冷静了，微微冷笑道：“我气什么？看来王想真的是急不可耐了，就让他玩这些小花招吧，只伤我的皮毛我并不在乎，赶快再去查问一下襄樊的战况变化，最好有重大的好消息传来让我愉快。” 

      本来兴高采烈的正在谈论着今天的让人惊喜的胜利的至尊军将校猛然听到了那一声地动山摇的元军巨吼，“大元万岁，襄樊已被平定，大元不可战胜，万岁！”而是全是刻意用汉语吼出。 

      在这一刹那所有的人眼前都是白茫茫的一片，真的不知道时空是否已经停止。 
      随即元军营中，大都城内都有烟花鸣放，敌人已经在欢呼胜利------ 
      忽必烈仰望着在天空中不断绽放的烟花，脸上也有了喜悦，虽然早已料到，但当消息响彻在耳边之时，仍然难以抑止激动。 
      都史哈哈大笑着，“这下可以让王想这帮家伙被刺激地寝食难安，恐惧无边了。” 
      哈密比也笑道：“最好他们的军队因此不战自溃。” 
      “你们不要想得太容易，就算形势很好，也要小心应付这最后一战，王想的垂死挣扎说不定还是很凶猛的，我要速调集伯颜率军北上助战，以绝对优势兵力压倒他们。”忽必烈郑重说道。 

      王想终于也得到了确切的消息，他感觉自己应该支持不住了，包括楚玉在内的所有人都死去了，到了那个未知的世界，似乎人间的一切希望与乐趣都已被抹杀，军中有哭泣，更多的人却是死一般的沉寂。 

      王晴，一个坚强的汉子，却哭成了泪人。 
      男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。红颜以逝，众多好友仙游，剩下的人只有悲伤与孤独无移。 
      小洒喃喃道：“一切都结束了吗？我们真的要失败了吧。” 
      桥则一个人蜷缩在门边的角落，回忆着在襄樊的快乐时光。 

      ------ 

      王想有些怀疑自己的无情，否则怎么会这么快就第一个从悲伤中走了出来，他望着悲伤的大家，开始轻轻鼓掌，一声，两声，三声，四声------ 
      在众人不解的眼神里一名卫士首先随着他鼓掌，然后有众多人响应，掌声如潮水般在全营蔓延，回荡于天地。 
      掌声让元营的忽必烈也为之惊异，“奇怪，此时他们怎会鼓掌？” 
      王想走到了大营的正中，营中的将士们也大部分都出了各自的营帐，却一直没有停止掌声，掌声渐渐让人心中淡定，让悲伤暂时被压制，他们心中的力量也在掌声中渐渐积聚。 

      王想猛然长啸，“裹疮犹出阵，饮血更登陴，忠信应难敌，坚贞谅不移。”他手指向大都方向，“我们已经来到了大都城下，就算不能成功达成理想也要在这片土地上印下我们血的足迹，无愧于我们至尊军的称号，我不再多说其他，我胜则生，败则死，没有其他的道路。”他哽咽了，“失去亲人的苦痛我正在体味，我不要亲人白白牺牲，我希望大家与我在一起战斗，我们是骄傲的中国人，中国战士。让我带领大家继续战斗，从血中踏出一条血路，杀出血路，杀！杀！杀！” 

      继续是掌声，大家已都坚定了战斗下去的意志，方才的消沉与悲伤已转化成了勇气。 
      王晴已无比激动，他感觉自己此时须发皆张，双目尽末，胸膛起伏，心中郁积的情感已随着全身热血沸腾即将爆炸，他撕扯开胸口的衣襟，露出粗犷的胸膛，坚实的肌肉上有伤痕累累，仰天大吼，“主公有令，万死不辞，为国家抛洒热血！” 

      众多将士也齐声大吼，“为国家抛洒热血！”将气氛推到了最高潮。 
      入夜。 
      王想忽然回忆起了当初梁力对自己说过世间第一等的英雄是当他的生命形体消失之后可以留下无形的影响力，在破败的同时代中不被时代打倒，反而创造出全新的时代，那是自己与他不都是以为自己就是这世间第一等的英雄吗？ 

      但时过近迁，故人已逝，就连自己的爱人都难以保全，自己应该也看不到开创新时代的希望------ 
      也许自己很快就会与他们相见了，冰焰，梁力，童铁，刘裕，李巨，------ 
      他轻轻起身，提笔，在昏暗的灯火下写道：“也许我是不幸的，身处于这样的时代，又失去了亲人，兄弟，但却绝对不能因为所身处的时代没有希望就放弃努力，奋斗，放弃为光明而战。否则，我作为人的尊严与价值又何在呢？” 

      他放下了笔，重新和衣躺在了床上，生命中的许多重要的人都已经离去，消失于人间，也许此时自己似乎在悲戚之后坚强，但其实悲伤却是会永远伴随自己，直到生命尽头。 

      他想赶快入睡，在梦中可以与他们相见，却始终难以让思维停止，也许明天自己就也会到达那个世界？ 

      正文 第一百二十一章 希望已现 

      忽必烈原来以为王想会迅疾发动进攻，但让他奇怪的却是王想军队并没有立刻发动进攻，而是在第二日中午王想首先宴请高级军官与一部分士兵，晚上接着宴请中级军官与一部分士兵，到下一日中午晚上则连续宴请低级军官与剩余的士兵，两天里都是鼓乐齐鸣让元军白白紧绷神经。 

      到第二日下午，忽必烈也有些烦躁了，“都史，你派些人马去干扰他们一下。” 
      都史道：“陛下，我看他们现在喝的是断魂酒，陛下也不让他们安静喝完？” 
      他派了两千步兵进攻，却被射杀了近四百人，没有起到什么作用，至尊军根本不为所动，继续他们的宴会。 
      其实就连至尊三杰也认为王想是想与大家一一喝完告别之酒，可以了无牵挂的发动最后的冲击。 
      可是到了第三日，王想依然没有下令进攻，反倒把自己关在中军大帐中整整一天，不见众人。 
      王晴抱住头叹道：“主公着是怎么了，会否是想起了伤心事一个人关在帐中哭泣呢，我方才以酒以雄心壮志忘记伤痛，想在血战中挥散悲伤，却又被窝在军营之中------” 

      桥与小洒一人扶住他一条胳膊，“再等一日吧，待明日主公若再不下令，我们就去求见主公，我们先一起到大营各处巡查一番吧。” 
      又下一日，前半夜就开始刮起了大风，下起了大雨，到清晨雨也只是略微小了一些，变成了中雨，大家心中都想今日下雨看来又是难以一战了。 
      但是王想却出人意料的在此刻一身崭新的衣甲出了大帐，任凭雨水打落身体之上，大声道：“今日就是我们进攻的时日！”眼中有火，“大雨之日元军若想固守已很难利用火器了，我们大家已聚集的斗志再被压抑几日之后终于可以爆发了。” 

      王晴也冲入了雨中，却脚下一滑，摔倒在地，“让我打头阵，胜则生，败则死！” 
      “好！”王想猛然挥手，“击鼓，全军出动！” 
      忽必烈并没有丝毫的犹豫就率领马步军十二万迎战至尊军八万人马，双方在大雨中列好阵势，双方的主将都各自勒马立于一块高地之上，唯一不同的是忽必烈是在黄锣伞下，而王想则始终立于雨中。 

      在雨中王想忽然想起，不知多少年以前自己在刚刚与楚玉相识的一天绵绵细雨里她就对自己说过雨中多浪漫，今天的雨是否能带来浪漫？他需要胜利的血雨浪漫。 
      王想手中持着五色令旗，充满了自信，高声喊道：“在雨中发动一次浪漫风暴取得我们最辉煌的胜利！” 
      王晴率领着两千名长弓手与一万五千名步兵组成的突前方阵正迈步向着元军推进，而右侧桥则率领着主攻的方阵前进，又三千长弓手，三千重骑兵，三千重装步兵与六千步兵以稍慢的速度前进，在王晴身后还有三千名久经战阵的步兵亦步跟随，其余部队则在高地前后列阵，而高地之上则有王想的二百人卫队与千余名弓弩手。 

      忽必烈则将近万名的标牌兵排在最前方，后面跟随着五千弓弩手以及一万五千名步兵，侧翼则以三万名轻重骑兵呼啸着向桥指挥的军队冲击而来。 
      眼看着两军就要接战，王想猛然从怀中抓出一把钱币，“若上苍保佑就让钱币全部年代朝天！” 
      足足有十几枚铜钱，整个战场都为之稍微停顿，小洒等人心中都是一凛，“主公，怎么会------”这样的机会实在是太小了，若没有全部朝天岂不是徒减士气？ 
      但却猛然听见高地上一阵如暴雷般的欢呼，这份欢呼不可伪装，“主公成功了，上天也会保佑我们！” 
      小洒忍不住派遣了几骑上高地观看，果然也是激动欢呼。 
      王想以最大的声音吼道：“把钱币全部钉在地上，将士们，我们大获全胜已成定局！” 
      这上天庇佑的消息迅疾在全军传播，就将与元军接战的最前沿的将士们都士气倍增，就连王晴与桥都为之精神大振，也许这的确是冥冥中有天意存在。 
      战斗终于开始了，王晴的步军与哈密比指挥的军队开始时居然战成了对峙，这与方才倍增的士气也有些关系，但元军毕竟有标牌兵在前冲击，慢慢略微占到了一点上风，而桥的军阵却是丝毫不畏惧元军骑兵的冲击，组成了严密的防守阵型，那处面临危险之时桥就立刻轻率重骑兵支援，元军在数量上与质量上都略处上风，但至尊军的士气却十分高涨，因此总体上是不分胜负。 

      王想在高地上怀抱令旗，静静地观测着战局的发展，他的心中已隐隐看到了希望，如果呆会小洒的骑兵能够发挥最大的功效并不是没有一丝的成功希望。 
      忽必烈终于先沉不住气了，他一挥手中的令旗，最后的一万骑兵也呼啸着冲向了桥坚守的阵地，立刻元军就占据了明显的上风。 
      这一万名骑兵之中就有肖仿存身其中。 
      今天战役的重要性他当然知道，马上就将是他辉煌的时刻，他清楚也许只有短暂的光华就会死去，陈雪峰以及另外的两百多名汉人军士将随着他一起行动。 
      就在王想犹豫着是否立刻将小洒的轻骑兵投入战斗之时，肖仿猛然用长刀砍翻了前面的一名骑兵，大喝一声道：“所有反抗暴元的志士们，开始行动，中国万岁！” 
      虽然只有几百人一起呐喊攻击，但却因为是在元军的马队之中，让元军骑兵不知道谁是敌人，一下有些混乱，而桥则借机稳定住了阵形。 
      王想心中大喜，他隐约感到了这声呼喊的声音是那么熟悉，他长刀前指，所有骑步兵一起冲向了王晴的方阵，轻骑兵迅疾冲散了元军标牌兵的前阵。 
      元军标牌兵纷纷后退，又害怕伤到己方将士，因此只能竖起标枪，轻骑兵们又立刻用铁连枷敲击元军，元军剩余的增援的步兵却还没有立刻赶到，这方面的元军已彻底开始崩溃------ 

      失败的情绪迅疾蔓延，元军骑兵队伍也是一片混乱，肖仿居然在乱中击杀了一名元军万夫长一名千夫长，心中激动，但随后陈雪峰却在他的身边倒下，他却来不及悲伤。 

      忽必烈终于意识到失败的局面已难以避免。 
      而王想也跃马下得高坡，在他眼中闪烁着希望的光辉，“向前向前向前，今日一举活捉忽必烈！” 
      巨大的声浪，无畏的冲击元军完全失去了战斗的意志，就算他们自诩是来自塞外不可战胜的勇士。 
      此时雨点愈大，仿佛也在替至尊军助威。 
      忽必烈无奈掉转马头后撤，但却并没有太多的痛悔，对于他来说这只是输掉了一场战役，而不是末日来临，他只要保住性命就还可以继续战斗。 
      王想看到了肖仿，一脸幸福笑容的年轻勇士。 
      “果然是你，无语的英雄。” 
      “主公，我是有豪言壮语的英雄，我的内心无时不刻的在为中国呐喊，今后我不需要无语。” 
      大战结束，元军溃逃出了三十里之遥，王想却并不停歇，随即下令开始猛攻大都，城内已有百姓开始响应，而城中的守军此时已经军心涣散，攻打两日之后已露出破城的迹象，全军上下都无比激动，而忽必烈的残军却不足以突破王想派出的阻击部队构筑的防线，大家认为一切都已转变向好的方向发展。 

      王晴等人在那天激战之后才发现原来那些钱币却都是由两枚钱币合成，无论怎样抛掷都会成功。 
      桥当时笑道：“主公你这是欺骗我们的感情呀。” 
      王想不以为意，道：“不，我是焕发你们心中的真性情，让所有的潜能激发，元军援兵应该还要有十几日才能赶到，我们要抓紧时间破城，才有足够的时间稳定城内局势，再招收新兵。” 

      希望已是那么真切，感觉已握在手心。 

      正文 第一二二章 脉搏奔流 

      但是在大都城破的那天下午，伯颜率领日夜兼程赶到的先头部队两万骑兵出现了，忽必烈军心大振，当日下午就突破了中国军队以长弓手为主的阻击他们救援大都的防线，突破到大都城下扎营。 

      小洒拍着胸感叹道：“好险，再晚一个时辰破城说不定就危险了。” 
      王想微笑道：“那可能就不存在破城一说了，我们说不定已经遭受失败了。” 
      王想以王晴与小洒率领长弓手以及轻骑兵步兵合计五万人驻守城外大营，自己率领一万多人驻守大都城内，此时元军兵力不足，尚不足以攻克大都。 
      进城之后王想对桥下令道：“桥，你给我每日里反复巡视各门的防守，我要专心在城中募兵。”因为连续的血战也造成了不少减员，他希望在七八日内募兵三到四万。 
      每天一大早，王想都亲自到城中的一小块高台之上发表演讲以图吸引年轻人加入至尊军。 
      “义之所在，身虽死，无憾悔。”他手指台下的百姓们，“燕赵之地多慷慨悲歌之士，我期待有更多的勇士与我并肩战斗，为了我们自己，争取平等自尊的空间，让我们都做骄傲中国人，活得有尊严！” 

      在欢呼声中，募兵工作进行地很成功，前两日就有一万五千多人参军，到第七日募兵已超过四万，群情激奋。 
      肖仿这几日负责保护王想的安全，看到这样的景象也非常激动，“主公，我们很有希望！” 
      “不错，因为我们的理想让我们永远都有热血青年加入，我们永远都有活力，此刻让我有脉搏奔流的感觉。” 
      在这日下午，元军后续部队由范文虎率领到达，计有骑兵三万，步军九万，紧接着的两天里又从各地开拔而来步兵七万，从塞外则也有两万骑兵来援，元军在大都附近汇集了三十万人的精兵，决心在大都决战彻底消灭王想。 

      但就算如此，大都被至尊军攻陷的消息还是以飞速传遍天下，甚至在有地地方传播到时当地还未知襄樊陷落的消息。 
      伯颜因此神情异常严峻，“陛下，若我们在一两月中不彻底扑灭王想的这支军队，局势可能又被逆转。” 
      忽必烈大声笑道：“人生之事本就是如此反复变化无常，丞相也不必太过担心，我有信心！”他停顿了一下随即道：“但是一旦我们战胜之后我要让王想这段历史完全消亡，若让这些愚民的后代知道了解王想这些人的奋斗历程，对于我大元的后世基业始终是一个威胁，只有摧毁了他们反抗的意志，让他们具有奴性以为生命就该如此继续天下才能永远有我们掌握！” 

      三日之后，元军从城北展开了第一次攻城，失利，损失一千余人，下一日元军试图割断城内外至尊军的联系，再度失利，损失超过三千人，虽然都只是元军试探性的进攻战斗规模不大，但还是让至尊军都有了不错的心情。 

      王想在这一日傍晚忽然想吃面，他不清楚为什么会突然会有这样的一个念头，恰好城楼下的街角处有一个面摊，他叫了一碗面，肖仿恰在此时前去如厕，而十几名卫士虽然没有和他一起吃面站在他的身后护卫，却因为此处附近都是来来往往的军士，大家也都感觉很安全。 

      王想吃得很香，抬眼处却感觉邻桌的女子隐约有些面熟，但因为她戴着斗笠，面上还有黑纱看不太清楚，自己在大都哪有什么认识的女人，却并没有想到那个女子却是韩杏雨。 

      韩杏雨吃完了面，起身放下几个铜钱，向这边走来，忽然脚下一拌，摔了过来。 
      王想并未十分在意，但还是下意识的与一名卫士一起想伸手扶住她，就在这松弛的瞬间，一支袖箭射了出来，距离太近，又是猝不及防，王想只是被那名机警的卫士推了一下，但依然被射中右肩。 

      韩杏雨怒叱一声，“我要报仇！”她已知道自己达成了心愿，袖箭是涂有几种巨毒的，根本是无法解救的。 
      肖仿还是来迟了一步，他一剑刺穿了她的肋骨，此时他们都还没有意识到王想会失去生命。 
      韩杏雨冷冷一笑道：“黄泉路上有王想这样的英雄相陪，很好------” 
      她死了，死得很满足。 
      “主公！主公！------” 
      王想的脉搏不再奔流，死得是这么简单，甚至连一句遗言也没有留下。 
      “苍天，主公，为什么会这样！为什么？为什么！------”肖仿泪流满面，再难支持自己站住。 
      深夜里，所有的人都已经知道了王想的死讯。 
      英帝国也在此时小心翼翼地一个人幸运地穿越了两军阵地回到了他们中间，他却听到了这个青天霹雳的消息。 
      他似乎没有流泪，“脉搏不再奔流，生命已经终止。”悠悠长叹，无奈至极。 
      四个受伤的男人，默默对视了许久，终于沉默被打破。 
      王晴伸出了手，“主公去了，我王晴寻欢却依然脉搏奔流！” 
      “还有我，桥！” 
      “小洒！” 
      “我，英帝国，还有无数的将士们百姓们都脉搏奔流！” 

      正文 第一二三章 义者无悔 

      “义者轩冕在前，非义弗受；斧钺在后，义死不避。” 
      这个英雄的时代让人脉搏奔流的故事就此结束，王想的死去并不代表着战斗的结束，这个故事从一开始就注定这一群有为的青年不可能成功，因为历史不可能改变。 
      但我所要表现的却并不是历史，因为这本就是一个虚拟的故事，我想表现的只是一群有理想存大义的年轻人的那种迎难而上昂扬不屈的精神。 
      我们今天身处和平年代，却依然应该铭记“丈夫义距千仞一死轻，碎击白玉声铮铮”这样的话语。谁不崇尚英雄？故事中有英雄也有曾经是英雄却最终改变的人物，而且英雄也并不完美，英雄也会失败死去，甚至是那么轻易，也许都不壮烈，这才真实。 

      最后一战我已无需去写，浩气长存足矣，义者无悔于自己的选择！ 
      这部英雄的时代能够写完要感谢许多朋友兄弟，他们给我许多的鼓励建议，有了你们我才有继续的动力，激情！故事也许并不传奇，文笔也很稚嫩，但其中却蕴涵着我们年轻向上的爱国之心，当然也许我们不是都还年轻。希望我们大家今后都幸福快乐，在生活中获得成功------ 

      权当后记，祝所有的朋友新年快乐！ 

      ※※※※※※
