    [重修之成神之路 / 绯主流 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
           前世的我只差一步就能踏上飞升仙界之路，没想到这最后一次天劫竟然没有躲过，还使得元神堕入轮回——然而老天爷也没让我就此忘记一切？还让我在这险死还生的情况下，完全想起前世的一切!
　　魔法，道术，魔功，妖法，佛法等孰强孰弱?
　　魔法师，修真者，修魔者，修妖者，修佛者，神秘的冥界，天使族，银河系六大界的强者尔虞我诈，谁会获得最终的胜利？


 ------章节内容开始-------

    第一卷 异世重生 第一章 觉醒！
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:36 本章字数:3527

　　殷俊海的前世，本是昆仑山修真道人，道号“逆天真人”，只差一步就能踏上大罗金仙之路，没想到这最后一次天劫竟然没有躲过，还使得元神堕入轮回——然而老天爷也没让他就此忘记一切，还让他在这险死还生的情况下，完全想起前世的一切？！
　　真不知道应该感谢苍天赐他重生的奇缘，还是该怨：天道无凭！
　　“这个人恢复的真快啊！五个月就能恢复正常！这个人的命还真大！”一个医生对着床边上一个像是长官的人说。
　　“是啊！他的命还真大啊。”这个长官感慨地说。
　　“他既然好了！我们就别打搅他了，让他睡会吧！”医生对着长官说。“好！我们走吧！”长官带着医生走出了殷俊海的房间。
　　等他们走后，殷俊海慢慢地挣开了眼睛，等殷俊海确定他们真的走后，他才慢慢地从床上爬了下去，他现在已经不能再在这个地方浪费时间了。
　　慢慢走到门口，仔细听着，感觉周围没有什么动静，他才小心翼翼地把头伸出来看了看，看到一边军队的人并不多，他装做很大方的走出了屋子。
　　“请问一下这里是哪个军团？”殷俊海走到一个正在巡逻的人身边问。“哦！你不知道吗？这里是雨冥帝国第一军团！”这个巡逻的人一脸疑问的回答。“哦！谢谢你！我是刚从病床上走出来的。”殷俊海很有礼貌地回答了他的问题。
　　“我去那边转转！”殷俊海说完就走了，那个巡逻的人看着殷俊海走后，也就自动的去巡逻了！
　　这个门口在哪啊！怎么这么大啊！什么啊！殷俊海心里埋怨着，主要是他在这个军营走了大约2个多小时了，竟然连门都没找到，正在发愁的时候，突然看见军营里一个穿着像厨师摸样的人提着一个篮子向一条很小的路走了去。
　　这不是厨师吗？他现在应该是去买菜，跟着他肯定能出去，殷俊海这么想着就跟了上去。
　　还真没错，悄悄地跟在厨师身后，还真找到了出军营的门，这个门也不算门，小的像一个狗洞。走出军营后就是一望无际的山路，这里的山都很高，地球上的山要是和这些山比起来就像小丘了。
　　殷俊海悄悄地跟着厨师走了差不多快2个小时才走过那段山路，走完山路后竟然是远古森林！
　　殷俊海不禁感叹，这个星球还真有个性，不是山路就是森林，以前自己当兵的时候也没见过这样的场景啊！
　　就这样，他一直跟着厨师走进了远古森林。现在的殷俊海还真可怜，前世的他可是修真界正道的首领，现在呢！
　　现在竟然还没入门，这一世的身体很差，根本就不适合修真，要不是殷俊海有前世的修真经验，他这辈子肯定进不了修*。
　　厨师呢？？？怎么看不见厨师了！郁闷了！就想了一下前世的风光就看不到厨师了，现在可是在森林中心啊！
　　森林里的魔兽都很厉害，要是前世的殷俊海不用管这些魔兽，可现在他什么也不是啊！现在的殷俊海甚至还没入门！
　　在周围找了很久也没找到厨师，殷俊海就也不找了。现在还是回去吧！殷俊海很无奈地向之前走来的方向走了回去，可他竟然怎么走也走不出去了，殷俊海发现自己一直在原地转圈。
　　不会吧！
　　老天怎么对他这样啊！给他一副不好的身体也就是了，可竟然还这么整他，从小就没父母，现在还想叫他死在这个远古森林里啊？
　　最终殷俊海还是很无奈的找个地方坐了下来，既然走不出去，就在这里看看修炼会儿吧，今世殷俊海还没修炼过，希望还记得修炼‘逆霞’的修炼方法，抱这这样的希望，殷俊海慢慢地静坐了下来。
　　一边心中默念起口诀：导引之术，在以意导气，以动防滞，久引不懈，自能神完体足，内劲自成……
　　太阳生少阴少阳，太阴生少阳少阴，必须一阴一阳相配，所以两仪生四相，四相生八卦，八卦而生十六卦，十六而生三十二，三十二而生六十四，循序生生不已……
　　殷俊海默背了一遍口诀之后，不禁感谢：幸好自己还全记得。
　　既然已经拥有了武学知识，不练可是对不起自己，于是，殷俊海就从紫霞门的入门功夫“逆霞心法”开始练起。
　　就这样，甚至连殷俊海自己也不知道过了多久，凭着前世的经验，他知道他现在才算刚入门，现在才刚连到“逆霞功”第一重，连到十五重才能修炼“逆云功”，修炼到第十五重“逆霞功”也不知道到什么时候了。
　　殷俊海睁开的眼睛的时候，发现离自己身边差大概二十几米处站一个看起来像狗的动物，看起来很可爱，一身黑色的毛，这只动物竟然长着7条尾巴。殷俊海快速地搜索着前世的记忆，看看凭着前世的记忆能否知道这个小狗是什么东西，然而像他前世那么丰富的记忆，竟然也不清楚这个到底是什么东西。
　　突然那个像小狗的动物身后出现一个长约三十多米的大巨蛇，大的很夸张，那个蛇是什么时候出现的殷俊海也不太清楚，这条蛇张开了嘴，向着那长的像小狗的动物那边挪动过去。
　　“小心！”殷俊海不忍心这么可爱的动物死在这个这么恐怖的蛇嘴里，小狗像听懂他的话一样，头向后转了转，向后转的时候，蛇大约离那个长的像小狗的动物约三米左右。
　　殷俊海实在不忍心这么可爱的动物死在这个变态蛇的口中，就冲动的跑到小狗那边。
　　他也不自己为什么会跑那么快，跑到那个长的像小狗身边的时候，殷俊海一下把它抱到怀里，他也不知道自己为什么会愿意为了这个小动物去冒险。
　　殷俊海慢慢的闭上了眼睛，等待这死亡的来临，反正就算蛇不吃自己，自己也会饿死，还不如临死前当会英雄，想到这点他就放开了。这会殷俊海既然完全想起了自己前世的事，为什么老天这么戏弄他？为什么在临死的时候，才把前世的一切告诉他？
　　这会时间仿佛静止了！殷俊海的脑中出现了很多前世修炼的经验和心法，脑中还出现一个很慈祥的面孔。
　　对！是他前世的师傅，还是那么的慈祥，不知道师傅他老人家飞升了没有。
　　殷俊海忽觉现在很清醒，就在他已经绝望了的时候，突然他怀里的像小狗动了，这个像小狗的动物在殷俊海眼前一闪就没了。殷俊海正在好奇怎么没了的时候，突然背后出现了一种‘轰’的声音，好象什么物体倒了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　修真界的修炼等级划分。
　　后天境界.先天境界．金丹.元婴.入神.出窍.合体.渡劫.大乘．每种等级都有上中下之分。
　　后天境界在修炼的时候可以感觉到身上有一股暖气在身上流窜，那便是修真者的真元力。
　　先天境界的不会有什么特殊功能，但真元力慢慢在体内聚集在一起，等待结成金丹。
　　金丹境界便会在体内结出一个金丹，这个时候便可以开始御物飞行，此时会有拥有四百年的寿命。
　　元婴境界，金丹便会逐渐显出人类的模样，颜色也会有所变化，便是元婴，元婴期的时候便可自由飞行，但飞不远，此时便可拥有一千年的寿命。
　　入神境界这个时候便可炼出神识。
　　出窍境界，元神可全部剥离肉体，时间不能太久，但元神飞行速度会比肉体快很多，并且保留原本的修为，只是元神很脆弱，此时便可拥有一千五百年的寿命。
　　合体境界的时候元神便可以一分为二，此时便可以拥有两千年的寿命。
　　渡劫境界便可以承受星际间巨大的压力，在星际间飞行，还可以进行瞬间移动，简称瞬移，此时可以拥有四千年的寿命
　　大乘境界的时候便要时刻把灵力储蓄下来，等待天劫的到来，此时便拥有八千年的寿命。成功渡过天劫的时候便意味着已经达到成仙的条件了，飞升天界。若是渡劫失败，便魂飞魄散，也不可再入轮回，如有准备，便可自行兵解转修散仙。
　　散仙，散魔，散妖一千年一次天劫，共需要渡八次劫。
　　一劫散仙，散魔或散妖相当与大乘前期修为。
　　二劫散仙，散魔或散妖相当与大乘中期修为。
　　三劫散仙，散魔或散妖相当与大乘后期修为。
　　四劫散仙，散魔或散妖相当与天仙前期修为。
　　五劫散仙，散魔或散妖相当与天仙中期修为。
　　六劫散仙，散魔或散妖相当与天仙后期修为。
　　七劫散仙，散魔或散妖相当与金仙前期修为。
　　第八劫将飞升，到上界就有金仙前期的修为。





    第一卷 异世重生 第二章 小黑
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:37 本章字数:4048

　　【大不要因为前面的一点瑕疵而否定了本书，可以往下来，如果再觉的不好，可以向了小非索要精神损失费。】
　　殷俊海慢慢的转过头看，看到一幕让他掉下巴的景象，转过头看到那个长的像小狗的动物竟然踩在那变态的蛇身上对着他笑呢！
　　“这……这……怎么……可能……”殷俊海一脸不敢相信的表情，它的速度怎么这么快？那个蛇看起来已经死了，它怎么做到的？
　　那个长的像小狗的动物看到他惊讶的表情竟然还笑，它慢慢的走到殷俊海身边。“你不会想把我也杀了吧？过河拆桥？”殷俊海很害怕地对着它说。
　　他好象能听懂殷俊海说话，竟然还摇了摇头。
　　“那……那……那你过来干什么？？”殷俊海有点敬畏地说。
　　现在的殷俊海慢慢的转过头看，看到一幕让他掉下巴的景象，转过头看到那个长的像小狗的动物竟然踩在那变态的蛇身上对着他笑呢！
　　“这……这……怎么……可能……”殷俊海一脸不敢相信的表情，它的速度怎么怎么快？那个蛇看起来已经死了，它怎么做到的？
　　那个长的像小狗的动物看到他惊讶的表情竟然还笑，它慢慢的走到殷俊海身边，“你不会想把我也杀了吧？过河拆桥？”殷俊海很害怕的对着它说。
　　他好象能听懂殷俊海说话，竟然还摇了摇头。
　　“那……那……那你过来干什么？？”殷俊海有点敬畏的说。
　　现在的殷俊海还真可笑，想想他以前再怎么说也是修真界白道的老大啊，没想到今天沦落到这种地步，竟然连只小狗也害怕。
　　它看到殷俊海这么害怕的样子，在离他差不多有2米的地方停了下来，然后竟然蹲在那里静静的看着他，殷俊海也被他的行为给整郁闷了，难道它想对自己下手?
　　“你这是什么意思啊？”殷俊海忍不住对着它说。它应该能听懂自己说的话，而它的回答竟然是乱比画一气，殷俊海当然看不懂是什么意思，它的手一直在那乱动，可殷俊海怎么想也想不通他想比画什么！
　　“我看不懂啊！你不能比画几个简单的手势吗？”殷俊海很郁闷地对着它说。
　　听完殷俊海说话后，它就抬起了它的爪子，它用爪子指着殷俊海，然后又用爪子指住它自己，然后殷俊海就不知道它的手在做什么手势了。
　　“你的意思是说要和我签定‘主从契约’”前世的记忆告诉殷俊海，它可能会是这样想的，听殷俊海说完后，没想到这个长的像小狗的动物竟然一直点起了头。
　　其实殷俊海前世也没有签定过‘主从契约’，就是听书上有记载过，不过也没试过，看来只有是试试了。
　　殷俊海念道：“以远古之神的名义，我殷俊海愿与眼前的生物订立主从契约。”
　　殷俊海咬破中指，将中指上的血点在狼狗双眼中间——“契约成立”，小狗双眼间鲜血红光一闪，在这个像狗的生物眼之间形成一个小红点。
　　“没想真有‘主从契约’，我还真没有一点把握！”成功后，殷俊海一兴奋的表情，对着这个看起来像小狗的生物说。
　　这会殷俊海不怕它害自己了，现在殷俊海和它的生命是联系在一起的，也就是说它杀了殷俊海就等于自杀，殷俊海这次主动地走到了这个长的像小狗的生物身边。
　　“对了！我还不知道你到底是什么生物呢！你可以告诉我吗？”殷俊海对着自己怀里的这个长的像狗的生物说。
　　“我是‘天尾神犬’，不过我现在的修为还太底！等我长出第15只尾巴的时候才算是成年”突然殷俊海脑中出现一种很陌生的声音。
　　“哇！！还真变态，我活了这么久了还没听说过有15只尾巴的东西（算前世），还真不愧叫‘天尾神犬’，尾巴还真多啊！”殷俊海很感慨的对着这个‘天尾神犬’说。
　　“等我成年了我才能说话，现在我只能用思想和你交流”脑中又出现了刚才的那个声音。
　　“哦！那你叫什么？我总不能叫你‘天尾神犬’吧”殷俊海对着怀里的‘神犬’说。
　　“这个嘛！你喜欢什么就叫我什么！反正我也不在乎那些称呼！”脑中又出现了这个‘天尾神犬’的声音。
　　“哦！你既然长了一身黑毛！我就叫你小黑吧！”殷俊海对着这个‘天尾神犬’说。
　　“好！怎么样都行！”‘天尾神犬’很爽快的说。
　　“对了！你修炼7只尾巴用了多少年啊？”
　　“哦，这个啊！我才修炼了6000多年！”小黑很骄傲的说。
　　“什么？？什么？？？才6000年？？？才6000年？？”殷俊海一脸不相信的表情对着小黑说。
　　“就是啊！还不是我运气好，进入了一个很神秘的地方！”小黑一脸得意的表情对着我说。
　　“怎么说你比我岁数还大？真想不通！这个世界上的事还真奇妙！竟然还有你这样奇怪的生物”殷俊海很感慨的对着小黑说。
　　“我告诉你啊！我可厉害了！我还会魔法呢！很多高级的魔法我都会！你学吗？”小黑又摆着一副得意的样子对殷俊海说。
　　“你还会魔法？我现在暂时还不想学，等想学的时候你再教我吧！对了！你这么厉害，为什么还和我签定‘主从契约’？”
　　这个殷俊海很是想不通，自己现在什么也没有，而且修为也很低，要是前世的自己的话那还有可能，可现在的自己什么也没有为什么它还跟自己签定‘主从契约’呢？
　　“这个啊！有两个原因，一是你身上有中莫名的气息我很喜欢，二就是你刚才为了我差点被小蟒蛇吃了呢!”小黑理直气壮的对殷俊海说。
　　“哦?我身上有什么气息啊?我怎么感觉不到啊?”殷俊海一脸郁闷的说，第二点还是能相信，可第一点有点胡扯吧?难道是自己转世重修的原因?
　　“对了！你知道怎么走出这片森林吗？”殷俊海对着怀里的小黑说。
　　“知道啊！闭着眼我就知道怎么走！”小黑很骄傲的对殷俊海说。
　　“这个森林的魔兽都厉害吗？”殷俊海胆怯的问小黑。
　　“不厉害啊！我还没见过能打过我的呢。”小黑有摆出一副骄傲的表情对殷俊海说。
　　“也对！那么变态的东西都被你一下打死了。”殷俊海很感慨的对着小黑说。
　　“什么叫变态啊！”小黑很幼稚的问我。
　　“这个啊！我也不知道怎么和你说！等时间长了你就会知道了！”殷俊海郁闷的对小黑说。
　　“哦，这样啊！”小黑一副什么都知道的表情对殷俊海说。
　　“对了！我带你去我住的地方吧！那里很美的！”小黑对着殷俊海说。
　　“好啊！反正我也没地方睡觉！”殷俊海把小黑放在地上说。
　　“好！你跟着我啊！”小黑说完就不见了。
　　“喂！！！慢点！！你太快了！”殷俊海大声的喊着说。
　　“哦！忘了！”眼睛一花，小黑又到殷俊海身边了。
　　“你怎么这么快啊！”殷俊海很感慨地对着小黑说，自己全盛的时候可能也不比小黑快多少吧?可自己前世还真没见过这么快的生物！
　　“哦，是吗？我的速度快吗？我不觉得啊！”小黑对着殷俊海说。
　　“这还不快？你还真变态啊！”殷俊海对着小黑说。
　　“又来了！什么叫变态啊！是厉害的意思吗？”小黑很天真地问殷俊海。
　　“差不多了！我们还是快点去吧。”他对着小黑说。
　　“你这样的速度我们要走很久的，要不你骑上我吧！”小黑的身体突然变大了，比原来大了大约有二十几倍，变大后就很安静的卧下等殷俊海上去。
　　“你还会变身?？”殷俊海疑惑的问小黑。“我会的还有很多呢，我记得我妈妈说我好象是超级变异神兽呢!快走吧，一会天就黑了!”小黑很急得对着殷俊海说。
　　“我服!!!凤凰不过是神兽罢了，你竟然是超级变异神兽??天啊!比神龙还要高两个等级的存在!”殷俊海一脸感慨的说。
　　“你还真轻啊！”小黑对着殷俊海说，而殷俊海则很郁闷地没接话。
　　“对了！小黑你怕天黑吗？”殷俊海问小黑，因为刚才小黑说天就要黑的时候一脸讨厌的表情，好像很讨厌天黑的样子。
　　“不怕啊，不过天黑了我们走起来会很麻烦，天黑了很多动物就会出来了，就算它们打不过你也要和你打，很讨厌的。”小黑还是一副讨厌的表情。
　　“哦！原来这样啊！”殷俊海对着小黑说。就这样走了差不多有二十几分钟，小黑就停了下来。
　　“到了！下来吧！”小黑卧下对殷俊海说。
　　“哦！这么快啊！哪里啊！”殷俊海像四周看了看也没看到小黑家啊！小黑带着殷俊海走到一个很小的洞的时候停了下来，周围长满了他说不清名字的树。
　　“这个就是了！”小黑说完就钻了进去，他也爬了进去，因为很小。
　　“还真小！”殷俊海郁闷的对着前面的小黑说。
　　“进去里面就好了。”
　　他发现这里竟然布了许多结界，动物也会布置结界吗？不过他没有说出来。
　　大约爬了五分钟就到了一个很宽大的大厅，可以站立行走了。这个大厅很大，根本就不和外面对称，大厅大地离谱，中间放满了字画和图片，整个大殿都是淡黑色的，看起来很气派。
　　进入大厅后，殷俊海的心突然狠狠地跳了一下，他感觉眼前的大厅神像下放的一个木盒有一种说不出的熟悉感，殷俊海情不自禁地向木盒走了过去，怎么这么熟悉？
　　殷俊海正要打开的时候小黑叫住了他。
　　“不要动那个好吗？那是我妈妈唯一给我留下的东西。”小黑带着恳求的语气说。





    第一卷 异世重生 第三章 逆云戒
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:37 本章字数:3443

　　“我感觉这个东西和我很大的关系，可具体什么关系我也不清楚，我可以看看吗？”殷俊海很温柔地对着小黑说。
　　“那你看看吧！”小黑很不忍心的走到木盒面前，小黑慢慢地打开了木盒，“嗅”一道绿光从盒子中发了出来，殷俊海的眼睛被这束光刺的睁不开了。
　　大约停了三分钟，殷俊海才慢慢地睁开了眼睛，看到小黑也和他一样都是现在才睁开眼睛的，一种莫名的吸引力带殷俊海走到桌前，看到眼前的物品，殷俊海呆了！静静的站在那里不动了。
　　“主人，你怎么了？”小黑看殷俊海在那站着，一直不动，以为殷俊海出了什么事，就很焦急的拽着他的衣袖用思想和他说。
　　“哦……哦！！没事……没事……”殷俊海好像刚睡醒一样对着小黑说。
　　“主人你见过这个东西吗？”小黑问殷俊海。
　　“见过！何止见过！怎么会有这么巧的事！小黑你知道吗？这个东西就是我前世的存蓄戒！真没想到我的戒指也来到这个世界！”殷俊海很感慨的对着小黑说。
　　“这个是主人的东西吗？那主人拿走吧。”小黑有点舍不得的说，殷俊海也不客气把他带在了手上，因为有些东西是不能为了所谓的善心而丢弃的。
　　这个戒指叫‘逆天戒’，是殷俊海前世用了两千多年走了用五十几个星球上的材料，修炼了数十年年多才修炼成的。
　　它大能装下大山，小能装下银针，没想到在这个地方还能见到它，那他前世的‘逆剑’和‘云剑’可能也在这个世界里吧。
　　“小黑，你是怎么找到我的逆云戒的？”殷俊海很兴奋地问小黑，因为有了‘逆云戒’的修炼就会很快了。
　　里面有很多是殷俊海寿辰的时候一些刚入门的弟子送给他的礼物，还有很多殷俊海为刚入门的弟子修炼的丹，有了这些丹他就不用怕修炼速度慢了。
　　“我也不知道啊，这是我母亲留给我的唯一物品，母亲也没和我说过这个东西是怎么拿到的。”小黑说。
　　“哦！这样啊！竟然现在我有了能帮助我们修炼的丹，那我就开始修炼吧，只有修为高了，我才有可能会去地球，小黑给我找个能让我好好修炼的地方”殷俊海对着小黑说。
　　“哦！跟我来吧！”小黑把殷俊海带到一个很大的屋子里，屋子内很大，却很空旷，屋内只有一出静坐的地方，殷俊海感觉里面的灵气很浓厚。
　　“这个是你的修炼室吗？”殷俊海问小黑。
　　“算是吧，以前我母亲经常在这里修炼。”小黑对殷俊海说。
　　“哦！对了你母亲呢。”殷俊海问小黑。
　　“我……我……母亲已经死了。”小黑很悲伤的说。
　　“对不起！对不起！”殷俊海赶紧对小黑说。
　　“没事！我也要努力修炼，我要为我母亲报仇！”小黑狠狠地说。
　　“小黑别怕！我会帮你的，我现在的修为虽然还低，但我现在有修炼方法和丹的帮助，我相信我的修炼会很快的，现在我们就开始修炼吧”殷俊海安慰小黑说。
　　殷俊海在逆天戒里找了几粒一切刚入门吃的丹，这些丹对那些有修为的人一点用也没有，可对他这种刚入门的人来说就是圣药。
　　不但可以增长修为，而且还可以改变你的体质，这些丹都是他前世为那些刚入门的弟子准备的，怎么也想不到自己会用。
　　“小黑来，给，吃了这几个丹再开始修炼。”殷俊海知道小黑的修为比他强很多，所以给了小黑些比较高级的丹药。
　　殷俊海默默的念道：导引之术，在以意导气，以动防滞，久引不懈，自能神完体足，内劲自成……太阳生少阴少阳，太阴生少阳少阴，必须一阴一阳相配，所以两仪生四相，四相生八卦，八卦而生十六卦，十六而生三十二，三十二而生六十四，循序生生不已……
　　就这样，殷俊海慢慢进入沉思状态……
　　等殷俊海再睁开眼睛的时候，他静坐的地方已经很脏了，而殷俊海的身上早就脏的不成样了，因为体质差所以排出的从体内‘废物’就比较多了。
　　根据他前世的修炼经验，发现他现在已经修炼到‘逆霞功’第三层，真想不到这些丹的效果这么大…
　　“主人你终于醒了。”小黑的声音在殷俊海的脑中响起。
　　“什么叫终于醒了？我静坐了很久了吗？”殷俊海很不满的对小黑说，殷俊海觉得他静坐最多不会超过3个时辰。
　　“哦！你一静坐就静坐了两个多月了，还不叫久啊。”小黑也很不满地对殷俊海说。
　　“我静坐了两个多月？”这是好现象啊，第一次静坐的时间越长，以后的就不会太费劲了，他记的他前世第一次静坐好像是一个多月吧？
　　“我本来以为我静坐的时间长，可我醒来你还在那静坐呢。”小黑很不给他面子地说。
　　“既然有了以前的记忆那么我打算修炼几炉丹，我们出去外面转转吧，看看有没有炼丹的好材料。”在这闷了3天也该出去转转了。
　　“好啊，我知道很多很好玩的地方。”小黑像个小孩一样很高兴地对殷俊海说。
　　“那我们走吧，还等什么呢。”殷俊海对着小黑说。“走！出发。”小黑在殷俊海前面很兴奋的说，殷俊海跟着小黑钻了出去。
　　“主人坐在我身上吧，我们起飞！”小黑现在还处于兴奋状态，因为一直没人和小黑玩，这是小黑第一次和人一起去玩，以往一直是小黑一个人去玩，现在有殷俊海和他玩，他当然高兴的不得了。
　　“走了！”‘翁’的一声小黑带着殷俊海飞向了天空。
　　“慢点！慢点！风冲得我睁不开眼睛。”殷俊海在小黑身上呼喊着。
　　“哦，忘了上面还有一个人，太兴奋了。”‘呜噢’小黑兴奋的竟然嚎了起来。
　　“我给你的那个丹对你修炼有帮助吗？”殷俊海对着小黑说。
　　“什么？？什么？？听不见。”小黑很不给面子的说。
　　“我给你的那个丹对你的修炼有帮助吗？”这次殷俊海很大声的在小黑耳边说。
　　突然小飞竟然向下垂直飞了下去。
　　“喂！！！你干什么？？？”殷俊海忍不住的大声喊了起来。
　　“没……没……刚才你的声音太大了一时失控。”小黑一脸歉意地对他说。
　　“没事，我给你的丹对你的修炼到底有没有帮助啊。”殷俊海很想知道他修炼的丹对生物管用不管用，因为以前没试过，现在好奇心忍不住想问问。
　　“哦！那个丹啊，不怎么管用，威力很小，”小黑带点失望的表情说。
　　“哦，这样啊，可能是你修为太高了，下次给你大乘期吃的丹，不过，我大乘期能吃的丹不多，材料太难找了。”殷俊海对小黑说。
　　“那我们快点去找吧！”‘翁’的一声速度又加快了很多。
　　“不用这么急吧…”殷俊海很无奈地对着小黑说。
　　“快点总比慢了好。”
　　晕！竟然不听劝，而且还越来越快，在无奈的情况下殷俊海只好闭上眼睛了。
　　“到了！”小黑把殷俊海弄下来说。
　　“哦，到了啊，我都快晕死了！”殷俊海迷迷糊糊地对着小黑说。
　　“哇！！！！好美啊！！”殷俊海情不自禁的说。
　　因为的眼前的影象真的很美，就像传说的世外桃源。
　　这个地方好像并不在森林里，这个地方有一个瀑布，一个很大的瀑布，高大约有几万米吧。
　　殷俊海在地球上还真没见过这样大的瀑布呢，而且这个地方长满了绿色的植物，有很多他都说不上名字的植物，还有很多动物，这些动物体形都很大，不过看起来很温顺的样子。
　　“这就是你说的地方吗？”殷俊海感慨地对着玩的正高兴的小黑说。
　　“恩，这里好不好啊！这里是我知道的最好的地方了，除了我没人知道这个地方。”小黑很骄傲地对殷俊海说。
　　“哦，这个地方的生物怎么我都没见过啊，他们看起来很温顺啊。”殷俊海问小黑。
　　“对啊，他们都很友善，也很好客，”小黑跑到一个长的像狮子的动物身边对着殷俊海说。
　　“哦！我猜想也是这样的，你知道哪里能制作丹的材料多吗？”殷俊海问小黑。





    第一卷 异世重生 第四章 逆剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:38 本章字数:3778

　　“我不知道都是什么材料能制作丹啊，你说说，看我有没有见过。”小黑对殷俊海说。
　　对啊！小黑有没炼过丹他知道什么！
　　“就像那些凤凰羽毛，凤凰血，还有那些珍贵生物的血和那些好的药草也行。”殷俊海对着小黑说。
　　“你说凤凰啊，凤凰王可以吗？”小黑很傻的问他。
　　“什么？”凤凰王？？什么概念？一个凤凰在地球上找都不见的能找到，而凤凰王，就算是殷俊海的前世别说见了，就连听也没听过啊…这个世界还真变态！
　　“是啊，我认识一个凤凰王，还有很多都和凤凰王一个等级的生物，不过它们离这里好远，等我们有时间再去找它们吧。”小黑对着殷俊海说。
　　“有很多生物和凤凰王一个等级？停！！停！！这是什么概念？？你别在吓唬我！”殷俊海一脸不相信的表情对着小黑说。
　　“你还不相信啊！这都是真的！等有空了，我就带你去找它们！他们可都是我朋友啊！”小黑很得意的说。
　　“相信还不行吗？现在既然找不到那些凤凰我们就先找点好药草吧，反正我用些低级丹，还用不着那么好的材料呢！不过你却不行，你知不知道哪里有好药草！”殷俊海对着小黑说。
　　“我知道啊！这里的药草很多呢！那个山洞里有，还有那个很高的山崖上也有很多呢。”小黑指着那个山洞后面的山崖说。
　　“那我们去哪呢？哪里的比较好？”殷俊海看着小黑问。
　　“哦，这个啊！我不知道啊！我不知道什么药草是好的，什么是不好的，反正山崖上和山洞里的草很多，很多种呢，可我也不知道哪种是药草，我想应该有药草吧！”小黑一脸我什么也不知道的表情。
　　“那我们就先去山崖上看看吧！”殷俊海对着小黑说。
　　“行！你坐在我身上吧！要不你是上不去的！”小黑变身后卧在殷俊海身边说。
　　“好”殷俊海也很不客气的骑在了小黑的身上。
　　这个山崖还真不低，差不多有5000多米的高度，小黑一口起飞到山崖的顶端才停了下来。
　　殷俊海从小黑身上下来，仔细看着眼前的这些‘草’，因为刚才在小黑身上根本什么也看不清。
　　“龙……龙……血草？天……天……翅草？赢蛇……蛇……草？还有天……天……芹王草？”殷俊海不又惊呼道，前世一直教导弟子要以平常心看待事物的他，心也不由地激动了起来，这里的每一株药草都有可能引起修真界大乱，竟然在这里还变态的这么多！
　　这个山崖上面长满了药草，有红色的，有紫色的，有青色的，什么颜色色的药草也有，看起来很漂亮！
　　“这些就是你说的药草吗？什么龙血草啊？”小黑一副什么也不懂的表情问殷俊海。
　　“这……这……这些何止算药草，这些草已经比凤血和龙血都还珍贵了！”殷俊海现在有点进入超级兴奋状态。
　　“这次药草真的这么好吗？山洞里面比这里还多，你赶紧收拾收拾这里的药草，我们一会进山洞看看吧！”小黑提醒了殷俊海一下才反映过来。
　　反映过来，殷俊海就二话不说地把这些草都装进了他的逆天戒里了，反正乾坤戒的空间大地殷俊海都说不清，就算把这个山崖全装进去也不成问题。
　　“你在那卧着干什么啊，快过来帮我装啊。”殷俊海一边往乾坤戒里装一边对着小黑说。
　　“我怎么装啊？我怎么装啊？我都爪子又装不了。”小黑埋怨着说。
　　“哦！太兴奋了忘了，你再去给我找找有没有什么好东西了。”殷俊海对着小黑说。
　　“你怎么这么贪啊？”小黑低声说。
　　“我不拿别人也会拿，反正都是人拿，还不如我们拿走呢，难道就我一个吃吗？你不也有好处吗？”小黑听完也只有乖乖的去找了。
　　“我有没说你错，贪才好呢，我再给你找找。”一听到说丹，小黑就连动作都变的快了起来。
　　“这才乖嘛！”殷俊海一边捡一边对小黑说。
　　“恩，好好。”小黑现在乖的很。
　　就这样殷俊海捡了差不多六七个时辰才把这一些珍贵的捡完，到后面一些不珍贵的他也没放过，大概用了十几个多时辰，殷俊海把这个原来一片青青的山崖捡成了一个光秃秃的山崖。
　　小黑也没闲着，它找到很多他很需要的东西。
　　小黑找到的还都真是很好的药草，虽然没有‘龙血草’那样的药草变态，但也差不多了。
　　等他们忙完了，天也跟着黑了起来。
　　“我说主人啊，现在的药草够修炼多少我们现在能吃的丹。”小黑趴在殷俊海身边说。
　　“一个也炼不了，”殷俊海对着小黑说。
　　“什么？？什么？？一个也炼不了？？那我们忙了半天有什么用啊？”小黑抱怨地说。
　　“这些药草就算修炼成丹你现在也不能吃，这些药草修炼的丹最少也得到你修炼成12只尾巴的时候才能吃，所以呢，我们现在应该找一些比较不好的药草来修炼丹，太好的药草我们承受不住的，”小黑也不管听懂不听不懂的乱点头。
　　“现在天都快黑了，我们明天进那个山洞吧！”小黑说。
　　“也对，就算现在进去我们什么也看不到，那我们就在这里过夜吧，别回去了。”殷俊海对小黑说。
　　“好啊！好啊！我最讨厌晚上飞行了。”小黑一脸兴奋的表情说。
　　“那我们吃什么啊，你知不知道这里有什么好吃的东西。”殷俊海对着小黑说，说实话殷俊海这几天还都没怎么吃饭呢，现在才感觉饿了起来。
　　“那里好像有种植物，是红色的，但我以前吃过一些，很好吃的，那次要不是妈妈叫我，我可能就把那里都的都吃完了呢。”小黑对殷俊海说。
　　“那好。”殷俊海让小黑带着自己去它说的那种植物的地方。
　　跟着小黑走到一个小瀑布的旁边。
　　说实话，这里的环境还真的很好，有山有水还有很多动物，小黑说进入瀑布里面就到了，小黑带着殷俊海飞了进去。
　　“这么黑啊？”一进去殷俊海就什么也看不见了，感觉里面的气温很高，和外面最少差20多度。
　　一进入里面，殷俊海脑中就出现了一种很熟悉的感觉，和刚见乾坤戒的时候差不多，难道这里有他前世的物品？
　　殷俊海满怀着所有的期待静静的站了好久。
　　‘嗖’一道绿光向殷俊海飞来，明明那束光向他这边过来，不知道为什么不害怕，竟然还有种期待的心情，感觉这束光不会伤害他。
　　“主人！快让开，我感觉到这束光有很大的能力波动，赶快让开。”小黑可不这么想，小黑以为殷俊海被这束光给震住了忘了走动，特意提醒他一下。
　　殷俊海像没听到小黑声音似的，还是站在那里没动，光快到殷俊海身边。一个黑色的影子向绿光冲去，没错是小黑，因为小黑不愿意殷俊海就这样被这道光伤到。
　　‘嚓’一道红光撒在了殷俊海面前。
　　没错，是小黑的血。
　　这会儿的殷俊海呆了，没想到才刚在一起4天，小黑竟然就为他卖命。
　　“小黑！！！”殷俊海也不管那束光了，他赶紧跑到小黑的身边，殷俊海把小黑抱到怀里，本来殷俊海以为小黑死了，可他迅速地恢复了理智，毕竟他前世见过的大场面太多了，仔细想了想：如果小黑死了他也该跟着死的啊，为什么他没死？那只能说明小黑没死，原来是晕过去。
　　殷俊海赶紧看了看小黑的伤势。
　　“吓我一跳，看来不会有什么大事。”殷俊海苦笑着说。
　　来个这个世界后，殷俊海感觉他的心性变了好多，前世不管遇到什么事情他都能静下心来，可现在呢？先是草药让他有了激动的心情，现在有是小黑让他有点失落的心情！
　　他仔细的看了下小黑的伤口，原来小黑就腿上被绿光刺破了一个小口子，不知道为什么会只刺破一个小口子，明明看到小黑用脑袋去当那束光的啊，为什么会只在腿上出现一个小口子啊，他不相信的又在小黑身上看了看，殷俊海左看右看，怎么看也没找到别的伤口。
　　而这时那束光竟然一直在殷俊海身边转着，怎么感觉那么熟悉，殷俊海看小黑现在也没事了，他就看着这束光。
　　不知道为什么，殷俊海感觉这束光和他很亲密，殷俊海慢慢地把手向那束光伸去。
　　凭着直觉他去摸了摸那束光，那束光竟然没反抗，那束光竟然直接化成一个绿色的物体落在了殷俊海手里。
　　殷俊海仔细的打量着他手里的这个绿色物体，这……这……不……是前世的‘逆剑’吗？
　　怎么可能，殷俊海慢慢地看了看手里的‘逆剑’。
　　还是老样子没有变，怎么会没有人用殷俊海的‘逆剑’啊？其实他不知道，离开殷俊海的‘逆剑’是不会再认新主人的，其实刚才要不是‘逆剑’知道小黑是一起来的，可能会杀掉小黑。
　　竟然有逆剑了，那云剑也该在这个世界，因为逆剑和云剑是一体的，只是不知道怎么分开了。





    第一卷 异世重生 第五章 元婴
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:38 本章字数:3619

　　现在还不是想这些的时候，还是先医治好小黑的伤在说。
　　殷俊海直接把逆剑放到乾坤戒里，他从乾坤戒里找出了几个治疗伤势的好丹，这些丹作用都很大，一般人就算死快死了吃了也有可能好过来。
　　不过这些丹不好炼制，他都不舍的怎么用，因为在这个未知的世界里万一受了什么伤就找不到什么可用的了。
　　殷俊海拿了一粒丹放进小黑嘴里，放进小黑嘴里没停几分钟，小黑就醒了过来。
　　“先别说话，有什么话一会在说”他又拿了一些能治疗外伤的丹敷在小黑的伤口上，这样会好的很快。
　　小黑满怀感激的眼神看着殷俊海，殷俊海在给它敷伤口所以他没看到小黑的眼神。
　　“好了！3个时辰你的伤口就会好了，”殷俊海敷完药对着小黑说，小黑一看他就赶紧转换了眼神。
　　“谢谢主人，”小黑对着殷俊海说。
　　“怎么怎么说啊，你的伤都是为救我而弄的，还谢什么谢，在怎么说我们也是同一条命啊，呵呵！”殷俊海对着小黑说。
　　“刚才束光是什么啊？那束光刚才的能力波动好大啊，我都感觉浑身不舒服，那束光没伤到你吧？”小黑很关心的问殷俊海。
　　他没说话，直接把‘逆剑’拿到小黑面前。
　　“这……这……这是？？”小黑一脸疑问的表情。
　　“这就是刚才那束光。”殷俊海对着小黑说。
　　“什么？？什么？？那不是一束光吗？怎么变成一把废剑。，”小黑一脸不相信的表情。
　　“这不是废剑，这是我前世的物品，我前世最喜欢用的武器。”殷俊海对着小黑说。
　　“这是你的物品？？前世？？”小黑一脸疑惑的表情问殷俊海。
　　“明确的说这是我前世的物品，我的前世的东西也就是我现在的东西，”殷俊海说完，小黑还是一副什么也不懂的表情。
　　“听不懂，哎……我们还是吃的东西吧，反正你怎么解释我也是听不懂的，真的很怀念啊，那味道真不是吹的。”小黑说完就带着他向里面走了过去。
　　里面太黑，殷俊海不由的拿出‘逆剑’，反正‘逆剑’发的光也不会费他的功利。
　　大约走了有半个多小时。
　　“主人，到了。”小黑在前面一快大石头上停了下来说。
　　“这么快啊，在哪？”殷俊海向四周看了看。除了一个空旷的山洞没有其他的东西，不过这个山洞真的不小。
　　“笨啊，就在我们脚下啊，”小黑竟然说殷俊海笨了，郁闷了……
　　“不早说啊。”殷俊海向脚下看了看，还真有。
　　和小黑说的一样，果然是红色的，但不知道吃了这个会有什么效果。
　　“这个真能吃吗？”殷俊海手里拿着个小黑所说的红色植物问小黑。
　　“肯定能吃，我上次吃了什么事也没有，而且很好吃，吃了我发现对我修炼也很有帮助的，”小黑说。
　　“这样啊，那我们还等什么呢？很久没吃过果实了。”殷俊海对着小黑说。
　　他就把红色物体吃进了嘴里，小黑也跟着吃进了嘴里。
　　“哇……太好吃了吧！”殷俊海忍不住的说。
　　“我说的没错吧，我说个很好吃的，怎么会骗你呢。”小黑一脸得意的表情对我说，他们说话嘴可不停，他们两个竟然把地上的红色植物全吃完了。
　　地上的红色植物大约有几百个，就这样被他们消灭掉了。
　　“还真好吃，希望赶紧在多长几个，吃这么多我怎么就不觉的饱啊。”殷俊海对躺在他旁边的小黑说。
　　“你还真有出息，吃怎么多还不饱？说实话我也不觉的饱，真不知道怎么会事，不过这个还真的好吃。”小黑对殷俊海说。
　　“我们就在这儿睡一晚上？”殷俊海郁闷的问小黑。
　　“那你说呢？去外面？要我说我们就在这吧，反正我们都到这了睡一晚上也没什么。”小黑看着天空看起来很成熟的说。
　　“那好吧，不过我想我们还是在这修炼一晚上好了，反正我们修炼也不会对明天做事造成什么影响，在说我才刚找回‘逆剑’。”殷俊海对小黑说。
　　“行啊，给我几颗我能用的丹吧。”小黑说。
　　“我现在要先告诉，你能吃的丹我这没多少，我现在的修为也炼制不开那样的丹药，所以你以后最好省着点吃。”殷俊海拿出三颗金黄色的丹给了小黑。
　　“这丹的效果比较大，你最好一次吃半粒，这样才能不浪费丹的药力。”殷俊海对小黑说。
　　“恩，我知道了，现在我要修炼了，你别打扰我啊。你去找个离我远的地方这样才不会打扰到我。”小黑很没义气的硬把殷俊海拽到了一个离小黑很远的地方。
　　“好了！好了！你去修炼你的吧，我不会去打扰你的，”殷俊海对着还想在拽他的小黑说。
　　“恩，那样最好。”留下这句话小黑就走了。
　　殷俊海看着小黑走后就慢慢的静坐到这个地方，他把放在‘乾坤戒’的‘逆剑’拿了出来。
　　殷俊海试着用精神去想逆剑沟通，可他的精神力现在还不能和‘逆剑’沟通，最后还是无奈的把‘逆剑’放到了乾坤戒里。
　　无奈的情况下他只好靠自己的修炼了，本来他还想让‘逆剑’辅助他修炼的可现在看来这个想法是没用的了，他拿了两粒丹放在嘴里就慢慢静坐了下来。
　　就这样，他进入了冥想境界，他感觉现在我的身体忒舒服，和以前的感觉简直就是一个天堂一个地狱。
　　他以为自己现在是重修，所以会感觉舒服。
　　实际上是刚才他吃的那个药果的效果，刚才他吃的那个药果是‘天红果’，是一种可以增长修为的超级药材。
　　这个药果很希奇，一般找一个就算很幸运了，一下让他碰几百个这可是超级幸运了，可他自己不知道，直到飞升仙界后，师傅告诉殷俊海后他才知道。
　　这种舒服的情况下，他也不知道过了多久，只感觉他修炼的‘逆霞心法’很畅通。
　　一种前无所有的舒服，这种感觉让觉的他修炼一天可能会抵过他平时修炼几年，就这样他一直沉在了冥想境界里。
　　殷俊海感觉到现在他的心中正有一个小宇宙在慢慢的形成，这就代表他修炼成了元婴。
　　真想不到殷俊海才修炼几天就修炼成元婴了，真是天道无凭！直到殷俊海感觉自己心中的小宇宙慢慢的转起来，殷俊海才慢慢的挣开眼睛。
　　殷俊海挣开眼睛天还是黑着，不会吧？他静坐了这么久天还没亮？
　　殷俊海现在竟然能看清周围的一切事物，难道是有了元婴而能看清的？他试着看了看他现在的修为，哇……我的‘逆霞心法’修炼到第9层了？这么可能？才多久？？
　　可能是重修的人修炼速度都怎么快，想不通怎么会事，他也就不想了，他走到小黑那里，小黑竟然还在修炼。
　　什……么？？？小黑怎么多出了两跳尾巴？？小黑不会也是重修吧？动物也有重修的？
　　一会小黑不修炼我在问问它吧，今天的怪事还真多，看来离小黑起来还会有一段时间，我还是在修炼一会在来看看吧，于是殷俊海又走到他刚才的地方。
　　这次直接静坐了，因为现在修炼已经不能靠丹了，吃了那些丹最多是能当当补药吃吃。
　　“主人！！起来了！你怎么每次修炼都要怎么久啊？”小黑一直喊不醒他，结果直接就在他耳边大声的喊来起来。
　　“怎么了？……有什么事吗？？”殷俊海像还在梦游一样。
　　“起来了，天都亮了，我感觉我们在这可能有几个月了吧！”小黑对着还在‘梦游’的殷俊海说。
　　“什么？先停一下！！！我们在这几个月了？”殷俊海被小黑一句话给彻底搞醒了。
　　“是啊！我觉的有几个星期啊！你不知道吗？”小黑对着我说。
　　“不可能，我刚才起来还是天黑怎么会怎么快就几个星期了？”殷俊海刚才醒来明明还是天黑啊。
　　“我哪知道啊，我们还是出去吧，”小黑对他说。
　　“对了，小黑你怎么多出两条尾巴啊？”竟然小黑醒了就好好的问个明白。
　　“什么？？什么？？我多张出两个尾巴？？怎么可能？”小黑说着转过头看了看自己的尾巴。
　　“这……这……怎么可能？？我才刚刚张出第七个尾巴，怎么才修炼了几个月就多张出了两个尾巴？？你给的丹怎么好？”小黑一脸不相信的表情对我说。
　　“不可能，我给的丹绝对不可能有怎么大的作用，多修炼了两条尾巴你应该高兴啊，怎么一脸这种表情？”殷俊海对小黑说。





    第一卷 异世重生 第六章 变态的小黑
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:41 本章字数:3776

　　“对啊，我应该高兴啊！！太棒了！！”小黑现在马上就转成了一脸兴奋的想哭的表情，不过说实话小黑现在的表情很丑，一直拍它那个爪子。
　　“对了，我现在用丹药都用完了，我们现在再找些差不多的药草修炼一炉丹药”殷俊海对小黑说。
　　“这样啊，我们去找些看看吧，”小黑说。
　　“恩，这样对我以后也会有帮助。”殷俊海对小黑说。“那我们赶紧去吧，”小黑还真是说什么做什么，这不刚说完就带我跑了出去。
　　跟着小黑走到瀑布后小黑停了来，“来，我带你飞出去！”小黑趴在地上对殷俊海说。
　　“不用了，我现在已经修炼成‘元婴’了，我可能能飞出去，让我自己来吧，要是不行了你在带我出去，”殷俊海已经有‘元婴’了大概也具备了飞行的能力。
　　“哦，我先出去了啊，你别掉下出就行了，”小黑一点也不担心殷俊海会掉下去的表情，“好吧，你先出去吧！”殷俊海想我现在应该不会掉下去的吧。
　　“那我走了，”说完小黑就蹿了出去，殷俊海感觉小黑的速度比以前快了很多，而且飞行不用做一点准备了，以前他记的小黑飞行还得做好准备再飞。
　　看着小黑飞了出去，我也该出去了，殷俊海慢慢的走到瀑布的前，心里有种期待的感觉。因为自己毕竟才刚修真，很希望能像前世那样在天空自由自在的飞翔。
　　豁出去了，反正也有小黑在外面看着我，想到这他就不怕了。
　　他回忆起飞行的心法，幸好自己还记得，毕竟自己现在才刚修真，是不可能像以前那样不用心法就能直接飞的，现在殷俊海还得重头在来啊。
　　慢慢的殷俊海的身体飘了起来，“起”‘嗖’我冲出了瀑布，“落”‘扑’殷俊海一下失去平衡掉了下去，幸好小黑把他接住，要不还真可能闹出人命，“好险！”殷俊海在小黑身上小声的对自己说。
　　“这就是你能飞出去？？还什么元什么婴？”小黑有点嘲笑的对殷俊海说。
　　“主要是我才刚学飞所以生疏了点，等时间长了我就能飞了，那不叫什么元什么婴那叫‘元婴’跟你说你也不懂，‘元婴’的意思就是代表你正式进入修真世界的标志，不和你说了，”殷俊海对小黑说。
　　“行了，我们是不是该去找找药草了？”小黑对殷俊海说。
　　“恩，我还是有空了找个偏僻的地方在学飞行吧，哪里有差不多的草药你带我去找找，”殷俊海对身下的小黑说。
　　“好，那你坐好了，我记得有个很高的地方有很多草药，但不知道好不好，我们去看看吧，”说完‘嗖’一声殷俊海和小黑就消失在空中了。
　　“你的速度现在比以前快的太多了吧？”殷俊海问小黑，他感觉小黑的速度最起码也比以前快一倍，“那当然，我修炼成一条尾巴，我的功力就翻一倍，包括我的飞行速度。”小黑很自豪的对殷俊海说。
　　“不可能吧？一倍？你到底还不是生物啊？我真怀疑啊！”这样也太快了吧，现在的速度就这么快了，要是小黑修炼到顶峰时该有多可怕？可能仙人也没有小黑的速度快，真想不通世界上为什么会有这种生物，前世殷俊海总感觉修真者的修炼速度和飞行速度才是这个世界最快的速度，没想到小黑的速度竟然成倍的成长……
　　“别觉得我的修炼速度快，告诉你吧，我现在要想再修炼一条尾巴，要是没有意外的话最少也得2000多年，这样你还觉的我修炼速度快吗？我这刚长出的两条尾巴我到现在都不知道是什么原因，”小黑有点丧气的对我说，这样殷俊海心里还能平衡一些，2000多年可够自己修炼成大乘了。
　　“这样啊，别丧气嘛！我们签定了‘主从契约’我修炼得快，你也会跟着增长的，”殷俊海安慰的对小黑说，“对啊，那你要赶快修炼啊，别扯我后腿哦，”小黑很‘义气’的对殷俊海说。
　　“我知道了，我还害怕你扯我后腿呢，”殷俊海很不满的对小黑说。
　　“到了。”说完小黑就向下垂直飞了下去，小黑这样垂直飞下去，竟然能安全落地而且速度还这么快。
　　“你天天飞行吗？你的飞行技巧怎么这么好啊？”殷俊海很郁闷的问小黑。
　　“对啊，我一般都是飞的，你先看看这些药草行吗？”小黑站在地上对殷俊海说。
　　“哦，那我看看，”殷俊海向周围看了看，这竟然全部都是草，但药草却少的可怜，真想不通小黑怎么看这些草是药草？我拿了几个药草看了看，这些药草好象能修炼自己和小黑现在用的丹，但殷俊海不敢肯定修炼的丹到底好不好。
　　“这些药草好象都差不多，”殷俊海转过头对小黑说。
　　“什么好象？你不认识这些药草吗？”小黑一脸不高兴的表情。
　　“我晕！世界上这么多药草要我都认识吗？我又不是神，说实话，这里的草我没一个能说出名字的，但我感觉这些药草能修炼出我们现在用的丹，”殷俊海很郁闷的对小黑说。
　　“我还以为你都认识呢，原来你也和我差不多啊，那我们就用这些药草试试吧，”小黑小声的说。
　　“好吧，试试吧，来！我告诉都是哪些药草能用，”殷俊海指出了他觉的能修炼丹的药草让小黑和自己一起拔。
　　他们拔了大约有1个多时辰，就把能用的药草全部收到了殷俊海的‘逆天戒’里。
　　“现在行了吧，现在该能修炼丹了吧，”小黑累的趴在地上对殷俊海说。
　　“好象可以了吧，不过今天不能修炼丹，”殷俊海对小黑说。
　　“为什么啊？怎么今天不能修炼啊，”小黑很着急的对殷俊海说，因为小黑觉得能长出两条尾巴都是殷俊海的丹的功效，所以对他的丹的依赖性很大。
　　“因为今天马上就要天黑了，晚上我怎么能做好啊？我们现在还是快点进入你说的那个山洞里面吧，我们把那里的草药收拾收拾我们就回去吧，反正回去了照样能修炼丹，”殷俊海对小黑说。
　　“也对，我们在这怎么久都一直还没回去呢，那我们现在就去吧，反正修炼也不是一天两天的事，”小黑现在很明白的事理的对殷俊海说。
　　“那我们去你说的那个山洞看看吧，这次让我自己飞着去吧？”殷俊海对小黑说。
　　“你还是别飞了，你就那飞行技术还飞？在说一会就天黑了，我们还是赶紧去吧，”小黑说完就让殷俊海坐到它身上飞了过去。
　　“那个山洞里都是有什么啊？”殷俊海对着小黑说。
　　“我也不是太清楚的，我没进入山洞里面深的地方，一会我们去里面看看不就行了。”小黑对殷俊海说。
　　“哦，原来你也不知道啊，对了你说的凤凰王是真的吗？就连我前世都没听说有凤凰王我真的不敢相信，”反正也是闲着，还不如问小黑一些想知道的问题呢！
　　“是真的啊，你怎么就不相信啊？我骗你干什么啊？”小黑一脸很肯定的表情对殷俊海说。
　　“这次就相信你一次吧，凤凰王是什么样子的？”殷俊海很好奇的问小黑。
　　“这个啊！！我也说不清楚，等你见了你就知道了，反正长的很美，”小黑一脸很向往的表情。
　　“难道我们小黑的情人是凤凰王？”殷俊海很不正经的对小黑说。
　　“去……那……有……啊。”小黑竟然脸红了，看来殷俊海的猜测是对的。
　　“对了！小黑你是什么级别的生物啊？怎么能和凤凰王这样高等的生物有交情？”殷俊海真的很想知道小黑是什么级别的生物，觉得它有超越凤凰王的可能。
　　“我不知道你们是怎么分级别的，我能打过凤凰王这样算高等生物吗？”小黑很天真的对殷俊海说。
　　“停……你能打过凤凰王？？怎么可能？我觉得你的等级比凤凰王高，但你也没可能打过凤凰王啊，凤凰都会三昧真火的，凤凰王应该也会，难道你不怕三昧真火吗？”殷俊海还真没见过有什么生物不怕三昧真火的。
　　“哦，你说的是它吐的那些火吧？那叫三昧真火吗？那些火对我一点伤害也没有，反而我还会觉的很舒服呢，”小黑一脸得意的对殷俊海说。
　　“什么？？你是火属性的生物？”这个世界的魔兽还真厉害，甚至厉害的让修真者都会觉的害怕。
　　“不知道什么叫火属性，但我进入水里面不呼吸也没事的啊，”小黑对殷俊海说。
　　“什么？？？你怎么这么变态啊？？你这叫什么属性啊？？”小黑还真变态，进入水火都不怕？就连殷俊海前世的记忆里也没见过有这样的魔兽。
　　“什么啊？不和你说了，和你说话什么也听不懂，”小黑很不满意地对殷俊海说。
　　“这只能说明你笨啊！”殷俊海落井下石的对小黑说。
　　“是吗？我笨？只能你说话都是乱说的，什么元什么婴还什么属性？反正没一个词能听懂的，”小黑很不满的对殷俊海说。
　　“马上到了，坐好了要下去了，”小黑说完就向下垂直飞了下去。
　　“你怎么每次都这样下来啊？真不知道怎么说你！”殷俊海很不满的对小黑说。
　　小黑现在每次落地的时候都是垂直下去的，真郁闷……





    第一卷 异世重生 第七章 神秘生物
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:42 本章字数:3870

　　“这样速度啊，习惯了就好了，你还抱怨呢，要不你来带我飞？”小黑很不给殷俊海面子的对他说。
　　“行了，行了，不说了还不行了吗？我们还是赶紧去山洞里看看吧，要不天就黑了。”说着殷俊海就进去了山洞。
　　“走怎么快干什么啊？等等我，”小黑在殷俊海后面喊着。
　　“快点吧，一会天就黑了，”殷俊海站在原地等了一会小黑，便与小黑一起走了进去。里面黑的像黑夜一样，但殷俊海还是能看清楚这里的一切，修为高了还真好。
　　“还有走多久啊？”殷俊海很不耐烦的对小黑说。
　　“马上就到了，就在前面，”小黑对殷俊海说。
　　“到了，”小黑指着脚地下的草说。
　　“这是药草？？”殷俊海怎么看也不觉的这些是药草，这些草和平常的草一样。
　　“这个我就不知道了，我些草是我在凤凰王给我的那本书里看到的，上面记载的说这些草是很珍贵的药草但什么作用我也不知道，”小黑对殷俊海说。
　　怎么什么也都是凤凰王告诉小黑的啊？看来小黑和这个凤凰王的关系绝对不简单，既然凤凰王都说是很珍贵的药草了，那就收起来吧。
　　“那我们赶紧收拾完得了，”说完，殷俊海就开始‘收拾’这些草了。
　　这里的药草很少，大概用了十分钟就收拾完了。
　　“我们去里面看看吧？”收拾完后小黑对殷俊海说。
　　“好吧，去看看吧。”殷俊海对小黑说。
　　“你还是坐在我身上吧，里面有一段悬崖是走不过去的。”小黑卧下对殷俊海说，听完殷俊海也一点也不客气地，就直接坐在小黑身上了。
　　“哇！！！！这悬崖怎么这么深啊？我们用不用下去看看？”殷俊海坐在小黑身上说。
　　“怎么下去啊？万一下面有个什么厉害的角色我们不就完了，还是等我们修为高了在来看看吧，”小黑对殷俊海说。
　　“那好吧，我的直觉告诉我下面肯定有什么好东西，可我们下不去，那我们赶紧飞过去吧，”殷俊海对小黑说。
　　“好的。”
　　‘嗖’没用一分钟，就飞过去这有3000多米的悬崖，现在的小黑的速度还真是牛！
　　“小黑，你来过里面吗？”殷俊海对小黑说。
　　殷俊海怕里面有什么厉害的角色不就完了，毕竟他们现在的修为还不行，再说殷俊海对这里世界的了解太少了，就连这个世界有什么高手他都不知道。
　　“没有，我就到过这个悬崖后就回去了，”小黑说。
　　“你怎么不在进去看看了？”殷俊海问小黑。“不是我不想啊，而是我感觉里面的能量波动不是我能承受的，现在之所以敢来一是有你，二是我的修为高了两倍应该能顶住，可我现在还是感觉心里很烦，可能是里面的能量太大，”小黑对殷俊海说。
　　“什么？？里面还有能力波动？？你怎么不早告诉我啊？我们现在的修为根本就不行啊，可我怎么感觉不到能量波动？”晕！里面竟然还有能量波动，就连小黑怎么变态的动物都能吓跑，那里面的东西该有多变态？
　　“我现在的修为高了两倍啊，应该能顶的住啊，在说我现在感觉里面的能量波动对我们照不成什么大碍，只是我感觉里面有一种是生物的能量波动，一个是个不明物体的能量波动，这个不明物体的能量波动很大，一会实在不行我们就跑，我就不相信他还能有我跑的快。”小黑很有志气的说。
　　打不过就跑？这还真是个方法。
　　殷俊海怀着忐忑不安的心，和小黑一直飞进了山洞里面。
　　“要飞多久啊？”殷俊海对小黑说。
　　“我怎么知道啊？我又不知道啊！”小黑很无奈的对殷俊海说，“那我们……”
　　‘嗖’一阵很快的风从身边飞过。
　　“停下。”殷俊海对小黑说，这道风绝对不一般。
　　“我知道的，我感觉到能量波动了。”小黑说着就马上落了下来。
　　‘嗖’又来了，又是那道风。
　　“能量波动大吗？”殷俊海的直觉告诉我这道风是个物体，而且飞行速度绝对在小黑之上。
　　“不是太大，但也不小，我怕我们顶不住，现在跑肯定不行了，要是他想杀我们就算我们跑也没用，我绝对跑不过人家。”小黑也很有自知之明的说。
　　“恩。”
　　‘嗖’又来了，看来他的目标好象不是殷俊海以及小黑，要是为什么不攻击他们？
　　“啊！”是小黑的声音。
　　“怎么了？”殷俊海赶紧跑到小黑身边说。
　　“这不是风，他攻击我了，他的意思好象是叫我们出去，”小黑腿上流着血，看来这道风不是真的想杀殷俊海以及小黑。
　　“那我们怎么办？”殷俊海现在实在没办法了，打是可能打不过人家的，连人家的边都沾不到，他们怎么能打的过人家？
　　跑？这不是殷俊海的作风吧，竟然来了就要看看究竟，可现在一点办法也没有。
　　“你等会我，我到要看看他是什么东西。”
　　‘嗖’小黑也不见了。
　　现在小黑的速度还真不是吹的，虽然没有那道风快，但也差不多了。
　　殷俊海静静看着空中，空中一直传来动物叫声，殷俊海肯定这绝对不是小黑的声音，那么说这道风是动物了？还有比小黑速度快的动物？这个世界的动物还真厉害的没话说。
　　“我回来了，”小黑不知道什么时候在殷俊海身边说。
　　哇！！！小黑身上全部都是血！
　　“你怎么了？？怎么全部都是血？”殷俊海问小黑。
　　“先不说这个，那个不是风而是动物，具体什么动物还不清楚，但我赶肯定他比你说的凤凰王厉害，我在他手里讨不了好，无论他速度还是魔法都比我好，我真的一点把握都没有，他刚才不知道为什么突然就走了，我本来想跟的，但想想还是别去了，去了也是挨打，”小黑这会很正经的说。
　　“你看清他的长相了吗？也许我会知道，”再怎么说殷俊海也是转世重修的人啊，再说自己还是修真界的老大啊。
　　“不是太清，不过我确定他的身体很大，大的离谱，好象还有爪子和我一样有四个爪子，”小黑说。
　　“我想想啊！不会是传说中的神龙吧？？？”殷俊海想到这就浑身哆嗦。
　　神龙什么概念？就算殷俊海全鼎盛时期也不是神龙对手，这个世界该不会有神龙吧？想到这他都不敢想了。
　　“什么叫神龙我不知道，我看我们还是赶快离开这吧，在不走一会就走不了，”小黑对殷俊海说。
　　“你还能飞吗？我们怎么走，”小黑现在身上全部都是伤还怎么飞，不能飞怎么过去那个悬崖？
　　“我试试。”
　　‘嗖’‘扑通’一声小黑摔了下来。
　　“不……飞……不……了。”小黑很努力的说出这几个字，殷俊海这是第一次看到小黑竟然能被人打的怎么狠的一次，本来他觉的小黑应该算是很厉害的生物了，现在看来他的看法是错误的。
　　“你不要说，来，先吃几个治疗你伤的丹。”殷俊海赶紧从乾坤戒里拿了几粒丹放进了小黑嘴里。
　　“现在不要说话了，你先躺会儿，”说着殷俊海又拿了几粒外疗的丹放在了小黑身上的伤口上。
　　小黑现在身上的伤口很多，殷俊海用了30几粒才上好。
　　“不要说话，躺会儿，”殷俊海看到小黑想说话就赶紧阻止小黑，现在小黑的伤势很重，看来刚开始是小黑硬顶着和他说话的。
　　他们就在这度过了一晚上，这一晚上那个生物竟然没来，真想不通。
　　这一夜殷俊海一直没睡，他一直在看守着，一是害怕那个生物来，二是害怕小黑有什么事，小黑也很配合，一晚上就连哼一声也没有，小黑还真是个变态的生物，伤这么重竟然还能睡着。
　　一晚上不睡觉对殷俊海还造不成什么影响，毕竟他还是个修真者。
　　殷俊海看小黑最少也要10几天才能好过来，只是这十几天他们怎么过？
　　万一那个生物来了，他们就算完了。
　　殷俊海本来想赶紧修炼的，可想了想这样也是没用的，就算自己修炼的在快也没有可能在怎么短的时间打过这个不明的生物。
　　难道老天还想让我重修？想让我死在这个山洞里？殷俊海这么想到。
　　“主人，我现在感觉好多了，让我试试能飞不能，”小黑不知道什么时候睁开眼睛，很挣扎的对殷俊海说。
　　“别试了，试也没有用，你现在的任务就是赶紧补养你身体，我们才有希望离开这里。”殷俊海安抚着小黑说。
　　“让我试试吧，”小黑挣扎着想起来。
　　殷俊海赶紧就按住小黑：“你不要动，这是我的命令，你给我好好养伤。”
　　殷俊海愤怒的对小黑说，小黑这是第一次见殷俊海对他发脾气有点不适合，小黑眼里竟然有了泪珠。
　　“主人！对不起，我不是……”小黑努力的辩解道。
　　“不要说，我知道，你赶紧休息就行了。”殷俊海也不是故意和小黑发脾气的，他也知道小黑对自己好，想让他早点离开这儿，可殷俊海不想小黑为了他而伤到自己。





    第一卷 异世重生 第八章 魔武学院（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:42 本章字数:3428

　　小黑在强迫下没有再做出什么异样的事情，平安的日子只过了5天。
　　第6天的晚上，该来的终于来了，那像似道风的物体终于出现了。
　　“竟然是一个愚蠢的人类，一个愚蠢的人也敢进来这里，赶紧给我滚回去!”一个硬生生的声音由这道风中说出来，小黑这会也挣开了眼睛。经过５天的治疗和丹药的作用，小黑已经好的差不多了。
　　小黑很警戒的看着这道风，随时都有可能去拼命．
　　“别给我装神弄鬼，赶紧现出你的真身吧。”殷俊海也有点大声的说。
　　“赶紧滚出去！”
　　‘呼~！’一阵风硬生生的把殷俊海和小黑吹了出去，殷俊海和小黑在这神秘的生物面前竟然连一点反抗的机会都没有。
　　“好强！”小黑说。
　　“是啊，还真强啊，我们在它面前竟然连一点反抗之力都没有，我们还是走吧，等我们修炼有成了在回来。”殷俊海对小黑说。
　　“只有这样了，我现在要进修，我发现我的实力实在是太弱了，”小黑说。
　　“难道我们还在这呆几天？”殷俊海很郁闷的说。
　　“不用，我直接进入你身体里进修就行了。”小黑说。
　　“什么？进入我身体里？”殷俊海不敢相信的问，在自己前世的记忆里也没有这种说法啊。
　　“恩，我可能会在你身体里呆很长一段时间，我要进去你了身体，你就朝南方一直走就行了，走过那个山，在走一段小路就进入那个‘南明大陆’的一座城市了，好了，不多说，”小黑说完就直接朝殷俊海怀里飞去，小黑竟然还真融入他的身体里。
　　而殷俊海怀上面也多了一个小黑摸样的图案。
　　“小黑，你能听到吗？”殷俊海像自言自语的说。
　　“你不用这样，只要你用心灵和我交流就行了，”小黑的声音出现在殷俊海的大脑里。
　　“哦，那我们就向你说的那座城市走吧。”
　　“恩，那里有座‘魔武学院’很有意思，里面都是高手，我叫你去那座城市就是希望你能进去那个学校进修一段时间，对你以后的修炼绝对会有很大的帮助，”小黑的声音再次出现在殷俊海的脑中。
　　“哦！是吗？那我们走吧，”殷俊海边说边向小黑说的正南方走去。
　　“我要进修了。”
　　“哦，这样会很无聊啊。”在这里停留了大约半个月，炼制了两炉丹药，有了丹药对面对这个未知的世界应该有点帮助。
　　炼制完丹药后殷俊海就无聊的向南方走去。
　　这个大陆上东方一个阴森的黑洞里。
　　一个长的白白嫩嫩的青年人，突然挣开了眼睛，“现在我已经进入人神后期，也达到一般高手的水准了，师傅说到达人神期就让我去‘魔武学院’现在我已经到了人神后期，也应该去看看师傅说的那个全部都是高手的学院了，”说着笑嘻嘻就飞出了那个阴森的黑洞，像一道闪电一样消失在空中。
　　一座小寺庙里。
　　“勇儿，你也应该去外面闯闯了，你现在在的修为也足够你去外面闯一番了，”一个中年人对着一个青年小和尚说，“是，师傅，”青年小和尚说，“那你去‘魔武学院’进修一段时间吧，里面都是我们修真界的尖子人才，你去那看看吧，”中年人对着小和尚说，“是，师傅，那徒儿现在就去，”说完空中就只流下了一道残影。
　　一个豪华的宫殿里。
　　“杰！现在你已经到人神后期顶峰阶段了，你也该出去历练历练了，”一个黑衣人对着一穿一套白衣服的少年说，“是！父亲！”身穿白色的少年很有礼貌的说，“这次你就去‘魔武学院’吧，”穿黑衣服的人说，“是！父亲，”少年说，“那你去吧，”说完空中流下一道黑影，黑衣人就消失了，看着黑衣人消失后，穿白色衣服的少年脸上浮现出那是一种兴奋和一种不肖的表情，一到白影的残影，白衣人的少爷也消失在空中。
　　还有其他三方神秘人物也向‘魔武学院’那个方向飞去。
　　在殷俊海向‘魔武学院’走的这段日子里，天天都在和魔兽打斗，每走一公里就能遇见厉害的魔兽，不过在这期间他竟然学会了飞行，修炼的功法也得到了稳定。
　　这期间小黑只和殷俊海说过一次话，小黑知道殷俊海和魔兽打竟然也不出来帮他，说什么磨练磨练他。就这以后小黑就在也没出来过了。
　　飞行了大约2个多月才看到小黑说的那座城市。
　　从外表看来这座城市确实很繁荣，到城市边缘，殷俊海就停止了飞行，飞着进去也太张扬了，他慢慢的走进这座繁荣的城市。
　　城市门口还站着很多侍卫，而且每个侍卫的进入了先天境界，一个长的像侍卫长的人竟然进入了金丹前期。
　　‘靠，怎么变态?连侍卫张都金丹期的修真者?难道里面全部都是修真的高手?有没有这么变态啊，我前世记忆里好象修真的人特别少啊，’看到这些侍卫，殷俊海现在对这座城市越来越感兴趣了，也很期魔武学校了。
　　殷俊海慢慢的向这座城市走去，走的时候殷俊海隐藏了自己的气息，比他修为底的都不可能看出他是修真者，除非比殷俊海强的人才能看出他是修真者。
　　殷俊海走进大门那些侍卫也没有阻拦他，看来平民也能进这座城市。
　　进入城门后殷俊海被眼前的景象惊呆了!
　　不光人多，竟然还有人在天空飞着，难道这座城市还叫在城市上空飞?而且凡人看到这些在天上飞着的人，竟然连一点感觉也没有，好象很平常的时候一样。
　　而且空中房子大的变态，有点回到家乡古代的感觉，不过穿的和殷俊海那的人穿的不一样，因为这里的人穿都是家乡21世纪的衣服。
　　这?这难道真是一个修真这的聚集地?哇!那是什么?魔兽?怎么?怎么可能还有很多自己看不透的高手?殷俊海现在真的不敢相信自己的眼睛了。
　　这个城市里面竟然什么也有，而且凡人竟然一点也不怕，怎么和殷俊海前世记忆一点也不般配啊，前世记忆凡人好象都很惧怕修真者的啊，还有就是修真人也不能随处和凡人接触啊。
　　殷俊海平静了半个多时辰才安抚好自己的情绪，不想这么多了，入乡随俗吧，还是看看魔武学院在哪吧！这座城市越来越有意思了。
　　“这位大叔，魔武学院在那?”殷俊海对着一个正在摆摊的老头说。
　　“看来你是刚来到这吧，魔武学院你都不知道在哪？”老头反问殷俊海说。
　　“对啊，我是刚来到这的。”殷俊海很有礼貌的说。
　　“你要去魔武学院？”老头又问。
　　“恩。”我回答说。
　　“哦，那你小心点啊，你顺着那条路一直走，大概有十几公里就到了，到那你就知道了，魔武学院的牌子很大，一看就知道了。”老人指着前方的一条大路说。
　　“哦，那谢谢！大叔，”殷俊海很礼貌的对老头说，我顺着老头指的路向魔武学院走了过去。
　　“哎！今天去魔武学院的人怎么这么多啊？难道去魔武学院学习？可魔武学院收学生向来很严厉的，难道他们不知道？不管了，还是安心的摆我的摊吧，”老人看着殷俊海走后，自言自语的说，其实他的话殷俊海都听到耳边里了。
　　看来魔武学院越来越有意思了，希望别叫自己失望才好，收学生很严厉？难道自己还进不去一个学校？那自己还是转世重修的人？殷俊海这么想着。
　　殷俊海顺着老头给他指的路慢悠悠的走向‘魔武学院’。
　　“这位兄弟你可知道‘魔武学院’在那？”一个身穿白色大衣的少年对殷俊海说，看起来和殷俊海现在的年龄差不多。
　　“问我？你要去‘魔武学院’？”殷俊海觉的自己眼前的这个少年很有可能是修真者，不过殷俊海怎么连他的一点气息也感觉不到？难道他的修为比自己高？
　　“对，我要去‘魔武学院’你知道在吗？”穿白色大衣的少年很有礼貌的对着殷俊海说。
　　“那正好，我也要去‘魔武学院’你和我一起去的了，你说好不好。”殷俊海也很客气的对穿白色大衣的少年说。
　　“那正好，敢问你的大名，总不能一直叫我叫你‘这位兄弟吧，我叫王杰，”这个穿白色衣服的少年说。





    第一卷 异世重生 第九章 魔武学院（二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:43 本章字数:3361

　　“对，对，叫我俊海就行了。”殷俊海对王杰说。
　　“那我们走吧？你带路哦。”王杰对着殷俊海说。
　　就这样殷俊海带着王杰向‘魔武学院’走了过去。
　　“俊海你的修为不错嘛，都到元婴中期了，”王杰说。
　　傻了!他竟然真的是修真者，而且修为还比我强？“你现在是什么修为？”殷俊海很郁闷的问王杰。
　　“我现在才修到人神后期。”王杰说。
　　“才人神后期？我倒！”殷俊海对着王杰说。
　　“比你稍微强一点点嘛，倒什么倒啊。”王杰有点高傲的说。
　　“不说这个了，我们赶紧去魔武学院吧，不要告诉我你也去魔武学院进修？”殷俊海对着王杰说。
　　“你怎么知道？我还真是去魔武学院进修，你也是？”王杰有点高兴的说。
　　“郁闷啊！你这样的高手还去里面进修？我也是去魔武学院进修的。”
　　“我算高手？你不知道魔武学院的底细吧？里面的大乘期的高手和散仙期的高手都有，我还高手呢？”王杰说。
　　“什么？大乘？散仙？不可能吧，这些高手也在凡人生活中打滚？”殷俊海不敢相信的问王杰。
　　“这你就不知道了吧，这些高手大部分都是一些性格孤僻的老怪物，这些老怪物好象都是魔武学院的副院长的朋友，我也不太清楚，等我们进去了不去就知道了。”王杰说。
　　“是啊，我现在越来越期待魔武学院了，后台竟然怎么硬？”殷俊海脸上不经意的露出一个邪邪的笑容。
　　“我要晕了？就学院门都怎么大？还怎么多人？”殷俊海和王杰来到魔武学院门口别壮观的门和满地的人给惊呆了！
　　“我也是第一次来，没想到怎么多人，而且竟然大部分都是元婴以上的高手，我晕！”王杰也很感慨的说。
　　“看来我们今天好象来的正是时候，今天好象是选拔新学员的时候。”一个娇媚的美女对着一个看起来很文静的女孩说。
　　“是啊？今天来的人好多啊，”
　　“…………”
　　吵杂生很大，说话还非得传音后大声的喊。
　　“今天是选拔新学员的时候？”殷俊海传音对王杰说。
　　“好象是吧，要不怎么这么多人，看看在说吧。”王杰也传音对殷俊海说。
　　“给让开点，滚！”一个和尚大声的对着他眼前的人群说，声音很大，好象用了家乡的狮子吼功似的。
　　“妈的！说话老实点，小心老子打你！”一个留长发的青年对着和尚说。
　　和尚笑了笑：“是吗？我到要看看你怎么打我。”瞬间和尚就到这个青年身边。
　　‘啪！’青年都不知道怎么被和尚打了一耳光，而且嘴里还流着血。
　　“还打我吗？”和尚很安静的对眼前的青年说。
　　“你……你……”青年人狠狠的甩了甩手就去了，他知道自己不是眼前这个和尚的对手。
　　“看那个和尚的修为了吗？”殷俊海对王杰说，因为他自己看不出那个和尚的高深。
　　“看不出，修为比我们高，嘿嘿！越来越有意思了，魔武学院，看来我真的没来错！”王杰很幽雅的说。
　　等了大约半个小时，终于出现了主角。
　　一个看起来大约有四十多岁的中年人出现在了校门口的墙上，只有极少的高手发现这个中年人是怎么站到墙上的。
　　“妈的！终于出来了？叫老子等怎么久？”
　　“快看快看！那是谁？好象是副院长吧？听说副院长是大乘中期的高手啊。”
　　“好象是吧，终于出现了。”
　　“……”
　　这个中年人一出现，人群就开始议论起来了。
　　“大家安静下！”一个雄厚的声音让在场的每个人都安静了下来。
　　“想必大家都知道明天是我们魔武学院选拔新生的日子吧？我就不废话了，今天我是来告诉你们，明天早晨八点在这里集合，明天考试的主题明天再告诉大家，现在大家都可以回去了。”听到这个中年人这么说，很多人都已经开始回去了。
　　“嘿嘿！我们明天在来吧，越来越期待进入魔武学院了。”王杰对着殷俊海传音说。
　　“恩，那我们走吧，明天在来。”殷俊海也传音对王杰说。
　　“对了，你有地方住吗？要不和我一起去我刚买的别墅里去住。”王杰传音说。
　　“好吧，反正我也没地方住。”殷俊海传音说。
　　“那我们走吧，还等什么？”王杰说着就拉着殷俊海出了人群。
　　走了大约一个多小时，就到王杰说的那个别墅了。
　　在来的期间王杰给殷俊海讲了下魔武学院的一些背景，殷俊海也对魔武学院有一些新的认识，如果用一个字形容魔武学院的话，那就一个字——强！
　　“走了进去了，别在这发呆了。”王杰拍了下殷俊海的肩膀说。
　　“哦。”殷俊海跟着王杰走进了别墅。
　　王杰的别墅在一个繁华的街道上，别墅里面装修的很豪华，里面一个佣人也没有，看来王杰也是喜欢安静的人。
　　“学院要是叫我们出来住，你就陪我在这住吧。”王杰很热情的说。
　　“好啊，这里环境很好，我也挺喜欢在这里住的。”真的，这里环境真的很好。
　　“那就行，现在闲着也是无聊，我们要不去到处转转？”王杰说。
　　“恩，好吧，我们去转转，顺遍吃点东西，我很多天没吃东西了。”殷俊海对王杰说。
　　“行，我请客，走！”王杰有利索的说。
　　殷俊海和王杰走到这个城市中心地方，从王杰那里他得到这座城市叫‘忘忧城’。
　　“我们先去吃点东西吧。”王杰说。
　　“好呀。”殷俊海很干脆的说。
　　殷俊海和王杰来到一个三层高的大饭馆面前。王杰和他一起走了进去，一楼的人竟然满了。
　　“对不起！二楼和三楼都被人家包了，您们还是从换个地方吧。”这里的老板出来对殷俊海和王杰说。
　　“哦？是吗？他们出了多少钱？我出双倍的钱把二楼包下来。”王杰很不屑的说。
　　“我们换个地方也能吃，走吧。”殷俊海劝王杰说。
　　“不行，我到要看看谁怎么大的手笔，把2楼和3楼全包了下来，这明显就是炫耀自己。”王杰很不客气的对着二楼大声的喊着说。
　　“下面那个小兄弟，别说话太狂了，你没狂的资本就别在这里狂，知道吗？”声音是又二楼传来的，整个饭店的人都能听到这个声音。
　　用脚想也能想开这个说话的人是个修真者。
　　“嘿嘿！是吗？”王杰说着把老板推开走向了二楼，殷俊海也跟着王杰上去了二楼。
　　‘嗖’一个飞剑向我和王杰飞了过来，王杰挥了挥手就把那个飞剑打了回去。
　　“就这点本事？”王杰露出一股很骄傲的表情。
　　“有两下子嘛。嘿嘿，不错，竟然是人神后期和元婴中期的修真者。”又是那个声音说，似乎是嘲笑的语气。
　　这会殷俊海和王杰都很心惊，能看出你的修为，就凭这点就能说明他的修为比殷俊海和王杰都高。
　　“别给我装神弄鬼，我到要看看你有多厉害。”说着殷俊海和王杰走进了二楼。
　　看到一个中年人和五个青年在一起吃饭，其余的地方都是空着的，刚才那个说话的好象就是那个中年人把。
　　“赶紧下去没事！要不，你会知道后悔的。”中年人不快不慢的说，好象完全不把殷俊海和王杰放在眼里似的。
　　“今天我还真不下去了，看你能我怎么着？”王杰从小就在豪门中长大，哪里受过这样的屈辱。
　　“是吗？那就让你看看。”中年人说着就拿起一根筷子向殷俊海和王杰着打了过来。
　　王杰很不屑的看着这个筷子，凭着自己穿的家族的上等衣服，一根筷子能把自己怎么样？





    第一卷 异世重生 第十章 魔武学院（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:44 本章字数:3492

　　王杰站在那不动，筷子打的王杰肩膀上，王杰凭着自己的上等衣服硬生生的把这把筷子接了下来。
　　“不错嘛，穿的还是中品灵器。”中年人看到王杰穿的中品灵器也有点吃惊。
　　因为一般的修真者连个下品灵器也穿不上，而眼前这个少年竟然穿的中品灵器，看来来头不小。
　　“你也知道？这样吧，你让出二楼我们就什么事也没有了。”
　　王杰其实也不好受，刚才看起来接的很轻松，实际上王杰的肩膀现在都还疼的要命。
　　王杰也没想到眼前的这个中年人修为竟然这么厉害，用一根筷子竟然能把自己打的这么疼，要是用飞剑，自己现在就完了。
　　“就凭你那中品灵器就想让我让出二楼？你不觉的太可笑了吗？”中年人很不客气的对王杰说。
　　“行！”王杰也彻底红了眼了，王杰说完就的一瞬间，就到这个中年人身边了，王杰二话没说就抬起手打这个中年人。
　　可手到半空中被一个很白嫩的小手接住了。
　　“就凭你这点功力想打我叔叔？”这只手的主人竟然是那五个青年中年纪最小的人。
　　王杰脸上也有点挂不住，王杰甩开手看着这个小青年，这个小青年也是人神后期的修为。
　　“别在这丢人了，赶紧滚吧，就凭你人神后期的修为也敢这么跟我叔叔说话？”小青年和不屑的对王杰说。
　　“嘿嘿，看来不拿出了真本领不行了。”王杰说着手里就出现了一把半米多长的绿剑。
　　“嘿嘿，没想到这个剑竟然也是中品灵器，有意思。”中年人很悠闲的说。
　　王杰现在脸上一点也挂不住了，王杰的愤怒让王杰手里的剑芒大盛，王杰手里的剑把整个屋子都照成了绿色。
　　王杰退后两步，举起手里的剑向这个中年人身上劈去，剑气有10几丈长，中年人也微微皱了皱眉头。
　　中年人身上突然出现一到通明的圆圈，把整个座子和其余的五个人给包围住了。
　　剑气接触到这个透明的圆圈的时候，发出的声音像是金属摩擦的声音，很难听，剑气和这个透明圆圈维持了大约1分钟多，剑气就没了。
　　“你厉害，海！我们走。”说着王杰拉着殷俊海的手走出了这个酒楼。
　　“想走就走啊？”一个小青年很不客气的对王杰说。
　　“让他们走吧。”中年人开口，其他人也不在阻拦殷俊海和王杰。
　　等我们刚走出去，就听见‘轰’的一声，整个酒楼竟然被王杰的剑气给震踏了，而且就连街道上的大路也被王杰的剑气给劈开个很大的缝隙。
　　可奇怪的是中年人那一桌竟然没事，而且还在空中漂浮着。
　　‘扑’王杰竟然吐了一口血。
　　“你没事吧？你有没观察那五个人中修为最底的竟然也是元婴中期。”殷俊海搀扶着王杰说。
　　“我没事，刚才维持那么大的一个剑气，哎……不说了，那五个人我到没有注意。”王杰说。
　　“看来他们的来头不小。”殷俊海很认真的说，凭自己前世的经验告诉自己，刚才那中年人最底也是渡劫中期的高手，本来刚才自己也想帮王杰的，可看到那五个人的修为，殷俊海知道就算自己上去也不可能打过他们。
　　“管他呢？最好以后别叫我碰见他们，今天真扫兴，好了，我们还是回去别墅吃吧，明天还有测试呢，明天要用最佳状态面对测试。”王杰说。
　　“是啊，那我们还是回去吧，这个‘忘忧城’的高手还真多，看来我也该赶紧抓紧时间提升自己的修为了。”殷俊海很无奈的说。
　　“别那么多废话了，赶紧回去吧，要不，明天我的伤可能会好不了了咯！”王杰说完就飞回去，殷俊海苦笑了下也跟着王杰飞了过去。
　　回去别墅后王杰就进入自己的房间开始恢复自己的伤势，殷俊海只有苦笑的摇摇头走进王杰给他安排的房间了。
　　无聊的情况下殷俊海也只有巩固巩固现在的修为了。
　　慢慢的，殷俊海用灵识探察了一下体内的情况，现在体内的宇宙还在慢慢的运转着，而宇宙中间有一个‘婴儿’在宇宙中间盘膝而坐。
　　‘婴儿’旁边就是殷俊海的‘逆霞剑’，‘逆剑’也安静的躺在‘婴儿’旁边。
　　为了提高实力，殷俊海也只好冒险催动‘逆剑’运转了，他的灵识慢慢的进入‘逆霞剑’中，凭着自己强大的灵识硬推动‘逆剑’运转。
　　‘逆剑’在殷俊海灵识的推动下开始慢慢的运转了起来，‘逆剑’运转起来的同，他的宇宙开始快速的运转起来了。
　　随着‘逆剑’的运转速度加快，体内的的宇宙也开始疯狂的运转，而体内的‘婴儿’也开始慢慢的睁开眼睛，那是一种贪婪的眼神。
　　‘婴儿’开始慢慢的站立起来，站立起来的‘婴儿’伸开幼小的小手，手里还不段的发着灵决，宇宙瞬间改变的运转方式，宇宙开始围着‘婴儿’运转。
　　现在宇宙的运转比先前快了几千倍，这会殷俊海也不好受，这会他的经脉承受不住这么的大冲击力，也开始慢慢的扩大。
　　再扩大一点，经脉就要破裂了，这会殷俊海想停下‘逆霞剑’的运转也停不下来了。
　　慢慢的经脉开是了裂缝，随着运转的速度加快，经脉终于顶不住强大的冲击力而破裂了，在破裂的同时，殷俊海也同时晕倒了。
　　殷俊海晕倒后，宇宙运转的速度还是没有停下来，而且速度越来越快，经脉愈合了就开始破裂，不知道过了多久，经脉破裂一次就抵抗冲击力就加强一倍。
　　直到宇宙在转多快也冲破不了经脉的时候，‘逆剑’开始慢慢的停止了运转，‘婴儿’也开始慢慢的坐下来，宇宙没了这两股力量的支持，也开始慢了下来，慢下来的速度已经不能和以前相比了，比以前快不知道多少倍。
　　“海！赶紧醒醒了，马上‘魔武学院’就要开始测试了。”王杰在殷俊海的门口大声的喊着。
　　殷俊海也慢慢的睁开了眼睛：“恩，知道了，我马上就出去。”殷俊海回答王杰说。
　　殷俊海慢慢的探察体内的情况，这次他可在也不敢去探察那个‘逆霞剑’了，体内宇宙运转的比以前快了，体内的‘婴儿’也比以前大了许多。
　　‘逆剑’还是老样子躺在‘婴儿’的旁边一动不动。
　　殷俊海开始注意到自己的经脉了，他记得昨天修炼的时候自己的经脉破裂了，可今天经脉竟然比以前不知道强大的多少倍，也宽阔了不知道多少倍。
　　如果说以前的经脉是个婴儿的话，那么现在的经脉就是个强壮的中年人。
　　而这会殷俊海觉的现在很想发泄一下，觉的自己现在和分神期的高手打起来也不会输，他也被自己的这样的想法下了一跳，越级战？那是不可能的。
　　殷俊海也不在注意自己体内的情况了，等什么时候有空了在好好看看吧，马上就要开始‘魔武学院’的测试了，还是赶紧去吧。
　　殷俊海慢慢的站起身来。
　　‘噼里啪啦’‘噼里啪啦’殷俊海胫骨和经脉发出的声音，他慢慢的甩了甩手，活动了活动就走出了自己的房间，他也没注意这些。
　　“还不出来啊。”王杰在外面不耐烦的说。
　　“出来，出来了。”说着殷俊海就走出来门。
　　“还有多久开始测试？嘿！看来你的好象突破了‘人神期’。”殷俊海对着王杰说，还真没想到王杰竟然突破了‘人神期’，这样看来自己和王杰打肯定会输的很惨。
　　“嘿嘿，这你都看的开？我也没想到能突破‘人神期’，不说这个了，我们还是赶紧去‘魔武学院’吧，马上就要开始测试了。”王杰说。
　　“那走吧。”说着殷俊海就和王杰向‘魔武学院’走去了。
　　“海，我怎么发现我现在竟然看不透你的修为了？不可能吧？”王杰一脸疑问的问说。
　　“什么？不会吧？”殷俊海也不敢相信的说。
　　“真的，好奇怪的感觉，好象有什么东西阻止我试探的你修为。”王杰郁闷的说。
　　“哦？”
　　难道‘逆霞剑’？可能吧。
　　‘逆霞剑’的威力殷俊海知道，这个是自己前世顶峰时候的武器啊，想想也能知道他有多强。
　　“嘿嘿，不想这个了，我们测试完了在好好讨论讨论。”王杰也很随意的说。
　　“恩，好，”。





    第一卷 异世重生 第十一章 魔武学院（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:44 本章字数:3412

　　殷俊海和王杰飞快的走到了‘魔武学院’门口，他们两人在路上像两道风一样，路上的人也没有觉的奇怪，毕竟这样的事情经常看见了。
　　“嘿嘿。今天的人有多了很多，”王杰与殷俊海站在‘魔武学院’的门口说。
　　“是啊！今天人比昨天还多，看来魔武学院的名声还真大啊。”殷俊海感慨的说。
　　今天的嘈杂声更大了，谁在说话你也听不清楚，真不知道这些人是不是来参加‘魔武学院’的测试的。
　　就在其中发现这些学院大部分都是元婴期的，超过元婴期的人不多，不过也有。
　　到现在为止殷俊海还真没看到大乘期和散仙期的高手呢，（就算看到他也看不出来，所以就是没看了）不过那个副院长好象大乘中期的。
　　时间一分一秒的过去了，可监考官好没出来，有很多人都等着不耐烦了，开始对着学院骂了起来。
　　“嘿嘿！这个学院越来越有意思了。”一个长的很帅的小青年很高傲的说，好象没把这个学院放在眼里。
　　“以后的日子肯定会很有意思。”上次打人的和尚说，说话的语气和那个青年人差不多，都是很高傲。
　　“哎呀呀，怎么还不开始哦，希望进入学院不要我失望才好。”一个很妖媚的女子说，语气很淫荡。
　　“一群愚蠢的笨蛋还来参加测试！”一个少年很不屑的对着人群小声说了一句，好象在他眼里这些人都不是人一样。
　　还有其中一个角落里，一个长的像仙子一样的美女，背靠在一面强上，一动也不动，好象什么事情都和她没有关系。
　　嘈杂了大约半个多小时，昨天的那个副院长才出来。
　　“不好意思！起的晚了，所以就来的晚了。”副院长很不在意地说，在他眼里好象是很正常的事情。
　　听到副院长这么说，可下面都安静了下来，因为他们知道这个副院长的恐怖修为，根本不是这些人能比的。
　　“好了，今天来的人好真多啊，不说这个了，说说我们今天考试的主题，今天考试的题目很简单，简单的很。”副院长说。
　　下面的人都开是议论了。
　　“很简单？不可能吧，这个‘魔武学院’每年都换考试题目，而且每年的都难的很，今天说很简单，打死我也不相信。”
　　“是啊！我也不相信。”
　　“我听说这个副院长就喜欢开别人玩笑，而且还好整别人，我看他是在整我们吧。”
　　“有可能，我们还是做好心理准备吧，哎……这个副院长修为怎么高怎么还当院长啊？妈的！要是通过测试叫我们怎么混啊！”
　　“……”等大家都说的差不多的时候，副院长做了个停止的动作。
　　“别你的他妈的装神弄鬼了，赶紧说。”一个好象是魔法师的少年说。
　　“这位同学！我们不收说脏话的学生，恭喜你可以滚了！！”说到滚的时候很用力，最后一甩手这个魔法师就不见了，而他身边的人没有一点影响。
　　目瞪口呆！
　　这是什么修为？能用出精确招法是一般的高手吗？这会大家又对这个副院长有了个新评价。
　　“好了，我也不罗嗦了，我们今天考试的题目就是！就是！就是——坐着！”副院长拉长声音说。
　　“坐着？副院长是不是吃错药了？”
　　“我晕！没想到怎么简单！这个副院长还真酷！”
　　“不是吧？怎么简单？看来今年我们很幸运啊！哈哈！！”
　　“哈哈！这才好嘛，今天的题目我太喜欢了，我爱你副院长。”
　　这次副院长还是等他们说完才又开始讲话。
　　“好了，那我就说说这次比赛的规矩吧，比赛的地点就是这里，静坐7天！”副院长很幽雅的说。
　　“我靠！7天？”
　　“妈的叫活不叫了？”
　　“我说今年的题目怎么会怎么容易呢？”
　　“妈的是人都承受不住的。”
　　“怎么叫人活啊，”
　　“海，你能坚持到最后吗？有把握吗？”王杰传音给殷俊海说。
　　“放心，7天还难不到我，你也要加油了。”
　　嘈杂的期间只有五处很安静，好象怎么比赛对他们没有一点影响，都是一种不屑的表情。
　　“不要吵了，说完题目你们愿意怎么吵就怎么吵！静坐的7天内，只要动一动就算自动放弃进学院的权利，不管你身体的那个部位，只要动一动就得给我滚回去，每天都有7个监考的老师，好了，现在就开始，我说3！2！1！在那站着的，都给我滚出去，还有回头看的都给我出列，还有你东张西望的也给我出列，还有……”一会副院长一个人就叫出去一半多人，剩下的人都赶紧专心的静坐。
　　没想到这个学校的副院长这么变态，什么啊，一坐就7天，还这么严格，殷俊海心里想着。
　　而这会坐的人都把院长的十八代祖宗问候了一边，如果说骂人能杀人的话，那么副院长死了不下一百万次！
　　静坐到第2天的时候，天气热的不下41度，可这些都是修真者和修魔法师的人，一般不会受到什么影响，可有些修为的底的都已经开始倒下，人员开始慢慢的出场。
　　而这会殷俊海正在探察提内的情况，他仔细的检查了下自己的体内情况，觉的自己现在的变的很强大了。
　　可现在还是元婴中期啊，不过元婴已经比以前大了不止一倍，宇宙也宽阔了很多，宇宙运转速度也快殷俊海到都不敢想象的地步。
　　而且经脉度和经脉的坚硬度也是殷俊海不敢想象的，这会自己经脉的宽度和经脉的坚硬度都能比的上他前世顶峰时期了。
　　这点殷俊海也不敢相信，现在他只不过是个刚入门的修真者，没想到现在的经脉都能顶的上大乘后期顶峰的经脉了，难道和自己转世重修有关系？
　　反正现在闲着也是无聊，殷俊海就开始慢慢的加速宇宙的运转，宇宙也在他的刻意加速下，开始疯狂的运转，这次殷俊海可不敢想让‘逆霞剑’运转了，他还不想死。
　　副院长正无聊的时候，有三十处在疯狂的吸收着天地灵气，副院长向像这三十几处看了看，最后的目光落到了七个人身上。
　　这七处修为最高的竟然到达了突破了人神期，修为最底就是殷俊海这边了元婴中期。
　　看来这三十几个人都是在修炼了，没想到参加测试还能有这么样的心理，真不简单。
　　不过奇怪的一点就是殷俊海这边了，虽然他修为最底，但是他这点抢的天地灵气一直是最多的一处，这让副院长很郁闷。
　　如果副院长知道这7个人都是仙人重修不知道会怎么想？会不会马上晕倒呢？
　　第6天的时候殷俊海从修炼中醒了过来。
　　修炼的时候殷俊海感觉到有好几个人都在和他抢天地灵气。
　　殷俊海慢慢的用灵识探察了一下，哇！
　　王杰竟然也在修炼，还有三十几处在抢这一小片的天地灵气，怪不得殷俊海一直觉的有人在和自己抢天地灵气。
　　殷俊海的灵识向四周看了看，现在重刚才10几万人剩下的不到2万人了，都有一大半子都被清理出去了，而且其中有1万5千都是魔法师一类的修炼者。
　　谁叫魔法师修炼的是精神力的？魔法师的精神力这么强，对这种测试根本就不放在眼里。
　　殷俊海开始慢慢的体察提内看看有没有什么变法，看看这几天修炼有没有什么进步。
　　殷俊海发现自己提内的‘逆剑’竟然开始慢慢的运转了，虽然很慢，但仔细观察还是可以发现的。
　　‘逆剑’运转，说明殷俊海有一点能力驱动‘逆霞剑’，这可不是简单的运用‘逆霞剑’。‘逆剑’其中有殷俊海前世在里面布置了七七四十九道大阵，而且光‘逆剑’的品质都上品仙器。
　　这是师傅唯一留给殷俊海的东西，如果‘逆霞剑’和‘云剑’合并在一起，那可不是1加1等于2那么简单。
　　可现在殷俊海的‘云剑’不知道在哪，等自己实力强了一定要找回来。
　　殷俊海兴奋的差一点叫起来，要不是这是测试中，他可能就叫起来了，他的心里乐极了。





    第一卷 异世重生 第十二章 魔武学院（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:45 本章字数:3376

　　等到第7天是时候，人没少了几个，因为剩下的全是精英了，而殷俊海和王杰都没有出去。
　　殷俊海特别注意了下，没想到那次打人的那个和尚也没出局，别的他就没注意了，毕竟他根本就不认识别人。
　　“大家表现的都很好，你们都已经通过第一关的测试，今天休息一晚上，明天我们再开始测试。”副院长的声音出现在每个人的耳边。
　　大家听到副院长这么说就开始慢慢的站起来。
　　“大家可以回去了。”说完，副院长就瞬间消失了，大家看了看监考官，也跟着一个一个的消失，就开始慢慢的回去了。
　　“这个测试要变态啊，要不是我意志力强，老子就挂了。”
　　“是啊！妈的！今天怎么出怎么怪的题目啊？”
　　“…………”
　　大家开始津津有味的说起自己是怎么熬过来的，而殷俊海走到王杰身边拍拍了他，他们两人就一起走了回去。
　　“明天不知道考什么？”王杰郁闷的说。
　　“管他呢，兵来将挡！”殷俊海无所谓的说。
　　“你的心态这么好？是不是觉的自己怎么考都会挂掉，所以你才怎么想到？”王杰鄙视的表情看着殷俊海。
　　“我倒！我会挂掉？”殷俊海一副死猪不怕热水汤的表情。
　　“哎……想想也是啊，你不过是个元婴中期的小后辈，怎么可能考上魔武学院呢？不过你别灰心啊，明年再来，不要想啊……”王杰竟然开玩笑的说个不停了。
　　“我晕！停！别说了。”殷俊海很无奈的说。
　　“嘿嘿！我说的实话嘛，不和你多说了，我们还是赶紧回去吃点东西，顺便巩固巩固一下我的修为，明天不知道还会有什么变态的题目。”说着王杰就飞快的飞了回去。
　　“慢点！怎么快干什么啊？想死啊。”殷俊海在王杰身后很用力的喊着，可前面的人竟然对他一点反映有没有。
　　飞了大概5分钟两人就到王杰买的别墅里面了，到里面王杰就开始大吃大喝，殷俊海也吃了一点。
　　“怎么就吃那么一点啊？啊……来过来，吃这又不用你花钱，别客气。”王杰吐字不清的喊着说。
　　“你属猪的？”殷俊海实在看不过去了，修真者有怎么像他吃东西的吗？他好象没见过吧。
　　“哇！你怎么知道？我真属猪也。”王杰竟然兴奋的说，殷俊海晕了，没想到竟然还真是属猪的。
　　“我回房间了啊，好好的睡一觉。”王杰吃完后就跑会自己的房间睡觉了，还回去巩固巩固一下修为，难道他去梦里巩固了？
　　殷俊海也回去自己的房间休息一会，毕竟谁也不知道明天考什么表态的题目，准备充足了在出，殷俊海就不信有什么题目能把自己给难住，怎么说自己也是个转士重修的人啊。
　　一夜无话。
　　“今天大家怎么又来早了？”副院长大声对着今天来参考的学生说。
　　“难道是我又来晚了？”副院长在心里嘀咕的说。
　　“好，大家既然都来了，那么我今天就说一下我们的考试题目，在个题目很好玩的啊，大家可能会很兴奋的。”副院长满脸笑容的对大家说，不过在大家眼里那绝对是恶魔的笑容，笑的大家心里发毛。
　　“我靠，还兴奋呢？别兴奋过度我就不想了。”
　　“郁闷了，今天又考什么题目？”
　　“怎么每次考试的题目在他的嘴里就都变了样？”
　　“我实在无法想出今天有什么题目会让我们很‘兴奋’”
　　“…………”底下的人都在小声讨论着。
　　“真的，这次测试非常好玩，这次测试的题目就让大家去那边那个森林去旅游一遍，你们好玩不好玩啊，”副院长性子勃勃的说。
　　旅游一遍？殷俊海都不敢相信，那有怎么容易的测试题目？
　　“我靠，去了没准就死在里面了，里面的魔兽一个比一个变态，你让我们去里面找死？”
　　“是啊，听说连渡劫期的高手都死在过里面。”
　　“别吓唬我啊。”
　　“我靠？渡劫期的高手死在里面？”
　　“那我们？”
　　“…………”
　　越说越严重，最后说的连殷俊海都不敢进去了。
　　“大家别在讨论了，我知道大家很兴奋，今年的题目怎么简单呢？看来你们的运气真的很好。”副院长很幼稚的表情说。
　　“妈的！我不去了，别丢了小命。”
　　“是啊，我也不想去了啊。”
　　“我靠！鄙视你们！不是男人，不去就不去。”
　　下面的人已经开始打算放弃了。
　　“哎……你们怎么想不通呢？叫你们去旅游你们还不想去，看今年你们很幸运的面子上，谁能在24个小时之内出来，谁就能进入‘魔武学院’进修了，每次题目都是3道，今年看你们幸运就出两道吧。”副院长很遗憾的说。
　　“进去就出来行啊？”
　　“是啊，反正没有什么规定，进去就跑出来就行了啊。”
　　“对！就这样，哈哈！我真的太聪明了。”
　　下面的越说越高兴，说的好象这次真的像是去旅游一样。
　　“忘了告诉你们一件事，那就去进去里面还得那个高级魔兽心核出来，就这一个小小的要求。”副院长说。
　　“我的妈呀！高级魔兽心核？高级魔兽？”
　　“我没听错？别开玩笑好不好，高级魔兽心核是我们能拿到的？”
　　“我不考了。”
　　下面又开始了嘀咕起来。
　　“大家有什么意见吗？觉的不行都可以回去。”副院长很无情的说。
　　“草他妈的！不考了，走就走。”
　　“妈的！叫我那我的命开玩笑，老子走。”
　　“我还没老婆呢，不想死呢。”
　　“我还是回去吧。”
　　“一群没种的懦夫。”
　　“…………”
　　有说走的，有说不走，说走的人占一半多。
　　“要走快点哦，不走的准备好，马上开始测试。”副院长说。
　　有很多人都匆匆走了出去，也有很多站着没动，在这个帝国，在这个大陆，能进了‘魔武学院’就是一种身份的象征。
　　“走的都走了，没走的都没走，测试就开始吧，向后走1公里就有一大片的远古森林，里面的魔兽有强的，有弱的，最强的到底多强，没人知道，如果这会选择回去，还有希望，如果不回不来死到里面‘魔武学院’不会负一点责任。”副院长面无表情的说。
　　被副院长怎么一说，又有好几个开始走了，最后剩下不到7000多人。
　　“很好，还有没有走的了？里面的魔兽有的连大乘期的也能秒杀，我劝你们还是别去，去了也是送死。”副院长又起劲的说。
　　又有很多人开始走了起来，副院长一直讲多恐怖多恐怖，殷俊海的心里也开始害怕了，最后在副院长的煽风点火后，就只剩我们2000多人了。
　　殷俊海怎么也想不到，这些修真者，怎么和凡人的思想一样么？而且说话的语气一摸一样，而且害怕心理这么严重？
　　“这次真的没有走的了吗？”副院长不厌其烦的说。
　　“一群白痴已经走了，开始测试吧。”那个和尚小咪咪的对着副院长说。
　　“哇！奇怪了，今年怎么还有小和尚参加比赛？”副院长的一句话弄的大家都笑了起来，大家都开始看着个和尚了，穿着一套佛装，而且标准行的和尚，手里那个佛须。
　　“恩，真的没人走了吗？”副院长有开始说了。
　　留下留下的不是高手中的高手，就是心理承受能力强的，已经不怕这个副院长怎么说了。
　　“恩，现在我要宣布一下今天的测试结果。”副院长这么一说，弄的大家又不知道什么意思了？还没测试就全部测试结果？
　　难道这关考心理测试？不会吧，这种测试也有人考？殷俊海心里琢磨的想。





    第一卷 异世重生 第十三章 心理测试
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:46 本章字数:3471

　　“不用想了，我告诉大家，这次我们考的就是心理测试，进‘魔武学院’不一定要绝世高手，只要你有恒心和有很好的心里准备你就可以进入，今年你们测试很例外，今年就考这两道测试题，恭喜大家通过测试，你们现在已经是‘魔武学院’的正式学员了。”副院长笑咪咪的对着大家说。
　　殷俊海完全晕倒！那些走了的人知道了，不知道会有什么反应？殷俊海怀疑自杀的人也不会少，他彻底服了制定这项测试的人了。
　　“好了，大家可以回去了，三天后来学校上课。”说完副院长就没见了。
　　“海，我们走吧，还等什么？这个副院长和这个学院还真变态，这也叫测试，完全是吓唬人。”王杰有点气的说。
　　“恩，我们还是回去吧，三天后我们再来吧，没想到这样就通过测试了，还真郁闷啊。”殷俊海也感慨的说。
　　“是啊？还真有意思啊，我想赶紧回去提升一下我的修为，要不到学校了天天被人欺负，这可不是我所能忍受的。”王杰说。
　　“是啊，这次新手中的高手很多啊，再算算学校里面的老生，就我们这点修为，在里面还不知道怎么死呢。”殷俊海也很同意王杰的看法。
　　现在殷俊海才知道什么是修真世界，这个学院完全是修真者的天下。
　　“回去好好把我老爸给的武器修炼了。”王杰眼中充满了期待和激情。
　　“恩，对，不能在学校丢人啊，对了，魔法师很厉害吗？”殷俊海对王杰说。
　　“有的厉害，有的不厉害，有的魔法师可以和大乘期的高手决斗。”王杰说。
　　“那这样啊，看来要好好研究研究魔法师了，要不怎么死的都不知道，这个学院还真什么也有。”殷俊海眼中也充满了兴奋的神色。
　　平静的过了三天，这三天内，殷俊海和王杰都没有离开别墅，他们都为了进‘魔武学院’不被欺负，而努力的提升自己的修为。
　　“明天早晨就要去学校了，我还真有点害怕也有点兴奋。”王杰晚上又跑到殷俊海的房间说。
　　“有什么还害怕的，我就不信那么新生能一下打倒我们两。”说实话殷俊海心里也有点紧张，毕竟这是修真者的学院。
　　“也对啊，现在心里没有那么紧张了。”王杰说。
　　“别打扰我睡觉了，你赶紧回去吧，放心吧，明天不会有什么事的。”殷俊海安慰王杰说。
　　“好吧，那我就回去了啊。”王杰说着走出了殷俊海的房间。
　　明天就要去学院了，真有点兴奋，经过这三天的修炼，殷俊海现在有信心和入神中期的高手一战。
　　这还是保守估计，如果再加上‘逆霞剑’殷俊海有信心和入神后期的高手一战，不知道学校真正的高手到底有多少。
　　一夜无二话。
　　“王杰，走去学院了，”殷俊海起来跑到王杰房间对王杰说。
　　“恩，我知道了，你等等啊。”停了大约有半个多小时，王杰才出来。
　　“怎么这么晚才出来？”殷俊海很郁闷的问王杰。
　　“你没发现我现在变帅了？”王杰摸着自己的头发说。
　　“哦，你还打扮了打扮？”殷俊海不敢相信的说，他也是修真者？在殷俊海心里有了个这样的问号。
　　“怎么了？不准吗？我告诉你，‘魔武学院’的美女多人很呢，我来‘魔武学院’其中一点就是为了美女。”王杰很无耻的说。
　　“修真者还结婚？”殷俊海郁闷的问王杰。
　　“你真不知道，还是假不知道？双修的速度是修真中修炼速度最快的一种，如果能找个美女高手我就什么也不想了。”王杰很向往的说。
　　“走了，别在这想美女了。”说着殷俊海和王杰就向‘魔武学院’出发了。
　　“今天的人少了很多哦，不过也不是太少，”王杰有点感慨的说，确实今天的人不是很多，不过也有2000多人啊。
　　“怎么进啊？怎么多人，挤也挤不进去啊。”我在人群中大声的喊着。
　　“是啊！就这么进，这样还能点美女的便宜。”王杰很不要脸的故意向他旁边的美女身边挤。
　　“你还真不要脸啊，这里的美女可都是高手啊，打你我可不管啊。”我传音给王杰说。
　　“没事，我怎么帅，她们怎么舍得打我呢？”王杰还没说完就被一个美女骂的狗血喷头。
　　“你想死啊，吃你老娘的豆腐？”一个美女气冲冲的对王杰说。
　　“不是故意的，我张的像坏人吗？”王杰很温柔的说。
　　‘啪’一耳光打在了王杰脸上，殷俊海现在真的替王杰很悲哀。
　　“我怎么看也觉的你像坏人，还不赶紧滚，”美女发飙的说。王杰也只有低着头走了出来。
　　“怎么样？滋味很好吗？”殷俊海笑咪咪的对着王杰说。
　　“你笑的很淫啊。”王杰大声的说，说完他就发现大家竟然都是在看他的。
　　“可怜的孩子啊！”殷俊海抚摩着王杰的头感慨的说，表情就像自己是王杰老爸一样。
　　“滚，我在进去了啊，我就不相信美女都是那么不给我面子。”说完王杰就又向美女群中发起了进攻。
　　“帅哥，你好衰哦。”一个长的很妖媚的女子对着王杰说，王杰这会真的有点不兴奋过度了，竟然口吐白沫了。
　　“帅哥怎么了？”美女温柔的对着王杰说。
　　“没……没……没事。”王杰色咪咪的对着美女说。
　　“帅哥晚上有空吗？”美女说。
　　“有，有！”王杰狠狠的点点都说。
　　“那晚上我去找你？”美女有点有好意思的表情。
　　“行啊？我去找你吧？”王杰很温柔的说，看起来绝对是个超级色狼。
　　修真者也有这么色的人吗？殷俊海自己问自己，真是应了他家乡的一句老话：世界之大，无奇不有啊！
　　“那我走了啊，记的晚上我去找你啊。”美女在王杰耳边小声的说。
　　“恩，好，好，晚上我在家等你。”王杰像个小孩一样对着美女说。
　　王杰看着美女走后，迅速的跑到我身边炫耀他的辉煌的过程。
　　“看到了吗？这就是帅哥的魅力，哎……人长的帅了也是一种错误啊。”王杰像个傻逼一样说。
　　“别吹了，晚上怎么死的可能你也不知道。”殷俊海提醒王杰说。
　　“玫瑰花下死，做鬼也风流。”王杰根本就不甩殷俊海。
　　“你无药可救了。”殷俊海对王杰说。
　　“玫瑰花下死，做鬼也风流。”王杰好象进入了疯癫状况。
　　殷俊海也懒得理他，王杰说的还真不错，新生里面就有一半多都是美女，而且都是很美的那种，这些美女大部分都是元婴后期的和魔法师。
　　“我自己去进去学校了啊，你进不进？”殷俊海大声的在王杰耳边说。
　　“进，进，到学校了在好好的泡美女。”王杰赶紧跑到殷俊海身边说。
　　“那就走吧。”殷俊海对王杰说。
　　“我们飞过去吧！”王杰说，他这么一说殷俊海还真想飞过去，可一看怎么多人都是修真者没有一个人飞过去，如果他们飞过去的下场肯定会很惨的。
　　“你想死，就飞过去吧，反正留着你也是个祸害。”殷俊海小声的在王杰耳边说。
　　“我还不想死勒，我们还是走进去吧。”王杰说。
　　“知道就行，走，赶紧进去吧，一会人多才不好进呢。”
　　殷俊海和王杰来到那个新生招待室里面，里面挤满了人，而且还派了很长的队，殷俊海和王杰只好排队了。
　　殷俊海等了大约有1个多小时，他们才进去那个新生招待室里面。
　　“你叫什么？”招待室里面那个女生问殷俊海。
　　“殷俊海。”殷俊海很大声的对着这个女生说。
　　“你这么大声干什么？你在305班，进去吧，小美，带他去305班！”那个女生对着身边的一个很可爱的女生说。
　　“你叫什么？”那个女生问王杰。
　　“美女你叫什么？我可以知道美女发芳名吗？”王杰色咪咪对着这个女生说。
　　“别废话，赶紧说叫什么？要不马上开除你，”女生很不客气的对王杰说。





    第一卷 异世重生 第十四章 进入魔武学院
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:46 本章字数:3581

　　“王杰。”吓的王杰赶紧说出自己的名字。
　　“你也在305班，小美！再带上这个东西去。”这个女生大声的喊着。
　　“哪个东西？”带殷俊海的那个小美跑回来说。
　　“就他。”女生指着王杰说，女生说把整个新生招待室里的人都笑了起来。
　　“我不是东西！”王杰很大声的说。
　　“哦？你不是东西啊，恩，你不是东西。”女生说，王杰发现自己说错了，赶紧跟着小美走了出去，王杰走后，整个新生招待室里还在笑。
　　在小美的带领下，殷俊海和王杰来到305班，小美叫我看了下305班就把和王杰带到宿舍楼。
　　到宿舍楼下的时候，小美告诉我们在三楼左边第四个房间后就走了，毕竟一个女孩子不好意思进男生宿舍楼。
　　“走了，看看我们以后住的地方。”王杰带着殷俊海走去，殷俊海和王杰找个很久才找到那个个小美的女孩给我们说的宿舍。
　　殷俊海和王杰走进房间的时候宿舍里面竟然一个人也没有，这个宿舍里面有五张床，看来这个宿舍有五个人在这里了。
　　“看来我们来早了。”殷俊海郁闷的对着王杰说。
　　“恩，怎么一个人也没有。”王杰说。
　　“走我们出去去学院里转转吧。”殷俊海对着王杰说。
　　“好吧，我发现今年的新生很多啊，好象是魔武学院历史一来收学员最多一次。”王杰对着殷俊海说。
　　殷俊海和王杰慢慢的走出宿舍楼。
　　“让下，让下！”一个人像风一样的向王杰和殷俊海这边跑了过来，殷俊海和王杰都被他吓了一跳，结果三个都跌倒在地。
　　“你们怎么当我的路啊，有没有搞错。”两人还没说话，这个男生竟然先开口训起殷俊海和王杰来了。
　　“喂！老兄，你那只眼睛看着是我们挡你的路？我还没说你你竟然训起我们来了？”王杰很生气的说，毕竟王杰也不是什么好脾气。
　　“我两只眼睛都看见你挡我的路了，怎么了？碰你们是你们的荣幸。”撞到他们两人的那个男生很高傲的说。
　　“是吗？”说着王杰就一拳打到那个高傲的男生眼上，一下弄个熊猫眼。
　　“这也是你的荣幸。”王杰也很高傲的说。
　　“敢打我？”男生有点怒气的说。
　　就算老爸老妈也没打过我，你敢打我？这个男生心里想。
　　“怎么不敢打你？”王杰很高兴说。
　　“你……你……”
　　‘啪’男生打了王杰一巴掌，而且很响亮。
　　“不想活了？”说着，王杰就向这个男生出手了，两人的修为差不多，两个速度都很快，一般人根本就看不到王杰和这个男生是怎么动的。而这会看王杰和这个男生打架的人已经围了一圈。
　　“他们两个人的修为不错啊，看来这次新生之间的战争会很有意思。”
　　“我靠，刚来学校就打架，还真厉害。”
　　“这两个人是谁啊，看起来修为很不错。”
　　“不是新生的吧，新生就这么厉害了？”
　　下面的讨论没停下的意思，大家都是一边看一边讨论。
　　两人越打越来劲，在打会，用上内力这个宿舍楼就塌的。
　　而且这件事会越闹越大，在无奈的情况下殷俊海只好硬着上去拦开他们了。
　　这会正好是两人真好发狠招的时候，殷俊海瞬间飞在他们两中间，左手挡住王杰的全力一击，右手挡住这个男生的全里一击。
　　‘噗’挡住后，殷俊海就吐了一口血，王杰见他受伤了，也不再打了。
　　“这次不和计较，别让我在见到你，下次非灭了你。”王杰狠狠的对着男生说。
　　“没戏看了，这个人竟然能挡住他们两个人全力一击，看来也很不简单。”
　　“今年的新生还真是卧虎藏龙啊。”很多老生感慨的说。
　　这两个人的修为都比殷俊海高，根本就不是一个等级的。要不是他体内的‘逆剑’运转了起来，以及殷俊海的修为提升了很多，他可能就挂了。
　　“你没死把，”王杰在殷俊海身边说。这会围观的人都已经走了，不冷不热的对殷俊海说。
　　“还有没有天理？你怎么说你的大恩人？”殷俊海翻翻眼对王杰说。
　　“救我？就凭他就想打败我？我还没那么弱呢，可我有点真的想不明白，为什么你只是元婴期的人能挡住我和那个嚣张的家伙的全力一击，这不是元婴中期的人可以办到的吧？”王杰满脸疑惑的问殷俊海。
　　“天机不可泄露。”殷俊海故装神秘的说，其实他自己也不知道为什么，他现在的修为还真是元婴中期吗？为什么自己元婴中期就能挡住两他们两个人的全力一击？
　　殷俊海也有很多的疑问不知道，难道就是因为自己是转世重修的吗？
　　“服了你了，现在你有事没有，没有我们就去校园转转去。”王杰无奈的说。
　　“我可不敢和一起去了，我怕我会让院长把我也开除了，你还真会找事啊。”殷俊海很感慨的说。
　　“什么话，那叫找事吗？要不是在学院我就非灭了他不可。”王杰很气愤的说。
　　“我就想不通了，人家不就是撞了你下吗？值的生怎么大的气吗？”殷俊海说。
　　“你没看他多么嚣张吗？没有本事就别嚣张。”王杰很不屑的说。
　　“不和你说这个了，和你怎么说也说不通。”殷俊海慢慢的站活动活动了身体，觉的没什么事，看来也没受什么伤，不过刚才那一击还真不受。
　　“你想学习什么科目？”王杰说。
　　“武术吧，我对魔法不敢兴趣。”说真的，殷俊海真有点看不起魔法。
　　“你可以选魔武双修啊，我想选魔武双修。”王杰说。
　　“我说过了，我对魔法不感兴趣。”在殷俊海心里，觉的道法不会比魔法弱，他现在修为还底，不能用什么道法，等自己修为高了，他根本就不用学，毕竟自己前世可是个全能人才啊。
　　“既然现在没事，那我们就一起去报名吧。”王杰对着殷俊海说。
　　“现在就去？”殷俊海问王杰。
　　“恩，现在就去啊，还等什么？”说着王杰就拉着殷俊海去了。
　　“你就这么样对待你的恩人？我现在还有内伤啊。”王杰就好象没听见一样，硬生生的拖着殷俊海去报名处了。
　　殷俊海和王杰来到报名处，这里有很多社团也都在招收新生，而且这的人也很多，每个社团都在说着自己社团的特色，和自己社团有多好有多好。
　　这里面什么社团都有，殷俊海看着眼花缭乱，要是他没亲眼看到他绝对不相信。
　　这些修真者吗？他们可都是修真者啊，怎么还像凡人一样？他们这样的思想怎么能修到现在的修为？
　　殷俊海脑袋里真的有点乱了，而且这个里大部分都是元婴期的人，比元婴期高的也有，殷俊海现在真的很迷茫，这里的一些都打破了自己前世记忆的修炼方法和前世记忆的修真者。
　　“想什么啊？走了，先去报了我们的主课，我们再来参加社团。”王杰拍拍殷俊海的肩膀说。
　　“哦，那我们去吧。”殷俊海和王杰很困难的找到他们要报的武术课程，殷俊海报完名就又和王杰一起去魔武双修的报名处。
　　这里的人实在太多了，难道每天都这样？王杰报完名后，他们两人就一起去看社团了，说实话殷俊海没怎么在乎这社团。
　　“来了，这里是‘东方道术’社团，快来报名啊。”
　　“这个书法社团，来这里报名啊。”
　　“这个剑法社团。”
　　“…………”
　　这里像个菜市场。
　　“‘东方道术’？”殷俊海觉的自己好象听错了吧，不过仔细一看还真有一面牌子，上面写着‘东方道术社团’。
　　不过这个社团好象不怎么有名，没有几个去那里报名的，不像别的社团都是排满了人，殷俊海觉得很有意思，看看这里的道术和家乡的道术到底一样不一样。
　　殷俊海慢慢的走向这个‘东方道术社团’。
　　“您要参加我们社团吗？是吗？”这个人明显很激动，毕竟新生里面没有几个会参加这个社团的，等了多半天才终于等到了一位。
　　“是啊，请问一下参加这个社团要什么条件吗？”殷俊海问这个人说。
　　“不需要什么条件。”这个人很高兴的对殷俊海说，看来今天收一个人他都觉的非常高兴了。





    第一卷 异世重生 第十五章 和尚也疯狂
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:48 本章字数:2664

　　“那个参加这个社团还能不能参加别的社团？”殷俊海还真没有参加社团的经验，“可以，你想参加就个都可以，没有人能管这个的，”这个人很高兴的说。
　　“哦，谢谢哦，”殷俊海很客气的说，“请问下您叫什么？”这个人说，“殷俊海，”殷俊海说。
　　“那个班的，这样我们有什么活动好联系你，您不要误会，”这个人怕殷俊海误会给他解释说，“305班的，还有没有什么要问的了，”殷俊海对这个人说。
　　“没有了，您可以走了，你有空可以去我们的社团看看，这样方便我们交流，那您走吧，”这个人很客气的说。
　　“不用你说我也会去看看的，呵呵，我去转转了，”说着殷俊海就走进人群了，这会王杰不知道去哪了，刚才王杰说找美女社团去了，可现在怎么还没找到吗？
　　“滚远点，别在我面前晃来晃去的，”一个很冷的声音出现在了人群中，突然见没人说话了，大家都看着这个说话的人，说话的人竟然是个看上去一脸邪气，而且是长的超帅的那种类型。
　　而他骂的竟然是那个和尚，今年新生中唯一的一个和尚，也是魔武学院有史以来的地一个和尚学员。
　　“嘿嘿！你叫谁滚远点？”和尚完全不把这个人放在眼里，“叫你！”这个人的脸上布满了笑容。
　　“那就要看看你有这个本事了，”和尚很不肖的说，“是吗？”这个人脸上还是一脸邪气，没有一点愤怒的表情。
　　“纯净的风元素啊，请赐予我伟大的力量，”这个人的念完后空中的魔法元素就开始疯狂的聚集起来，慢慢的聚集都聚集到这个人的身上。
　　而这会和尚脸上不在是刚开始那么轻松的表情了。
　　“准魔导师后期高手？这也是新生吗？”“天啊，这样的高手也来学校？”“这还叫我们这些老生怎么混啊，”“严重抗议，”围观的人都谈论着，殷俊海现在也很惊讶，这难道就是准魔导师？殷俊海还真是第一次见到这个魔法，这种魔法竟然比道术差不了多少，有可能比道术还要强。
　　“愚蠢的和尚，滚吧，我送送你，风之舞—风飞剑，”这会这个男子手上聚集的魔法已经很强大了，男子慢慢的把手里的魔法元素推向这个和尚那里。
　　那个魔法元素在空中慢慢的变成剑形状的东西，围观群众都赶紧向后退，他们可知道这准魔导师的威力。
　　殷俊海眼中充满好奇的看着这柄幻化出来的剑，觉的不是很厉害，毕竟这知识幻化出来的，而这会这道幻化出来的剑竟然快要劈到这个和尚身上了。
　　和尚脸上也出现凝重的表情，和尚拿出一个像是佛尘的东西，手里不断的打着手势，这好象是佛宗的不传绝学‘金刚不坏身’。
　　“轰”幻化出来的剑已经辟到和尚身上了，而和尚也做好了充足的准备，剑的强大远远超出了殷俊海的想象，剑硬生生的把和尚辟到了地下，和尚的腿已经全部到埋没在地下了。
　　而地面竟然出现了裂缝，这怎么可能？这难道就是准魔导师的威力？看来真的小看准魔导师了，下次和准魔导师到的时候要注意了，我心想。
　　“有意思，没想到刚到学校就碰到怎么厉害的准魔导师，”和尚嘴里流着点血，不过看起来好象没受伤，说话的表情很邪恶，如果不是他是光头别人肯定不会以为他是和尚。
　　“愚蠢的家伙，我在送送你，”说着这个准魔导师手里就已经开始打出口决，“伟大的风元素啊，请允许我把怎么个愚蠢的人送走，风之舞—狂风飞，”说完就一阵狂风向和尚飞去，没有给和尚一点机会，风的冲击力强的很离谱，殷俊海这么远站着也能感觉到风的冲击力的强大，硬用功力站着，还有可能把殷俊海给吹飞。
　　和尚看见风像他刮来，脸上露出很不肖的笑容。‘翁’一阵风把躲的慢的和修为底的人刮走了，而风好象没有停下来的意思，风的速度还是那么快，就是稍微弱了点，风竟然吹向了老师住的办公楼，风到办公楼边缘三米多的时候停了下来，结界？难道还有结界？殷俊海心里很惊讶的想。
　　而那片地方也没有和尚的踪影了。
　　“就这点本事？太弱了，”和尚的声音突然出现在了空中，和尚这会整在空中。
　　“是吗？愚蠢，要不是在学校我非把你劈个半死，等什么时候出去了我叫你知道什么是准魔导师，”这位准魔导师也很不肖的说。
　　“你们两个小混蛋竟然在学校打架？还想把我的办公楼给弄飞？想不想混了，”一个很生气的声音出现在了整个学校中。
　　“嘿嘿，有好戏看了，谁不惹竟然惹副院长，替他们祈祷三分钟，希望不要死了就行了，”“这一届的新生很有意思啊，高手也很多，”“以后学校有的闹了，”“希望这一届的新生别太嚣张就行了，”“真是嚣张啊，开学第一天就弄的学校鸡犬不宁，”“。。。。。。。。”学院四处都在讨论这届的新生，谁叫这一届的新生怎么‘出色’呢，刚开学第一天就弄出怎么大的动静，而且这一届也是有史以来人最多的一届了。
　　和尚和这个准魔导师看到这位副院长都露出无奈的表情，毕竟现在的身份还是学生。
　　“你们两个小混蛋说话啊，弄到办公楼不要紧，你们竟然敢打扰我睡觉？你们说把怎么惩罚你们？”副院长一脸很生气的表情。
　　“副院长大人我们这是在玩，不是打架，请你们原谅我们这一次吧，”和尚嬉皮笑脸的说，“玩？你们拿的办公楼玩？还想把办公楼玩飞？你们还真玩的有水平啊，赶紧找出个理由让我原谅你们，”副院长有点发狂的说。
　　“这个。。。对了。。副院长我家里说想给学校建一座教学楼，”准魔导师也嬉皮笑脸的说，那里还有刚才打架那威风。
　　“是吗？真的？走和我去我的办公室里，我们具体怎么建在商量，”副院长差点就流出口水，硬拉着这个准魔导师去他的办公室了，“你这个和尚赶紧想个理由，想好去办公市找我，”副院长走的时候说。
　　这是大乘中期的高手？这是修真者？我要晕了，这个世界太疯狂可，殷俊海心里真的有点承受不住了，要是大乘中期的高手在地球那一片都是宗师级的超级高手，而这的大乘中期高手竟然是个贪图小便宜的‘小人’。
　　和尚挠挠头，无奈的也跟着这位副院长走进了副院长的办公室。
　　殷俊海这真的觉的我在做梦，这是什么世界啊？看着他们走后，殷俊海也慢慢的走向我的宿舍楼。
　　殷俊海抬都一看到了，就向住的地方走去，到门前，敲了敲门。





    第一卷 异世重生 第十六章 一对冤家
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:51 本章字数:2262

　　“谁呀，不能自己进来，敲什么门啊，”一个不耐烦的声音说，这个声音怎么有点熟，殷俊海也不想那么多了，就直接走了进去。
　　而这会宿舍里就躺这一个人，这个人背对着殷俊海躺着，看都不看殷俊海一眼，“你好，我叫俊海以后我们就是室友了，”殷俊海很有礼貌的说。
　　这个那声听到我说话就把头转了过来，“是你？”“是你？”两个人惊讶的同时说出来，看来宿舍以后有的热闹了。
　　“你怎么在这？”殷俊海很郁闷的说，“我为什么不能在这？”那个男生很不客气的回答我说。
　　“不和你说这个了，哎。。。。以后宿舍就热闹了，我告诉你个秘密哦，那个和打架的人也在这住哦，”殷俊海一脸苦笑的说。
　　“什么？那个混蛋竟然和我在一个地方睡觉？”这个男生不敢相信的说，“嘿嘿，别不相信，一会可能他就回来，你们打架的时候别把我们宿舍楼给弄塌啊，”殷俊海对着这个男生说，说完殷俊海就爬在他的铺上睡觉了，不能说睡觉应该说躺着去了，大白天能睡着吗？
　　殷俊海躺了大约有10几分钟王杰就回来了，“嘿嘿，刚才有个美女勾引我，”王杰回来跑到殷俊海身边炫耀他那光辉的事迹，殷俊海叫王杰向后看。
　　王杰刚开始没注意有个人，等看到的时候，王杰的眼中充满了火星，“嚣张的混蛋，你来我们宿舍干什么？想找打吗？”王杰看见就变脸说。
　　“愚蠢的家伙，先想想你有打我的本事没有，凭你还没资格，”这个不冷不热的对王杰说。
　　“是不是想打架啊，”王杰说，“不想和愚蠢的笨蛋打架，脏我的手，”这个家伙说。
　　王杰终于爆发了，这次竟然用上了他的那把中品灵器的剑，这可不是闹着玩的，随便动动这个宿舍可能就会塌了。
　　“王杰，别！你别，别用那个好吗？你动动我们宿舍楼就没了，你为别人想想啊，”殷俊海跑到王杰身边说，他们两个人要是真打起来那可不是这个宿舍楼所能承受的了的。
　　“还有你，你就不能别惹王杰，”殷俊海对着那个男生说，“为什么听你的话？”这个家伙竟然怎么固执。
　　“因为我比你厉害，怎么的？我不发火以为我是病猫，”殷俊海也被这个讨厌的家伙给弄急了，好歹我也是转世重修的人啊。
　　“一个元婴中期的垃圾，我单手就能灭了你，”这个男生不冷不热的说。
　　“嘿嘿，对，对，我很垃圾，你最好别惹毛我，”殷俊海前世也不是什么善人，要不是在学校不想找事，早就教训这家伙了。
　　“惹毛你怎么了？”那个男生好象不把我惹毛他心里不高兴，“嘿嘿，有戏看了，”王杰竟然跑到他铺上躺着了。
　　“是吗？那我今天就叫你看看，”说着殷俊海从‘逆云戒’拿出一把极品灵器，他们两个看到极品灵器后都脸不敢相信的样子，而且殷俊海还是凭空拿出来的，他们这里好象没有储蓄戒这样的空间。
　　“看好了哦，逆霞舞—劈雷顶，”说着殷俊海手中的剑有了变化，慢慢的变成了一到天雷一样的东西，劈向这个嚣张的家伙。
　　这个嚣张的家伙重拿出一把中品灵器的刀，想用刀挡住这个像是雷的东西。
　　当殷俊海的剑和这个嚣张家伙接触到的时候，令人震惊的时候出现了，他想用他的中品灵器挡住，可令他震惊的是，殷俊海的剑和他的中品灵器接触的瞬间，他的剑竟然段了，这是什么概念，中品灵器竟然被一下秒杀。
　　这个男生反映很快，马上用自己的功力挡住殷俊海的这一招，殷俊海看效果已经到了，就把剑收了回来。
　　“别太嚣张，一山还有一山高，别以为自己就是无敌，”殷俊海很不客气的对着这个男生说。
　　这个男生和王杰这会都是震惊的表情，这是元婴中期的修为？元婴中期的人用极品灵器？而且这么厉害的招式能发能收，这让这个男生和王杰都敢相信。
　　尤其是这个男生他更加体会他这招式有多厉害，那根本不是他这个入神后期的人所能抵挡的。
　　“我。。我。。一定要超越你，”这个男生吞吞吐吐的说，“好，我等你，以后最好被自以为是，”殷俊海很不客气的说。
　　“我知道了，”这个男生有点放不下面子的说，他很想和这个神秘的人当朋友，可他放不下这个面子。
　　这样他们就服了？要是用上‘逆霞剑’他们会有什么反映？还真有意思哦，殷俊海心里想着。
　　“我靠！你还真人不露相呢，没想到你怎么厉害，而且还有极品灵器，以前我还真是小看你了哦，是不是啊‘老大’”王杰跑到殷俊海身边说。
　　“我那里真人不露相啊，主要是没有人惹我啊，我那个剑乱劈去？”殷俊海很郁闷的说，其实是真的来到这里还真没有通通块块的打一架，还没有谁能让自己发挥全部的功力。
　　“嘿嘿，以后我就有撑腰的了，以后你就是我撑腰的，就是我‘老大’”王杰‘老大’两个字上特别加重了语气。
　　殷俊海和王杰正说着话我们的宿舍门就开了，进来两个人，一个很像地球英国贵族的人，一个张的看起来很平凡的人。
　　“你们好，我叫刘海龙，以后我们就是室友，”这个张的像贵族的人说，“我叫王彬，以后请多多照顾，”这个张的很平凡的人说。
　　“你们好，我叫王杰，呵呵，”王杰说，“我叫殷俊海，”殷俊海也很友善的说，“我叫张毛许”那个嚣张的家伙说，看起来还真的有点友善。





    第一卷 异世重生 第十七章 两个疯子
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:51 本章字数:2687

　　“大家报的那个科目？”王彬说，“武术”“武术”殷俊海和张毛许同时说，看来还真有缘分啊，殷俊海心里暗暗的想。
　　“嘿嘿，那你们两都是魔武全修了，我抱的也是武术，”王彬说，一会我们五个人就打成一片了，大家一会就称兄道弟了。
　　王杰和张毛许两人动不动就起争执，而张毛许和殷俊海说话也不是刚开始那么嚣张了，殷俊海也见怪不怪，反正前世别人奉承的多了。
　　到最后大家一致同意王杰请客，王杰刚开始死活不肯，到后来大家好好的和王杰‘谈了谈’王杰才很‘愿意’请殷俊海他们吃饭的。
　　本来我们还想叫王杰去外面大饭店请我的一顿的，可学校竟然不叫出去，真变态才开学第一天就封闭校门，想出去还非得去找校长，那不是去找死吗？
　　最后无奈的情况下我们只要在学校食堂吃一顿了，实际上我们地球上的修真者不吃饭也没什么事，可在这里就不一样了，这些人好象和凡人没什么区别，就是修为高了点，这一点到和我们地球上的凡人差不多。
　　“哇！怎么这么多人啊？有没有搞错啊，”王杰大呼小叫的说，结果引来的都是别人一种好象是看外星人的表情。
　　“他是个疯子，大家继续吃饭，没事，没事，”殷俊海赶紧对着大家说，大家这才不在看我们，不过还有一些人一会吃饭一会看我们。
　　殷俊海他们几个郁闷的找个角落坐了下来，坐下来后大家都是对王杰连说带骂，可怜的王杰也不好说什么，最后大家觉的刚才王杰犯了低级错误，所以在大家的‘劝说’下以后一个星期的伙食费有王杰请。
　　“喝酒吗？”王杰问大家说，“还要上课啊，喝什么酒啊，”张毛许说，“上课就不叫喝酒吗？我乐意喝，老板给我来两瓶酒，”王杰对着张毛许说。
　　“喝死你，”张毛许很不客气的对着王杰说，“你敢喝吗？”王杰对着张毛许说，“有什么不敢的，喝就喝，”两人一上来就对着了，看来要不是我们在这他们有可能就干起来了，惹的众人一直在看我们，弄的殷俊海都有些不好意思了。
　　一会儿老板就拿两瓶酒过来了，王杰叫老板给拿了五个杯子。
　　“喝，都喝，某个人不喝就不用喝了，”王杰对着大家说，“某个人不能喝就别在这装了，”张毛许对着王杰狠狠的说。
　　“喂，你们两个人当我们三个人不存在吗？你们两不会前世就仇人吧？”王彬实在憋不住了对着王杰和张毛许说。
　　“大人说话小孩不要插嘴”“大人说话小孩不要插嘴”这会王杰和张毛许很默契的对着王彬说，王杰也不管他们了，要来菜就开始大口大口的吃了起来。
　　王杰和张毛许两人一直喝，他们两人一直在比看谁能喝，最后又要了20几瓶酒，最后他们两全都喝猛了，修真者一般是喝不醉的，可两人一直喝根本就停，而且这酒比我们地球上的酒烈多了，凡人喝两口可能就蒙了。
　　殷俊海他们三人也见怪不怪了，继续吃，可别人就不怎么想了，别人都以为这两人是两人疯子呢，大家都想看傻瓜一样看着王杰和张毛许两人，最后连殷俊海三人也连累了去。
　　“你看那两个人是不是疯子啊？喝了20几瓶了还喝，两人还一直乱吵，”“我看真的有点像，”“那什么叫有点像，那就是个疯子，”“。。。。。。。。。”学校餐厅的人都在讨论着殷俊海这一张座，最后连累殷俊海他们三个人也成了疯子的同伙了。
　　三个人实在顶不住大家那眼神，三人找了个借口就跑出餐厅，出来的时候大家的目光还是没离开殷俊海他们。
　　“真郁闷啊，他们两还真是不要脸，”王彬说来就说，“何止不要脸那简直是太不要脸了，什么意思嘛，我刚才真的很想解释我不认识他们两，”刘海龙说。
　　“哎。。。郁闷啊，吃个饭都吃成这样？以后我在也不认识王杰了，”殷俊海开玩笑的说，“有同感，有同感，”王彬说。
　　“我们想去班里看看吧，反正在停一会就上课了，”王彬说，“好的，我们一起去，反正我们报的都是武术，”殷俊海对着王彬说。
　　“海龙啊，你就自己去吧，谁叫不报武术的？”王彬转过头对刘海龙说，“什么啊，我又不知道你们报的武术，要知道我还真会去报武术的，自己去就自己去呗，”刘海龙说。
　　“要不你叫上王杰你们两一起去？”王彬说，“那你还不叫上张毛许和你们一起去，”刘海龙说。
　　“那我们去了哦，你自己慢慢走吧，没事，反正还有一会才上课，”王彬说，“知道了，”说着刘海龙就自己向他班里走了。
　　“我们也走吧，希望我们班里除了我们都是美女，”王彬色咪咪的说，我就真想不通，这么看起来的这么老实的人表现的怎么这么色？
　　“用不用叫上张毛许啊，对了，你在多少班？王杰好象和我在一个班啊，”殷俊海对王彬说，“这个你都不知道啊？”王杰像看白痴一样的看着殷俊海。
　　“你和他在一个班是一个主班，一天在那班里呆一节课就行了，别的时间你愿意在那听课都行，不过就是一节主课是必须听的，那怕你天天睡觉呢，只要考试的时候能顺利通过考试就行了，好象通不考试的学生会被开除，”王彬说。
　　“哦，这样啊，那我先去听了主课再去玩吧，”殷俊海说，“恩，走吧，我们武术班都在前面那个教学楼上面，我在301班离你们班很近，”王彬说。
　　“哦，那我们去看看吧，这个学校有大乘期后期的高手吗？”殷俊海问王彬，“我不知道，好象有人说院长就是大乘后期的高手。”王彬一脸崇拜的表情说。
　　“那有圣魔导师吗？”乖乖这个玩笑和开大了，大乘后期，什么概念？真怀疑这个校长是个疯子，都马上要飞升的人还当校长，这个世界也太疯狂了点吧。
　　“好象没有吧，不过学校有很多人都是几百年都没漏过面，这些人的实力不是我们所能想象的，好象这个学校还有比这个校长更厉害的人，”王彬说。
　　“靠！怎么表态的人还留在学校？这个学校真像恐怖份子的基地，”殷俊海有点不敢相信的说。
　　“不说这个了，以后我们可能有会有机会见识到这些传说中的人，”王彬说，“恩，希望传说都是假的！”殷俊海说。
　　殷俊海和王彬来到武术班的教学楼，王彬一个人向他们班走了，由于来过一次所以这次殷俊海很顺利找到他所在的305班了。
　　殷俊海慢慢的走进班里，心里竟然有些莫名其妙的激动和期待，说实话这还是第一次上这种都是修真者的班。





    第一卷 异世重生 第十八章 可怜的王杰
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:52 本章字数:3104

　　殷俊海发现人班里的人还不多，就有四五个人，殷俊海找个靠近窗边的位子坐下了，因为殷俊海的性格有点内向也没有和班里的同学打招呼。
　　“嘿嘿，你好啊，”一个矮个子的男生说，看起来有十八十九吧，“你好，”殷俊海也很谦虚的对着个矮个子说。
　　“还有多久才上课？”这个挨个子说，“我也不知道，”殷俊海笑笑说，“哦，那你是那的人？”挨个子说。
　　“我是乡下的人，”这个问题还真是问怔殷俊海了，“哦，乡下人？怎么可能？乡下人有还有这样的修炼者？”这个挨个子一脸打死也不相信的表情。
　　“真的，”殷俊海也不多解释，“真没想到啊，对了，你修炼了多少年了？”这个挨个子好象有问不完的问题似的。
　　“190多年吧，”殷俊海随便说了个，殷俊海要说他修炼了4000多年这个挨个子肯定不会相信的，“哇！！！190多年？你怎么修炼那么久？”挨个子又是一脸不相信的表情。
　　“190多年多吗？”殷俊海郁闷的问，在地球上修炼好几百年修炼不到元婴的也有，这有什么大惊小叫的？
　　“190不多？你还真不是一般的变态，我们这一般修炼50多年就能修炼成元婴，150多年都够突破元婴期了，这些还是那些比较笨的人，天资好的20几年就能冲到元婴期，你说190多不多？”挨个子说。
　　“什么？50年？20年？”殷俊海狂晕，这到底是个什么样的世界？难道这里修炼就怎么简单，可小黑修炼也是成千年啊，难道这个灵气十足？不是啊，殷俊海也没感觉到那里有灵气十足的地方啊，殷俊海越想越郁闷了。
　　“怎么了？这有什么大惊小怪的？我真怀疑给我装傻，要不是装傻你就是疯子，”挨个子一脸看白痴的表情说。
　　“没什么，没什么，对了，这个学院魔法师多吗？”殷俊海问这个矮个子说，“恩，差不多，魔法师占学院将近七成吧，”挨个子说。
　　“对了，我还不知道你叫什么名字呢，我叫殷俊海。”殷俊海对着挨个子说，“我叫张伟，”挨个子说。
　　“你有没有发现很多人都在看我们？”挨个子在殷俊海耳边神神秘秘的说，听过他的话殷俊海向四周看了下，哇！！！怎么都在注视我们两个？我们两个人也没干什么啊，不过就是说话声音大了点嘛。
　　“郁闷，怎么到那都是这样啊，难道我真长的很像外星人？”殷俊海郁闷的问张伟说。
　　“差不多，主要你刚才说话太没水准了，我真觉的你有点像外星人，”张伟一脸正色的说，“我倒！我那里像外星人？主要是我在乡下什么也不知道，所以才好象问你的，”殷俊海赶紧找借口说。
　　“也对啊，乡下人就是见识短，没事，什么时候有空我给你好好讲讲，”张伟一脸认真的表情。
　　“你别拦我，你滚开，”班门口传来的声音，“这谁啊，这么嚣张，”张伟说，殷俊海向班门口看去。
　　哇！！他怎么成这样了？这怎么会事？这不是王杰吗？这好象是喝醉了吧，他们两不是睡着了吗？真替他们悲哀，上课的第一天就醉着来上课。
　　“滚开，为什么不要我进班，我就在305班上课的啊，为什么不让我进啊，”王杰醉乎乎的说。
　　“这位同学，喝酒喝多了是不能上课的，你还是自己去找副校长吧，要不一会副校长来找你就不好看了，”站在王杰对面的是一个美丽的少妇。
　　这会班里已经来了很多人，可以说除了王杰都到了，大家都像看外星人一样的人看着王杰。
　　“凭什么让我去，我就不去，就不去，”看来王杰醉的还不轻呢，“现在自己去吧，要不我送送你？”这个美丽的少妇笑着说。
　　“你送我什么。送我什么，你背我去吧，背我，要不搂着我去吧，”王杰色咪咪的对着这位老师说。
　　“你很可爱哦，我送送你，”说着老师你挥手可怜的王杰就直接从十七层教学楼‘飞’了下去，“啊！啊！我要死了，”王杰在空中残叫声全校都能听见。
　　“谁他妈的又打扰老子睡觉，”说着副校长就从办公室里杀了出来，“哎呀，你还敢在学校‘飞翔’？给我下来，”副院长手掌突然变成很大一下就把王杰打了下来。
　　“走，我们去办公室里谈谈，”副校长想掂小鸡一样把王杰掂到办公室。
　　“妈的，这届新生怎么这么牛叉啊，我们老生来的时候也没有他们怎么‘风光’啊，”“是啊，我替这一届的学生悲哀，”“让我们为他们祈祷3分钟，”“哎。。。学校以后没安宁的日子了，这些学弟里面的高手也有很多，有的竟然达到入神后期了，世界上怎么有这么变态的人，”学校的学生都在讨论着这届的新生。
　　“好了，我送走他了，现在我们该上课了，”那个把王杰打走的美女说，“现在我先自我介绍下，我任丹，和体前期的修为，年龄保密，身高保密，三围保密，好了，我介绍完了，现在该大家自我介绍了，”这个美女老师说。
　　这会殷俊海才开始注意这个美女老师，张的不挨，没想到竟然是和体期的高手，看来这个学校的老师大概都是这个阶段的修为吧。
　　这个女老师说完后，大家就开始自我介绍，这些人不敢像老师那样什么都保密，我听见这些里面修炼时间最长的也就是六十几年吧。
　　“那位同学该你自我介绍了，”女老师的眼光看像殷俊海这边，殷俊海四周看了看，大家都在看他，“我吗？”殷俊海不确定的问。
　　“恩，就你，自我介绍下，”老师说，“我叫殷俊海，元婴中期的修为，50多岁，身高178，不知道什么叫三围，”殷俊海利索的回答。
　　听见殷俊海的回答全班学生都笑了起来，“我靠，你不知道三围你说什么啊，你就不能别说啊，”殷俊海的同桌小声的在他耳边说。
　　“恩，三围这个你不知道很正常，好了继续，”女老师笑着说。
　　这些人好象都是元婴期的修为，班里就只有一个元婴后期的修为，看来王杰还是班里修为最高的一个了。
　　“好了，大家都介绍完了，现在我们开始上课吧，我先给大家讲讲我们武术班都是学什么，”女老师说，看着下面没有说话的声音了就开始继续讲。
　　“我们武术班，不像魔法班和魔武班，我们武术班就学武术，学武术之前我们必须把速度，力量等这些基础学好，另外武术班还会教大家一些小道法，我们武术班的老师都是武术届的高手，相信他们会把大家训练的很坚强的，不要以为你们现在的速度就算快的了，在平凡人眼中你们速度可能会很快，但在这里你们速度什么也不是，怎么不相信？好你出来，”这位女老师指着殷俊海后面的一个同学说。
　　这个同学很利索的就出来了，“这样好了，你相信的速度很好是吧？”女老师对着这个同学说。“是还不是，”女老师看他一直不回答就大声的对这位同学说。
　　“是，”这位同学大声的回答，“好，这样吧，你从这飞到教学楼下面用多长时间？”女老师对他说。
　　“不知道，”这位同学说，“好，你现在就从这里飞到那面那个教学楼那，记住用全力，你先飞我跟你，”女老师对着这个同学说。
　　“好，可以开始了吗？”这位同学说，”“可以了，”女老师说完这位同学就像风一样像教学楼飞去，而这位老师还在班里站着，等这位同学里那面那个教学楼不到100多米的时候，女老师才消失在班上。
　　100米在修真者眼里根本什么也不是，就像凡人走一步一样，殷俊海转过头刚好看见老师的消失。





    第一卷 异世重生 第十九章 Ｔ
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:53 本章字数:2249

　　怎么可能？这不是瞬移，是速度到达一定程度的表情，殷俊海记的他大乘期的时候才能做到这样的事情啊，心里震惊看着老师消失在教师的地方，不用看就知道结果了，就算这个同学用飞剑飞也没有这个老师的速度快。
　　果然这个同学将要到终点的时候，面前突然出来一张熟悉的面孔，还面带微笑的看着他，震惊，这难道是瞬移？不是吧，这是比速度啊，这同学震惊停在了半空中。
　　“走，回去了，”女老师掂着他瞬间就回到班里，带一个人竟然还能飞怎么快？这会这个同学是彻底服了这位老师，这位老师带着他的时候，他感到了老师的速度根本就不是他能比的，这位同学崇拜的看着这个女老师。
　　“现在知道你的速度不快吧，好了，你下去吧，我们继续讲我们的课，”说着老师叫这个位同学走了下去。
　　而这会班里的同学都用崇拜的表情看着这位老师，主要是老师表现出的速度太快了，这些元婴期的竟然也看不清。
　　“好了，大家现在知道自己速度不足了吧，力量我就不和大家做示范了，毕竟我是个女生不适合做这些危险的动作，对了，还有一件好消息要对大家说，一星期后学校将举行比武交流比赛，不过我劝我们新生还是不要去好，谁觉的自己实力真的很强就可以去，赢的前三名都有可能的到意想不到的奖励，”女老师对着班上的同学说。
　　“去吗？这个肯定会很刺激，”殷俊海对着他同桌说，“去干什么？去送死？就凭我们元婴期的修为，在那人家一巴掌就把我们打回来了，”同桌很气馁的说，不止是同桌好象全班都没去参加比赛的意思，难道他们是觉的自己修为不够？不过参加这样的比赛能增加战斗经验还有可能会从中领悟到什么，为什么这些人都怎么不愿意去呢？
　　“为什么都不愿意去啊，”殷俊海一脸好奇的问他同桌，“你还不知道吧，这到后面比赛你就知道了，”同桌神秘的在殷俊海耳边说。
　　“不去别去，我到要去看看，”殷俊海对着同桌说，“希望你能活着回来，”同桌很不客气的说，“嘿嘿，看着吧，”殷俊海对同桌说。
　　“好了，不要吵了，这有什么好吵的，想去就去，不想去就别去就行了，一直吵什么啊。”女老师发飙的说。
　　“今天我也不多讲什么了，下面的时间大家都上自习课吧，”女老师看见大家都不说话了才开始说，这里的自习课意思就是愿意去上什么课都行。
　　“下课了，拜拜，”老师对着大家说完就走了，而且还是瞬移走的，看来老师有什么事要办。
　　“这会我们干什么啊，”殷俊海问他同桌说，“爱干嘛干嘛去，”同桌装做很幽雅的说，“哦，”殷俊海回答完，看了看班里竟然就剩下一个人了，而且还是看起来很可爱的女生，眼睛大大的，那种人见人爱女生。
　　“你怎么还不走啊，”那个女生就在殷俊海身后说，“没事啊，我可以问你几个问题吗？”殷俊海有些不好意思的对着这个女生说。
　　“什么事啊？可以啊，”这个女生看起来很高兴的样子，“你修炼的元婴期用了几年的时间？”殷俊海问这个女生说。
　　“30多年啊，”女生像看白痴一样看着殷俊海，“我晕了，你怎么修炼的？”殷俊海郁闷的问这个女生，“就那样修炼啊，”女生回答殷俊海说。
　　“就这么样修炼啊。我很想知道过程，”殷俊海的对着女生说，“你不知道吗？你难道是外星人，不对啊，外星人怎么张的和我一样啊，”这个女生可爱的眨着两只大眼睛说。
　　“我不知道才问你的啊，告诉我吧，怎么样修炼的啊，”殷俊海对女生说，“凭什么要告诉你啊，”女生说。
　　“告诉我我教一种很厉害的法术，”殷俊海哄着这个女生说，“法术？是不是魔法术啊？”女生很白痴的问。
　　在殷俊海的坑蒙拐骗和利益相逼下，这个女生终于说出了他怎么修炼的，最后殷俊海教了他不过一个小小的法术，高兴的这个女生不知道说什么好了。
　　原来他们这的修炼和地球上的修炼一点也不一样，他们这修炼一半都是靠药力或叫是接受别人的传承，反正这没修炼到元婴期的高手不见都有我们那修炼到金丹期的高手厉害，而这飞升成功的根本就没几个，因为底子太弱像飞升成功根本是不可能的，除非你运气太好，现在我终于明白为什么有这多人是修真者了，而这些修真者大部分都是贵族，现在殷俊海有信心和和体的期高手一战，因为这的武器不多，而且好武器才少呢，中品灵品就算是好东西了，这也没有像我们地球上用的储蓄东西的空间，更别说像殷俊海‘逆云戒’一样那么大的空间，他们这更没有。
　　知道了这些后殷俊海就和这个可爱的没一起走出了教室，这个可爱的女生很快就一直‘哥哥，哥哥’的叫了起来，弄的殷俊海都有些不好意思了。
　　“哥哥，你在教我几招吧，你好厉害啊，”可爱的女生在殷俊海耳边说，“现在哥哥很累知道吗？现在没空教你，等有空哥哥在教你好不好，”殷俊海对着这个可爱的女生说。
　　“哥哥不乖，”女生很有点像撒娇一样的靠在殷俊海肩膀对他说，“对了，哥哥还不知道妹妹叫什么名字呢，”殷俊海问这个可爱的女生说。
　　“我叫张铃，哥哥叫我铃儿就行了，”可爱的女生对着殷俊海说，“哦，那你以后叫我俊海就行了，”殷俊海说。
　　“铃儿，你选择的武术啊还是魔武双修？”殷俊海问张铃说，“铃儿选择的魔法学习，”张铃说，“就学魔法吗？”殷俊海问张玲说。





    第一卷 异世重生 第二十章 他是谁?
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:53 本章字数:3149

　　“对，魔法很厉害的哦，我最喜欢魔法了，”铃儿说，“那你现在是什么水准啊，”殷俊海问铃儿，“我准魔法师，”铃儿看起来很骄傲的说。
　　“哦，我以为我妹妹多厉害啊，没想到才准魔法师啊，”殷俊海说，“哥哥讨厌啊，你不知道这个准魔法师在新生就算很厉害的啊，”铃儿打了殷俊海背一下说。
　　“不说这个了，哥哥我想去四处转转，反正上了主课了，不上课也没事，能通过测试就行了，好妹妹你去上课吧，”殷俊海对着铃儿说。
　　“现在不想去啊，等什么想去了再去，”铃儿在殷俊海耳边说，“好妹妹，你就去吧，去吧，”最后还是在殷俊海的坑蒙拐骗和利益相逼下妥协了，最后还是乖乖的回去自己班上课去了，现在殷俊海越来越佩服自己的口才了。
　　殷俊海一个无聊的在学校四周转着，发现这个学校里面有很多同学都不上课，都和殷俊海一样闲着没事，在学校乱溜达，慢悠悠的殷俊海就转到了后操场，这个后操场很大，大的不像话，这个后操场大概比故宫还要大五六倍吧，这里的人不少。
　　我靠！！竟然还有在这里亲嘴的！殷俊海现在真的怀疑他在做梦了，这真的是修真的世界吗？这和凡人世界有什么区别吗？后操场上大部分都是一对一对，要不就是一群一群的人在一起，像殷俊海一个人在后操场转的人根本就没有。
　　“兄弟！跟谁的，胆子不小啊，你一个人也敢来后操场？”一个刁着烟的青年对走到殷俊海身边说，“怎么？后操场不让一个人进吗？”殷俊海郁闷的问这个青年。
　　“没事，我问问，你是跟谁混的，”这个青年看殷俊海像有什么大背静一样所以说话就软了点，“你给我说说这个学校那个势力最大了？”殷俊海知道如果说他谁也没跟谁混，可能会多很多麻烦的事情。
　　“哦，原来大哥是跟‘鸡哥’混的啊，小弟不知道，不知道，”这个青年听到殷俊海说话怎么狂妄的，他这会更加肯定我的背静大了，“没事，没事，对了，我刚来学校我还不知道学校都分那些势力呢，鸡哥只告诉我说，惹了什么事去找他，可我还不知道都那些势力呢，你给我讲讲，”殷俊海对着这青年说，鸡哥？反正他没听过，也没见过，既然他都怎么说了，那殷俊海就只好勉强承认下了。
　　“这难怪了，是这样的，学校分四大势力，分别是‘无暇会’‘意会’‘姐妹会’‘兄弟会’，其中‘意会’势力最大，想必你也知道这些不是什么学生会，这些到大部分都些混混，不过有很多也是学习好的，不过‘姐妹会’很特殊，里面只收女生，男生不要，不管你再优秀也不要你，有传闻，‘姐妹会’的大姐和‘兄弟会’的大哥是一对情人，不过这只是传闻，咱们这些小人物当然不知道了，”这个青年人说。
　　本来殷俊海还想问的，可他还没问，就跑出一个张的很俊的男生把这个青年叫走了，“我走了啊，这是我兄弟，等有空了我在给你讲讲，”这个青年临走时候给殷俊海说的，看来他还真是讲上瘾了。
　　殷俊海看到操场上一对一对，有点失落的感觉，这不可能！怎么会有这种感觉，不会的，以前一个人都过了好几千年了，这会呢，殷俊海在心里极力的打消这种感觉，底着头考虑着以后他改干什么，慢慢的想都都有点头疼了，到底是怎么了？这种头疼的感觉只有在凡人世界的时候才会有的，现在的灵识怎么大，不可能想怎么一点小事会感觉到头疼，这个到底怎么了？
　　正想着呢，一种不和谐的声音打断了殷俊海的思路，“你想死啊，妈的！没头没脑的，撞到老娘了知不知道？”殷俊海抬头看了看这个说话的的来源，是一个女生，这个女生躺在一个张的不算很丑的男生坏里说。
　　殷俊海强制克制自己让自己不要发火，毕竟这不是在地球上，要是在地球上，他现在的唯一结果就是魂飞魄散，殷俊海没有说话，斜看了她一眼后从他身边过去，“妈的，给老娘道歉，”女生说，殷俊海现在感觉这个学校有点像黑社会，怎么学校的学生都是这样啊，其实殷俊海不知道，在这个世界的修真者都是有很大的靠山的，而学校也不怎么管这种，小事，‘打打闹闹’都是一些小事，只要不死人就行了，学校校长曾美言说：“只有这样‘打打闹闹’才能增长学生的战斗技巧，和实战经验，”经过校长这么一说，这个学校的学生就更加疯狂了，这就是为什么殷俊海看到学校学校打架的事情这么多。
　　“好狗不当路，滚开点，要不你会后悔哦，”殷俊海满脸微笑对着这个女生说，“你说什么，你叫谁滚开点，你算什么东西，老公他欺负我，”这个女生对着他身边的男生说，“你他妈的！敢欺负老子。。。。。”这个男生还没说话，殷俊海已经一拳打在他的脸上。
　　这个男生可能没有想到殷俊海会打他，开始的时候也没有一点防备，硬生生的被殷俊海一拳打飞了好几十米。
　　这个男生从地上爬起来一脸怒气的对着殷俊海，他真的怒了，在学校这么久有人敢怎么打他吗？就算‘意会’的老大都要给自己点面子，而这个人看起来不过是个高一的学生，而刚才躺在他怀里的女生这会用一幅看好戏的表情看着这个男生。
　　这个男生并没有马上上就打，而在想殷俊海到底是什么谁，而殷俊海这会只是斜着眼看着他，一脸不肖的表情，毕竟他这种修为他还真的没怎么看在眼里，要真硬打起来，这个男生肯定输，不过殷俊海还不愿意闹的这么僵。
　　“好，很好，来学校第一次被人这么打，你很有勇气，不过你要为你的勇气付出一定的代价，”这个男生最后还是没想开殷俊海到底是学校那一号大人物，最后也不想了，“是吗？那就要看看你有没有这个本事，大话谁也会说，”这会儿殷俊海的头发无风自飘，好不威风，那个骂殷俊海的女生这会眼睛充满了复杂的表情，煞是可爱。
　　“是吗？我到要看看你有什么值得你怎么狂妄的地方，不过一个小小元婴中期，”这个男生说完就近接着说“伟大的火元素啊，请给我伟大的力量，”说着这个男生的手里开始汇集火元素，他手里出现了是‘紫色’的火焰，殷俊海不知道这代表什么，可他感觉到这个火焰带了的威胁性，真没想到这个男生竟然说魔法师。
　　这会操场上的人都开始向男生这汇集了，因为大家都感觉到了魔法的波动，慢慢的操场的的人把殷俊海他们两个人都围住了，“快看，那不是‘兄弟会’的老大种山吗？”“哇。。。。。兄弟会的老大啊，听说都到了准魔导师的实力了，”“对面的难个男生是谁，貌似很强是的，”“可怜的孩子，竟然惹上‘兄弟会’的老大，”“。。。。。。。。。。。。。”
　　殷俊海到没有注意他们的谈话，他现在正在专注的注视着，殷俊海对面的男生，他现在也从手里拿出了一把极品灵器，“火龙飞舞—狂少天下”这好象是准魔导师中最厉害的一种法术了吧，一条火龙向殷俊海这边冲来，殷俊海感觉到这个火龙对他的威胁，不过这种火可是炼器的好元素啊，这么可以浪费呢？
　　殷俊海马上把手里的灵器换成一个一紫色瓶子，瓶子出来后马上就把整太火龙吸收了进去，这个是炼器时的好东西啊，现在殷俊海心里高兴的不得了，不过他并没有露出高兴的表情，脸上还是一脸冷漠的看着这个准魔导师。
　　这会四周太安静了。围观的人群，和对面这个男生，表情除了震惊还是震惊，很多人都张大嘴巴，不敢相信这个事实，而骂殷俊海的那个女生这会脸竟然有点高兴的表情，大约安静了一分中，才有很多人从震惊中醒来，“那个紫色的瓶子是什么？”“那难道是仙器吗？”“怎么可能把准魔导师的顶级法术收了起来，”“这不可能！！！”“他是谁？学校好象没有这一号人吧？”“他看起来好象是新生吧，要不我们怎么会没见过他呢，”“。。。。。。。。。。。。”都在讨论着殷俊海刚才那瓶子说什么，还有就是殷俊海到底是谁。





    第一卷 异世重生 第二十一章 神秘的东方
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:54 本章字数:3352

　　“好，你很强，我是个火元素的准魔导师我认输，”这个男生对着我说，“哦？那我走了，无聊死了，”我说完就离开了后操场，“我可以知道你叫什么吗？”这个‘兄弟会’的老大对着我的背景说，“叫我逆云吧，”我说着就走出了后操场。
　　“他是谁啊？”“帅呆了~”“我靠，怎么狂？”“我已经深深的爱上他了，”“我决定了，他就是追求的目标，”“。。。。。。。。”殷俊海走后，后操场讨论的声音更大了。
　　“他很强，我真的想不通，为什么只有元婴中期的修为就怎么强，我感觉我怎么修炼也无法超越他，”殷俊海走后，和他对战的男生对着骂殷俊海的那个女生说，“是吗？我这是第一次听见你怎么说，你以前不是经常说怎么多厉害多厉害，现在怎么成这样了？”女生对着男生说。
　　“我说的是实话，以后有机会我真的还想和他做战，这样肯定能提升我的修为，”男生说，“你会报复他吗？我的‘兄弟会’的的大哥，”女生带连讽刺的语气对着男生说。
　　“报复？我为什么要报复？我输的心服口服，我为什么要报复，如果我有机会，我还想和他做朋友，”男生无所谓的说，“是吗？我记的你你说过好象学校没有几个人能陪的上当你朋友人，一个你不知道背景的人竟然能当你朋友？”女生不可思议的说。
　　“呵呵，这怎么了？可我愿意他还不知道愿意不愿意，我们走吧，别在这丢人了，”男生说完就拉着女生走了，看来这个女生的身份也不底，要不怎么可能对这个‘兄弟会’的大哥说这种话呢？
　　殷俊海一个人慢慢的漫步在校园中，他其实根本不把刚才的事情放在心里，毕竟他前世见过的大场面太多了，像他这样的修真人他随手都可以杀掉他，不过他不想在学校惹事，殷俊海发现现在的他性格变了很多，没有前世那么狂了，现在他狂的资本有吗？不过一个元婴中期的修真者，就凭武器好点，丹药多点，他也没有其他的优势了吧！
　　不想这些了，还是想想什么时候回地球吧，回到地球上就行了，想起他那徒儿徒孙就有点思念家乡的感觉，本来修真者应该随意而安的，可殷俊海现在竟然有了这种感觉，感觉怪怪的，难道自己也要像这个星球的人？谈恋爱？骂人？乱打人？混黑社会？
　　这些疑问弄的我的头有点疼了，来到这个星球殷俊海真的感觉有点像在家乡中的凡人世界，殷俊海发现他都有点像凡人了，这怎么可能？他前世修炼这么多年难道还是抵挡不住凡人世界的诱惑？看来如果能顺利回到地球的话，他的心境可能会提升一个档次，哎。。。。真不知道修到什么时候才能回去。
　　不经意的走到了殷俊海所参加‘东方武术会’，既然来了也该进去看看吧，殷俊海慢慢的走进了这个‘东方武术会’，这个‘东方武术会’所占的地方不多，像一个班级大小的地方，看来这个‘东方武术会’是一个小会了，要不是这个‘东方武术会’让他想起家乡来他也不会加入这个会的。
　　等殷俊海走进这个里面的还能隐隐约约听见里面有人在打闹的声音，他顺着声音走了进去，等殷俊海出现在大门的时候，里面的人都开始注意到他了，都在看他，反正他前世也一直是焦点，也不在乎这种程度的焦点了，殷俊海慢慢的走进大厅，里面没有几个人，一共就有五六个人。
　　“请问你是参加我们社团的人吗？”一个看起精神的男人在殷俊海身边对他说，“是，”殷俊海简单有力的回答了他这个问题，“你是305班的殷俊海吗？”这个看起来很精神的男子又问，“恩，对！”殷俊海回答说。
　　“哦，那太好了，来！我来给介绍介绍，这个是我们社团的社长，叫张茂国！”说着指着一个个子不底的青年说，“我嘛，我就是这个社的副社长，以后有什么不明白的地方都可以问大家，我叫张旭，”看起来很精神的男子说。
　　“你好欢迎你来到我们社团，我叫任飞，以后有什么不明白的都可以问我，”一个看起来不是很漂亮但气质很好的女孩说，“我叫申文波”“我叫王利波”彼此一个一个的介绍了下，这个社团看起来真的不大，一共成员才18个，而且还都是这个社张或副社长的朋友，像殷俊海这样和这个社团里的人没有一点关系的人还真没有。
　　“我们这个社团里面的人大部分都是交流学习的，毕竟我们都不怎么懂东方文明，我们这群人只是好奇才组建的这个社团，以后有什么不明白的都可以问社员，也可以让他们给你讲讲他们所知的东方文明，”副社长张旭说。
　　“哦，谢谢，我还真想知道东方明文，我也是好奇才加进这个社团的，”殷俊海对着副社长张旭说，“哦，那我给你讲讲吧，反正这会也没什么事，我告诉你哦，我在这个社团里知道东方文明最多的人，毕竟我爸爸他老人家还去东方呢，”张旭看起来很向往的说。
　　“哦，那你讲讲把，”殷俊海对着张旭说，殷俊海现在心真的很想知道这个东方文明指什么，难道是家乡的东方文明？他们修炼的地方也是东方，这和他前世的世界有联系吗？殷俊海真很想让他们有联系，这样他回地球的希望就更大了。
　　“那我先给讲讲东方凡人的生活吧，东方凡人是很奇怪的，因为东方位于我们所在的星球的最东方，而我们这里位于这个星球的最西方，这个星球就西方和东方有人居住，一般情况下，西方人是很难到东方的，东方凡人所过的生活很混乱，天天打仗，而且这些东方凡人里面的男人能三妻四妾，不像我们这里，这些都是我听我爸爸讲的，毕竟我也没去过，所以是真是假就没人知道了，说到东方修真者我想不激动都不能，要问这个星球上谁最厉害，那肯定是东方修真者了，我们根本不能从他们的修为上判断他们的实力，有的元婴期的高手就能打过入神期的高手，还有就是东方人很精通法术，阵法，修炼丹药，修炼武器，还有很多很多，他们可以瞬间就飞几千里，也可以走到一个小白洞里就消失了，我们西方人要是想到地方必须得有足够的能力才能可能到东方，可东方人就不一样了，他们有一个像白洞一样的东西，可以把那些修为不高的人一下子就送到西方了，修为高的飞一会就到了，他们的剑法，刀法，还有很秘籍，我听说东方人还可以把东西变出来，他们想要什么手里就会出现什么，至今我们西方人还不明白这其中的道理，”。张旭一脸向往表情，看来他真的对这个东方文明很好奇。
　　“等等，你说一个小白洞？你可以给我形容形容吗？”殷俊海听这个小白洞有点像家乡的传送阵，他越听越觉的这个东方文明就是家乡的人，这怎么会事？这可能吗？除非修真者才能来到这个星球，可凡人他们可以来吗？就凭他们的那些科学技术是不可能穿越太空中的空间压力的。
　　“哦，可以啊，这个我也没见过，我听我爸爸说的，我爸爸说，这个小白洞像一到门一样，只有东方人进出才能用，有很多西方人进出可怎么也还是在那个地方，不会移动，其他的我就不知道，”张旭说。
　　“哦，你说他们可以瞬间就飞几千里？是真的吗？”殷俊海装做一副不敢相信的表情，实际上他觉的这个有点像家乡的瞬移，不然怎么可能一下子就飞几千里？有怎么快的速度吗？
　　“真的啊，我爸爸亲口对我说的，别不相信啊，”张旭一脸自豪的说，就像他去过东方一样。
　　“哦，只是有点不敢相信，这种飞行速度还是人吗？”殷俊海还是装的一脸不敢相信的表情，只不过他内心很震惊，这绝对是家乡的瞬移，嘿嘿，真不知道家乡的人怎么来到这里了，有时间他还真想去这个所谓的东方看看，希望有他认识的人，这样他就能回去家乡了。
　　“你不敢相信的还多着呢，我告诉你啊，这个东方还有一件你敢相信的事，那就是他们的修为全都是自己修炼出来的，没有靠药力和传承，真不知道这世界上怎么有这么一群怪物，自己修炼到元婴期要多久啊，我们西方好象没有几个是自己修炼到元婴期的人，”张旭说。
　　殷俊海还是装做一副吃惊的样子，自己修炼的元婴期，那怎么了？在家乡谁不是靠自己的努力修炼到元婴期的，这也奇怪？“对了，这个东方文明存在多久了？”殷俊海问张茂旭，“存在多久了？这个我还真没问过我爸爸，好象存在的时间也不短了吧，”张旭说。
　　“哦，那你还知道不知道东方的什么大事，比如东方修真者的老大是谁？”殷俊海对张旭说。





    第一卷 异世重生 第二十二章 王杰的愤怒
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:56 本章字数:3654

　　“我爸爸说，好象叫什么霞的人，我爸爸也是打听了好久才听这名字的，我爸爸也只知道叫什么霞的人是东方的修真者的老大，听说这个叫什么霞的人早能飞升了，可硬生生克制住自己的修为，硬不飞升，真不知道他这是为什么，难道飞升不是每个修真者最愿意看到的吗？为什么他不飞升呢？东方人不是我们所能才懂的，如果这个叫什么霞的人都飞升不成功的话，那么我们这个星球上可能就没人能飞升成功了吧，”张旭一脸崇拜的表情说。
　　什么霞？该飞升了硬不飞升？这不可能吧，地球上有怎么一号人吗？霞。。。。。霞。。。。。难道。霞。。难道霞儿？不可能吧，殷俊海前世走的时候他不过才渡劫中期，肯定是，在怎么说在地球上逆云门二代弟子中就只有霞儿能说的上话了，不过他们放掉‘逆云门’来这里了？这个该死的霞儿，来找我吗？我不是说过让他不要急着自己的修为吗？不是要他好好巩固自己的修为吗？让他不到万不得以的情况下不要提升自己的修为等级吗？不过希望不是霞儿，要是霞儿来了那‘逆霞门’还有人能管的住吗？殷俊海的思绪不段的想着，他现在真的越来越相信这个所谓的东方文明肯定就是家乡的修真者居住的地方，有空他一定要去那看看，看到底是谁！
　　“怎么了？是不是太惊讶，没事，我刚听的时候也是，毕竟这个叫什么霞的人可是我们整个星球修真者中有数的高手之一啊，那可是想仙人一样的存在，哪怕你的大乘后期顶峰也打不过这个叫什么霞的人，东方人有怎么一个想仙人一样的人的存在能不神秘吗？你也不要太自卑了，毕竟像我们这样的人这个星球上有很多，只要我们努力，我们就有可能进入东方，我一生最大的梦想就是进入东方看看，要是能看见这个叫什么霞的人我死也瞑目了，呵呵，”张旭一脸迷恋的表情。
　　“没事，我们努力就有希望超过那个叫什么霞的人，”殷俊海说，霞儿竟然怎么厉害？不可能吧，殷俊海记的前世他连自己的一招也接不住，不过他真的是殷俊海前世一群弟子中天赋最高和进入他门下最早的人之一，现在心里有点矛盾，希望那个叫什么霞的人是霞儿，也希望那个叫什么霞的人不是霞儿。
　　“别，老大，你别吓唬我，你要是敢想院长说这样的话，那么你可能就马上别打一顿，这个叫什么霞的人可是我们校长的偶像，哎。。。。。以后这样的话，你最好不要说出来还，学校有很多人都把这个叫什么霞的人当成了偶像，当成了像仙人一样的存在。”张旭很不客气的说。
　　嘿嘿，看来霞儿在这个世界混的不错啊，没想到竟然是这个学校校长的偶像，这个学校校长在凡人心里可是像神一样的存在啊，看来以后难道自己还要巴结巴结霞儿？哈哈，不管了，顺其自然吧，该是就是，不该是就不是了，哈哈。
　　“哦，我不知道，不知道，不早告诉我，幸亏这里都是熟人，要不还真有可能挨打啊，”殷俊海装做一副犯错一样的表情，“你还知道不知道，有关于东方的事情，我现在真的听上瘾了，没想到这个东方文明这个神奇，你还知道有关于东方的事情吗？”殷俊海故意装做一副向往的表情。
　　“我知道就这些了，下吃有最新消息我在告诉你，”张旭笑了笑说，殷俊海在这和他们交流一会就回去了。
　　日子平静的过了几天，今天是就是魔武学院的比武的时间，殷俊海早在几天前就报名参加了。
　　“各位同学大家好，各位学校领导好，今天很幸运我能主持这场比武大赛，废话我也不多说了，截止今天为止，有108名报名参加比赛的，其中有40多位是这一界的新生，这是以往比赛都不曾出现的现象，今天举行第一场比赛，108人分成两组，一组54人，今天第一场比赛一组中将会有20名进入下场比赛，今天的第一场比赛将是一场混战，相信大家都明白今天的比赛规则了吧，现在有请我们的副院长讲讲比赛细节！”一个张的很不错的女生站在比赛场上说。
　　“我也没什么可讲的，只说一点，这是学校的一场比赛，不要做的太过分就行了，好了我也不多说了，现在开始可以比赛！”副院长说完就走了下去。
　　“好，大家现在可以开始了，报名参加比赛的人上场，”那个主持这场比赛的女生说。
　　说完大家都开始上场了，殷俊海和他宿舍的人一起走了上去，没想到他们宿舍的人竟然都报名参加了这场比赛。
　　大约在场上等了5分钟，报名参加比赛的人都到起了，“现在比赛开始！！”副院长大声的说。
　　等副院长一宣布开始，两个场上的人就开始动了起来，殷俊海和王杰在一个的场地上，王杰紧跟在殷俊海身边，一会时间，就场上就开始杀了起来，魔法。剑气。道法。布满了两个赛场了。
　　殷俊海和王杰两个人找了个人少的地方看着，这其中有很多人都像他们发起过攻击，不过都被王杰给打了下去，到后面打他们的人越来越多，可能是因为看到王杰的身手不错，想把王杰先打下去。
　　混打都有一种不成文的规矩，那就是先把最厉害的人打下去，然后大家在开始打。
　　“我到底惹谁了，怎么这么多人打我啊~！”王杰边打边说，“下去吧，小子，”“谁叫你小子厉害呢！”围在他身边的人说。
　　“我说老大，快来救救我了，我快不行了，”王杰看殷俊海竟然跑到殷俊海身边很想把他拉下水，殷俊海看了看王杰，看来他真的快不行了。
　　从“逆云戒”里拿出我在宿舍中的极品灵器，杀进了王杰的包围圈内，和王杰站在一起。
　　“快看极品灵器！！！！”“我日！！！！怎么还有极品灵器，不可能吧！！”“哇！！！那下次不是在后操场上的那个打败‘兄弟会’老大的那个人吗？”下面的人注意里都开始像殷俊海他们这个比赛场地上。
　　而这会殷俊海也不好受，场上的人一听极品灵器就开始注意起他来了，主要是他长的太平凡，大家刚开始都没注意到他，场上形成一个很微妙的形式，大家好象商量过似的，打斗都停止了下来，都开始像殷俊海和王杰这边聚集起来，这有个别人在一旁看。
　　“先把那个拿极品灵器的人和他身边的那个人打下去，我们在比赛！要不我们赢的可能性不打！”“对啊，他明显的欺负人啊！那个极品灵器叫人家怎么和人比啊？”“打下去他们两个人！”围着殷俊海和王杰的人说。
　　“老大，这玩笑可开大了，我们两在厉害也打不过30多个人啊！而且这些人的修为还和我们差不多！”王杰在殷俊海身边说。
　　“嘿嘿！欺负我们？你们最好别把我惹毛了，你们会后悔的！”殷俊海面无表情的说，以前还真没有人敢怎样对我！现在唯一的感觉就是无可忍受！！！
　　“嘿嘿，大家看到了没有，到现在人家还有牛比！！”“打下去在说！伟大雷元素啊！请您允许我用您伟大的力量惩罚这两个愚蠢的人！雷神闪—雷照大地！！”“伟大的风元素啊！。。。。。。。。。”说这大家就开始对殷俊海他们动起手来了。
　　殷俊海赶紧支起防护罩，可没想到是，防护罩在一轮攻击下来就消失了，而且还有很多魔法直接打到了身上！王杰更不受，王杰根本不会像殷俊海一样还会支起防护罩，拼自己的修为硬挡住这一轮攻击的。
　　“靠！好变态啊！！竟然能挡住怎么多攻击！！！以前怎么在学院听说还有怎么一号任务呢？”“太变态了！~！”下面的人群说。
　　“你们把我惹急了！你要为你们愚蠢的行为负出代价！！”王杰这会像个魔头似的，头发无风自飘，嘴里还流着血！
　　“海！你先下去，这些愚蠢的家伙我们一个人就能对付！！”王杰这会像边了一个人似的，没以前的无赖，多了一种不知名的霸气！
　　殷俊海也很想看看王杰到底有多厉害，本来他想发飙的，可现在轮不到他发飙王杰就开始发飙了！听到王杰怎么说，殷俊海就向边走了走！
　　王杰看殷俊海离他的距离很远后，转过头对着周围围着他的人说“现在开始战斗吧！怕死的最好自己下去！不怕死的就留下！”王杰面无表情的说。
　　“别逞强了！就算你在厉害也到我们的！你还是自己滚下去吧！哈哈！！”“是啊是啊！！”围着王杰的人说。
　　“好！很好！”说这王杰身上出现一到绿光，绿光把王杰包围了起来，绿光很刺眼，很多人都挣不开眼睛了。
　　一直闭着眼睛的副院长突然挣开了眼睛，眼睛死死的盯着王杰，绿光把王杰全身包围，能挣开眼睛的没几个人，而殷俊海就是其中一个人。
　　殷俊海也看着王杰，这是什么？难道是灵器套装？不可能吧！这个星球上不会有灵器套装吧？就连他前世在的修真界好象也没有见过极品灵器套装！
　　包围王杰的绿光慢慢退了下来！王杰的身影慢慢的显示在大家的眼力，围着王杰身边的人都停止了打斗，就连那个场地上的人也停下打斗，都呆呆的看着王杰！大家的目光全部聚集到了王杰身上！
　　副院长死死盯着王杰，眼中出现一种占有的欲望！！





    第一卷 异世重生 第二十三章 极品灵器套装
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:57 本章字数:3484

　　还有学校内的几百年不出世的老怪物的灵识都开始看像王杰这边，如果仔细看他们的眼睛，那么你会发现他们的眼中都充满了占有的欲望！！
　　学校内一个处禁地呢！
　　“难道这个绿光真的是传说中的那套装备？”一个看起来像个中年人说。
　　“不知道，我的灵识别一中莫名的力量挡到外面看不清里面到底是什么！”一个看起来像个老爷爷一样的人说。
　　“不会吧，怎么可能？？？”一个中年少妇满脸惊讶的说。
　　“看看就知道了！！这个小子背后势力肯定不简单吧？不到万不得意最后不要惹他！先查清这个小子的背后势力，还是先看看吧！”中年人满脸微笑的说。
　　王杰这小子藏的也太深了吧？殷俊海怎么从来名听说过他还有这东西？看来不用比就知道谁胜利了！殷俊海在旁边看着王杰。
　　绿光推了下来，王杰完全展示在了大家面前！只不过身上多出了一套绿色的装备！手里的刀也变成了绿色的样子，装备上全是一些看不懂的符号！而王杰身边出先了一个实质行的防护罩而且是绿色的！这会王杰看起来还真有点像个站神的味道！王杰嘴里勾一副迷人的微笑！
　　一件绿色的披风，一件绿色的内衣，一件绿色的靴子，一把绿色的刀，实质行的绿色防护罩！怎么看都是那么的完美，在加上王杰现在的姿势，头发的无风自飘，嘴角里流一些残留的血迹！
　　震惊！安静！在场的人包括另一个场地上的人，全部的安静的看着王杰，眼中都充满了震惊！就连一直没正经的副院长都脸色严肃的看着王杰，眼中尽是贪婪和兴奋！
　　没错，极品灵器套装！
　　极品灵器套装！！！什么概念？
　　一件极品灵器就算那到殷俊海前世的修真界都会被一些门派当成镇派之宝！更不必说这样一套极品灵器套装了！就算拿到前世的修真界也会引起一场修真界的大风暴的！就连前世的殷俊海都没有见过极品灵器套装！太珍贵了，也太稀少了！整个修真界极品灵器套装不会超过两套包括殷俊海前世所知道的修真界全算到里面！！是不会超过两套！有可能就这一套！
　　殷俊海目瞪口呆的看着王杰！这可能吗？不会错的，这绝对是套极品灵器套装，殷俊海有点敢相信自己的眼睛，他赶紧用神识查了下这套极品灵器套装，不过殷俊海的神识到绿色防护罩外就被挡了下来！
　　震惊！！！一个防护罩竟然挡住了他的神识！！！！？
　　不仅殷俊海，还有副院长和几百年不出世的老怪物的神识都被绿色防护罩挡了下来，都一脸不敢相信的向王杰所在的方向看去！
　　不仅他们，还有在场的所有人都表现出一脸不可置信的表情！有嫉妒的！有羡慕的！有贪婪的！有崇拜的！有疑惑的！每个人表现出的表情都不一样！大部分人都是一副疑惑的表情，这些大部分人主要不知道极品灵器套装的威力和不认识极品极品灵器套装！
　　“现在你们该为你们愚蠢的行为，负出代价了！”王杰冷漠的对着围着他的人群说。
　　王杰的一句话打破了在场的气氛！听到王杰的话，很多人才反映过来，现在还在比赛！
　　“极品灵器套装！啊！那是极品灵器套装！！！”副院长这会才反映过来，好象吃了什么兴奋药似的，大声的喊着！
　　“那个小子穿的一身绿色的东西就是极品灵器套装？”
　　“什么是极品灵器套装啊？？？？”“我日！那是什么东东？看起来太拉风了吧？”
　　“帅呆了~”“我的妈妈呀！极品灵器套装？？”“。。。。。。。。。。。。”
　　安静的瞬间变成了嘈杂！！！比菜市场还要嘈杂！！！
　　而殷俊海这是默默的看着王杰，心里在想：就算用上逆云剑有可能胜过王杰吗？现在觉的自己太小看这个地方了，以后绝对不能出现这样的心理，可能是一直站在最高点养成的习惯吧，现在自己什么也不是！要用平等的身份去对待其他人！
　　王杰动了，王杰慢慢的抬起刀，一脸冷漠的看着围着他的人，慢慢的把刀举到头顶，而这把刀上的绿光也越来越胜！绿光最后变成了像太阳一样，刺的所有人在内，都张不要眼睛，包括殷俊海在内还有副院长全都挣不开眼睛！围着王杰身边的人全部都被一种莫明的冲击力，冲飞出去，就连殷俊海也差点被这种莫明的冲击力冲下去台！
　　就连台下的观众都被这种莫名的冲击力冲的硬生生倒退了十几步！！台上就剩下我和王杰，还有3个人，其余的全部飞了下去！殷俊海硬用他的修为加上逆云剑挡住这种莫明的冲击力的！
　　慢慢的绿光退了下来，王杰在次展现在大家面前！“太弱了吧？一招都没用上！”王杰底着都小声的说，听到这话的人不多，恰好殷俊海就是听到这话的其中一人！
　　一招没用？这是修真人可能只有殷俊海前世到达渡劫中期才能拥有的势力吧？这可能吗？王杰只不过一个小小的元婴期的修为穿上极品灵器套装都怎么厉害，而且王杰可能还没有完全掌握了这套极品灵器套装，要是殷俊海前世那个世界的大乘后期的高手穿上这套极品灵器套装是什么概念？有可能能和仙人一拼了吧？
　　人群的人也慢慢挣看了眼睛，不过这会崇拜的眼神占了大部分！
　　“快看！副院长布的结界破了！”“什么？结界破了？？”“是啊！我靠！这招的威力到底有多大？副院长可是大乘期的高手啊！”“没天理啊！他不过是个新生啊”“。。。。。。。。。。”
　　“不可能！！！！决定不可能！！！我布的结界他一个小小元婴期的怎么能破了？难道是东方的修真者？就算是东方的修真者也不可能的！对！是那套极品灵器套装！！！对，就是那套极品灵器套装！”副院长自言自语的说。
　　殷俊海也看向结界！破了！真的破了！殷俊海用逆云剑到是能破了，可要对上防御变态的极品灵器套装呢？
　　“裁判！现在该宣布结果了吧？”王杰冷漠的对着裁判说，他确实有这种骄傲的本钱！
　　“哦！哦，我知道，我知道，现在我全部期于的人全部竟然第二阶段的比赛！因为比赛前没有想到会有这种事情会出现，所以我们也不知道该怎么判，不过可以肯定的是，剩余的全部都有资格进入第二阶段的比赛，因为比赛前说有二十名能进入下轮比赛，可这件事情来的太突然，等我们商量商量，我们会个大家一个满意的结果的！”坐在最中间的一个裁判说。
　　殷俊海这会把目光转移到那三个没有被冲下去台的人！这三人的修为都不高，都是元婴期！
　　殷俊海震惊的看着这三个人！元婴期的修为竟然能挡下那种莫明的冲击力？现在越来越有意思了！以后这个学院不会平静了吧？
　　王杰看着裁判宣布了结果，就慢慢的从空中落在地面上，身上的绿光慢慢的推了下去，手中的刀也不知道那里去了，又恢复了原来的相貌，不过气势！对气势，不在像以前那样，一双眼睛中也尽是无尽发冷漠。
　　慢慢的走下台，就转头看了一下殷俊海，看殷俊海的时候眼睛的冷漠换成了惊讶不过瞬间就又恢复了冷漠的眼神！又转头看了下其余的3个人，就谁也没有看，就连副院长他连看一眼都没看，就走了下去！
　　“这小子也太狂妄了吧？以为自己是谁啊？”“是啊，我靠，我实力强了，第一个人就是灭了他！！！”“你去做梦吧！”“好帅哦！！！”“。。。。。。。”嘈杂！！！！！！
　　殷俊海也慢慢的走下了台，不过他并没有向宿舍走，而是转头看着那个台上的比赛！！！！
　　那个台上的比赛虽然没有殷俊海所在的那个场上打的激烈，但也差不了多少，要差就差王杰那样震慑性一招吧？
　　副院长看着王杰走后，也不在理会比赛，直接走了出去！
　　随着时间的慢慢的推移，这个台上的人也比赛完了，这个台上到没出现太惹人注意的人物！
　　但殷俊海觉的这其中有5个人一直在隐藏自己的实力！其中令他惊讶的是，哪次那个找事的和尚竟然也过关了，到了下一轮比赛！而这和尚就是这5个人其中的一个！
　　学校内一处像世外桃源一样的地方，这里有山有水，有很多很珍贵的植物和很多智力高的魔兽，好象这里是一个独立空间似的，而水边上有一个很大的凉亭，这会正坐着10几个人，如果你修为高的话，你一定会惊讶！因为这些人竟都是大乘期的！！
　　大乘期的高手在这干什么？而且还是这么多大乘期的高手！四周还不满了结界！





    第一卷 异世重生 第二十四章 极品灵器套装的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:57 本章字数:3665

　　“极品灵器套装！！对那绝对是极品灵器套装！！”副院长大声的说着，他竟然也出现在了这里！
　　“不用你说，我们也知道，你别嚷嚷了，有你说话的份吗？”一个看张的很俊美的青年小声的说，好象副院长在他眼里什么也不是。
　　“飞！怎么能怎么说话呢，好歹人家也是我们养的一条狗嘛！别怎么说话哦！”那次在学校禁地出现过的中年少妇说。
　　这会副院长的脸色很难看，仔细想想，他们说的对，自己不过是人家的一条狗罢了，在这儿坐的人除了我和院长那个不是背景大的吓人的那种！
　　“你们别说话了，现在还是好好想想怎么弄到哪套极品灵器套装吧！”学校禁地出现过的张的像老爷爷一样的人说。
　　“我记的这次比赛好象还出现个极品灵器吧？有了极品灵器我渡过劫的可能性就大了吧！”学校禁地出现过的中年人说。
　　“嘿嘿！说好把那个极品灵器给你了吗？你也太自大了吧？你算什么东西？”张的俊美的青年小声的说，小声不过语气中点着不可冒犯的威严！
　　“你说什么？你别以为别人怕你背后的势力我就会怕你背后的势力，我告诉你！真把我惹急了我什么也能干的出来的！”中年人站起来大声的对着张的俊美的青年说。
　　“是吗？你以为就算不靠我那老头子我会怕你吗？你不过是大乘中期的小丑罢了！”俊美的青年笑着对着中年人说，好象一点也不生气似的。
　　“你们两个不要吵了，现在我们还不能出手，等调查清楚他们背后的底细，在动手也不迟，不过不管是他的背景有多大，我们要定这套极品灵器套装了！”一个张的很高的大汉说，眼中充满了贪婪的欲望。
　　“大同说的没错，这套极品灵器套装和那个极品灵器我们要定了，现在我们能做的只有等到调查开他们的背景在动手！”张的像老爷爷一样的人说。
　　学校一处偏僻的地方内。
　　“父亲，学校竟然出现了传说中的哪套极品灵器套装！你说现在该怎么办？”一个张的很像仙女一样的女子对着简讯筒说，这个女子就是出现在那次魔武学院选拔新生中的那个一个人在墙上的靠着的人。
　　“先不要着急，我想魔武学院那么老匹夫现在还不会不动这套极品灵器套装，嘿嘿，极品灵器套装！！！！我们拿定了！！”简讯筒中传来一个中年人的声音说。
　　“嘿嘿！！！极品灵器套装！！！！哈哈，传说竟然是真的，有了极品灵器套装我渡劫肯定会成功吧！！哈哈！！”一处豪华的家园里，一个中年人得意的说，好象极品灵器套装是他的囊中之物似的。
　　魔武学院内还有好几处都拿着简讯筒对自己的长辈或师门里传讯，还有很多几百年的都不出来的老怪物都整准备像魔武学院来看看！
　　一场风波将会席卷整个魔武学院，或许说是席卷整个修真界吧！
　　“王杰，你还真隐藏的好啊，竟然有这么变态的东西也不说下！”张茂旭在我们宿舍大声的对王杰说。
　　“是啊！不过，你这套衣服还真是厉害！！！是我见过最厉害也是我见过最帅的衣服了！”王种山说。
　　“呵呵，你们别说了，每个人都会有自己的秘密，你们难道没有自己的秘密吗？何必要问呢？”殷俊海笑嘻嘻的对着大家说。
　　“嘿嘿，海，说的对，等时间到了我可能会告诉大家的，不过不是现在，好了，”王杰又恢复了平时那一副样子，如果不是饮俊海亲眼看到王杰刚才的表现，打死他也不会相信那是王杰的，他真怀疑王杰是双性人。
　　“大哥！你不知道，你哪会在台上帅死了，你知道有多少人把你当成偶像吗？”王种山对着王杰说。
　　“嘿嘿，是吗？那我不是成了名人了？真没想到啊！哈哈，”王杰得意的笑着说。
　　“具听说你已经成了学校知名度高的一个人了！！”王种山说。
　　到后面越说越离谱，最后王杰差点飘了起来，殷俊海也懒的理他们，自己一个人爬的他的铺上躺了下来。实际上殷俊海睡觉不睡觉都没问题，不过这个世界的修真人不知道怎么的还的睡觉明天才会有精神，真想不通！
　　躺到床上后，心中想着今天王杰的事件，越想越觉的自己的实力太弱，觉的这个世界比他前世所在的地方还要可怕！再说现在自己也没有一点势力，如果但靠自己，就算自己在厉害也没用，好好想想自己真的太弱了，殷俊海绝对不会忍受这样的事情的！现在能做什么?
　　今天王杰展示出来了他的极品灵器套装，可能会有很多事情在学校出现，自己现在最好能保持低调一些，等的实力强了，一定要去东方看看，希望那个就是霞儿！
　　躺在床上静静的想起以后的往事。
　　“师傅，师傅，我什么时候才能修炼到大乘啊！大乘期很厉害是吧？师傅啊，快点教我嘛！”一个看起来才七八岁的小男孩站在一片山地上对着一个张的很慈祥老人说。
　　“海！做什么事都不要太在意，要顺起自然，不要刻意强求，呵呵，你小子还想到大乘？哈哈！！我的乖徒儿啊，师傅告诉你啊，你最好多多巩固现在的境界，不到万不得一的情况下别提升自己的修为境界，以后到仙界大乘期你就知道其中的好处了，呵呵”老人看着天空说，像自言自语有像对着这个小男孩说的。
　　“师傅天天都是怎么乖，每次和我说话都那么深懊，每次人家都听不懂，”小男孩嘟着嘴对着眼前的这个老人说。
　　“呵呵，我的乖徒儿竟然生气了，哈哈，不容易啊！记住，都不要把生气的表情表现在脸上，做什么事，都不要冲动，做什么事之前仔细后果，不要盲目自大，这样会害了你的！”老人笑嘻嘻对着小男孩说。
　　一座看起来不是太豪华的宫殿群中，但看起来绝对威严，如果你修为不高你根本看不见这群宫殿，就算看见这群宫殿你也看不清仔细的情况，宫殿外的没人知道为什么，如果仔细看会发现这宫殿群是按照八卦三十六星所建的，中间一座最大的宫殿，上面挂着‘逆云厅’，修为底的弟子看到这个匾都有种心神恍惚的感觉。
　　“海，今天我把逆云门的掌门之位传给你，也把镇门之宝逆云剑给你，以后你就是逆云门的掌门了！”一位老人站在逆云厅内最高的位置，对着眼前几千人朗朗大声的说。
　　“弟子，知道，弟子一定会让逆云门发扬光大，让他持续成为修真界的的最大！最强！最精的门派的！”台下一个看起来20几岁的男生对着眼前的这为老人说。
　　前世的弟子，前世的师兄弟，每一副图都那么清晰，一想到师傅殷俊海就觉的心里不好受，前世的殷俊海所过重伤本来他就要死了可师傅竟然为他守侯了1200年整，这1200年中师傅一直用是雄厚的修为替殷俊海保守心神，他才能度过去的………
　　殷俊海想着以前的事情，并没发现他身体内的元婴这会正在拼命的运转着，以殷俊海为中心疯狂的吸收着周围的天地灵气，还有元婴旁边的逆云剑也开始运转了起来，逆云剑吸收的灵气的速度，根本不是他所能想象到的，不过逆云剑吸收的灵气没进入殷俊海的身体，而是慢慢的围元婴旋转，慢慢把天地灵气传到元婴之中。
　　元婴竟然来着不拒，全不都吸收了进去，而且元婴的脸上竟然漏出了兴奋和贪婪的表情，元婴竟然自己用手在殷俊海周围布下了结界，如果他看到，他一定会很惊讶，元婴自己会布结界？就连师傅看见也不会相信的。
　　元婴越来越大，小小的婴儿已经开始慢慢的张大，不知道过了多久，元婴满意的收起嫩小的小手，慢慢的盘腿而坐，逆云剑也慢慢的停了下来，而周围的结界也别元婴收了回去。
　　“我说老大，我们不行了，你快停下来吧，”王杰的声音出现在了殷俊海的脑海里，把他从这种美妙的感觉中叫了出来。
　　“怎么了？这是怎么了？难道你们又在这打架吗？”殷俊海起来看了看房间惊讶的对着王杰他们说，这会殷俊海觉他的身体舒服死了，马上查了查修为，还是元婴中期，不是吧？殷俊海觉的他现在有元婴后期顶峰的实力了吧！
　　“嘿嘿，你还好意思说啊？你知道不知道你刚才差点把我们给活埋了，要不是我们一起布下了结界挡住你那变态的我也说不清什么力量，反正强的离谱，我们也知道你可能遇到了某中可遇不可求的情况，刚开始我们还能顶的住，可越往后强的越离谱，你不知道你身边的天地灵气竟然形成了实体形，最后实在顶不住，所以只有叫给醒你了！”王杰一脸憋屈的说。
　　不是吧？殷俊海只感觉他自己的身体内很舒服，也没有发现什么别的以外啊？难道他真的遇到可遇不可求的情况？
　　“这样啊？我怎么没感觉到呢，那我谢谢你们了哦！”殷俊海一脸歉意的对着王杰说。
　　“哎。。。要不是我们这样为你拼命的布着结界，你的动静肯定惊动整个学校的，下次记住小心点，记的这里是学校啊！”王杰一脸正经的表现说。
　　“哦，我知道了！”殷俊海笑了笑说。





    第一卷 异世重生 第二十五章 大人物到
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:58 本章字数:3395

　　“说下，你刚才到底遇到了什么情况？现在我都看不透你的修为了，难道你突破元婴了？不会吧？”王杰一脸疑惑的表情说。
　　“没有啊，我也不记的了啊，我只知道我现在的身体和舒服，我查了下修为，我现在还是元婴中期的修为啊，”殷俊海对着王杰说。
　　“那就奇怪了，我是入神前期顶峰的修为竟然看不透你元婴中期的修为？”王杰一脸不相信的表情对着殷俊海说。
　　“我哪知道啊！”其实殷俊海真的不知道，他刚才到底修为有没有提升，只知道现在的实力比以前强多了。
　　和王杰他们胡侃了一会，王杰他们都觉的困了，就都去睡觉了，而殷俊海就算几个月不睡觉也不会觉的困的，慢慢想想刚才到底是怎么会事，可不管他怎么试都不会在有刚才那种美妙的感觉了。
　　“明天将举行第二阶段比赛了，不知道还会有什么惊人的事情，昨天竟然出现了一套极品灵器套装真的不敢相信，”一个张的还算帅的男生对身边的一个小妹妹说。
　　“是啊，那可是极品灵器套装哦，要是我有一套就行了，那样我也可以拿来威风威风！”小妹妹羡慕的说。
　　“呵呵，去你的吧，你要得了极品灵器套装，估计就算是凡人都穿极品灵器套装了，呵呵”张的不错的女生说。
　　“什么嘛，就不能幻想下嘛？讨厌了！”小妹妹嘟着个嘴说。
　　“哥哥，昨天那个王杰是你们住宿的吗？”张铃跑到殷俊海身边对着我说。
　　“恩，怎么了？他就是哪天被老师打出去的人哦，”殷俊海小声的在张铃耳边说。
　　“不是把，那人。。。。那人。。。是我偶像王杰？？？？”张铃这小丫头一脸夸张的表现对殷俊海说。
　　“嘿嘿，那就是咯！哈哈，你的偶像？？笑死我了，”殷俊海对这张铃说。
　　“你笑什么笑？讨厌，大不了不让他当我偶像了，怎么了？”张铃很不满意的说。
　　“上课去了，不和你说了，”张铃说完就跑到自己的座位去了，而且还一脸失望的表情。
　　学校禁地内。
　　“飞，查到那个穿极品灵器套装的消息了，”中年少妇笑嘻嘻的跑到那个张的俊美的青年的身边。
　　“真的？说说，”那个叫飞的青年眼中充满了兴奋和贪婪！！
　　“不过，这件事情有点不好办了，那个穿极品灵器套装的家伙背景挺强的！”中年少妇对着叫飞的青年说。
　　“是吗？能叫你说强的背景，这个星球上好象没有几个吧？”飞对着中年少妇说。
　　“恩，确实没几个，不代表没有，穿极品灵器套装的那个人就是王室家族的人，”中年少妇说。
　　“确实有点强，王室家族不会为了一个元婴期的小家伙和我们翻脸吧？就算翻脸就一个王室家族是阻拦不了我们强极品灵器套装的，”青年人淡淡的说，好象王室家族在他眼里什么也不是。
　　“穿极品灵器套装的家伙确实是个元婴的家伙，不过，他却是王室家族中三代中唯一一个男子，还是未来王室家族的继承人，你说他们王室家族会不和我们计较？他还有一个特殊的身份，知道变态疯子吧？”中年少妇一脸笑意的对着青年人说。
　　“变态疯子？？怎么可能，他不是王室家族的人吧？确实是个难缠的家伙，”青年人眼中就出现了一下惊讶，不过瞬间就恢复了平静。
　　“他不是王室家族的人，不过这个穿极品灵器套装的小家伙就是变态疯子的弟子，”中年少妇说。
　　“是吗？不就是一个弟子吗？杀了也不会有什么关系吧？”叫飞的青年人淡淡的说。
　　“嘿嘿，是吗？不过这个穿极品灵器套装的家伙就是他的关门弟子，是他最喜欢的弟子，”中年少妇一脸笑意的对着眼前这个叫飞的青年说，因为他想看看眼前这个一直在修真人心目中神一样的存在的人出丑，不过她失败了，因为她从这个青年人眼中看不到任何表情，还是一副淡淡的表情。
　　“哈哈，有意思了，变态疯子都出来了，嘿嘿，以后的修真界将会更有意思吧？”叫飞的青年低声的说，其实他心里也很惊讶，如果自己对上变态疯子有几成胜利的把握？如果变态疯子不变身自己可能有3层的把握吧？可要变了身呢？1层？不对，1层也没有吧？
　　“是啊，平静的日子是快要到头了，还是赶紧享受这几天暴风雨来之前的宁静吧，”中年少妇说。
　　学校内。
　　“今天这是怎么了？怎么学校来了这么多人啊？怎么都是些大人物啊？连副院长见了都要和人家打招呼，”一个学校的学生一脸疑惑的对着身旁的人说。
　　“谁知道呢，这些事不是我们这些小人物所能知道，别问怎么多了，”一个女孩对着这个男生说。
　　副院长办公室内。
　　这会站满了人，不是些修为高的吓人的那种，就是有点背景的人，没错，他们都是为极品灵器套装的事情而来。
　　“老家伙！说清楚极品灵器套装到底是怎么会事？”一个张的很可怕的人对着副院长说。
　　“是啊，竟然出现了传说中的极品灵器套装？”一个张的看起来很老的人说。
　　“嘿嘿，别说极品灵器套装了，就是有了一件极品灵器，我渡劫都将不会是什么问题了，哈哈！要是得到极品灵器套装呢？”“。。。。。。。。。。”要不是补下了结界嘈杂的声音可能全校的师生都能听到吧？
　　“这个，我也不是太清楚，我也和你们解释不清楚，大家先静静，一会院长就来了，一会院长会给大家一个满意的答复的，”副院长一脸讨好别人的笑容在脸上，心里想：怎么不是些老怪物就是大家族的人啊？妈的！这叫我怎么应付？院长那个老匹夫怎么还不来了，在不了，我可能就会被弄死了！！
　　“哈哈，怎么这么人来到魔武学院呢？大家都怎么看的起魔武学院啊，”一个中年人小咪咪的走了副院长的办公室。
　　“院长您终于来了，”副院长低着头对着眼前的这个中年人说。
　　“嘿嘿，主角怎么才来啊？”
　　“哈哈，魔武学院老夫还没放在眼里，明说了吧，今天我们都是极品灵器套装而来的，”
　　“老家伙别我们这装了，大家心里都知道怎么会事，你就说清楚极品灵器套装的事情吧，”
　　“一群无知的小丑，你是院长？还是赶紧把你背后的主人叫出来吧，你说话没有分量！”一个张的很丑的大汉笑咪咪的看着眼前的这个院长说。
　　大汉说完这句话，整个副院长办公室———安静！！！！没有人说话，除了院长和副院长期于的全部都惊讶的看着眼前的这位大汉。
　　什么？难道这个院长不是这个魔武学院的老大吗？不可能吧？背后的主人？？这个院长可是大乘后期的高手，背后的主人改有多强？这是除院长和副院长期于人心中的想法。
　　而这会院长的脸色也不好看，低沉着脸，“想必你就是张室家族来的人把？”院长低沉着声音对着眼前的大汉说。
　　“别废话了，赶紧把你的主子叫出来吧，我还不把你放在眼里！”这位大汉一脸不削的看着眼前这位院长。
　　眼前的这位的院长脸色很阴沉，“你说什么？在说一遍！！！”院长低沉的声音很吓人，身上的气势也开始上升，大乘后期的高手全力释放出自己的气势那可不是闹着玩类。
　　强大的气势在整副院长的办公室疯狂的散发着，就连大乘中期的副院长都觉的心里很难受，不过眼前的这位大汉一点也没表现出难受感觉，一脸不肖的表现看着眼前的这个院长。
　　整个副院长的办公室除了安静还是安静。
　　“去叫给你主子吧，你还不行，”大汉说完一挥手刚才那种压抑的气势竟然都消失了。
　　大家都震惊的看着眼前的这位大汉，一会挥手把大乘后期全力施展的气势给弄消失了？什么概念？这只能说名眼前的这位大汉比院长的修为高出许多。
　　“哈哈，邪君！你竟然也来了，打狗也要看主人，”不知道什么时候这位老人来到这里的，这里没有人知道，包括眼前的这位大汉。
　　大汉这会心里很震惊，竟然在自己没发现的情况下就来到这里，大汉转眼看向这位老人，怎么可能？？看不透他的修为？





    第一卷 异世重生 第二十六章 连番来人
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:58 本章字数:3609

　　大汉这会心里很震惊，竟然在自己没发现的情况下就来到这里，大汉转眼看向这位老人，怎么可能？？看不透他的修为？
　　“这不，我也没打你的狗啊，在说我也不知道是您的狗啊，”大汉一脸歉意的说。
　　“哈哈，你知道老夫是谁？”老人一脸笑容的对着眼前的这为大汉说。
　　“晚辈听说过，500年前要说谁的风头最劲就数您老了，”大汉对着眼前的这位老人说。
　　“不错，不错，不愧是张室家族的人，老夫我就明说吧，穿极品灵器套装的那个小家伙你们张室家族还是惹不起的，只要不在魔武学校内你硬强我们不管，”老人笑咪咪的对着大家说，老人的眼睛本来就很小，笑起来两只眼睛都咪成一跳线，看的大家都心里觉的不舒服，好象什么事都被眼前的这位老人所看透了。
　　这里面除了几个从家族来的人期于都不知道眼前这位老人的来历，说出来肯定能吓死一些人。
　　“是吗？我想知道穿极品灵器套装的小家伙到底有什么本事？竟然连我们张室家族都惹不起？”大汉一脸不相信的说。
　　“这个我们不能告诉你们，你们自己调查吧，现在我说明了吧，这要不在学校内动极品灵器套装的人就行了，期于的地方你们顺便，好了，你们可以回去了吧？”老人一脸笑意的对着大家说。
　　“哇！！！！老不死你的还没飞升？”一句声音突然出现在副院长的办公室里。
　　老人心里一阵惊讶，不过却没有表现在脸上，竟然能在自己察觉不到的情况下出现在这里，说名对方的修为比自己高，老人转头看像声音的来源。
　　一个张的看起来像八九岁的小孩一样的人出现在了人群中，一脸笑容，看起来那么的迷人，一双眼睛看的人都觉的自己心中一颤，连大乘期的高手都不敢正视眼前的这位‘小孩’！
　　“是你？你不是也还没飞升吗？哈哈！你不飞升我怎么好意思先飞升呢？”老人眼中先是出现了震惊的表现，不过马上就恢复平静的眼神，笑咪咪的看着眼前这个‘小孩’。
　　“嘿嘿，你的嘴还怎么硬，每次都非的把你打的满地找牙才行吗？哎。。。。几百年不见还是一副老样，没意思，没意思！”眼前的这为‘小孩’说，声音有点像小娃娃的声音，不过却没人敢小看他，因为他们感觉眼前的这位‘孩子’比眼前这位院张的主人还要厉害。
　　“说吧，来这是为了什么？极品灵器套装？我说过只要不在学校内动极品灵器套装期于的地方随便！”老人说。
　　“哈哈，那要是我就要在学校内动极品灵器套装呢？”‘孩子’笑咪咪的看着老人说。
　　“别以为我怕你，还有魔武学院并你想象的那么简单，我劝你赶紧回去吧，最好别趟这潭混水，”老人一脸真诚对着眼前的这位‘小孩’说。
　　“是吗？我真的想看看魔武学院到底怎么个不简单法！！！”‘小孩’一脸不肖的说。
　　“大家得到自己想要的答复了，还是先回去吧，”老人不在理眼前这位‘小孩’转过头对着大家说。
　　其实很多人都想走了，一听老人怎么一说，都纷纷走了出去，在不走可能连走的机会都没有了。
　　“现在人都走了，有什么想说的你就说吧，”‘小孩’对着眼前的老人说。
　　“还是老朋友明白我啊，几百年不见，你的修为高了很多，”老人像是见了老朋友一样，一脸笑意的说。
　　“别说这些废话，”‘小孩’一脸不肖的表情对着眼前的老头说。
　　“有事事情不知道反而是好事，”老人一脸真诚的表情对着眼前的这位‘孩子’说。
　　“我想我从来还没怕过谁吧？今天我还真要在学校内动这套极品灵器套装，老朋友不是我不给你面子，主要是这个穿极品灵器套装的小家伙一出学校就不好找了，”‘小孩’笑着说。
　　“看来只有把你打出去才”“哈哈~！我到要看看这魔武学院的背后主子是谁，”一个狂妄的声音布满了整个学院。
　　“嘿嘿，看来有又麻烦来了，”‘孩子’对着眼前的老人说。
　　“走，和我出去看看吧？”说完校长到了学院的上空了。
　　下面的学生这会翻了天，老师都镇压不住了，最后学生都聚集在操场上看着上空，想看看到底什么人敢怎么狂，而我自然也是其中的一人了。
　　“童子，你也来了？弄到了没有？”学院上空一个满身邪气，一头红色的长头发，身下坐着一条黑色的大虎，大虎大的很离谱，大约有30几米长，10几米高，对着眼前的‘小孩’说。
　　“哇！！！老邪你怎么也跑来了？听说你不是在闭关吗？”‘小孩’对着坐在虎背上的家伙说。
　　“老邪，你也是为极品灵器套装来的？”老人这会已经到学院上空了，一脸不善的表情对这坐在虎身上的家伙。
　　“老翁！你竟然是这个学校背后的主子？哈哈，没错，我是为了极品灵器套装而来的，”叫老邪的人一脸猖狂的对着眼前的老人说。
　　“哇~！！！！怎么热闹啊，大家都在这干什么呢？”说着凭空又出现了一条人影，出现一个超级美女等级的女人，穿着一身白色的衣服，该露的露，看起来绝对完美，一脸笑容，笑的很迷人。
　　“不得了，你这老婆娘怎么也跑到这了？怎么都没飞升啊？本来还以为我算是老大了，可现在看来，没戏了，”说着一条身影有凭空出现在大家的视线内，一个书生摸样，一身红色的衣服，看起来很不协调，手中拿着一把红色的扇子，别小看这把扇子，这扇子是极品灵器！！
　　“几个老不死的怎么都在这？哈哈，我还一直为我找不到对手而郁闷呢，现在有你们这些老不死的当我的靶子就挺好的，”一个少年出现在大家的视线内，而且肩上还有条小蛇，小蛇的一双眼睛死死的顶着眼前的这些人，好象这些人就是他的食物。
　　“那里来的小辈也敢怎么猖狂？”书生很不客气的对这个少年说。
　　“哈哈，书生怎么说就是你的不对了，他就是天才少年淡风，用11年修到元婴，30年修到大乘后期，而且没有靠任何药力和人！绝对中的天才，还是他肩上的小蛇，更是不简单，没有听说过他打败不了的魔兽，不过你们放心，这个淡风打架从来不用那条小蛇的，”叫老邪的对着书生笑着说。
　　“是吗？貌似这个小子很厉害似的？”书生笑咪咪的对着眼前的这位少年说。
　　“就你了，今天你很荣幸能当我的连武靶子，”少年看都没看别人一眼直接对着眼前的书生说。
　　少年不知道手里什么时候多出了一把剑，一把黑色的剑，看起来很厉害，拔剑，一到惊天的剑气从少年的剑中发出来，剑气布满了整个学院上空，空间都出现了裂缝，‘滋滋’少年说中的黑剑发出的声音，像是在欢呼是的。
　　“哇~！！！！这少年是谁？？空间裂缝？？？什么修为？？？”
　　“这是人的力量吗？难道是仙人吗？”
　　“快看！他动剑了，”下面的人群讨论着空中的那个少年，殷俊海心里也是一惊，看来自己真的是太小看这个世界了。
　　书生一脸严肃达的表情看着眼前的这个少年，慢慢的握紧手中的扇子，扇子也发出了淡淡的红光，不过比起青年手中的剑就看起来暗淡许多了，书生手的扇子红光越来越大，举起手中的扇子，一挥手，一到红色很刺眼的光芒向青年飘去。
　　这会青年也已经举起手里的剑了，手一挥，一黑色的剑芒向书生飞去。
　　‘蓬！！篷！！’两到光芒终于聚到一起了，光芒刺的下面的人都挣不开眼睛，底下的学院耳中只能听到‘篷！！篷！！’的声音。
　　慢慢的光芒退了下去，大家都开始睁开了眼睛，看向空中。
　　空中少年背着手，看着眼前的书生，而这会的书生头发散乱，而且手中还流着血，一脸死灰的看着少年，一脸不解和不甘的表情。
　　“你很不错，能接下我五层功力发出的剑决，你应该庆幸能败在我五层功力发出的剑决，”少年一脸理所当然的表情，一点也没有胜利的喜悦，好象他就应该败在他手里似的。
　　空中的其他人都惊讶的看着眼前的这位天才少年，震惊！绝对震惊！书生都和他们一个时代的高手，就算这几百年修为一直没长进也不会比他们弱多少，没想到竟然被人家一招打败！
　　下面的学员都看呆了？他们何时见过这样的大战？何时见工攻击力怎么强的招式？何时见过这么强大的高手？都一脸痴呆的看着空中的这些大人物。
　　“说吧，下个谁当我的靶子？要不一起上吧？这样才有意思嘛。”少年一脸冰冷的表情对着眼前的这些所谓的大人物说。
　　其余的五个人没有一个人敢说话，少年一个震慑住了这五个老怪物，这就是实力！！





    第一卷 异世重生 第二十七章 高手之间的对战
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:06:59 本章字数:3311

　　其余的五个人没有一个人敢说话，少年一个震慑住了这五个老怪物，这就是实力！！
　　“没意思，我还是走吧，下次再见到你们，你们可就要当我的靶子哦。”青年少年说完就准备走。
　　“淡风小娃娃，你走什么走呀，来我陪你玩玩！”说着空中出现一到身影，地下所的学院都看不清看前出现的这位人。
　　“哈哈，有意思，竟然看不穿你的修为，嘿嘿，难道你越过大乘了？”出来的人猖狂的笑着。
　　“你是什么东西？张的人不像人妖不像妖的。”青年人一脸不屑的表情对着眼前的这位看起来人不像人妖不像妖的家伙。
　　眼前这个家伙的一张脸长的很丑，而且头发很乱，身上散发着无尽的魔气！看来是修魔者了！
　　“小娃娃的嘴挺里厉害的嘛，刚才看你修为挺不错的，要是我能吸收你的功力那么我将会变成个什么样子呢？哈哈！！”这个家伙猖狂的笑着。
　　“魔尊？我们上两辈的高手，看来事情不是我们所能解决的了。”叫老翁低声的说，毕竟出现的这个魔尊不是他所能对付的。
　　“嘿嘿，小家伙们，别跑哦，一会我吃完了他，就是你们。”这个叫魔尊的家伙对着眼前的这些所谓的‘老怪物’说。
　　“怎么可能？魔尊怎么还没飞升魔界？不可能吧？他可和我师祖一个辈分的高手啊！！”叫童子的一脸不敢相信的表情。
　　“靠！！！还叫人不叫人活了，有这老家伙在，极品灵器套装没希望了，我先走了。”坐在虎身上的大汉，说完就不见人影了。
　　“呵呵，老娘也不陪你们玩了，闪。”说完那个美女也跑了。
　　“老翁啊，今天我童子给你个面子，我也不动极品灵器套装了，我也先走了啊，”说完童子就飞的不见人影了。
　　“吼~！吼~！气死我了，竟然都跑了，我的食物啊。”叫魔尊的家伙大声的说，声音之大方圆百里之内都能听到。
　　学院下方的人有的都已经抵挡不住无尽的魔气，开始慢慢的入魔了，而空中就剩下了四个人，书生！叫老翁的！天才少年淡风！魔尊！
　　不是书生不像跑，而是刚才和淡风打的时候已经受了重伤，现在根本跑不了，现在唯一的希望就是在魔尊和少年打斗的时候跑了。
　　“一群废物，叫淡风的是吧？你说是你自己把功力给我，还是叫我动手，要是你自己给我我会饶你不死。”魔尊对着少年说。
　　“废话，要想要我的功力先看看你有没有这个本事吧？别说大话，大话是人就会说，哦，不对，你不是人。”青年一脸无所谓的表情。
　　“嘿嘿，这会谁都别跑了，周围我已经布了结界，想跑也跑不了，现在我就开始享受我的食物吧。”魔尊一脸笑容的对着其他三个人，这会他一点也不急，自己在说话的时候已经布下了结界，要不他堂堂魔尊怎么会和他们说怎么多废话呢？
　　“那正好，你死了结界自己就会破了的，好久没有用全力出手了。”少年不再是刚才那副吊儿郎当的模样，一脸冰冷的表情看着魔尊。
　　头发无风而飘，少年拿紧手中的剑，黑色的光芒大胜，肩上的小蛇紧紧的盯着眼前的魔尊，怕？他从来没怕过谁！
　　“我们三个一起上吧，论个体力量谁也没有魔尊强，我们三个人联合可能还有胜利的机会。”书生一脸严肃的表情说。
　　“不用，先看看在说，淡风可能能和魔尊斗上一斗，我们看情况在说。”老翁传音给书生说。
　　“小娃娃，你很有骨气，但光有骨气是不行的，现在我倒要看看你有多大的能耐！”魔尊说完手中多出了一把像关公刀一样的大刀出现在他手里，刀是血红色的，魔尊紧紧的握着手里的大刀，红色的光芒充斥着整个上空。
　　天空出现了一道奇景，红色的光芒和黑色的光芒布满了整个上空。
　　而底下的老师在院长和副院长的联合下布了一个超大的结界，把整个学院都包围在了里面，而那些已经入魔的学员，有院长亲自为他们疗伤，毕竟魔尊的魔气可不是一般人所能解了的。
　　下的学院只能听到空中‘蓬蓬！！’‘蓬！蓬！’的声音，根本看不到叫淡风的和魔尊动，空气中多出了许多空间裂缝。
　　“交手100多招了吧？我都没怎么看清他们怎么交手的。”老翁底声的说，这会老翁和书生都不好受，在两大绝顶高手的全力打斗旁边，要不是他们的修为高，有可能都被空间裂缝给吞没掉。
　　“小娃娃，修为还算差不多嘛，竟然能挡下我这么多招。”魔尊还是一脸笑容，不过看起来很狰狞，而且笑起来比哭还难看。
　　“这就是你的全部实力吗？那你就死定了。”少年淡风还是一副冰冷的表情，不过眼中却充满不屑。
　　“哦？看好了。”说着魔尊慢慢的举起手中的红色大刀，红色的光芒压住了黑色的光芒，慢慢的举起手中的大刀，天地灵气疯狂的向魔尊这变聚集着，手的红的光芒也越来越胜，已经快把黑色光芒完全掩盖住了。
　　突然黑色的光芒也开始亮了起来，天地灵气充满了整个战斗的空间中，少年也开始疯狂的吸收天地灵气。
　　突然魔尊手一挥，一道实质性的刀气向淡风这边飞了过去，没人看清魔尊到底挥了几下，一道道刺眼的红色光芒向淡风所在的位置飞去。
　　少年手的剑也动了，挥手，和魔尊的动作差不多完全吻合！
　　‘蓬！蓬！蓬！…………’空中的响声大约持续了2分钟多才平静下来，而这会在两大绝世高手旁边的两个人已经七孔流血，书生已经顶不住躺了下去，一脸死灰的看着眼前的这两个可怕的家伙。
　　这会魔尊头发散乱，嘴角也流着血，竟然只剩下了一只手臂，满脸惊讶和愤怒的看着少年。
　　少年其实也好不到那里去，只是强忍着血没吐出来，血从少年手中的剑流了下来，空间仿佛静止了似的，而他肩上的小蛇这会一点事也没有，眼睛狠狠的顶着魔尊。
　　下面的人更不好受，院长和副院长布置的结界这会已经完全失效了，所有布置结界的人都是一脸死灰，嘴里都流着血，学员也好受，有的顶不住都已经死亡了，元婴都被强大气息给压的崩溃了，没有几个好受的，而殷俊海硬是用逆剑形成防护罩而档住强大的气息的。
　　“小子，说，你在那学到我们魔宗的功法的。”魔尊低沉的声音听起来很可怕，低沉的声音说明这会魔尊很生气。
　　“要你管吗？”冷冰冰语气回复了魔尊，淡风还是一副冷冰冰的表情。
　　“说出来，我可能饶你一命，可现在你不说，那就说明你和我们魔宗没有一点关系了，虽然你实力很强，但今天必须成我的食物！！”低沉的声音布满了整个学校上空。
　　“要我的命？你还有这个能耐，今天死在这里的应该是你吧？”淡风冰冷的声音也充斥在整个学校上空，今天他真的很生气，从出道到现在他还真没有有这么丢人过，竟然别人打的流了血，这是他绝不可容许的，只有杀了他才能解恨。
　　魔尊也很生气，他堂堂魔尊何时这么狼狈过？竟然被一个小小的人类给打断了一条手臂，不可容忍！！
　　“现在战斗正式开始，刚才不过是热身运动罢了。”说着魔尊段的那条手臂竟然以肉眼能看到的速度生长了起来。
　　“别废话了，要战就快点，没空陪你废话。”少年冰冷的说，看到魔尊长出那条手臂也没有半点的惊讶。
　　魔尊的身影突然消失在了空中，突然出现在淡风的面前，一拳向淡风飘去，拳头的力量把整空间都撕裂了。
　　淡风想防卫，可是魔尊的速度太快，根本不给他一点时间，硬生生的靠着自己的修为挡住了这一拳。
　　魔尊身影一闪有出现在原来的位置，而淡风这会嘴里都已经流血了，淡风这会眼睛充满了愤怒，脸色阴沉。
　　“速度不错！”淡风用手轻轻的擦了擦嘴中的血迹，转头对着魔尊说。
　　“让你体验一下什么叫真正的速度。”说着魔尊的身影再次消失在空中，而淡风的身影也消失在空中。





    第一卷 异世重生 第二十八章 神秘男子
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:00 本章字数:3359

　　“让你体验一下什么叫真正的速度。”说着魔尊的身影再次消失在空中，而淡风的身影也消失在空中。
　　就连老翁和书生也只能看到身影，还不是很清楚，更别说其余的人了！
　　空中发出‘蓬蓬！！！蓬蓬！！！’的声音，除了老翁和书生外，其余人只能听到声音，根本看不到人影。
　　不知道他们两个人到底打了几个回合，空中的声音才没了声音，两条身影也出现在了人们的视线内！
　　魔尊头发散乱，嘴里流着血，刀上沾满了血迹，刀竟然以肉眼能看得到的速度吸收着刀上的血迹，魔尊一脸愤怒的看着少年。
　　淡风嘴里也流着血，手中的剑也沾满了血迹，手中一直在流着血，头发散乱的没一个样，一脸冰冷的表情看着魔尊。
　　“真想不到你的速度也怎么快，我现在真怀疑你是个修魔者，不过，今天不关你是不是修魔者，你今天必须得死！”魔尊低沉说。
　　“我是不是修魔者你还管不到，今天要死的是你，还是那句话，你还没资格要我的命，”冰冷的声音回答了魔尊。
　　“你太幼稚了吧？我堂堂的魔尊会死？你有这个实力吗？”说着把手伸向了已经快死的书生，书生的身体自己飘起来飞到了魔尊身边。
　　黑色的魔气把整个书生的身体给全部包围住了，大约过去了1分钟多，黑色的魔气慢慢的退了下来，而这会书生身上已没有半点生气，就连元婴的修为也全部都被魔尊给吸收了。
　　什么概念？比大乘后期的高手还要厉害的高手竟然死在了他手里，老翁这会一脸震惊的看着眼前的这位魔尊！
　　下面的人不知道上面到底发生了什么事情，所以也没有惊讶！
　　“我们修魔者可以随时恢复战斗力，而你呢？可以吗？所以今天你必须得死，嘿嘿，真没想到这家伙竟然有怎么纯的魔气，哈哈，这会我比全盛时期还有强上三分吧？”魔尊得意的笑声整个学院内的人都能听到。
　　“想杀我要付出一定的代价才行，好久没有施展全力了吧？今天我就要你看看我淡风到底是不是你想杀就想的人。”淡风还是一副老摸样，好象眼前的魔尊对他照成不了什么威胁似的。
　　淡风这会身上散发出一股强大的气势，身上的大衣和头发都无风自飘，看起来真有点像战神的味道！
　　魔尊身边的黑色的魔气围绕着他，黑色的魔气越来越多，魔尊手中的刀也开始疯狂的吸收着魔尊身边的魔气了，刀慢慢的变成了淡黑色，慢慢的变成了纯正的黑色，黑色的光芒和魔尊身边的魔气相互照应着。
　　“来吧？小家伙，我很久没使用我的黑死神刀了，今天你能死在这刀下算是你的荣幸吧。”魔尊一脸认真的表情看着淡风。
　　“哈哈，黑死神刀？没听过，不过，你今天肯定是胜不了的。”淡风冰冷的说。
　　“别废话，”说着魔尊的身影就已经消失在空中。
　　突然出现在淡风背后，双手举着刀，狠狠的向淡风劈了下去！可淡风竟然站在那里没动。
　　刀劈到了淡风身上，可淡风的身影化成无数的身影消失在空中。
　　“不好。”魔尊说完身影就消失在了空中。
　　“看看我这一剑威力怎么样。”一道声音出现在魔尊背后。
　　魔尊转头的时候已经完了，剑气已经到了魔尊身边，躲是根本不可能的了，魔尊只能拼着自己的修为硬挡了，魔尊举起手中黑色的刀，挡住了这道剑气！
　　‘篷！！’魔尊被强大的剑气硬生生打到了地下，魔尊的身体从空中垂直落到了学校内，‘篷’的一声，魔尊的身体被硬生生的打到可地下，而且还有很多学员也被连累的坠到了地下。
　　学院内的后操场内，出现了一个宽七八米的大洞！向下看根本看不见底，而洞山空这会整飘着一个人，手中拿着一把剑，肩上一跳青色的小蛇，散乱着头发，嘴边残留着些血迹！
　　淡风站在洞的上空，静静的看着下面。
　　‘呼！’一道身影消失在空中，淡风也下去洞里了。
　　‘蓬！蓬！’从淡风进去洞以后，洞中开始有了打斗声，声音越来越大，学校的地面也开始翻滚起来，比地震还要严重。
　　“同学们，请大家快点离开这里远点，能飞的最好飞到上空中。”院长的话整个学院的人都能听到。
　　飞剑！飞刀！反正这会学院的学生都努力的施展出自己的武器，拼命的前空中飞去，瞬间学校地面就空空的无一人了。
　　学院内布的结界，全都像纸一样，没有一点威力学校的人都闹翻了天。
　　打斗了也不知道多久，声音在静止了下来，两道身影出现在以前学校所在的地方，这会的学校已经成了一片废墟，不能说是学校了。
　　这会整个城的人都跑过来看着场绝世高手之间的打斗了，空中飞满了人，地面站满了人，一眼都看不到边。
　　魔尊这会看起来要多狼狈有多狼狈，掉下了一只手臂，手中的刀也离手了，头发也变短了很多，头发乱的不成个样，全身上下都是血迹，眼中充满了血丝，死死的顶着淡风。
　　淡风也不好受，手中虽然拿着剑，但可能好象随时都可能掉下来似的，头发也散乱着，身上也都是血迹，眼中也充满了血丝，狠狠的顶着魔尊，可奇怪的是他肩上的青色的小蛇一点事情一没有，眼睛愤怒的顶着魔尊。
　　“你们两个人闹太过分了吧？”一到身影出现在他们两人的头顶，一脸邪气，冷淡的看着他们两人，没错，他就是那个叫飞的男子。
　　“现在赶紧滚，没事，要是敢在这打斗，后果你们负不起。”冷淡的对着眼前的两大的绝世高手说。
　　“不可能？绝对不可能，你不是飞升了吗？你怎么还在人间？？”魔尊一脸不相信的表情看着眼前的这个男子。
　　“前辈，晚辈现在就走，”淡风淡淡的说，主要是他肩上的小蛇告诉他说眼前的人不是他所能应付的，而他肩上的小蛇竟然有一些胆怯的表情。
　　“魔尊，你呢？用我动手吗？”男子一脸冷淡对着魔尊说，好象在他眼里魔尊什么也不是。
　　“哈哈，我自己走，哈哈！！我就是想不通，你明明飞升了，为什么还能出现在人间？”魔尊笑着说。
　　“赶紧走吧，被废话，在不走我可要动手了。”说着男子强大的气息压抑的魔尊和淡风浑身上下不舒服，强大的气息硬是把围观的群众压的退后了几步，天空的人也是。
　　“记住你今天给我的侮辱就行了，我走！”走完魔尊就消失了身影。
　　“晚辈也走。”手完淡风也消失在了空中。
　　“今天因为魔武学院被毁，还有今天魔武学院死了很多学员，所以我们要处理这些事情，魔武学院的全体学员都放假3年！3年后在进来魔武学院。”男子轻声的说，但全场所有的人都能听见男子说的话。
　　“他是谁？这么厉害？就连魔尊都被吓跑了？”
　　“我靠~！！！！！偶像啊！！！！”
　　“不是吧？魔尊就怎么跑了？还是那个叫淡风的也就怎么走了？”
　　“太强了！！”
　　“这是人所能拥有的力量吗？就气息就强大的变态，要是他全力施展呢？不敢想象！”下面的都在讨论眼前的这个男子和刚才的那场打战，这绝对是很多人一辈子都很难见到的打斗！
　　人群也慢慢的散去，就剩下魔武学院的学员了，都看着废墟的打斗场地。
　　“大家不要伤心，三年后大家就会看到一座崭新的魔武学院出现在这里，”院长也有点伤心说，毕竟他在魔武学院的时间也不短了，能没有感情吗？
　　“大家现在还是先回去吧？大家回去后要努力修炼啊！！！被三年回来了叫我看不起你们！！！”副院长的带点伤心的语气对着大家说。
　　“旧的不去新的不来，没有什么可伤心的。”男子冷淡的对着魔武学院的学员说。
　　“别在这浪费时间了，走吧！用不用我送送你们？”男子冷淡的对着大家说。
　　学员们也开始有的慢慢的散去，有的学员看到眼前的这种景象竟然流起来泪，有的大声和疯狂的呼喊着。





    第一卷 异世重生 第二十九章 抢！
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:00 本章字数:3152

　　人群也慢慢的散去，就剩下魔武学院的学员了，都看着废墟的打斗场地。
　　“大家不要伤心，三年后大家就会看到一座崭新的魔武学院出现在这里，”院长也有点伤心说，毕竟他在魔武学院的时间也不短了，能没有感情吗？
　　“大家现在还是先回去吧？大家回去后要努力修炼啊！！！别三年回来了叫我看不起你们！！！”副院长的带点伤心的语气对着大家说。
　　“旧的不去新的不来，没有什么可伤心的。”男子冷淡的对着魔武学院的学员说。
　　“别在这浪费时间了，走吧！用不用我送送你们？”男子冷淡的对着大家说。
　　学员们也开始有的慢慢的散去，有的学员看到眼前的这种景象竟然流起来泪，有的大声和疯狂的呼喊着。
　　这会有很多学院聚集在一起说一些告别的话，毕竟是三年不见啊，当然要抓紧时间和自己的朋友告别了。
　　而这会的殷俊海和王杰还有他的宿友们整在一起呢，殷俊海在学院内认识人不多，也就和他的几个宿友们熟。
　　除了殷俊海以外其余的人都一脸伤心的表情，好象大家以后在也见不到面了一样！
　　“这么怎么丧气呢？不过是分离三年罢了！有什么好伤心的？”殷俊海对着大家说，毕竟他经历的这些场面太多太多，像这种事情他已经看的很淡了。
　　“海说的对，不就是三年，大家三年要好好努力啊，别让我回来了看不起你们。”王杰一脸正色的对着大家说。
　　院长说叫回家？家？殷俊海在这个世界上有家吗？还是回到小黑以后在的地方吧，那样毕竟安全些吧。
　　“大人，拿极品灵器的那个小家伙这会已经出了城，现在动手吗？”酒楼里一个个包间里，一个男子跪在地下对着座在椅子上的中年人说。
　　“恩，现在可以行动了，杀了，以绝后患！”坐在椅子上的中年人冷冷的说。
　　“那穿极品灵器套装的那个家伙呢？他也出了城了，用动手吗？”男子对着坐在椅子上的中年人说。
　　“先别动，现在还不是和王室家族翻脸的时候，如果有机会有动手，没机会就别动了，”中年人一脸惋惜的表情说。
　　“是大人！”说着男子起身就走了出去。
　　“飞，那个穿极品灵器套装的小家伙和拿极品灵器的家伙都出了城，现在我可以动手了吧？”如果仔细看你一定会惊讶，因为这里就是学校的禁地，整个学校都成了废墟可这一点事都没有。
　　“动手，最好能杀了，哈哈，要不是那个魔尊和叫淡风的小家伙，我还真找不到叫他们走出魔武学院的理由呢，哼！要不是为了让这两个小家伙走出魔武学院，我会让他们在我的地方撒野？哈哈！动手吧！那个穿极品灵器套装的家伙你去对付，拿极品灵器的家伙叫几个修为差不多人去就行了！”叫飞的男子一脸得意的说。
　　“哦，我知道了，我这就去办。”说完一个男子就走去了学校禁地。
　　这会有很多势力，都在打殷俊海和王杰的注意，毕竟极品灵器的诱惑太大了。
　　而作为当事人的殷俊海现在什么也不知道，还在路上悠闲的走着呢，就算他再怎么想，也想不到一个极品灵器竟然能吸引怎么多势力的注意。
　　这次路上的魔兽对殷俊海来说跟本什么也不算了，一路走一路杀，杀的他的手都累了。
　　累的太很了我就坐下休息下，这样的日子大约过了五天，殷俊海就到了以前来到过的远古森林了。
　　“小家伙跑的还真不慢啊，没事，反正他跑不了的，”一个男子出现在殷俊海刚不久休息过的地方对着身边的人说。
　　而这会的殷俊海还正在努力的朝远古森林走着。
　　‘噗’一到剑气出现在殷俊海的身后，感觉到危险的我赶紧那起极品灵器想挡住这次的攻击，可速度太快，剑气很不客气的打到了我的极品灵器上，我被剑气硬生生的避退十几步，‘噗’口鲜血从我嘴里喷了出来。
　　殷俊海一脸冰冷的看着自己背后拿剑的人，背后有三个人，而且这三个人殷俊海都看不穿他们的修为，明显他们的修为都殷俊海比高，上来二话没说就打，这绝对是职业的杀手。
　　见殷俊海竟然没死，那个拿剑的家伙又一剑像殷俊海这飘来，殷俊海赶紧闪躲，‘轰’地面被硬生生的‘轰’出个大坑。
　　现殷俊海现在的脑中正在赶紧思考怎么对付他们，和他们硬拼肯定是不行的，只有智取了。
　　“我记的我好象没和谁结过仇吧？你们为什么杀我，给个理由。”殷俊海冰冷对着那三个人说。
　　“今天你必须得死。”那剑攻击殷俊海的家伙对他说，声音毫无感情，像是从野兽嘴里发出的话一样。
　　“没有理由吗？”殷俊海对着眼前的这三位杀手说。
　　“不妨告诉你，因为你……”
　　“别废话，那么多废话干什么，杀了他就行了。”
　　三人中一个看起来很壮的大汉对着用剑攻击殷俊海的人说。
　　“嘿嘿，你还想套我的话啊，差点就上当了。”说着，又一道剑气向殷俊海这飞来，殷俊海赶紧躲了起开，毕竟殷俊海和他的修为不是一个等级，硬拼那是白痴才做的事情。
　　“嘿嘿，没想到竟然有人先来了，你们三个人滚回去吧，今天他的命我们要了。”突然空中又出现了五条身影，带头的是一个中年少妇。
　　“你们知道我们是谁吗？敢阻拦我们办事？”拿剑攻击我的家伙对着刚出现的五个人说。
　　“不就是张室家族的人吗？赶紧滚吧，要不你们也得把命留在这里。”五个人中带头的少妇对着他们三个人说。
　　“你说叫我们走，我们就走？我们成什么了？竟然知道我们是张室家族的人还不赶紧滚。”拿剑攻击殷俊海的家伙对着刚来的五人说。
　　“别废话，杀了！！！”五人中带头的少妇对着手下的人说，瞬间五个人就有三个人突然消失在空中。
　　下一刻他们三个人都已经出现在刚才杀殷俊海的三个人面前，这个三个人面无表情的看着刚才杀殷俊海的三个人。
　　“劝你们自己滚回去，我们要是动手了，你们就得命留在这。”从五个人中出来的三个人中的一个人声音低沉的说。
　　“回去交不了差也是死，方正怎么也是死，还不如拼一下看看呢。”刚才杀殷俊海的三个人中一个人说。
　　“自己把极品灵器交出来还是要我动手？”那个少妇走到殷俊海身边说。
　　极品灵器？难道是为了极品灵器而来？一个小小的极品灵器竟然能惹到杀身只祸？给他一个极品灵器也没什么！
　　“我自己给你行了吧。”说着殷俊海把那次在学院比赛用的极品灵器抛了出去，少妇看到迅速的把极品灵器拿到了手里。
　　“嘿嘿，这小子竟然怎么不在乎极品灵器，身上肯定还有什么好东西，杀了在说。”少妇拿到极品灵器就变了一个脸色说。
　　嘿嘿，殷俊海早知道会这样了，抛给他极品灵器的时候，他就迅速的驾御逆剑转了进森林里。
　　渡劫的高手，虽然殷俊海速度没他快，可他现在已经能使用逆剑了，驾御逆剑飞行和不是渡劫期的修为能追上的。
　　“小子跑了，赶紧给我追回来！！”少妇一脸愤怒的对着身边的人说，而这会那边的打斗也停止了，刚开始来杀殷俊海的三人在讨论了一遍，就驾御着飞剑飞走了。
　　“先别管那三个人，把那个小子给我追回来在说。”少妇一脸愤怒的看着那些本来还想追逃走的三个人的人。
　　“是！大人！”说着五个人都飞进了森林里面去了。





    第一卷 异世重生 第三十章 杀！！！
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:01 本章字数:3016

　　“是！大人！”说着五个人都飞进了森林里面去了。
　　大约一刻中五个人又回来了原来所在的位置。
　　“追到了吗？”少妇低沉的说，到手的食物竟然叫他给跑了，他能不生气吗？虽然已经得到了想要的东西，可她想这个人身上肯定还有什么好东西。
　　“禀报大人，我们进入森林里面就一个人也没有了。”一个人对着眼前的少妇说。
　　说说王杰这边。
　　王杰迅速的向家里走去，出城大约一刻钟，他就发现有人跟踪他了，王杰就开始快点的飞行，驾御着绿色的刀拼命的向自己的家飞去。
　　可不管王杰怎么努力都摆脱不了跟踪他的人，王杰已经飞行到了极限，可跟踪他的人总能跟上他。
　　“小娃娃，不跟你玩了，自己教出极品灵器套装吧！”一道雄厚的声音出现在王杰的耳里。
　　“你是谁？”王杰一脸疑惑的看着眼前出现这位大汉，大汉就是那次出现在学校上空骑着虎的大汉，不过这次不知道为什么竟然没骑虎。
　　“我是谁你不用知道，只要把极品灵器套装教出来就行了。”大汉轻声的说。
　　“嘿嘿，你想要我就得给你吗？虽然你杀我是瞬间的事情，可你是你惹不起的主！！”王杰毫不退缩的说。
　　“哈哈！！！我只要得到极品灵器套装在将他炼化了，我还会怕谁？哈哈！！”大汉的得意笑着说，好象听到最好笑的笑话似的。
　　“嘿嘿，老邪你来的挺早的嘛！”一道身影出现在王杰身后。
　　是那次出现在学校上空的女子。
　　“老婆娘，你想和我抢吗？”大汉冷冰冰的看着眼前的这位女子，身上散发着一股强大的邪气！
　　“见者有分嘛，这样吧，把极品灵器套装，我给你件极品灵器，你说好不好呢？”女人一脸妖娆的对着大汉说。
　　“嘿嘿，你想的挺好啊，不过你以为我是白痴吗？？你给我十件极品灵器我也不和你换！！”大汉狠狠的瞪了女子一眼说。
　　“那这样可不好办了哦？你说我们该怎么分呢？”女人眯着个眼看着大汉说。
　　“别废话了，先抢开极品灵器套装在说，你在这看着，这件事情教给我来办就行了，”大汉说完就一下闪到王杰的脸前，一拳，仅仅一拳，王杰用尽全力阻挡，还是受了重伤。
　　王杰被一拳打的浑身使不开劲，嘴里吐了好多血，差距太大，根本不是一个档次的，不死已经算很了不起了。
　　大汉见王杰吐血后并没有停止下来，在次出现在王杰面前，又是一拳像王杰的脸上打去。
　　“喂~！！！老邪，你休息下我来帮你拿下极品灵器套装嘛！”突然女子的身影出现在王杰脸前，帮王杰挡住了这一次攻击，不过王杰还是被强大的攻击余波给震飞了10几米，王杰一脸死灰的躺在地上。
　　“你找死！！！！”说着大汉就像眼前的女子发起了攻击，女子也不是什么善角色，两人就开始打了起来。
　　两人打斗的惊天动地的，根本顾及不到王杰，毕竟两个人的实力都差不多，想要硬对方都要下强大的代价。
　　突然一条身影出现在王杰眼前，一个手把王杰举了起来来，二话不说，就驾御脚下的飞剑迅速离开了。
　　王杰这会也想躲避，可刚才大汉下手太重，这会随便动一下浑身都觉的疼痛！也只有无奈的看着他把自己带走了。
　　“不好！！快停下来，快追！！！”大汉说完就朝那个把王杰带走的人的方向飞去。
　　女子看暗叫不好，可已经晚了，二话不说，跟着大汉朝那个人飞行的方向飞去。
　　“给我停下来！”大汉怒嚎的对着前面的人说。
　　“找死！！”大汉愤怒的说着，手中举起一把红色的剑，一道长大约有100多米的剑气像正在前面飞行的人辟去!
　　前面的人速度很快，见剑气快到了，马上就躲开来，躲开后继续飞行!
　　突然在前面飞行的人停下来了，后面的大汉和女子也赶了上来，不是大汉想停下来，而是正在飞行的时候前面突然多出了一道身影，被逼的停了下来!
　　“混蛋！！！敢抓我徒儿？？”前面出现一个长的很奇怪的老人，头发很散乱，好象一直没洗头一样，而且衣服上还有很多补丁，一脸愤怒的看着这三个人。
　　老人消失在空中，下一刻已经出现在那个正抱着王杰的家伙的身边，一拳！！
　　老人生气的一拳，打的空间竟然出现了裂缝！
　　一拳打到那个抱着王杰的家伙，那家伙连反映的机会都没有，就硬生生的挨下了老人的一拳，‘噗！’拳头竟然从那个大汉的胸口中穿头了，把大汉的元婴也给打的成粉碎了。
　　“老不死的！你要是在不来，你的好徒儿就真的挂了！”王杰一脸幸福的表情说。
　　“是让我徒儿受的重伤？是谁？给我站出现！！”老人的气势一下边的那么的严厉，就连大汉和女子都生出了畏惧的心理。
　　“徒儿，告诉我是谁伤的你，别跑，今天不说清这个事情你们两个谁也不能跑。”老人突然出现在本来想跑的女子的脸前。
　　“不关这位女子的事，是那个大汉伤的我。”王杰一脸愤怒的表情说，能不愤怒吗？自己和他一点仇恨也没有，他就杀自己，还要抢自己的极品灵器套装！
　　“哦，那你可以走了，那个小家伙，你别想跑了，你自杀还是要我动手。”老人面无表情的对着这个男子说。
　　“你算什么东西？我告诉你……”
　　‘噗’一条手臂已经从他胸口传了过去，连元婴也没跑的过，一拳把他的元婴打成了粉末，大汉睁眼睛一脸死不瞑目的表情。
　　“垃圾也敢动我徒弟！太垃圾了。”老人摇摇头说。
　　“老头子你怎么变态，谁能和你比？别废话了，老头子啊，赶紧把我送回去吧。”王杰一脸调侃的表情说。
　　“死小子！！没大没小，要不是我来的早点，你就死在这了，还不赶紧跟我回去。”说着老人带着王杰消失在空中，如果殷俊海在这一定会惊讶，以为这位老人施展的公法就是‘瞬移’。
　　只留下一个女子呆呆的看着老人和王杰消失的地方。
　　两拳！！仅仅两拳！！！
　　两个大乘后期的高手就怎么完了？这是什么修为？难道世界上还有能超越大乘的修为吗？
　　女子苦笑的摇摇头，以前自己也见到过这变态的家伙啊，这才几天，怎么老怪物们一个一个的出现了？看来这个修真界要起大乱了！
　　在说说这会儿的殷俊海。
　　在得到机会殷俊海就驾御着‘逆剑’向小黑以前所住的地方飞出，在说殷俊海对森林的环境也很熟悉，一会他就跑到小黑以前住的地方。
　　“哎呀！！累死我了，重伤下的我竟然能飞怎么快？嘿嘿可能是以前没有被追杀过所以不知道自己这行的天资吧？”殷俊海苦笑的摇摇头说。
　　“我说小黑啊！你到底死了没有？”殷俊海低声的说，毕竟很久没和小黑聊过了。
　　“真的死了？”
　　回答殷俊海的只是无尽的安静。
　　慢慢的，殷俊海闭上眼睛，从进入魔武学院开始，他就开始养成了闭上眼睛思考现在的局势的习惯。





    第一卷 异世重生 第三十一章 修炼！拼命的修炼！
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:01 本章字数:3565

　　“真的死了？”
　　回答殷俊海的只是无尽的安静，慢慢的，殷俊海闭上眼睛，从进入魔武学院开始，我就开始养成了闭上眼睛思考现在局势的习惯。
　　那次出现的那个淡风和魔尊的修为都不错，可能比的上前世大乘前期的修为了吧？要是前世大乘前期的殷俊海拿着逆云剑，殷俊海有把握对付他们两个人，可出现的那个男子自己的修到顶峰期的时候可能才能和他有一拼吧？
　　这个世界不简单啊！现在他还不过是个元婴中期的修为，怎么和人家比呢？
　　说不好还没回去地球，殷俊海就把命放在这儿了，现在能做的就只有提高自己的修为，让自己有回去家乡的实力才行。
　　不知道自己的云剑到底在哪？只有逆剑和云剑合并了才能发挥它们真正的威力！
　　一年中修炼！！！拼命的修炼！！！
　　地面上站个一个身穿白色大衣的青年，背着双手，头发无风自飘，眼睛向远方！
　　“总算能修炼逆云功了，修为也到元婴后期顶峰了！嘿嘿，现在能和渡劫期的高手一拼了吧？有了前世的修炼经验现在修炼起来还真的很简单啊！”殷俊海自言自语的说。
　　“小黑，我现在修炼的很闷，你可不可以帮我找个能打斗的地方，那里的怪物要厉害的那种。”殷俊海对着小黑说，从半年前我就能联系到小黑了。
　　“有，我以前也经常去，不过那里的魔兽很烦人的，一直不停的攻击，我去过几次，后来感觉他们太弱也就不在去了，不过他们的修为都和你差不多吧。”小黑用对殷俊海说。
　　现在小黑都已经八条尾巴了，不过，还不知道小黑到底有多强的实力，还真没见过小黑打斗过。
　　“那好，你现在就带我去，我现在必须提高自己的修为！！”殷俊海的眼睛看向远方，眼中充满坚定的表情。
　　“好，我带你去。”小黑说。
　　殷俊海按着小黑给他所指的路来到一处山洞人口。
　　“进入山洞里面吗？”殷俊海问小黑。
　　“是的，进入里面就行了，进入里面我不会帮你的。告诉你一点，进入里面想出来毕竟把里面的魔兽全部打败才能让他们给你打开通道！他们会群攻你，你最好先做好准备！”小黑的很严肃的对殷俊海说，看来不是在开玩笑。
　　“我知道了，不提升自己的实力可能连回到故乡的机会都没有，那还不如死在里面算了，我想好了，我进入了啊。”
　　说着殷俊海就走进了山洞里面，找到一个修炼的地方是很不容易的，好不容易找到一个修炼的场地，殷俊海要是放弃了，他回故乡的时间就会更长吧？
　　殷俊海不能在等了，要是回去的晚了，他的徒弟和师傅和朋友他们都飞升了怎么办？难道要自己再跑到仙界去找他们？
　　再说飞升成不成功还是一回事。
　　进入山洞后，突然殷俊海的眼睛一黑，就什么也看不到了，大约一刻钟，殷俊海睁开了眼睛。
　　出现在殷俊海面前的是一片很大的沙漠，他身边就这两三个怪物，不过这些的怪物的修为都不错，都是元婴后期顶峰的修为，正好拿来练手。
　　二话不说，殷俊海朝一个怪物发起了进攻！下一刻钟，殷俊海已经出现在另一个怪物的面前。
　　一会三个怪物就死在殷俊海的手下！
　　“有点弱，有没有强点的？”殷俊海对着小黑说。
　　“嘿嘿，别怎么快就下结论，越往沙漠中心走，怪物也就越厉害，沙漠的主宰好象有天仙的修为吧，我打的时候费了好大力才把他打败的。”小黑得意的说。
　　“什么？？？什么？？？天仙？你是不是在开玩笑？凡间界怎么可能有天仙修为的人？不可能！！”殷俊海一脸不相信的表情说。
　　天仙！！什么概念，飞升仙界的修真人才有天仙的修为。
　　就算殷俊海前世的顶峰加上逆云剑才有可能不败，是不败，不是打败天仙期的高手。
　　“我有和你说过这是凡间吗？这里是个独立空间，空间到底有多大我也不知道，不过我知道里面还有比天仙更厉害的高手，不过不肯见我罢了。”小黑一脸遗憾的表情说。
　　“你说这里是个独立空间？开玩笑吧？人间好象没有独立空间吧？”殷俊海对着小黑说。
　　“真的，等你到了沙漠的中心你就知道了，嘿嘿，反正这里面的家伙都很强，你现在最好先不要进入沙漠中心，要不你死都不知道怎么死的。”小黑一脸严肃的表情对殷俊海说。
　　“你是说我非得打败那个有天仙期修为的家伙才能出去吗？”殷俊海问小黑，现在他知道问题的严重性了。
　　“是，说不定，等你的会是更厉害的家伙，反正我见过每次进来都是把那个有天仙期修为的家伙打败，他就送我走了。”小黑说。
　　“后悔是没有用了，为了出去这里也只有在这里修炼了，等实力强了在去沙漠中心吧。”殷俊海自言自语的说。
　　“嘿嘿，忘了告诉你一点，这里面的时间和外面不一样，这面好象过100年外面才过1年！我记得我第一次进来的时候在里面呆了差不多六百多年吧，可出去才过了六年多。”小黑说。
　　“哈哈，这样就更好了，这样我就能有足够的时间修炼了，现在就去修炼，小黑你继续在我身体修炼吗？”殷俊海问小黑。
　　“这次不了，既然来了，我也去见见我的老朋友，你自己在这修炼，我去沙漠中心修炼。”说着小黑从我的身体里面飞了出来。
　　“恩，那好吧，你去吧，不用管我。”说着，殷俊海就朝一边飞了过去，小黑也朝沙漠中心飞去了。
　　不知道到底过了多久，殷俊海只知道死在他手下的怪物已经不下几千只了，从刚开始的元婴到现在杀到的渡劫期的高手，已经杀的麻木了，见魔兽或者怪物就杀。
　　“有渡劫后期的修为了吧。”殷俊海突然出现在一个怪物身后，一拳从怪物的胸口穿过，连元婴也被打粉碎了。
　　“去会一会大乘的怪物吧？杀这些有渡劫后期的修为的怪物已经没有挑战性了。”
　　现在殷俊海的逆云功已经修炼到了第四层，修为也到渡劫前期了，体内的元婴也比以前大了几百倍，殷俊海前世渡劫期后期的元婴也没有现在的元婴大。
　　现在的我只知道杀！除了就是盘腿修炼！
　　时间飞快的流逝着！
　　“恩？大乘期中期的？算了练练手吧。”
　　一拳，一拳一个大乘中期的高手死在殷俊海的拳下，现在达成中期的也已经没有挑战性了，还去杀大乘后期的吧。
　　现在殷俊海的位置越来越向沙漠的中心逼近，杀的怪物的修为也越来越高，现在大乘中期的高手也已经在他手中接不下一招了。
　　不知道过了多久的时间！
　　“大乘后期也没挑战性了，该向大乘后期顶峰进攻了。”殷俊海低声的说，现在他身上的衣服已经全部被血染成了红色。
　　“嘿嘿，三个大乘后期修为的魔兽够炼炼手了吧？”
　　说着，殷俊海凭空出现在他们三个怪物面前，一拳，一个大乘后期的高手就死在了他的拳下，不到一分钟，三个大乘后期的高手就死在了殷俊海的手下！
　　“太没挑战性了，不知道现在小黑过的怎么样，哎……还是先想想我自己吧，现在在里面的时间过了多久怎么都不知道，只知道过了大概有五六百年了吧？”
　　殷俊海苦笑的摇摇头就在次消失在空中，瞬移他早就能用了。
　　又是大概一百年过去了吧！
　　一条身影突然出现在一个怪物背后，这个人身上穿着一身血红的衣服，就连头发也成了血红色的了‘噗’一拳把这个怪物的元婴给打粉碎了。
　　“大乘后期顶峰也没挑战行了，现在应该去沙漠中心看看小黑说的那个拥有天仙修为的家伙了吧？不用着急，反正找到这种好地方可不是一直有的，还现在赶紧在这儿修炼吧，这样也不亏我来这一趟。”殷俊海低声的说。
　　红色的身影在次消失在空中，只留下一个怪物的尸体。
　　又是一百年过去了。
　　“恩，现在的怪物早在大约百年前就已经对我没有挑战性了，从百年起我就开始静修，现在我的逆云功已经到大乘境界了吧？修为到大乘前期了，不过我发现现在的我比前世最顶峰的时候都要厉害的多，这难道就是重修的好处吗？而且也增加了很多实战招式，还有一点就是我的逆剑现在已经能完全被我使用了，而且我现在还可以模模糊糊的感觉到云剑，感觉在西方，具体位置还感觉不到，可能是距离太远的缘故吧！？”殷俊海自言自语的低声说。





    第一卷 异世重生 第三十二章 空间神器
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:02 本章字数:4748

　　“恩，现在也应该去小黑说的沙漠中心看看了，现在一个离沙漠中心的距离很近了，大约一天我就到沙漠真正的中心吧？”说完，殷俊海的身影就消失在空中。
　　“呼~！！呼~！！连续瞬移一天还真是累啊。”
　　殷俊海出现在一个看起来很大的岛屿上面，这个上面不像沙漠中那样，这个岛屿上长满了花花草草。
　　殷俊海用神识发现这个岛屿大的很离谱，差不多和他家乡的地球差不多大了，现在殷俊海的神识已经强大的很了。
　　瞬间，脑中就出现了这个岛屿中的所有的画面，小黑正是在这个岛屿上，而且这会整和一个长的看起来很实在的大汉说话呢。
　　“哎……你说的那个人是不是不来了啊？怎么都等了八百多年了还没来啊。”大汉说。
　　“可能正在修炼吧，你以前说过必须是妖怪或魔兽才能进来这里吗？要是人能进来，那说明他就是这个空间的主人，对吧？”小黑对着眼前的大汉说。
　　“恩，这是我的老大说的，我怀疑你说的那个人就是这个空间的主人！”大汉说。
　　“我也怀疑，不过是不是见了就知道了，你有办法识别他是不是这个空间的主人吗？”小黑对着大汉说。
　　“这到没有，不过他身上的气息肯定是瞒不过我的，我的老大给我发过这个空间主人的气息，我应该能分辨开，再说，我要分辨不开了，叫我老大出现就行了。”大汉说。
　　“这样啊！”小黑又陷入沉思。
　　小黑认殷俊海为主人的理由，并不是他所说的什么殷俊海有爱心。
　　爱心有个屁用，住要是小黑感觉在殷俊海身边修炼对他有帮助，他也说不清这是为什么，只知道在殷俊海身体里他感觉很舒服。
　　而且殷俊海身上还有一点点他最喜欢的气息，虽然只是一点，但是小黑还是敏感的发现了，所以小黑才会认殷俊海成为他的主人的。
　　“哈哈，小黑，在讨论什么呢？是不是在说我的坏话？”殷俊海的身影突然出现在小黑和大汉眼前。
　　小黑和大汉都一脸惊讶的表情看着殷俊海，他们竟然没有发现殷俊海的到来。
　　而且直到殷俊海出现他们才发现，这说明什么？大汉也从小黑那知道殷俊海的修为，不过是元婴中期罢了，可现在？他竟然看不透眼前出现的这个人，这说明眼前的这位的修为肯定比他高。
　　小黑也惊讶的看着殷俊海，因为他能看出殷俊海的修为，他怎么也想不到殷俊海现在竟然有大乘前期的修为了，才八百年啊！！！！
　　大汉死死的盯着殷俊海，突然，大汉两脚同时跪倒地上说：“风寒，参见主人！！”大汉说。
　　“什么？你说我吗？你先起来在说。”殷俊海一脸疑惑的看着他，毕竟见过认错人的事面多了。
　　“肯定不会有错的，是，主人，我是在和您说话。”大汉站起来一脸忠诚的表情说，弄的殷俊海也不知道说什么好了。
　　“我怎么成你主人了，你说说看。”殷俊海也不着急，说不定这还是个好事呢！
　　“这个小的不知道，你问问五修大人吧，五修大人可能知道，小的现在就把五修大人叫来，”说着大汉手中就拿出个简讯筒。
　　“五修大人，主人已经出现了，现在在我这，你来见见主人把。”大汉对着简讯筒说。
　　“什么？你说什么？主人出现了在你那？”简讯筒那边传了一声激动的声音。
　　“是的大人，主人已经出现我这了。”大汉在简讯筒这边说。
　　“好你等着，我一会过去，伺候好主人，听到没有。”说完简讯筒就没了声音。
　　“仙尊大人！主人已经出现在我小弟的地方那里，您用不用去看看？”刚才说话的男子这会正那着简讯筒说话。
　　“什么？？主人回来了？？哈哈，主人终于回来了，多少年了，几千万年了吧？哈哈，我也已经才一个普通的小妖怪类修炼到如今的境界了。。你先去，我一会就去，”简讯筒这边传来很激动的声音。
　　五修大约一盏茶的工夫就到风寒这里，毕竟瞬移的速度可不是吹的。
　　五修直接走的大汉的屋里。
　　五修进来先看了看，就看到了殷俊海，眼睛死死的盯着他。
　　‘扑通’“五修，拜见主人！”五修双腿跪地对我说。
　　“你起来，可以可我说说为什么我是这里的主人吗？”殷俊海平淡的说，要是让自己当了这里的主人，一直不让殷俊海出去可就惨了，现在殷俊海还真希望他们认错人了。
　　“这不是小的所能知道，主人您走开的时候我太爷爷都还没出生！”五修一脸不好意思的说。
　　“这样啊？那有没有谁知道的？”殷俊海疑惑的问着五修。
　　“我不知道，一会仙尊来了，主人问问仙尊吧，仙尊大人可能知道。”五修恭敬的对着殷俊海说。
　　“仙尊大人？”殷俊海疑惑的问五修。
　　“恩，我们都叫他仙尊大人，这个空间中的主宰好象就是仙尊大人和几个大人了。”五修恭敬的对着殷俊海说。
　　“主人在那里？真的是主人吗？”说着看起来很忠厚的大汉就凭空出现在房间内，随后他身边有出现了五个人，都一脸兴奋的表情。
　　“参见仙尊大人。”五修恭敬的对着出现的大汉说。
　　而这会殷俊海也好奇的看着大汉，看不透他的修为，不过他外表流漏出来的压力绝对是殷俊海见的除了师傅外最强的一个。
　　大汉的目光先看了看小黑，最后目光转移到殷俊海身上，和五修刚进来一样的表情，死死的盯着他。
　　‘扑通’大汉突然单漆跪在殷俊海面前，眼睛充满火热的表情，身后的五个人也跟着大汉单漆跪在我面前。
　　“参见主人！！”六个人起声对殷俊海说。
　　殷俊海这会也已经到了痴呆边缘，好生生的六个超级高手怎么突然叫自己主人？而且没有一个他能看透的人，包括五修，殷俊海都看不透他们的修为。
　　“你们先起来，我想问下我为什么能成了你们的主人？”这是殷俊海一直想明白的问题，自己凭什么能成为他们的主人？
　　就凭前世的自己？太可笑了吧！这里面随便一个人都能把前世的世界给灭了。
　　“这个我们几个也回答不了你的问题，因为主人消失的时候，我们都还没出生。不过主人修为高了去另一个空间问问我们的前辈。”大汉一脸不好意思的说。
　　“哦？看来只有问问他们了，难道叫我当了你们主人就一直在这里吗？”这玩笑可开大了，要是一直在这住着，还有什么意思？要真叫一直让殷俊海在这住着，他马上就偷跑了。
　　“不是的，这个空间好象是主人一件叫‘空间神器’的物品，你可以和这个空间的灵交流下！”大汉对着我说。
　　“神器？？？？灵？？？”
　　震惊！！！什么概念？
　　一件极品灵器都能招来杀身之祸，要是别人知道你拿着神器呢？灵？听师傅说，只有时间长久的神器才会有灵，而且一个神器要是有灵了，那就代表这个神器从下品神器升到中品神器了。
　　“灵在哪里，我想和他交流下。”殷俊海快速的让自己恢复平静，在外人眼里殷俊海可能还算平静，可他心早里却还痴呆的很。
　　“因为灵不会和我们这些下人说话，所以我们也只听说过，以前的人说过，好象只有灵想找你，才能和灵交流，要是不想和你交流就算……就算……主人再怎么找也找不到。”大汉小心的说，因为他怕惹眼前的这位主人生气了，那自己可不好受了。
　　他说话后看向殷俊海，而殷俊海这会去面无表情的站在那里，好象在沉思什么，脸上一点表情都没有，大汉看到殷俊海的表情更害怕了。
　　而这会的殷俊海正在和一个虚无的声音交流，可能就是他口中的灵吧。
　　“老朋友，终于回来了。”一个虚无的声音出现在殷俊海脑海里，好象是虚无的又好象不是虚无的。
　　“你是谁？为什么叫我老朋友？我们认识吗？”殷俊海疑惑的问。
　　“你不用说话，你心里想的我都能感觉到，不用那么大声说话，既然你还没有回来，那就不说废话了，你就先拿下这个空间神器吧，这个空间神器名‘空虚’你以前最喜欢的法宝之一，有很多空间，里面有是你以前的下人，也有的是你以前抓了准备炼丹药的妖怪，还有你以前种植的草药，植物，动物等等里面还有人太多，不多说了，等你实力强了你就知道个‘虚无’到底有多少空间了，现在你的实力只能打开五六个空间吧，好了，再见了老朋友，等你回来了我们在好好聊聊。”虚无的声音消失在了殷俊海的脑海里。
　　等声音消失后，殷俊海也就慢慢的回归到了现实中，而这会小黑和大汉他们几个人都一脸惊讶的看着殷俊海。
　　殷俊海看了看他们，又看了看四周，发现我竟然从那个独立空间走出来了，不过我手上却多了蓝色的戒指，看起来很漂亮，这难道就是那个空间神器‘空虚’？
　　突然大量的信息涌人我的脑海里，我现在中算知道这个戒子是什么了，没错，这个戒子就是空间神器‘空虚’，使用的方法都出现在我的脑中，现在我只能打开四个空间，只是这个中品神器实际用途却比一些上品神器都要好，现在我只能打开的四个空间分别是：第一个空间：下等凡人界。第二空间：下等修真界。第三空间：下等修妖界。第四空间：下等植物界。
　　我和小黑进入的这个地方就是下等修妖界。
　　“恩，你们先回去吧。”殷俊海对着开在震惊中的大汉和其他七人说。
　　“是，主人。”说完他们就被殷俊海直接把他们送了回去。
　　“主人，我也想进去里面修炼，刚才看到大汉和他们身后的五个人，觉的他们都可能比我强，我想进去里面修炼，超越他们！”小黑从震惊中恢复过来说。
　　“那好吧，你也进入吧。”说完殷俊海就也把小黑直接送了进去。
　　殷俊海仔细的打量着手中的戒子，他用神识探进这个戒子里面，很快，四个空间的详细内容都出现在他的脑还中，四个空间内所有人和植物一举一动都出现在脑中，就像自己亲自看到一样，很快四个空间我就已经全部了解了。
　　第一个空间：下等凡人界。
　　里面人都是过的像古代一样的生活，下等凡人界这个空间不小，里面有一百多亿人，其中也就有五千多万下等的修真者。
　　第二个空间：下等修真界。
　　里面全部都是修真人，整个空间有八百多个星球组成，里面有修真人六十多亿人，其中元婴期以上二十多亿，渡劫期以上的有一亿多，大乘期以上的有一百多万，超越大乘的只有一千多个。
　　第三个空间：下等妖界。
　　下等妖界里面全部都是妖怪，也就是我和小黑在的那个地方了，里面有七十多亿的妖怪，金丹妖怪有五十多亿，元婴以上的有三十多亿，渡劫以上的有一亿五千万吧，大乘期以上修为的有一百五十万左右，超越大乘期的也就只有八人。
　　第四个空间：下等植物界。
　　第四个空间里面种满了植物，也有一些小动物，空间有地球的一百倍大吧，都是一些珍贵的药草和一些小动物。
　　这个‘空虚’太牛了吧？里面这么多修真者，修妖者。人类？其实殷俊海不知道，原来这里面的修真者和修妖者和人类都很少的，外界都过了几千万年了，里面该过了多少年呢？外界和里面时间比例可是1：100啊！





    第一卷 异世重生 第三十三章 告别
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:02 本章字数:3128

　　这个‘空虚’太牛了吧？里面这么多修真者，修妖者。人类？
　　其实殷俊海不知道，原来这里面的修真者和修妖者和人类都很少的，外界都过了几千万年了，里面该过了多少年呢？外界和里面时间比例可是1：100啊！
　　还有一点让殷俊海兴奋的是，他可以随意的调遣这个空间里面的所有生物包括人类，他可以随时进入这个空间，也可以把任何人弄进这个空间里。
　　现在的殷俊海的能力还不强，只能打开这四个空间，现在都有大乘后期的修为了还只能打开这四个空间？要全打开最少也得到仙界了。
　　“在外界应该过去十几年了吧？去魔武学院看看吧，看下我就直接去东方看看那个什么霞的是不是霞儿，是我就好回去地球了。”殷俊海的身影就凭空消失在整个远古森林里，说话的声音有些飘渺。
　　魔武学院现在比以前大多了，而且也豪华多，魔武学院的学院没有因为那次毁灭而减少而且经过这七八年的发展学院已经比以前多了很多，而且学院的院长已经换上了，副院长一并换下，修为超过渡劫期的高手才有资格当老师，以前的老师也一并换下。
　　突然一道身影出现在魔武学院的门口，一个一身白色的衣服，手中空空，看来也就二十几岁左右，不过最特别的就是他哪双眼睛，仿佛时间的一切都能看透，而且身上流漏出强大的气息。
　　“十几年了，这个星球上我认识的人不多，就认识他们四个还有一个小姑娘也算认识吧？还是去看看他们吧，不过我以什么身份进去呢？”白衣少年低声的说。
　　“有了。”白衣少年身上的气息一下消失了，白衣少年就这样慢悠悠的走向学校，这会看起来还真有点像学员。
　　这个白衣少年就是殷俊海，殷俊海的意识很快遍布整个学院，学院太小，瞬间他就找到王杰他们所在的位置。
　　还是以前的那个宿舍，不过里面除了他们四个人又多了个人，王杰那小子这几年还真没偷懒，现在的修为都合体气了，其余的人也都是人神期左右吧！
　　殷俊海快速的朝王杰所在的位置走去。
　　‘碰’王杰所在的宿舍门子突然被推开了。
　　“操！！谁啊，不知道打招呼啊。”
　　“谁他妈的打扰老子睡觉呢？”
　　王杰和张茂旭大声的说，突然他们都一脸惊讶和兴奋的看着出现在门前的人。
　　“怎么？不认识我了？”殷俊海笑咪咪的对着他们说，而这会他们脸都是震惊的表情。
　　“你是？你是海？”王杰这会一脸兴奋的表情，这多年不见他也不敢确定了。
　　“真的是海吗？”张茂旭也跑到殷俊海面前说。
　　“我看肯定是海！”王种山也跑过来说。
　　“哎……才几十年不见都不认识我了啊！！”殷俊海假装一脸失望的表情对着他们说。
　　“操！！你妈的，干什么去了？还才十几年不见？你妈的走也不和我们说一声？你什么意思？把我当成什么了？我操！！”王杰带点埋怨的语气对着殷俊海说。
　　“这个……这个我也不知道会走怎么久。”一句话弄的殷俊海也不知道说什么好，其实自己还真不知道会走这么久。
　　“好了，不说这些了，今天来我说向你们告别的。”殷俊海平静下心情对着他们说，毕竟这个星球上和自己有关系的人没几个。
　　“告别？什么告别？？”张茂旭一脸疑惑的表情对着殷俊海说。
　　“我马上就要走了，而且以后我们见面的机会可能都没有了，我现在告诉你吧，我的家乡不在这个星球上，我要回到我的家乡去。”殷俊海对着他们说。
　　“不用震惊，不要惊讶，我要走了，这个星球上我认识的人不多，也就你们几个吧，以后见面可能也到仙界才有机会吧。”殷俊海不理会他们的惊讶说。
　　“你的意思是说，你走了以后我们就在也见不到了吗？”王杰这会才反映过来殷俊海说的话的意思。
　　“恩，就是这个意思吧，可能到仙界我们还会再见的。”殷俊海尽力平静着自己的心情说。
　　沉默！！除了王杰外的那一个人一脸疑惑外，其余的人都沉默了，以后在也见不到了，虽然关系不是太铁，但他们都已经把对方当好朋友看了，虽然算不上兄弟，但永久的分离就算一般的朋友都会伤心的。
　　“祝福你能回到家乡！”王种山开口了，严肃的对着殷俊海说，殷俊海从王杰的眼中看到了真诚的关怀。
　　“仙界见！”张茂旭对着殷俊海说。虽然他们以前有过一些矛盾，但他也没有真正的记在心里，这会眼中充满了不舍的表情。
　　“到仙界了我去会找你。”王杰也一脸不舍的表情说。
　　“恩，仙界见！”殷俊海对着他们说。
　　“王杰你的敌人应该不少吧？拿着这十张符，只要在关键的时刻捏碎这张符能救你一命吧！”殷俊海从逆云戒中拿出十张自己前世制作的符说，王杰也不客气的拿下了。
　　“茂旭这是把极品灵器战刀应该适合你用，不用你能力不强的时候最好别用，种山极品灵器你用不上，你拿着这几颗丹药吧，这是二十颗，这十颗能增加你的功力，这十颗在你受伤的时候能快速好起来。”殷俊海对着种山说。
　　“海龙，你也用不上极品灵器，也给你些丹药吧。”殷俊海对着一直没有开口说话的刘海龙说。
　　“好了，现在我也该走了，在不走，一会学校的老不死的就不让我走了，毕竟我也不是学院的学员，仙界见！！”大家还没来的急和殷俊海告别，他的身影就消失了。
　　瞬间殷俊海就出现在离学院几百公里的天空中，他静静的站在天空，眼睛先后方看去，这会一个满身白色的中年人出现在他的视线内。
　　“嘿嘿，速度不慢啊。”殷俊海笑眯眯的对着追来的白衣中年人说。
　　“哈哈，没想到被你看透了，这样更好。”白衣中年人就是那次把魔尊和淡风赶走的那个人神秘的中年人。
　　“一直跟着我有什么事吗？”殷俊海装做一脸疑惑的表情对着眼前的这个白衣人说。
　　“嘿嘿，你别装了，把你身上的宝物都拿下来我就饶你一命！”白衣人一脸认真的表情对着殷俊海说。
　　“你不觉的可笑吗？你让我给就得给你吗？你是谁呢？”殷俊海像看白痴一样的看着眼前的白衣中年人。
　　“竟然你想死，那我就成全你吧。”话刚说完，他的拳头就已经到殷俊海的胸口前，殷俊海站在那里没动，他的拳头马上就砸到了殷俊海的身影上。
　　‘碰’殷俊海向后退了两步，而白衣中年人这会也向后退了两步，而且这会他的手一直在抖。
　　“不错，和大乘中期的妖兽的修为差不多，不过你还伤不了我。”殷俊海笑眯眯的对着白衣中年人说。
　　“不可能？怎么可能？这觉不可能！！！我竟然连他的防护罩都没打透？怎么可能？”白衣中年人一脸不可置信的表情说。
　　“就这点本事？你可以去死了。”瞬间，殷俊海的身影出现在他面前，拳头砸到他胸口前，一下把他砸给了几百米远。
　　“我说怎么没有穿透，原来还穿着极品灵器战衣啊，不过，不关你穿什么，你今天都得死。”
　　瞬间，殷俊海就出现在他的面前，这次殷俊海的拳头是朝他的头砸去，白衣中年人刚躺到地下，还没起来，殷俊海的拳头就竟然到他的面前了，别说反抗了，连反映都没反映过来，殷俊海的拳头就已经砸到他头上，一拳把他的头给砸碎了，而且的他元婴还没来得急跑就已经被殷俊海捏碎了。





    第二卷 厮混在人间 第一章 逆天真人
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:03 本章字数:2886

　　“好弱！”说完殷俊海的身影就急速的向西方飞去，瞬间就消失了。
　　“怎么可能？两拳？仅仅两拳？这不可能！！！绝对不可能，太强了，凡间根本不可能有人有这样的实力，对！！对！！肯定是仙人！！！肯定是仙人！！”一个身影出现在殷俊海走后地方，看着地下已经死去的白衣人喃喃的说。
　　西方一处没有人烟的地方，突然空中出现一道身影，一看起来只有二十多岁，一身白色的衣服，看起来很俊的一个少年，背手站在空中。
　　“就在这一片把？感觉越来越清晰了，在那！！”突然殷俊海的身影消失在空中，出现在一处山洞中，殷俊海感觉云剑就在这山洞里面。
　　“出来了吧老朋友！”殷俊海站在洞口低声的说，突然洞中出现了一道深青色的光芒，向殷俊海飞来，殷俊海手中拿着的逆剑在他手中开始欢跃起来，殷俊海放开了手中的逆剑，逆剑化成一到绿光向青光飞了过去。
　　绿光和青光好象是多年不见的好友一般，欢呼着，两到光芒一会合在一起，一会又分开了，殷俊海静静的在那看着，眼中也充满了欣慰的表情。
　　绿光和青光最后还是合成了一体，合体后变成一种青里透绿的颜色向我飞来，到殷俊海身边转了两圈就落在他的手里。
　　殷俊海静静的打量着自己前世最喜欢的武器————逆云剑！
　　逆云剑威力之大是殷俊海见过攻击最强的武器，静静的看着自己手中的逆云剑。
　　剑的上半身是绿色的下半身是青色的，而且剑身上还盘绕着一条龙一样的图案。
　　“现在该去东方看看了吧？现在有了星际图我应该能回到地球了吧，老朋友我们走。”说着殷俊海的身影又消失在空中。
　　无云城位于东方一处繁华的地带，里面是修真者和人类聚集的地方，整个城市非常繁华，这里的人竟然都穿着我们唐代的服装，而无云城的一座不起眼的酒店中，正做这一个一身白色衣服的人在那喝茶。
　　坐在他周围的修真者都觉的很不舒服，而这个白衣人正在闭着眼睛，好象在享受什么，一个人坐在一个桌子上，没有人敢靠近他周围。
　　“小美，我们就在这吧，别走了，累死我了，”一个甜美的声音出现在这座酒楼里，大部分的目光都向门口看去。
　　一个张的很甜美的女孩和一个看起来很木头的小男生两人拉着手走了进来，两个人看起来都是十六七岁，从他们穿的衣服可以看出绝对有不凡的背景。
　　突然一直闭着眼睛的白衣人睁开了眼睛，看着眼前的这个男孩和女孩，眼中充满慈祥。
　　“看什么看？没看见过美女吗？”小女孩挺着胸口说，样子看起来很滑稽，身边的小男孩也瞪着周围的人，身上散发出只有修真者才有气息，不过气息还很弱。
　　“小美，我们还是回家吧，回去的完了爸妈又要说我们了。”小男孩对着身边的小女孩说。
　　“怕什么，爸爸肯定不会说我们的，就妈妈喜欢唠叨，没事，有什么事我顶着。”小女孩做出一副大人的摸样。
　　“这位哥哥，我们坐着好吗？”小女孩左看右看，发现整个酒楼已经没有空着的桌子了，就这个穿白衣的人这还有座位。
　　“座吧，”白衣人对着小女孩友散的点点头说。
　　“谢谢，”小男孩不冷不热的说，“小云！你说话怎么这样啊？可是人家大哥哥让给我们座位哦！”小女孩瞪了眼身旁的小男孩说。
　　“没事，”白衣人淡淡的说语气中充满了和蔼。
　　“大哥哥，我觉的和你在一起好舒服啊，”小女孩眨着可爱的眼睛说。
　　“小美说的对，我也有这种感觉，为什么呢？”小男孩也一脸疑惑的说。
　　“呵呵，一会你们就知道了，我现在想去见见你们的师傅是谁。”白衣人带点淡淡的笑意对着身旁的小女孩和小男孩说。
　　“我师傅啊！我师傅就是我父亲，我父亲可厉害了，我还没见过我父亲出过手呢，他也不怎么教我们，就让他们的徒弟叫我和小云，我母亲也很厉害，你想见我父亲啊？好啊！一会吃完饭了我带你去见见我的父亲。”小女孩一脸崇拜的表情说。
　　“小美！这位哥哥，我想你最好还是别去了，我父亲很严厉的，对任何人都不留情面。”那个叫小云的小男孩瞪了小美一眼说。
　　“呵呵，是吗？没事，我和你父亲可算‘老朋友’了。”白衣人笑了笑摇摇头说。
　　“那好吧，不过我要先告诉你，父亲不见你的可能性很大，我们也帮不了你，”叫小云的小男孩说。
　　“别说了，我们先吃饭吧，吃了完，我们一起去我家不就行了吗？快点，菜都上来了，”小美说着就小口口的吃了起来，看起来家教很好。
　　无云城郊外一座看起来像和仙俯的门先这会正站着一个小女孩和两个男子。
　　“大哥哥，这就是我们家了，我和小云看看父亲见你不见，你在外面先等等，”小美对着白衣人说。
　　“恩，你就对你父亲说：有个道号叫逆天真人的人想见他，后面的事你就不用管了，”白衣人满脸微笑的对着小女孩说。
　　“好，你等等啊，”小美说完就带着叫小云的小男孩进去了这座豪华的室院内。
　　“小云和小美怎么又跑出去了？你也不管管他们，叫他们天天出去。”一个美女的少妇对着一个张的看起来很英俊的中年人说。
　　“他们也大了，出去就叫他们出去吧，不会有事的，”英俊的中年人一脸笑意的表情说。
　　“爸！我们回来了，”说着小美和小云就出现在中年少妇和中年人眼前，小美和小云一看到中年人身边的少妇，就赶紧想转头走出去。
　　“给我回来！谁叫你们出去的，回来，还走！”少妇瞪着眼睛看着还想跑的小云和小美。
　　“哦，妈！你也在这啊，哦对了，爸爸外面有个人想见你，”小美赶紧跑到中年人身边说。
　　“不见，让他回去吧，”中年人淡淡的说，“哦，这样啊，那我去告诉他，走小云我们去告诉他，”小美拉着小云的手就想向外跑。
　　“回来！一会叫个下人去告诉他就行了，你们两个人干什么？”中年少妇一脸生气的表情看着眼前的小美和小云。
　　“说！你们去干什么？有没有给我惹什么事！！”中年少妇严厉的对着小美和小云说。
　　“没有，对了，爸，外面那个人说叫我告诉你，他是什么天真人来着。”小云低着头在中年少妇面前说。
　　“什么天真人？”中年人皱着眉头说。
　　“逆天真人，小云是笨蛋这都……”
　　“你说什么？？你说什么？？小美你说是逆天真人？？”中年人突然像是发疯了一样，拽着小美的手臂说。
　　“爸！你弄疼我了，是啊，他说他是逆天真人。”小美甩开中年人的手，心里很奇怪：爸爸一向教导我们要以平常心面对任何事，可爸今天是怎么了？这还是我出生后第一看到父亲也会有激动的表现。





    第二卷 厮混在人间 第二章 回逆云门
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:03 本章字数:3427

　　“爸！你弄疼我了，是啊，他说他是逆天真人，”小美甩开中年人的手，心里很奇怪：爸爸一向教导我们要以平常心面对任何事，可爸今天是怎么了？这还是我出生后第一看到父亲也会有激动的表现。
　　“多少年了？多少年了？哈哈！！！快把他请过来，对！！对！！不用，还是我自己去，”中年人瞬间就消失在大厅中。
　　“妈！逆天真人是谁啊？爸爸今天好奇怪啊！”小美到中年少妇身边说。
　　“一会你们就知道了，我们也赶紧出去吧，不然一会你爸爸可要骂我们了，”中年少妇也一脸高兴的表情说，替自己的老公高兴，真的是老公嘴里一直说的逆云真人吗？
　　中年人的身影瞬间就出现大门口，而门口外站着的白衣人带点淡淡的笑意看着这个中年人。
　　中年人楞在那一动不动，眼中都湿润了，激动的都说不出话了。
　　“爸，你在这站着干什么？难道你不认识大哥哥吗？”小美对着中年人说，中年少妇带着小美和小云走到中年人身边。
　　而白衣人则是一直微笑不语，静静的看着中年人。
　　“混帐！”中年人这会才从震惊中醒悟过来，抬手就向小美的脸上打去，小美还从来没有见过父亲这么严厉过，吓的在那站着不敢动了。
　　“霞儿！你干什么？”突然白衣人出现在小美面前挡住了这个中年人的手。
　　“拜见师傅！混帐，还不快拜见师公！以后在敢叫大哥哥，我打短你的腿！”中年人双漆跪在地上对着白衣人说，这会中年人的眼睛都已经留下泪。
　　“李丹拜见师。。。前辈！”中年少妇也学中年人跪在地上对着白衣人说。
　　“两个混帐，好不赶紧拜见师公！”中年人对着小美和小云说，这会小美被刚才中年人吓的已经呆在那了，而小云也一脸痴呆的在那站着。
　　“起来吧，他们两个人还小，不要动不动就打，”说着我的手一挥，中年人和中年少妇就被一种莫明的劲力让他们站了起来。
　　“弟子管教不严，师傅惩罚，”中年人一脸中肯的表情说。
　　“小美，小云，还不快点拜见师公！”中年少妇一脸怒气的表情对着小美和小云说。
　　“拜见师公！”小美和小云吓的赶紧跪在地上对着白衣人说。
　　“快起来，来，这是聚元丹，你们现在的吃最好了，能巩固你们的元婴，一人十颗，”说着殷俊海从逆云戒中拿出二十颗聚元丹，微笑的把聚元丹放到小美和小云手上。
　　“师傅，我们去里面说，”中年人尊敬的对着白衣人说。
　　“恩，好！”白衣人和中年人走到一个大厅之中，一个很大的大厅，里面全都是些书画。
　　“师傅，你消失的十几年在哪了？本来我早就想去找你了，可师公说不让我去，我的灵识早就发现你的存在了，那你有人去杀你，我本来就想去帮你的，可师公以前一再托付我，师傅的事不让我管，”中年人红着眼睛说，为了师傅，等待了千年，从这点可以看出师徒之间的情谊。
　　“一会我在慢慢给你讲，我现在问你，你为什么来到这星球上？谁让你来的！”殷俊海严厉的对着眼前的爱徒说。
　　“不敢隐瞒师傅，是师公让我来的，我来这里就是为了等你，等你和我一起回到地球，”中年人不敢打一点马虎的说。
　　“糊涂！！你来了逆云门谁管？师傅糊涂啊！”殷俊海感慨的对着他的爱徒说。
　　“师傅，我说一句，师公本来不让我说的，不过我不说我心鳖的慌，我不过等待了师傅千年，而师公呢？为了让师傅您能从新踏上修真之路，守护了师傅三世！为了让您的恢复记忆师公已经触犯了天罚，要不是有我们逆云门的先辈们照应着，师公的后果，我真的不敢想象，千年前师公知道天罚以进，所以就让我来这等候师傅。”中年人带点哭腔的说，中年人是谁？地球一快修真者中的顶梁柱，谁看见过他哭过？
　　安静！殷俊海站在那里不动了，眼泪从眼中流了出来，静静想着师傅他老人家，刚开始的一点谴责已经化着现在的愧疚，眼泪不知不觉从眼中流了下来。
　　“师傅在那？上界的谁说要惩罚师傅的！！说！！”殷俊海的声音变的阴沉，从修真到现在真没有怎么怒过，动殷俊海的亲人就动他的逆磷，他们会后悔动殷俊海的亲人的。
　　“好象是无极门的人，还有很多小门派，师公被惩罚万年不得入世，这一万年之中还不能用一点功力，还有。。。。”中年人没见过师傅发怎么大脾气，以前的师傅就是面对千人围攻，也是笑着面对，后面的话都不敢说了。
　　“好！好！很好！惩罚万年，不得用一点功力，哈哈！很好，无极门是吧？我会让你们后悔，上界的人是吧？你们也不会好过，只要我不死，我就会让你们上界的无极门也消失！！”殷俊海眼睛看向东方，这会声音反而很平静了，知道殷俊海性格的人都应该知道他平静后代表的是什么！
　　“还有。。。还有。。。万年惩罚后还。。。还要。。要把师公的修为全废掉，从新开始修真，现在千年过去了，我还没有一点师公的消息，”中年人狠狠的说，师公是整个逆云门中最受人爱戴的老人，一直都是很安详，在逆云门中威望之大根本无法想象，在整个银河系修真界也是鼎鼎大名，声望之大，整个银河系的修真者都知道。
　　“无极门！！！上界的无极门是吧？我现在先把你们银河系中的无极门门徒全杀了，你调查开都是那些门派了吗？”殷俊海这会有种马上就飞升仙界把无极门灭掉的想法。
　　“都调查开了，银河系一共三百多个小门派，”中年人也一脸愤怒的说，要不是师公下令不让他动，他早就血洗整个银河系了。
　　“现在就回去地球，一个一个的收拾，我发誓：如果不他们全灭完绝不飞升！！！”殷俊海低沉着声音说，想要让上界改变惩罚？他有这个权利吗？能做的就是屠光他们的徒子徒孙！
　　“是师傅！”中年人安静的说，其实心里早就想回银河系把这些混蛋全部杀死了。
　　“这里有通往地球的传送阵没有？这个星球离地球远不远？是什么星球！”殷俊海努力的让自己的心境平静下来。
　　“有，师公建的！离地球很近，这个星球叫风云星球。”中年人说。
　　地球上一个传送镇中，突然灯光一亮，一下出现几十道身影，带头的是一个白衣人。
　　“师公我们直接回逆云门？”中年人站在白衣人身边说，除了他的亲人，其余的这些都是他在风云星球中最好的弟子。
　　“恩，直接回去，现在谁在掌管逆云门？”殷俊海问霞儿说。
　　“师叔他老人家，”中年人说。
　　“小魔？他不是在魔界吗？师公的旨意？”殷俊海问霞儿说。
　　“是的，魔师叔千年前师公刚走没多久就回来了，魔师叔曾经扬言说：师叔刚回来第一件事就是杀了七个无极门的核心人员，其他无极门的小门人，杀了无数，当时整个银河系修真界都知道了魔师叔是逆云门的人，是师公的弟子，要有很多人说我们闲话，”霞儿低沉着声音说，他也很愤怒，师叔的为人整个逆云门都知道，除了护短没有其他毛病，就因为他是魔道出身就被人隔离？
　　“回去在说，”殷俊海的身影瞬间消失在空中，霞儿看见我走后，他没有瞬移走，毕竟他还得带着些人回逆云门。
　　一坐看起来充满仙气的山的上空突然出现一道白色的身影。
　　殷俊海静静的站在空中，苦笑的摇了摇头，就向山中飞去，整个突然我停在山后一片旷野上，他站在那里。
　　殷俊海的双手按照着逆云门功法打出，突然旷野中出现了一到裂缝的空间，他二话没说就走了进去。
　　进入后有种阔然开朗的感觉，里面的全都是金色的建筑群！中年一座占地面积有几千平方米的宫殿上挂着一个金光闪闪的招牌‘逆云厅’，整个建筑群都被云雾包围。
　　“何人敢创进逆云门！”突然一到威严的声音出现在空中，瞬间空间就出现一到身影，一个红色头发，脸上充满邪气，一身血红的衣服，身后跟着十几个门徒。
　　“你和混蛋！”‘啪’一巴掌打在红色头发人的脸上，声音和响亮，红色头发的人从看到殷俊海的时候就开始站在那里发愣了，看到他打来的手也没有躲避，身后的那些逆云门的人都一脸惊谔的看着殷俊海。





    第二卷 厮混在人间 第三章 狂言？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:05 本章字数:2873

　　“师傅被他们所害，你竟然没有杀他们？你是师傅的弟子吗？你有脸见我吗？为什么不好好保护师傅！！！为什么？为什么？”殷俊海的眼泪不知觉的流下来，红色头发的人没有愤怒，一脸平静的看着眼前的这个曾经纵横整个银河系修真界的狂人，一个敢一个人面对千人而面不改色的人。
　　“哈哈！！我保护师傅？？我不想保护师傅吗？我不想吗？上界的人是我们所能应付的吗？我试图去救师傅，可你知道我被上界的人整成什么样子吗？就你知道爱护师傅？难道师傅是你一个人的？”红色头发的人狂妄的对着天空说，像是指责上天。
　　“参见师公！参见师伯！参见师祖！”下面的人都看出了殷俊海的身份，马上都跪在地上说。
　　“你们先回去，走跟我去议事厅去，”说着殷俊海抓着红色头发的人就消失在这个空中，而十几个门徒都一脸吃惊的看着殷俊海的离去。
　　“师祖他老人家看来真的怒了，”“谁叫他动我们太师祖的，”“我们又要回到过去时候的风光了，”很快逆天真人回来的消息整个逆云门，甚至整个地球修真界的人都知道了。
　　“师兄对不起！刚才我说话太过分了，”红色头发的人愧疚的站在殷俊海背后说，自己说话确实过分了点，自己和师兄从小的关系就很好，而且他从来都是只听师傅和师兄的话的，其余的师弟，师妹们他一般都不会鸟他们。
　　“不要废话了，你现在就向外界宣布我回来了，同时告诉无极门说，他们的灭亡的日子到了，还有其余联合无极门的小门派，都得从银河系消失！”殷俊海低沉的声音说。
　　“我等了怎么久，就是等师兄的这句话，我早就想灭他们了，不过师傅走的时候说：不让我动他们，等一切你回来在说，只从师兄走后，我们逆云门真的很窝囊，要不是师傅下令不让我动他们，我早就让他们从银河系消失了。”红色头发的人安静的说，这是他最愤怒时候的表现，他一个从魔界最下等的修魔者一步一步的爬到魔界的老大，没有过师傅，全都是从生死边缘捂出来的修为，四千多年前师傅收了他为弟子，教他修真界的功法，和师兄并肩作战过无数次，从来没有退缩过，每次都是挡在师兄前面。
　　“师兄您回来了？”一会议会厅中又出现了四个人，三个男子一个女子，同时恭敬的对着殷俊海说，他们分别是逆天的师弟：无暇真人，天非真人，运往真人，和殷俊海的小师妹：菲崖真人，红色头发的人就是逆天的大师弟：灭魔真人。
　　“恩，回来了，都开没飞升啊！”殷俊海感慨的说，殷俊海仔细的探察了下他们的修为，都是大乘后期顶峰，不过他的大师弟现在是大乘中期，不过他从气息上感觉，灭魔的修为要比他们强很多。
　　“参见师傅！”一会又出现十几个人，整齐的对着我说，殷俊海看着他眼前的这些弟子，几千年不见了，十几个人一个个红着个眼，他们现在已经都是逆云门的支柱了，自己觉的很愧疚，有些弟子殷俊海前世还没怎么教导过他们，殷俊海就离开了。
　　“起来吧，”殷俊海努力让自己的心境平静下来，可自己怎么也高兴不起来，一想到师傅自己心里就疼。
　　“都出去吧，我和你们师叔有话说，”殷俊海对着眼前的这些爱徒说，说真的几千年不见他难道不想和他们多相处一会吗？可现在师傅的事要紧。
　　“是！师傅！”说着十几个人恭敬的走了下去。
　　“灭魔！现在逆云门的情况怎么样？”殷俊海转过头对着和他关系最好的小师弟说。
　　“实力和以前差不多，不过自从师傅他老人家走后，逆云门的声望下降了很多，”灭魔底着头说，逆云门是在他手里后声望下降的，他一个有强烈自尊感的人觉的这都是自己的错。
　　“没事，无极门那边呢？”殷俊海面无表情的对着师弟说。
　　“师兄，无极门那边因为有仙界的人支持所以现在威望之大，远在逆云门之上！”殷俊海的最小的师妹对着他说。
　　“恩，我走后还有大消息吗？”殷俊海转过头问他们。
　　“现在银河系暗流汹涌，魔界，妖界，仙界，佛界，都开始插手人间的事了，还有地球西方的天使和恶魔也开始猖狂起来，很多新势力都威胁到了逆云门，没有浮出水面的势力还有好几股，而且师兄走后出现很多新人，现在这些新人声望之大有的已经超过师兄了，这些小辈都很猖狂，还有很多和师兄一个年代的高手也都一一显身了。”无暇师弟说。
　　“和我一辈的？竟然没飞升？好，江山辈有新人出啊！银河系修真界真的要大乱了，这可能会把人间也卷入进去吧，无极门教给我，逆云门现在就是保存实力，关键时刻让他们知道逆云门不是吃素的，好了，大家散去吧，灭魔，一会去外界宣布，三日后我逆天将会血洗无极门！三天后你和我一起去就行了，”殷俊海眼睛看着东方，身上漏出的强大的气息，让他的师弟们都觉的压力特大。
　　“师兄三思！无极门不是小门派，不是师兄两个人所能灭的了，”殷俊海的小师妹对他说。
　　“师兄三思！”除了灭魔外其余的师弟都说。
　　“这件事就这么定了，你们下去吧，”殷俊海摇摇头说，其余的人都垂头丧气的下了，灭魔的表情却完全相反，杀人他最喜欢了，特别是和师兄在一起战斗。
　　很快逆天真人回来的消息整个逆云门的人都知道了，逆云门都弟子都对未来充满信心，逆天真人在这些逆云门的弟子中就像神一样的存在，逆天现在成了整个逆云门的精神支柱。
　　消息散布的很快，整个银河系的人都知道逆天回来了，逆天回来的第一道命令，让所有势力都目瞪口呆，三日后和他师弟灭魔两人血洗无极门！！都知道逆天回来肯定会报复无极门，可没想到竟然是这样的报复。
　　不知道逆天这两个字代表什么的人都以为他在说大话，可和逆天一辈的人可不这么想，一个天使和恶魔的结合体，一个敢遇神杀神的人是说大话的人吗？也许在外人知道的逆天真人是多么的慈善，可和他一辈的人根本不怎么想。
　　银河系因为逆天的回来弄的整个银河系修真界都不在安稳，逆天的回来算是引起银河系战争的导火线吧，逆天回来将会带给整个银河系修真界最大一次战争。
　　银河系的一场暴风雨正在酝酿着，本来就已经不安定的银河系，因为逆天的回来更加不不安稳了。
　　无极门得到消息后马上宣布力战逆天，宣布和逆云门死战到底！银河系两大修真界的巨头开战，吸引了不少人的注意，大部分都是猜测逆天和他的师弟不能打下无极门，可和逆天一个时代的人都替无极门悲哀，特别是逆天做过敌人没死的人。
　　三日后。
　　无极门门派总部所在的位置，这里站满了人，大部分是来观看的，还有一些是无极门请来的散修在助阵，来观看的大部分都是入神期的修为，来观看的人竟然超过了十万
　　无极门总部很豪华，站地面积百里，无极门总部是在地球旁边一座星球上，这整星球全被无极门占领，由此可想到无极门的地位和实力。





    第二卷 厮混在人间 第四章 可怕的修为！
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:05 本章字数:2999

　　无极门总部很豪华，站地面积百里，无极门总部是在地球旁边一座星球上，这整星球全被无极门占领，由此可想到无极门的地位和实力。
　　“现在已经是中午了，逆天真人怎么还不来？搞什么鬼？”
　　“听说逆天真人四千多年前就已经狂叉到极点，不过三千多年前突然消失，不知道现在的逆天真人到底有多厉害，他师弟灭魔真人都那么厉害，我看逆天肯定比以前牛叉的很！”
　　“别说灭魔真人，就是逆天真人随便的一个师弟或者师妹都牛叉的不行，而且逆云门的二代弟子也不是吃素的，”
　　凭空突然出现了两道身影，一白一红，白衣服的人眼中平静的看着眼前的无极门的总部，白色的披风无风自头发也在空中飘着，红色衣服的人一头红色的头发，看起来充满邪气，一脸兴奋的表情。
　　围观的十几万观众包括无极门的人都静了下来，静静的看着空中的两道身影，无极门都充满愤怒的看着空中的两道身影，围观的观众有充满羡慕，充满嫉妒，充满崇拜。
　　静！安静！
　　“逆天没想到你真的回来，真没想到啊，虽然我没你辈分高，但我足够的实力把你留在这里，你也太狂妄了吧？”无极门的现任门主天飞儿一脸阴笑的看着逆天。
　　“死！”逆天身边的灭魔突然出现在天飞儿眼前，眼中充满了不肖，一拳向天飞儿的胸口砸去，而天飞儿却站在那一动不动，脸上充满了阴笑。
　　突然灭魔的手在空中停了下来，灭魔一脸震惊的看着眼前这个看起来很瘦小的中年人，一脸不肖的表情，瘦小的中年人突然出手，一掌，空气竟然凝结了，轻轻的一挥手就向灭魔的胸口打去，看似轻轻的一掌，可其中蕴涵的爆发力之强根本不是其他人所能想象的。
　　瘦小的中年人眼中突然出现了震惊的表情，因为一道白色的身影突然出现在他的眼中，白衣人轻轻的一挥手瘦小的中年人掌就停留在了半空中。
　　‘咦？’瘦小的中年人把掌收回来看着眼前的这个白衣人，一脸疑惑的表情，他想不通自己的掌里被如何化解的。
　　白衣人突然身影一晃就出现在瘦小的中年人眼前，一拳向瘦小的中年人砸去，一拳威力使空气出现了裂缝，瘦小的中年人赶紧用手去挡。
　　‘噼里啪啦’瘦小的中年人的手骨竟然被砸碎了，陋出了白色的骨头，看起来很恶心，不过白衣人没有停下，又一拳向瘦小的中年人胸口砸去，瘦小的中年人正在震惊中，还没反映过来，拳就已经到他的胸口前了。
　　‘扑哧’拳头冲着中年人的胸口穿了过去，元婴也被砸碎了。
　　“小魔，开始杀吧！院内还有几个修为差不多的人，一会我去对付，今天要杀个痛快！！！”白衣人逆天眼中充满冷漠的说。
　　“怎么可能？？不可能？？绝对不可能？？”无极门门主天飞儿眼神呆滞的看着死去的瘦小的中年人，瘦小的中年人是谁？天仙修为！！虽然在仙界无极门很普通但在人间应该是无敌的存在的啊！！可逆天竟然两拳就杀死了个天仙修为的高手？？？
　　围观的十几万观众都安静了下来，虽然不知道瘦小的中年人是什么修为，但看刚才的打斗就知道瘦小的中年人最少是大乘中期的高手，大乘中期在这些围观的观众心中已经是无敌的象征了，可逆天真人竟然两拳就打死了！！！有大乘后期修为的人都一脸震惊看着逆天，因为他们知道瘦小的中年人肯定超越了大乘，那就只有仙人了，仙人被两拳打死？那逆天的修为该有多可怕？
　　“三千多年前银河系就流传着一句话：宁可惹仙人，绝不惹灭魔！宁可惹灭魔，绝不惹逆天！宁可惹逆天，绝不惹紫霞！哈哈，刚听到我师门前辈说起的时候，我以为在说笑话，现在我知道这不是笑话了，逆天真人的修为还真是深不可测啊！！”
　　“太可怕了，两拳！！！仅仅两拳！！”
　　“师兄放心吧，我还没把这些小辈放在眼力，今天谁也走不了！！！”灭魔站在逆天身边底声说。
　　“好，很好！”突然逆天身边出现了五个人，带头的就是五修，五修尊敬的看着逆天真人！
　　“这位是五修，有他们协助你，这样我更放心了，五修！一会协助灭魔战争！”逆天淡淡的对着五修说。
　　“是！主人！”五修尊敬的对着逆天说。
　　“快看，这么突然多了五个人？那五个人是谁？看起来对逆天真人很尊敬的样子！”
　　“他们是谁啊？看起来好象也很厉害的样子，不过怎么没见过他们呢？”
　　“是啊！看吧，我们还是飞到空中看吧，要不一会逆天真人发威了，我们可吃不消！”
　　“逆天真人你是不是在过分了？难道真的要这么绝吗？”天飞儿从震惊中反映过来对着逆天说。
　　“别给我说废话！我说到做到！你们赶紧祈祷我师傅没事吧！要不你们仙界的无极门也得消失！！今天你们要为你们愚蠢的行为付出代价！先告诉你们这个星球我已经布下结界，谁也跑不掉！！”逆天说着手中出现一把剑，绿青色的剑，绿色和青色的光芒突然大盛，绿色和青色充斥着整个空间。
　　“逆云剑！！！快看，逆云剑！！”
　　“逆天真人的成名法宝的亮出来了，看来逆天真人这次是动真格了！”
　　“死！！！”逆天手中的剑向是在欢跃，逆天举起剑对着无极门总部所在的位置挥去，空间破裂！突然无极门上空出现一道金色的光芒把整个无极门包围在其中，金色的光芒就是无极门的结界，逆天手突然加速，狂挥着剑气向无极门的结界挥去！
　　‘轰’‘轰’‘轰’！！
　　碰撞的声音之大就连一些元婴修为的修真者都心神一震！金色的结界只档住了三下攻击就彻底破裂了。
　　强大的剑气冲击波已逆天为中心向四周冲去，围观的几十万人被硬生生的避退两三步。
　　强大的剑气没有了结界的阻挡更加毫无收敛的摧毁着建筑，这些建筑在剑气面前就像只一样不堪一击！
　　灭魔站在逆天身边，眼中充满炽热的看着眼中充满冷漠！绝对的冷漠！眼中充满兴奋看着自己的师兄！师兄又回来了，四千多年了！！当初因为一女子而不在闯荡的师兄现在真的回来了。
　　“小魔！给我杀，结界已经破了，修为底的弟子也已经死的差不多了，杀吧，都说修真者不能杀戮太多，今天我要杀了痛快！！！”逆天转过头对着身边的灭魔说。
　　这会的无极门的建筑已经成了废墟，有几个修为高的人妄想挡住强大的剑气，可当他们到剑气边缘的时候，他们出现了一种无力感，无极门的人就这样看着自己的总部被别人给毁了！
　　“逆天你做的太过分了！！你今天必须的死！！！”无极门门主天飞儿眼中充满血丝，死死的盯着逆天，眼睛中全是毒辣和仇恨！
　　无极门的人也都红着眼看着逆天，一万多的无极门门徒全都死死盯着逆天，自己的家园被破坏了能不生气吗？能不报复吗？
　　十几万观众冲剑气的冲击波中好了过来，转过头看向战场，看到尽是片废墟！
　　震惊！！！！
　　无极门总部成废墟了？
　　逆天真人的修为太可怕了吧？在这么多人面前竟然把无极门总部给毁了，都看向空中那个穿白色的衣服的逆天真人！





    第二卷 厮混在人间 第五章 战！
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:06 本章字数:2798

　　逆天这个名字也将在传遍整个银河系，逆天在别人的心里将会在提升一个地位。
　　逆天身影一闪，就到天飞儿眼前，天飞儿渡劫后期的修为，在修真界这种修为算是中上游了，可在逆天眼里他什么也不是。
　　一剑！轻轻一剑！剑气呈绿青色。
　　天飞儿赶紧打开防护罩，他身边的弟子也赶紧上去阻挡剑气，看似轻轻的一剑，但也不是他们这些渡劫期修为的人所能抵挡的。
　　‘轰’上前十几个妄想挡住剑气的无极门弟子全都双腿跪地，七孔流血！死了！
　　剑气不但没有被削弱反而更加的强胜了，瞬间就来到已经准备好防御的天飞儿眼前。
　　‘轰’天飞儿被硬气硬生生的打飞了二十几米才停下来，要不是他穿的是无极门的镇山战衣中品仙器他就已经死了。
　　‘噗’飞出去二十几米后天飞儿吐了一口血，眼睛死死的盯着逆天，没有恐惧只有仇恨！本来自己当上无极门的门主就一波三折了，现在在自己当门主的时候被人家给灭门了，他能不恨吗？
　　逆天眼中没有半点惊讶，因为他知道无极门的镇山战衣还不是他现在所能破的，眼中充满冷漠，那种不把天下苍生放在眼里的冷漠！
　　逆天身影一晃就来到了天飞儿面前，正举起手的他突然停了下来看，抬起头看向南方，已经准备好死亡的天飞儿看着逆天竟然不动手了，也顺着逆天的目光看向南方，这会天飞儿已经暗暗发誓，只要自己不死绝对会灭掉逆云门！
　　“逆天小娃你是不是闹的太过分了！”南方一到急速的身影向逆天身边飞去，如果不仔细看绝对看不清楚人影。
　　“诸葛风？你竟然为了无极门下界了？”逆天停下手的原因就是因为他的神识发现一个仙人修为的人正向他这急速的赶来，他感觉不出来人的修为，那说明眼前的人比他的修为高。
　　“哈哈，没想到啊，我飞升的时候你不过还是小小逆云门弟子，现在竟然有这等修为了！不简单啊，不过，今天你和你师弟都得留下来！”诸葛风低沉着声音说，诸葛风无极门上两任门主和逆天师傅紫霞上人一个时代的高手，五千多年前就已经飞升了，由此可见他的可怕之处！
　　“老不死以为我怕你吗？今天我杀了好多无极门弟子怎么了？杀了就杀了！还没杀痛快呢！”灭魔杀死个无极门门徒说，他身边的五修五人也看向突然出现的诸葛风。
　　“咦！你们五个竟然都是天仙后期修为？仙界那个门派的？”诸葛风听到灭魔的话转过去看向灭魔，看到五修五人后疑惑的说。
　　“主人，来这实力好象很强，我们都看不去他的修为，最好把仙尊大人找来，”五修心神传音对着逆天说。
　　“没事，我自有分寸，他我来顶着，你们只管杀就死了！谁都不要放过！”逆天传音给五修说，虽然看不透他的修为，但自己加上逆云剑应该和他有一拼，虽然能叫仙尊来帮忙，但他像要靠他自己灭掉无极门。
　　“逆天小娃娃，看着上界逆云门的面子上，今天放你走，罢了，罢了，现在赶紧走没事，要不你得把命放这儿！”诸葛风淡淡说，要不是看着仙界无极门的面子上，一个小小大乘前期的修真者他挥手就能杀去，但诸葛没有想想一个大乘前期的修真者能把天仙修为的高手杀死？
　　“战！！不管谁来，今天非得杀光无极门！！”逆天低沉的说，本来灭无极门有五修他们的帮助是很容易的，可现在突然来个老不死的，如果自己回银河系的第一战就以退缩为结局，那自己以后在逆云门还有多大的威信？在说师傅是他们无极门害的，一想到这些逆天眼就红了。
　　围观的观众震惊的看着出现的诸葛风，诸葛风是谁也许没几个人知道，但有知道的已经陷入痴呆现象，诸葛风！六千多年前名列地球修真界十大高手前五！！改有多么强悍，六千年前就已经这么强悍了，现在呢？
　　“那个人是谁啊，竟然敢叫逆天真人小娃娃，看来他不想活了！”
　　“是啊，看来那个人真的找死，逆天真人他也敢叫小娃娃？替他悲哀！”
　　“他是诸葛风，和紫霞真人一个时代的高手！”一个一直在看没说话的围观观众冷声的说，声音虽然很小但大部分人都听见。
　　有些人虽然不知道诸葛风是谁，但听到和紫霞真人一个时代的高手时都已经惊呆了，紫霞真人算是银河系最高一辈的存在了，能和他平辈的整个银河系有几个？
　　“不可能吧？和紫霞真人一个时代的高手？银河系一共就那么几个，大家都知道，可怎么突然冒出个诸葛风？”
　　“诸葛真人好象五千年前就飞升了，至于为什么出现在这里，可能就是因为逆天真人了，诸葛风可是无极门上两任的门主，他会眼睁睁的看着自己的门派被毁吗？”
　　“太变态了吧？？？我靠。。。。那不是我的偶像有危险了？”
　　无极门已经从刚才的一万多人到现在不到三千多人，都是灭魔和五修他们的杰作，无极门的门徒已经都准备好死的准备了，可突然出现的诸葛风似他们心神一震！
　　看来这次不用死了，这个每个无极门弟子心中的想法，诸葛风在无极门的门徒中想神一样的存在保护他们，他们会有事吗？
　　“拜见师公！”当天飞儿看清飞来人的身影时候，赶紧起来拜见他的师公，可他还没站起来就又倒下了，刚才逆天对他的一击他到现在都还没好。
　　“哈哈！！！你竟然要和老夫战？？行！！行！！那你们给我留下吧，就算他们五个天仙后期的修为也都给我留下！”当诸葛风听到逆天说要战的时候，心中充满了冷笑，本来不想杀你的，但你找死就不能怨我了！
　　“大话谁都会说，但说出来一定要做到才对，”逆天的身影一晃就出现在诸葛风面前。
　　上去就是一剑，强大的剑气使空气凝结，突然空间又破裂，诸葛风看到快到自己身边的剑气以后没有躲避，一个大乘前期发出的剑气他放在眼里吗？
　　‘轰’剑气碰到诸葛风身体后发出一声巨响，诸葛风被强大的剑气避退了两三步，诸葛风满脸微笑的看着逆天，其实诸葛风也不是很好受，他失算了，他没想到逆天发出的剑气竟然如此强大，根本不是大乘后期所能发出的剑气。
　　“不错啊，就这点修为吗？那你死定了，”诸葛风微笑的对着逆天说。
　　在自己的逆云剑全力一击下竟然没事？看来真的高估自己了，逆天心中微微惊讶的想着。
　　“现在赶紧走还不算晚，等一会动起手来你想走也就走不了，”诸葛风自己逆天肯定不会故意这么说，反而显自己心襟宽阔。
　　“别废话！！除非把我杀了，战！！今天战到底！”逆天已经被师傅为自己做出的事情愧疚了好久，如果这次不把无极门灭了，将来肯定会成为他的心病，眼睛死死的盯着诸葛风说，语气中充满了冷漠！！





    第二卷 厮混在人间 第六章 愤怒
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:07 本章字数:2178

　　“别废话！！除非把我杀了，战！！今天战到底！”逆天已经被师傅为自己做出的事情愧疚了好久，如果这次不把无极门灭了，将来肯定会成为他的心病，眼睛死死的顶着诸葛风说，语气中充满了冷漠！！
　　“好，今天老夫就让你看看什么是金仙的实力！”诸葛风冷冷的说，一个不过大乘前期的小家伙在他面前竟然如此嚣张，在仙界自己虽然算不上什么，但在修真界自己绝对的无敌存在！
　　诸葛风身上散发的强大的气息使方圆几里的空间都感觉一种无力的压迫感，一些修为底的人已经感觉自己的元婴快崩裂了。
　　诸葛风突然身影一晃就来到了逆天眼前，你掌打到逆天的胸口前，逆天本来连躲的机会都没有，硬生生的挨了一掌。
　　逆天别打飞三十几米，硬克制着自己不让自己把血吐出来，逆天的胸口前出现个大大的掌印，淤着血，逆天盯着诸葛风，眼中充满愤怒！
　　这会儿灭魔已经停下了手，看着自己的师兄，他身边五修想要去帮助逆天可别灭魔叫回来了。
　　围观的观众都一个个惊的把下巴都要掉下来了，逆天真人别人一掌打退了三十几米，那这个人该有多么强大？
　　“虽然你修为不错，但在我面前你还什么也不是，除非你师傅可能还差不多，对，告诉你吧，主张惩罚你师傅的人我就是其中一个，哈哈！！”诸葛风一脸笑意对着这个他下一辈中的佼佼者说。
　　“为什么？”逆天低沉着声音说。
　　“为什么？你不问问你的好师傅，要不是你师傅当初我早就称霸了整个修真界了，要不是我孩儿会死吗？我孩子怎么了？他不过是入魔了而已，你师傅竟然狠心的杀了他？哈哈，今天我也要把你杀了！！”诸葛风对着天空大声的说，向是在天诉说自己的不满。
　　“你不该得罪我师傅，今天你给我死！！！！”逆天愤怒的说，他没有什么长辈，师傅就是他唯一的长辈了，如果自己的命能换师傅的命逆天肯定会愿意的。
　　逆天身边的空间突然凝结了，突然崩裂，空间以逆天为中心开始疯狂吸收着天地灵气，头发也已经从黑色慢慢转边成银白色，手中的剑也在逆天手中蹦跳着，胸口前的伤口也已经自己复合了。
　　他现在用一个逆云门的密法，能使自己的修为瞬间暴涨好几倍，逆天现在不惜消耗自己的修为来暴涨自己的修为，这一般逆云门的人是不会用这个密法，因为这个密法最可怕的是消耗拟订修为。
　　“死吧！！”逆天突然睁看眼睛一剑向诸葛风飘去，方圆百里已内全部都被剑气充斥着，全部的剑都向诸葛风杀去。
　　诸葛风看到这种阵势以后也不敢在大意了，双手快速的挥舞着，他身边的空间全都冻结，周围的天地灵气都向他这边聚集，身边出现实质性的防护罩，眼睛一动不动的盯着他的飞来的这些剑。
　　最后这些剑终于到达了诸葛风身边，剑气最终撞到了诸葛风身上，看起来诸葛风也并不是太轻松。
　　逆天双手一挥全部的剑停留在了空中，逆天微微合起双手，剑也跟着逆天合起双手的速度迅速的聚集的，成千万到剑聚集到了一起，最后聚集成了一个超级大剑向诸葛风打去，剑长百米，宽几十米！
　　‘轰’剑最终打到了诸葛风身上，这次诸葛风被强大的剑硬生生的双腿跪地，头发有点散乱，但看起来伤的并不重。
　　“你今天必须得死！”诸葛风底着头低沉的声音虽然不大，但整个在场的人都听见了，都觉的自己心中突然一震。
　　诸葛风慢慢的站立起来，他身边的空气都被他愤怒而发出的强大气息给震微微颤抖，他身边的空间像似马上就要崩裂了似的。
　　没等到诸葛风先动，逆天就已经冲了上去，拿着逆云剑向诸葛风挥去，这会的诸葛风手里也出现了把武器，现在才用上武器，本来他以为对付一个小小的大乘前期是用不到的，虽然才没用，可现在他不用都不行了。
　　‘轰’‘轰’‘轰’
　　空间这会显的特别脆弱，像纸一样的脆弱，逆天和诸葛风的身影在空中一直闪着，就连大乘期的高手也只能看到虚影。
　　两个人战斗似得许多无辜的人丧命，强大的战斗余波也不是这些修为底的人所能承受的。
　　两到身影一直在空中接触，一会分开一会有聚到一起，战斗的方圆百里之内除了他们二人外已经没有一个人了，不是逃了的就是已经死了的走不的。
　　战斗大约持续了十几分钟，两到身影都急速的落到了地下，而他们身边方圆百里已经成了一个超级大坑，无极门总部也全部变成了废墟，弟子剩下二三百个了吧。
　　逆天头发散乱，嘴里一直在流血，手也一直在颤抖，银白色的头发也已经回复了以前的黑色，白色的衣服现在也已经被血染成了红色，逆天的眼睛死死的盯着诸葛风。
　　诸葛风头发只是稍微有点乱，身上也被血染成了红色，但血不是他流的而是逆天的血，眼中充满了惊讶，这是大乘前期的修为吗？这是诸葛风心中的疑问，虽然还不是自己的对手，但留着绝对是个后患。
　　“很不错，竟然能顶这么久，想必你是用了你们逆天门的密功—-疯子功法吧？哈哈，没想到了，这种功法也有人用，就算的功力在涨几倍也不是我对手，现在你可以安心的去死了，”诸葛风笑眯眯的对着逆天说。





    第二卷 厮混在人间 第七章 可怜的无极门
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:07 本章字数:2131

　　“很不错，竟然能顶这么久，想必你是用了你们逆天门的密功—-疯子功法吧？哈哈，没想到了，这种功法也有人用，就算的功力在涨几倍也不是我对手，现在你可以安心的去死了，”诸葛风笑眯眯的对着逆天说。
　　灭魔他们逃开了白里以外后就转过头看向已经向这飞来的无极门弟子，这的灭魔整发火呢，自己的师兄还不知道到底这样了，当看到这些无极门弟子后，灭魔眼中就充满了仇恨和讥讽。
　　“五修，走杀光去！”说着灭魔就朝无极门刚逃出来的弟子身边飞去，一拳一个，一掌一个，一剑一个，灭魔就向狮子进入羊群一样，像似从地狱出来的魔鬼一样。
　　五修五个人也不落后，从无极门刚逃出来的二百多弟子就这样被灭魔和五修给杀死了，不过就是没见天飞儿。
　　“怎么没有天飞儿？现在我们还是先看看我师兄这么样了，战斗好象停止了，刚才的连战斗的余波都那么变态，真不知道师兄到底这样了，”灭魔严肃的对着五修五人说，说完就带着五修五人向刚才战斗的场地飞去。
　　“看到没有？灭魔真人发起威了可不是说着玩的，几百条修真界的修真者就这么一瞬间就死了，”
　　“我到现在还没想到他身边的那五个人到底是谁，逆云门什么时候出了这么多高手？”
　　“看看，这你就不懂了吧！逆云门可是咱修真界的龙头之一，人家能没有个隐秘实力吗？这都不懂，蠢死了！”
　　“逆天真人一回来就把无极门给灭了，那以后他还会做出什么惊人的事情呢？”
　　“真人的想法是你们所能想到的吗？要是你们能想到真人就不是真人了，”
　　逆天这会想不死也就只有用他的空间神器，可他会用吗？答案是肯定不会用的，一个一心想自己为自己的师傅报仇的人会用外人的手帮自己报仇吗？
　　“师兄，无极门的所有门徒都杀光了，现在可以撤了吧？不要和疯狗一般见识，”灭魔传音给逆天说。
　　“好，你先回去逆云门，我马上回去，”逆天传音给灭魔说。
　　“要我命，你有那本事吗？”逆天转过头赶着诸葛风说，没有一点畏惧，他从来没有畏惧过谁，除了自己的师傅。
　　本来以为逆天又要和自己一战，谁知道突然逆天身影一晃乘着逆云剑就消失在无尽的空中，“诸葛风你的命我回亲自来取，洗干净脖子等这我来杀吧！”无尽的空中留下逆天临走后的一句话，也算是一个誓言吧。
　　战斗后的场地就剩下一个还站在那里发呆的诸葛风。
　　“混蛋！！！逆天小娃你个混蛋！！！！”诸葛风对着无尽的空中大骂，当他回过头，想起自己的弟子好象刚才都逃了的，他赶紧用神识搜查他们的位置。
　　可他看都是尸体，这会诸葛风眼中充满了愤怒，不过他却发现先任无极门门主天飞儿竟然在他身后，现在修真的无极门总部除了天飞儿以外全部都死了。
　　“逆！！！！天！！！逆！！！云！！！！！门！！！”天飞儿说出这些字是从牙缝中一个一个的挤出来的，表现出他的愤怒。
　　这会儿的诸葛风被气的吐了一血，自己赶来有什么用？竟然只活下来了一个，他能不气吗？
　　“现在你还不是逆天的对手，跟我走吧，赶紧修炼，等你修炼有成了在去报复逆天吧，我在修真界多停留几天吧，我要看着你亲手灭掉逆云门！！”诸葛风赶紧使自己的心神恢复下来，转过头对天飞儿说。
　　“好，我会把逆云门的门徒全不杀光的！！！尤其是逆天和灭魔这两个混蛋！！”天飞儿眼中充满坚定。
　　诸葛风和天飞儿两到身影瞬间就消息在了空中，就剩下了战斗后的废墟，和一个超级大坑。
　　他们走后突然出现了一道身影，一个穿黑色衣服的人。
　　“逆天果然很强大，不过现在好象还对我构不成威胁，不过那个诸葛风到是有两手，还有那个灭魔和他身边的那个五人人貌似修为也差不多，嘿嘿，以后银河系要乱咯！”说着黑衣人就消失了。
　　这其中观看这场战斗的人还有很多不为人知的神秘人物，都是一些动一动银河系修真界颤三颤的主，还有魔，妖，佛等都派高手来观看了，大部分都觉的逆天的修为差不多，但那个诸葛风让各各实力都顾及，金仙修为的高手发起威了可不是说着玩的。
　　而其中的战斗主角逆天，这会还急速的向逆云门所在的地址飞去，他却不知道有很多势力已经开始注意他了，包括妖，魔，佛等界。
　　很快无极门总部被灭的消息就传遍了整个修真界，逆天的声望在次攀登带一个极限，因为逆天的回来而十逆云门的地位在次上升。
　　逆天回到逆云门二话不说就去闭关，灭魔手师兄的刺激也喊着要闭关，不过逆天直接把灭魔送到‘空虚’里面，逆天和灭魔二话没说就开始在空虚里面修炼。
　　十天后逆天和灭魔从空虚里面出来了，虽然外界只过了十天，但逆天和灭魔在里面已经度过了三年多的时间。
　　“师兄，那个诸葛风老不死的会来报复我们逆云门吗？”灭魔站在逆天身边说，灭魔在空虚中修炼了三年多吧，不但修为恢复了，而且修为还上涨了很多。





    第二卷 厮混在人间 第八章 用炸弹轰炸逆云门？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:08 本章字数:2056

　　“应该不会，仙界肯定约束着他某种限度，要不让他早来找我们报仇了，可十天过去了还没来，说明他可能不会来了，”逆天淡淡的对灭魔说，就算诸葛风来报复他也不怕，大不了用‘空虚’里面的人把他赶跑，逆天三年之中已经把伤势全部治好了，不过修为到没涨多少。
　　“小魔，你让逆云门中二带弟子和一些优秀的都进入空虚里面修炼，这样可以短时间提升我们逆云门的势力，”逆天对着灭魔说。
　　“好，一会我去挑选名单，资质不高的就别让他们进去了，”灭魔说。
　　“这件事你看着办，”逆天看着这个自己最喜欢的师弟，和自己在一起战斗了无数次，每次都有退缩过。
　　“不好，我这么感觉我们周围的布下的结界好象被攻击了，不过威力实在是太小了，根本一点威力也没有，”逆天微微皱着眉头说，在修真界还真没几个敢来逆云门来撒野。
　　“师兄我出去看看就行了，你先在这，”说着灭魔就飞了出去。
　　“怎么会事？”灭魔问身边逆云门的弟子说。
　　“师伯，没什么大事，外面好象是凡人用武器轰炸结界，我们把他们赶走吗？”一个逆天门二代弟子尊敬的对着灭魔说。
　　“哦，这样啊，你们先回去吧，这件事交给我了，”灭魔说着飞出了逆云宫外，飞到上空中。
　　不看不知道，一看下一跳，“我靠！！！竟然那着炸弹轰炸逆云门？靠！！丫的，这几个混蛋不想过了，”灭魔在天空中自言自语说。
　　结界外面有几十个凡人在外面那着探索机器和炸弹在轰炸逆云门的结界。
　　“你们这是干什么？”灭魔出现在这些人中间中，就像过路人一样。
　　“这你就不知道了吧！！我告诉你，这里可是神仙住的地方，只要我们进去就能长生不老了，”一个看起来像指挥者的人说。
　　“哦？这世界上还有神仙啊？再说你们这么知道的？”灭魔装做惊讶的不得了的样子。
　　“哎。。。这你就见识短了吧？至于这么知道的呢？那是因为我们手中我测探器，”说这那个人就拿起手中的一个看起来方方正正的盒子让灭魔看了看。
　　“好了，不和你废话了，你赶紧走吧，”指挥者不耐烦的对着灭魔说。
　　“丫的你这厮混蛋，你还真登鼻子上脸了，给我再见，告诉你们凡人的老大，就说逆云门门主有空将回和他谈谈，”说着灭魔一挥手这些就不见踪影了，“丫个呸的，师兄欺负就算了，你们这小小家伙也想欺负我？”灭魔刚才打听到消息就告诉逆天了，是逆天让他这样做的。
　　“师兄啊，我就搞不明白，你和他交流什么？交流也没屁用，”灭魔到逆云门后跑到逆天身边说。
　　“在这么说这也是我们家乡，难道你想看着我们家乡的修真界和凡人界打起来？”逆天说。
　　“怎么会打起来呢，都和平相处了这么多年了，这么可能嘛，”灭魔小声的嘀咕说。
　　“以前可能不会，可现在呢？凡人已经开始疯狂开始搜索修真者了，刚才有弟子告诉我说，就连我们地球的西方人也开始跑到东方来搜索修真中了，长生不老对着凡人的诱惑太大了，要是在这样进行下去你说会这样？可能百年内不是有什么事，可千年后呢？万年后呢？难道你以为修真者都一直让着凡人？避着凡人？现在我的心境也到达一种瓶颈，困了我很久了，师傅曾经对我说过，要是心境遇到某种瓶颈最后去凡间走走，体验下凡间的生活，这样有助与修炼心境，”逆天可气又可笑的对着灭魔说。
　　“哦，这样啊，没想那么远，那好吧，师兄打算什么时候去，不过以前师傅说过修真者除了收弟子外不能和凡人接触，”灭魔对着逆天说。
　　“这个我知道，不过为了故乡以后的安定也管不了那么多了，你以前不是常说：规矩是死的，人是火的吗？难道你也会怕规矩的时候？”逆天笑咪咪的看着这个师弟说。
　　“丫丫的呸的，我怕个毛，要不我也和师兄一起去？”灭魔说。
　　“不用了，我可能会走一段时间，可能是一年左右吧，这期间逆云门还需要你管理，和你在一起我真的很不放心，对了，我走后你就下命令开始在全银河系范围内围杀无极门门徒，我要无极门在银河系消失！”逆天带点开玩笑的语气对着灭魔说，现在已经把害师傅的门派中最强的总部已经灭了，期于的门派他还真没放在眼里。
　　“恩，我知道怎么做了，不用你吩咐我都会这么做的，动谁不好，竟然动咱师傅，找死！！”灭魔认真的说。
　　“我把空虚留在这里，你让资质好人进入里面修炼，记住不要让外人知道，谁也不行！这是这个空间怎么用的简讯筒，上面都写了，我走后要有什么困难你就动用空虚里面的人吧，不过尽量不要用，”逆天说着那着一份简讯筒递给了灭魔。
　　“这厮太变态了吧？呀。。。。我心脏受不了，要是把里面的人都整出来以后就算灭掉整个银河系都不成问题了，”灭魔看完简讯筒后大呼小叫的说。





    第二卷 厮混在人间 第九章 逆天的弟子
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:08 本章字数:2171

　　逆云门内，一处比武台上，站着两个露着膀子的汉子，对立着，即将开始大战，而奇怪的是台下就站着三个人。
　　逆云门为什么会有比武台？这还是两千多年前灭魔下的命令，一个元婴期的修魔者为什么就比一个元婴期的修真者要强？因为魔界的人天天在战斗，战斗累计的战斗经验在加上战斗也能使修为上升，而灭魔比谁都清楚为什么，到逆云门就下令使逆云门弟子开始比试，还不定期的弄点比赛什么的，都有很丰厚的礼品，而且每隔百年逆云门都会联合其他门派开个银河系修真者友谊比赛，而比赛的前几名一直都是逆云门占领，这是因为逆云门内弟子比赛很多，因为逆云门比赛都是靠招式才能胜利，就算你修为在高也得把修为压到和你比赛的那个人的修为，这就是纯熟招式的比赛了，所以逆云门才能一直夺胜。
　　站在台下中间的人也就是散霞，散霞真人，逆天真人的开山大弟子，修为之强横绝对可以横着走银河系修真界，大乘后期顶峰，逆云功十一层后期马上就要突破十一层到达逆云功大乘之镜，早改飞升了，却硬生生的克制住自己的修为，凭着强横的修为绝对能挤进逆云门排名前十的高手，整个银河系算上一些长年不出世的老怪物和一些变态的散仙散霞也能挤进前百名，散霞名声之大甚至直逼灭魔，在逆云门也是核心人员，虽然千年一直没在过逆云门但他的名字整个逆云门都知道。
　　“霞师兄，你说小波和小风谁会胜利？”一个看起来很平凡的少年说，这位少年也不简单，逆天的三弟子散明真人，智慧很高，可以说高的变态，资质也很好，而且修为也极为强横，大乘中期顶峰，逆云功修炼到第十层后期顶峰，停留在大乘中期已经很多年了，早该突破了，可他硬不突破大乘中期，虽然是大乘中期的高手可对上一般的大乘后期的修真者也不会输。
　　“小波大乘中期的修为，在加上他逆云功已经快突破十层了，小风虽然也是大乘中期的修为，但逆云功才刚到达十层，这比赛都是比招式的，具体谁能赢还真不敢确定，”无霞看着上面说。
　　“霞师兄说的对，要是真枪实干小波可能赢，可现在是比招式谁赢还不一定呢，我觉的都有可能胜出，”说话的声音和嘶哑，逆天的第七个弟子散飞真人，大乘后期修为，逆云门功刚突破第十层到达第十一层，算是留在人间逆天的弟子中修为第二的高手了，名声不是很大，因为他很少参与战斗，也很少展现自己，不过这并不代表他不厉害，也是逆云门前十的高手！
　　“又在这比试啊，呵呵你们看起来还真悠闲，”一道身影出现在他们三个人身边，还是穿着一身白色的衣服，这人正是逆天。
　　“参见师傅！”三个人恭敬的对着逆天说，战无极门的时候本来他的弟子都想去的，可硬被逆天拒绝了，本来他们还想偷去的，结果逆天说谁去我和谁断绝师徒关系，结果没人敢去了，当他们听说逆天灭无极门的事迹后，他们知道师傅又回来，对师傅充满信心。
　　台上的两个人这会整打斗的激烈呢，不过一听到师傅来了马上就停了下来，“参见师傅，”两人赶紧对着逆天说。
　　“呵呵，好了好了，不是外人，不用行那么多礼，我来是要告诉你们停几天我们要去人间走走，”逆天满脸微笑着对他们说，他真的很欣慰，十五个弟子中九个飞升了，除去眼前的五人还有一位弟子的可飞升渡劫的时候失败了，现在已经三劫散仙了。
　　“师傅太不负责了吗？刚回来就又走？哎。。。。。”逆天的五弟子散波一脸悲哀的表情对着逆天说。
　　“师傅要去人间？我可以不可以拜托师傅一件事？”散风红着脸说，能让他这样修为人红脸的事还真不多。
　　“汗，你们啊，好了我临走的几天就好好陪陪你们吧，要不你们又要说我坏话了，小风什么事？”逆天苦笑着摇摇头说，他觉的无极门已经被他灭了，其他一些小门派，逆云门绝对能处理掉，逆天的心理负担也不是太大了，去人间有两大重要的事，一是他要人间停止这种疯狂的寻找修真人的行动，二是他想的就是赶紧提升自己的修为，等修为高了他要去救他师傅，不管谁挡在前面，逆天都要救，可现在他的心境遇到了某种瓶境，根据他的修炼经验如果修为遇到某种瓶境的话最好能去人间走走，接触下平淡的生活才有可能突破这种瓶境，所以他想要去人间的。
　　“两千年前我曾经和一个美女的西方美女邂逅过，当时我没停多长时间就回来逆云门，可千年前我在次游走人间的时候竟然发现他们的后代，那个时候我才知道我走后他已经怀了我的孩子，当时我有事务在身也没去找他们，可到现在我都没有去看过他们，我希望师傅能帮我照顾下他们，这个算我的一个心病吧！哎！”散风带点凄凉的语气说。
　　“恩，好的，我会帮你照顾下他们的，好了，我去和你们的师叔们告告别别就回来陪你们，”逆天说。
　　五天内逆天一直在和这些弟子门谈家常，而灭魔也加入这个行列之中，加上逆天的那个散仙弟子八人聊的不亦乐乎，五天内一直在说说笑笑，不分白天黑夜，使不使还会传来几声笑声。
　　美国纽约一处看起来很破旧的房间里，里面生活着一对母子，男孩今年刚好十七岁，上的高中，男孩的父亲是算是半个人东方吧，男孩的母亲是个西方人，可生下的孩子竟然是正统的东方人，这也让他的家人很疑惑，这是一个单亲家庭，男孩的爸爸因车祸而死了。





    第二卷 厮混在人间 第十章 你是谁?
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:09 本章字数:2036

　　美国纽约一处看起来很破旧的房间里，里面生活着一对母子，男孩今年刚好十七岁，上的高中，男孩的父亲是算是半个人东方吧，男孩的母亲是个西方人，可生下的孩子竟然是正统的东方人，这也让他的家人很疑惑，这是一个单亲家庭，男孩的爸爸因车祸而死了。
　　“亚特！明天你们学校就要期末考试了吧？要加油哦，”一个穿的很简朴的妇女对着正做在这身边的吃饭的男孩说。
　　“我会的，妈！我还会把第一拿回来过年的，”叫亚特的男孩看起来很清秀，不过却算不是帅。
　　“那是，我们的亚特是最棒的，好好吃饭哦，妈妈我去要去上班了，”说着妇女就走出了门外。
　　当妇女走后，吃饭的男孩眼睛竟然流下了泪水，当看到妈妈白色的头发越越多的时候，亚特有种心疼的感觉，妈妈为了能让自己上学一人做着三份工作，每天休息时间都只有四五个钟头，亚特早就想辍学了，可妈妈不让，他现在能做的就是好好学习，认真吃完全部的饭和菜，虽然不是很好吃但他还是全部都吃下去了，吃饭就拿起书包向学校走去了。
　　亚特在学校每天都被人欺负，但他从来没有向家里说过，自己默默的承受着，他不想让自己的母亲担心，因为是东方人的缘故所以在学校也很不收欢迎，全学校内就有两个人和他说话，一个是从小玩到大的同伴，还有一个就是亚特一直很喜欢的女孩叫丽沙，人张的很美，学习也很好，而且家里也特有钱，是很多男生追逐的对象，可这个叫丽沙的女孩好象对亚特很感兴趣竟然和亚特在一起讨论问题。
　　当亚特背着书包骑着一辆破自行车向学校走的时候却被一个陌生的人给拦住了，一个穿着一身白色的衣服，头发很长，绑着头发，有点象唐朝人的摸样，看起来很年轻，又二十几岁的样子，最明显的就是那双眼睛，好象能看穿世间的一切似的。
　　“有什么事吗？你是亚洲人吧？”亚特很友善的说。
　　“恩，对，我是亚洲人，找你确实有点事，”青年人很和蔼的说，虽然眼前的这个男孩资质不是太好，但心性肯定坚定。
　　“哦，有什么事吗？”亚特一脸疑惑的表情说，好象不认识眼前的这个人把？
　　“是你个长辈让我老看看你的，”青年人说中是标准的中国话，亚特也从小就喜欢学汉语，所以他对普通话一点也不陌生。
　　“对不起，我想你找错人了，我就有一个母亲，没有其他的亲人了，也没有一个长辈，”亚特对着眼前的青年人说。
　　“哦？是吗？可能你不记的了吧，那这个难办了，不知道你妈妈知道不知道，你现在准备去干什么去？”青年人郁闷的说，在是没人知道散风这个人该怎么办？这可真难办了。
　　“我要去上学了，都快迟到了，我要走了，”亚特一脸歉意的说，他感觉眼前的这位青年人没有恶意，不过，现在真的快迟到了。
　　“哦，那你去上学吧，放学了也许我会去找你，”青年人说完就转头走了。
　　“真是一个怪人，”亚特小声的说了句就也向学校走去了。
　　纽约繁华的大街上，一个看起来像穿着唐朝人的衣服的青年在大街上走着，嘴角里还一直挂着笑容，吸引了不少人的注意，不过青年人好象一点也不在乎。
　　要不是因为现在流行复古，可能大家都还会以为这个青年人是古代人，大街上穿复古衣服的人也不少，所以穿唐朝衣服的人也不是显的特别明显。
　　当这个青年走到一个东方式建筑的饭店的时候停了下来，因为他这个饭店里面竟然有一个修魔者，不过修为很底，刚结金丹，他笑了笑就走进了这个饭店里，他虽然是修真者因为他师弟灭魔以前也是修魔者，所以他并不排斥修魔者。
　　饭店里面看起来很朴素，但给人一种谧静的感觉。
　　饭店里面的客人不是太多，因为这会是下午三四点的时候，还没到吃饭的高潮期，所以还空余着很多座位。
　　穿白衣的青年人看了下一个看了下异常俊美的中年人，笑了笑就座到了这个异常俊美的中年人旁边的一张空着的桌子上。
　　这是一家中国内地人开的饭店，穿白衣服的人青年人用标准的普通话点了点素菜，而那个异常俊美的中年人看了看这个青年人，看了看就低下头吃饭。
　　白衣服的青年人就坐到了俊美的中年人后面，慢慢的吃着已经上来素菜。
　　一直在吃饭的突然白衣人微微皱皱眉头，因为他感觉到有两位西方人心目中的天使正向这里飞快的前进，两个天使的修为应该和元婴中期的修真者差不多，白衣人现在的神识已经能布满多半个地球，很意外的发现了很多天使和很多他也说不出是什么类型的修真者，不过只有一两个修为还算差不多。
　　俊美的中年人吃完饭就走出饭店，白衣服的青年人看着中年人也起身，当要走出去大门的时候，突然一个服务员跑到他前面。
　　“先生，很抱歉，您还没有结帐！”服务员一脸歉意的说。





    第二卷 厮混在人间 第十一章 弱小的天使
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:10 本章字数:2481

　　“忘了，忘了，这个要吗？”白衣人从手中拿出了一快黄金，把黄金给了这个位服务员就快速的离开了饭店。
　　服务员这会还一脸呆滞的看着手里的黄金，奶奶的！太有钱了吧？一顿饭就给一快黄金？看起来还很纯的那种，有钱就是不一样。
　　俊美的中年人，走出饭店刚转到一处小胡同的时候，他身后就突然出现了两个人，两个张的很壮的西方人，金黄色的头发。
　　中年人快速的向前走着，“站住！”两个人中的其中一人说，声音很细，有点像古代太监的味道。
　　“恩？有什么事吗？”中年人低沉的声音说，他已经感觉到眼前的这两个人的强大，根本不是他所能对付的，眼前的这两个人肯定是他的仇家派来的。
　　“愚蠢的东方人，竟然敢惹我们西方神族子民，今天我们要替上帝惩罚你，”两个人中的一个人说。
　　“奶奶的，说的这么好听？要是你们竟然是神族的后代？那老子我就是神他爹了，”中年人破口用中文大骂眼前的这两个人，不过这两个人好象听不懂。
　　两个人不在说话，两个人一起像这个中年人发起攻击，一个就不是中年人所能对付的了，别说两个人一起上，两招过去，中年人就已经吐了口血。
　　中年人不过是金丹期的修魔者，等于刚入门修魔者。
　　中年一脸愤怒的看着眼前的这两个人，自己有错吗？他们族的天使竟然出现在东方捣乱，两个低级的天使被这个中年人所杀，杀的这个天使的地位高的离谱，是西方天使的太上皇的直系后代。
　　中年人身上突然燃烧起黑色的火焰，中年人头发散乱着，竟然已经到生死时刻，就用师傅临死前传给我的这个功法吧。
　　两个西方人感觉到眼前的这个弱小的东方人已经比以前强大了，所以两个人也不敢怠慢，两个人从背后慢慢出现两个银白色的翅膀，两个天使也已经进入了战斗状态。
　　中年人二话不说就开始向他们发起攻击，这会的中年人的修为已经提升了一大截，虽然不可能战胜眼前的这两人但也有希望能和他们耗一会。
　　‘轰‘轰’小胡同被大头的余波给炸的不成样子了，这会中年人已经爬在地上，嘴角里流在血，眼中充满不甘的看着眼前的这两个人，因为这个地方很偏僻，所以一般是没人会经过的。
　　两个西方人也不是特别好受，虽然没有受什么重伤但身上看起来很狼狈，两个西方人慢慢的走到中年人身边。
　　“这就是你和我们大天使神族作对的下场，愚蠢的东方人，”冷冰冰对着地上已经快要死亡的中年人说。
　　“你可以辱骂我，但不要辱骂我们东方人！早晚有一天你们会知道东方人的厉害的！”中年人一脸愤怒的说。
　　“哈哈~！！弱小的东方人！现在你可以死了，”说着一个天使就举起手准备结束掉眼前的这个愚蠢的东方人。
　　突然天使的手停在空中不动了，脸上的笑容瞬间凝结了，而他身边的那个天使则疑惑的看着身边的这位伙伴。
　　“你们也太猖狂了，去见你们的上帝吧！”一道虚无的声音出现在他们的脑中，突然两个天使觉的自己呼吸困难，两个天使双腿跪地，眼中充满死灰，一脸不敢相信的表情，两个天使瞬间就魂飞破灭，地上就流下两滩血。
　　“谢谢前辈！”中年人对着虚空说，小胡同突然出现一到虚无的身影，就是中年人在饭店见过的那个青年人。
　　“不用谢我，你应该谢你自己最后说的那句话，你是不是灭魔的直系弟子？”像虚无的声音，因为他看到那个中年人使用的功法有很多和灭魔以前用的一样。
　　“前辈认识师祖？”中年人眼中充满惊讶的表情，自己就知道自己的祖宗是灭魔真人以前的修魔界的龙头老大，不过后来听说去逆云门，就没有这么回来修魔界了。
　　“恩，竟然真是小魔的弟子，这是小魔的一些功法，你用的那些都是小魔很低级的功法，好了，愿意跟我去见小魔吗？”青年人淡淡的说，没想到还真是小魔的弟子。
　　“我。。。我愿意！”中年人激动一下晕了过去。
　　“至于吗？哎。。。。”青年人一手提着中年人就消失在了空中。
　　西方一座很华丽的宫殿内，站着一群人，都是天使和吸血族的，人数很多，在西方天使和吸血族就是神秘的存在，虽然没有东方修真者神秘，但在西方世人眼中天使就是神圣的代表，就是代表正义，西方人坚信天使是最强大，什么东方修真者，恶魔都不行。
　　“你说什么？稀涯和蔓遐克都死了？”一个老人手中颤抖的说，难道真的碰到传说中的东方荫世者？稀涯和蔓遐克在人间已经没有谁能杀死吧？
　　“是的族长，到现在我们还没调查开是谁杀死的，是不是那个东方修魔者杀死的呢？”一个少年低着头对着老人说。
　　“不可能！他不过是金丹的修魔者不可能战胜稀涯和蔓遐克，”老人充满坚定的说，整个大厅被突来的消息给震住了，虽然稀涯和蔓遐克在族内不算最厉害的，但也是有名的高手，整个大厅安静的可怕。
　　“可能吧，可东方人一向都很可恶的，可能用了什么阴谋吧，”一位看起来很英俊的吸血鬼穿着燕尾服说。
　　“在绝对力量面前一切阴谋都是没用的，给我查，竟然敢杀我们族内的勇士，那个可恶的修魔者给我杀了，”老人一脸愤怒的说，自己的直系子孙死了两个，在加上有死了两名勇士他能不愤怒啊，因为天使族和吸血族都很难生育，都把后代看的比自己的生命还要重要。
　　“是族长！”少年说完就转身走了出去。
　　“不管你是谁！你都得死！”老人低沉的脸说，整个大厅都感觉到了这位族长的愤怒，因为他们知道死了两个直系后代代表什么！可能代表断子绝孙！
　　“西莫可不用发那么大的火，我们血族也会帮助你们的，我也很想见见传说的东方人到底有多厉害，会让我们祖先都顾及。”一个非常英俊发青年人说，穿着燕尾服，标准的绅士，张的非常俊美，男女通吃的那种人。





    第二卷 厮混在人间 第十二章 改造身体
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:10 本章字数:2480

　　“不用发那么大的火？你要死两个直系后代你会不发火？而且又损失了我族内的两位高手，能不火吗？”老人一脸愤怒的说，大厅很压抑，因为老人愤怒流露出来的气息很强大啊，一些修为底的天使和吸血鬼都感觉自己好象被大山压着似的。
　　“人都死了，在愤怒也没用，我看你还是想想这么对付杀你们天使族的两位高手的人吧，能瞬间杀死你们族内的两名高手，说明这个人肯定不简单，”英俊的青年人像是没事人一样说。
　　“好了，你们都退下吧，”老人对着站着的人说，这些人都迅速的离开了，现在他们知道自己个老人有多么变态了，就气息都这么强，真不知道他要出全力有多么强。
　　“亚皮德你说可能是传说中已经离开地球的东方修真人干的吗？”老人等所有人都推荐后对着身边的这位青年说，这位青年很不简单，吸血族是族长加大长老，整个吸血族都归他管，真真正正的皇，具传说亚皮德乃吸血族的最早一代也就是最强大的一代中的天才转世，刚出生就已经有侯爵的实力，是整个吸血族第一个刚生出出来就有侯爵修为的人，三岁那年就当上西血族的族长，五岁当上大长老，实力之强根本不是一般人所能想象的，就连天使族的族长都没把握能战胜眼前的这位青年。
　　“这个我也不知道，很期待，希望是，很想见见传说中的东方修真者，”英俊的青年一脸感慨的说，现在他已经算是站在地球西方的最高峰，已经没有人敢挑战他的威严了，高手寂寞啊！他觉的能和他打的整个地球也就只有梵蒂刚的教皇和东方修真者了。
　　“要是东方的修真者可能就麻烦了，忘记了祖先的劝告了！不到万不得以的情况下千万别和东方修真者大动干戈！”老人一脸感慨的说，他都有点疑惑祖先为什么会留下这么一句话，到现在他还真没见到过有厉害的东方修真者。
　　“是不要大动干戈！我们可以杀死你两个人嘛，嘿嘿，反正我也没打算和正个东方修真者打起来，”英俊的青年淡淡的说。
　　亚特放学就回家了，回到家就给母亲做饭，母亲每次都回来的很完，他很想去自己赚钱养活自己的母亲，可母亲坚决不肯。
　　两道身影凭空出现在亚特的房间，亚特一脸惊讶的看着这两个人，一个是已经快死的人，另一个就是早晨去学校见到那个中国青年人。
　　“有什么疑问一会问，现在我救他，”那个青年人说完就顺便找了房间进去了。
　　青年人布了结界就开始救这个已经快死的中年人，因为是修魔者抵抗能力都很强，要是修真者早就死了。
　　青年人用雄厚的功力为这个中年人疗伤，大约过了两个多时辰，青年人就从房间里走了出来，看起来身体有点需虚。
　　“好了，有什么要问就问吧，”青年人座下来说，不过他发现这个房间多了一个中年妇人，妇人一脸疑惑的看着亚特。
　　“妈，他说他是我的一个长辈让他来看我的，我有长辈吗？”亚特解释着对自己的母亲说。
　　“长辈？你没有什么长辈啊，”母亲一脸疑惑的说，中年少妇还真想不起来自己还有什么亲人。
　　“他的名字叫散风！你知道吗？”青年人淡淡的说，不会都不知道这个名字吧？
　　“散风？散风。。。难道是。孩子他祖宗？孩子祖宗也叫散风吧，是东方人！”中年少妇一脸疑惑的问，不可能吧，孩子他祖宗可是千年前就消失，可除了他祖宗叫散风外他还真不起来有谁也叫散风的。
　　“恩，是的，就是他让我来看下你们的，”青年人一脸笑容的说，没想到还有人记的千年前的人。
　　“我祖宗？？千年前的祖宗？这么可能？难道他还活着，不可能！”亚特一脸震惊的说，他是个无神论着，根本不相信有人能活到一千岁。
　　“不错，他还活着，他一直很遗憾没有好好照顾你们，让我来看看你们，”青年人叹息了一口气说，要是自己不把他的后代安顿好，很有可能会因为这关系散风而飞升失败，因为飞升时的心魔他可能抵抗不住吧？
　　母子两人站在那里不动了，两个人这么也不敢相信！不可能是骗子吧？自己家什么也没有他能骗自己什么？两人震惊看着眼前的这为青年。
　　“好了，这个活千年也不算什么，你们知道什么是修真吗？”青年大约和他们将了两个小时他们才相信自己，本来他们也不相信的，青年人随便施展了几个小神通他们不相信也不行了。
　　“亚特，这是你祖宗修炼的功法，很适合你们一族的人修炼，这是十张灵符，关键时刻捏碎他，他就会保你一命，恩，这是把中品灵器和一把极品灵器战刀，不过你最好别用极品灵器，可能会因为你使用一下而把命丢了，极品灵器的珍贵不是你所能了解的，好了，这些都是祖宗让我交给你们的，你的体质太差，我也没有什么好送给你，就把你的体资修改下吧，”青年人座在亚特身边说，把手中的东西给了亚特而且还给了他个储蓄戒。
　　“谢谢前辈，”亚特尊敬对着逆天说。
　　“以后修炼有成去东方吧，西方像是很仇视东方，我给你讲讲这么用储蓄戒，”青年人整整教了亚特五个多时辰他才回用，也教给了他很多小诀窍。
　　“前辈你认识我祖宗吗？和他什么关系，”亚特经过和这个青年人学习他越来越觉眼前的这个中年人的可怕之处，应该是修真者中比较厉害的一个人物吧？亚特心里想。
　　“恩，认识，什么关系？他是我徒弟，”青年人淡淡说。
　　震惊！！自己的祖宗千年前的人物，竟然是眼前的这青年人的徒弟？那眼前的这位青年的修为到底有多强大？眼前的这个青年给了太多的惊讶，一次次震惊已经是他很正常的表现了。
　　“好了，现在我先帮你改造下你的身体，你身体实在太差了，要不是碰到我你可能连入门都可能入不了，一会你要顶住，坚持住你就胜利。”说完青年人逆天一挥手亚特就离地飞在空中。
　　经脉太差，改造！
　　肉体不强，加强！
　　体魄太差，加强！
　　………





    第二卷 厮混在人间 第十三章 绑架亚特?
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:11 本章字数:2443

　　大概过去了十几天，因为逆天在身边布下结界，所以外人根本进不来，因为亚特母亲看到过这个青年人的神通，所以也不是很担心自己的孩子。
　　十几天中逆天只要觉的不要就改，改了很多地方，这也是逆天修炼到现在第一次用自己的修为去帮别人改造身体，以前改造也不过是小范围的，没有一次向这一次全体改造！亚特的未来现在根本无法估计，而亚特这十几天中精神都快崩裂了，太痛苦根本不是人所能承受的，要不是逆天还用些功力护着他的心脏他可能就已经升天了。
　　现在的亚特已经又原来的一米七三长到现在的一米七九，十几天长了整整六公分，亚特的身上现在流露着一股别人说不出的来的气息，亚特的心里变化也很大了，经过这十几天和逆天的交谈，他的心性也开始变化了，不在是以前那个受了苦只会忍受的人了，心性的变化之大根本不是别人所能想到的，就连逆天也没注意到。
　　十几天中那个受伤的中年人也已经好了起来，经常和亚特的妈妈在一起闲聊，亚特妈妈对这个中年人也很好，十几天两人也都聊熟了。
　　“你说亚特和那位前辈什么时候才能出来呢，”亚特母亲座在一个板凳上说。
　　“这个啊，我也不知道，不过你用为亚特担心，前辈是我见过最厉害的修真者，太厉害了，两个天使都还灭换手就死了，这份修为绝对能横着走地球了，”中年人一脸崇拜的说，可他那知道，这份修为横着走银河系都可以。
　　“呵呵，在说什么，”突然他们两个人身后出现一个青年人，青年人身边是个一少年。
　　“亚特？你是亚特吗？”亚特的母亲看到少年一脸惊异的说，这才几天不见就变成这样了？
　　“妈！认不出我了？”亚特笑着对着自己的母亲说。
　　“谢谢前辈！”亚特母亲突然转过头对着逆天说。
　　“不用，这都是我该做的，”逆天淡淡的说。
　　“亚特我知道你有个向往的女生，亚特你要珍惜现在哦，别以后在后悔，要不修真后可能会是一种心病哦，”中年人因为这几天一直和亚特母亲交流所以也知道一些关于亚特的事。
　　“恩，我会的，”亚特红着脸说，惹来大家都笑了起来，现在看起来亚特是个很可爱的男生，不过等以后就没人敢这么说了，亚特未来银河系的真正地下皇之一，和逆云门一起管理整个银河系修真界，银河系两大巨头之一！银河系传奇人物之一！不过很少有人知道他和逆天的关系。
　　亚特因为十几天都没去学校所以赶紧就跑去学校了，而逆天这开始恢复下自己的修为，救中年人的时候就有点虚在加上有帮亚特改造身体，所以他感觉需要恢复下修为。
　　亚特如以前一样骑着一辆破旧的自行车向学校开去，不过这次刚走到半路就又被两个陌生的人给拦截了下来。
　　亚特眼着眼前的这两个西方人，金黄色的头发，一身燕尾服，他感觉眼前的这两个人好象也是修真者。
　　“有什么事吗？”亚特一脸疑惑的问着出现在面前的这两个人。
　　“有！”说完一个人就一把抓住亚特消失在人群中，就好象没出现过似的。
　　“糟糕！”逆天突然睁开眼睛，因为他的神识已经看到刚才亚特被带着的那一幕，因为刚才在修炼所以没有注意那两个人，当发现两个人是吸血族的时候已经晚了，做事很利索，看来毕竟是训练很久特种人了。
　　逆天的身影瞬间就消失在空中，他的神识早就查到亚特所在地方了，亚特别带进一个很古典的城堡里面，里面照亮的全是蜡烛，里面的人全都穿着燕尾服，象是一个英国贵族的所在城堡。
　　亚特被带进城堡大厅中，大厅中只有两个人一个是一个位老人，一个是一个张的很英俊的青年，天使族族长和吸血族族长，经过他们十几天的调查，他们已经查到杉比所在的地方杉比也就是那个被逆天所救的中年人，天使族和吸血族在西方的势力之大根本不是一般人所能想象的。
　　“好了，你们可以下去了，”老人对着那两个把亚特带过的人说。
　　“你就是亚特吧？”老人一脸和蔼的对着亚特说。
　　“是，你们想干什么？”从刚才别人的说话中他已经知道自己可能会死在这里，亚特心中没有一点恐惧，唯一有的就是遗憾吧，如果自己死了那母亲呢？
　　“呵呵，别这么拘谨，也没什么大事，我只是想知道在你们家住的那个青年人到底是谁？你和他有什么关系？”青年人举着一杯红酒淡淡的说，语气很和善。
　　“我也不知道，他不过是在我家住了一段时间而已，”亚特眼中充满了诚恳的说。
　　“呵呵，你们以为我们是三岁的小孩吗？”英俊的青年一脸笑容的说，看不出有一点的生气的表情。
　　“嘿嘿，我说过你们是三岁的小孩吗？你们愿意信就信，不愿意信别信，”亚特一脸坦然的说。
　　“嘿嘿，你以为我们拿你没办法吗？”突然那个青年人的眼变的血红色的，眼中直视着亚特的双眼，亚特的眼充满了死灰，青年人使用的是吸血族的一种密法和东方人使用的催眠术差不多。
　　亚特现在已经神识模糊了，一脸呆滞的看着这个英俊的青年人，毕竟亚特现在连入门都没有，这么可能抵挡的住这个英俊青年人呢？
　　“放了他！”一道虚无的声音出现在大厅中，老人心里震惊的不的了，转头看向大厅门前，一身白色的衣服，头发很长，虽然老人和这个白衣服的青年人隔十几米，但老人感觉到强大的压力，看到这个白衣人的眼睛时，老人的心脏猛的一跳，在西方人间还真没有人能在这位老人不发现的情况下而到这个老人身边，可现在这个老人根本没发现，要不是这个白衣人说话他说不定还不会知道大厅中还会有一个人。
　　“嘿嘿，自己来了，”青年人眼中充满玩味的说，因为他是第一代吸血族的转世，所以他充满了强大的自信，虽然感觉压力很大，但他并不怕，第一代吸血族拥有不灭之体！





    第二卷 厮混在人间 第十四章 这就是差距！
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:11 本章字数:2617

　　“稀涯和蔓遐克是你杀的？”老人一脸平静的说，不过老人心里就不这么平静了。
　　“哦，你说那两个小天使？是我杀的，你们两个不过是渡劫期左右的修为也敢这么大胆？”逆天早就发现了他们的修为，根本对他构不成一点威胁，老人渡劫前期，青年渡劫后期，马上突破渡劫期。
　　老人和青年人心里都一惊，虽然不知道渡劫期是什么意思，但他们感觉眼前的这个人已经看透了他们的修为。
　　“你们谁不惹偏偏惹我，说明我好欺负吗？那好，我的名字叫逆天，你不是一直很想知道吗？好了，该结束了，”说着逆天的身影就消失在空中。
　　下次出现就已经到了老人和青年人的身边，老人和青年人感觉自己在那站着根本动都不能动，这就是差距！
　　‘噗’‘噗’
　　两个人震惊的发现自己的胸口多了两个窟窿，就这么不明不白的死了？两人根本没看到逆天动手。
　　“亚特！”逆天在亚特身边轻轻的说，亚特已经进入昏迷状态，经过逆天轻轻一喊就转醒过来了。
　　“谢谢前辈，”亚特知道肯定是这个人救的自己。
　　“我们回去了，”说着两人的身影就消失在了空中。
　　当他们走后地上那个已经爬在地上的青年人慢慢的站了起来，伤口也以肉眼能看得到的速度疯狂的愈合着，而他身边的那个老人则是真的死了。
　　“很好，很强大！”青年人没半点恐惧，现在的他有找了人生目标了，现在的目标就是战胜这个叫逆天的人。
　　“亚特你安心的去学校吧，如果在有人抓你，你直接捏碎我给你的灵符就行了，”逆天对着亚特说了句就转头向屋里走去。
　　来人间已经十几天了吧？也改去见见西方的所谓的总统了，解决一下凡人和修真人的事情吧，逆天想了想就开始恢复下自己的修为。
　　十几天后逆天从房间里走了出来，中年人杉比这十几天也开始练习逆天给他的功法，修为涨了很快，已经快要能突破金丹前期了，受的伤也已经恢复的好了，逆天还时不时的指点下他。
　　亚特十几天的时间已经把他的心目中一直向往的女生搞到手了，亚特笑嘻嘻的说这不算什么了，今天亚特就会把那个女生带会家让自己的家人和逆天他们看看。
　　门开了，亚特带着一个穿着超短裙，绑着马尾变的金黄头发少女，眼睛大大的，看起来很可爱。
　　“妈，前辈！我回来了，”亚特大声的说，本来少女是不想来的，可在亚特的软磨硬泡下终于答应了他。
　　逆天走出他所在的房间，出来看到亚特和一个少女在一起，眼睛一动不动，太像了，不可能吧？她的后代？这个就是亚特一直向往的少女吧？
　　“恩，这就是你一直提起的丽沙？”逆天一脸微笑的看着这个少女，实在是太像了，丽沙看到眼前的青年人对着她在笑，也对着逆天笑了下。
　　“是的，今天丽沙不走了，在我们这吃饭，我可求了他好久他才答应的，不容易啊，”亚特一脸委屈的说，惹来他身边站在的丽沙一阵笑生。
　　当看到丽沙的笑容的时候，逆天呆呆的站在那里不动了，连笑的时候也这么像，而丽沙则是很不好意思的看着逆天，她虽然感觉到眼前的这个青年没有恶意，但还是有点舒服。
　　亚特也很郁闷，他还真没见过逆天发过呆，这可是个活了几千年的老怪物，现在这么动不动就发呆呢？不过亚特一会就释然了，毕竟老无怪这么想的不是他所能想到的。
　　亚特的母亲赶紧走出厨房看看这个自己未来的媳妇，这个叫丽沙的少女当见到亚特的母亲的脸竟然还红了，笑的亚特都起来不了，这个在学校号称魔鬼一样的人物竟然还会脸红。
　　“妈，这位就是我一直说的丽沙了，丽沙这就是我母亲，至于这两位呢，你知道不知道都一样，”亚特最后指着逆天说，反正不是一个世界的人，知道不知道真的一样。
　　“臭小子，想死啊，”杉比开玩笑着对着亚特说，经过这二十几天的相处，大家都已经不在生疏了，亚特也经常和杉比在一起胡扯，两人混的也挺熟的。
　　“丽沙是吧？伯伯我也没有什么好送给你的，就给你个耳环吧，”逆天对着丽沙友善的说，这个耳环很不简单，用修真界非常稀有的晤灵沙修制而成，一个下品灵器有自己保护主人的功能，虽然防御不是很强大，但人间已经没人能伤了这个少女吧？这是她以前的物品。
　　“谢谢。”丽沙很奇怪的看着眼前的这个青年人，伯伯？看年龄和自己差不多啊，这么自称是自己的伯伯呢？而身边的亚特给她使了使眼色她也就没出说心中疑问。
　　中午大家很开心的吃了一顿饭，吃完饭逆天说有事先走了。
　　当逆天走后亚特母亲也去工作了，而丽沙和亚特和杉比座在一起胡扯开了，因为今天星期天，所以亚特和丽沙也不用去学校，丽沙在家里就一直别长辈们教她学中文，所以沟通起来也不是很困难。
　　“刚才那个人为什么是我伯伯啊？看起来他还不大啊，”丽沙到现在才说出自己心中的疑问。
　　“天机不可泄露，别说你伯伯，就是他说自己你祖宗平辈也不过分，”亚特对着瞪大眼睛的丽沙说，直接无视他的眼神。
　　“亚特说的没错，他给你的耳环你最好能好好的保留和珍惜，我看那绝对不是凡品，你要想丢了，就直接给我吧？”杉比对着丽沙说，他并不是嫉妒，逆天也给了他很多法宝，虽然在逆天看来是一些没用的法宝，但在这些没接触过修真界的新人眼中就不一样了。
　　“哦，我会好好的保护他给我的这个耳环的，看起来好漂亮哦，”丽沙看着手中，一个心字型的耳环，比钻石都要闪亮，丽沙以为这就是个钻石耳环，孰不知这耳环的珍贵之处，这样的耳环是修真每个女生最想得到的法宝了。
　　“你个笨蛋，不漂亮能行吗？刚才我发现个很有意思的事情，前辈看到丽沙竟然呆了很久，难道前辈看上我的丽沙了？”亚特笑嘻嘻对着杉比说。
　　“什么啊你，混蛋!”丽沙红着脸说，看起来很可爱，三个人胡扯的很开心，时不时的说说逆天的八卦，要是逆天在这不知道有什么想法？
　　经过这十几天的打听，他已经知道现在是地球公元三千多年了，想想自己当年修真的时候地球还是周代吧？时间过的好快，逆天瞬间就到了美国总统所在的地方。





    第二卷 厮混在人间 第十五章 回中国！
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:12 本章字数:2677

　　这会的美国总统正在吃午饭，当看到一个陌生人突然出现在他的屋子里面，吓了他一跳，不过他很快就使自己的心情平静了下来。
　　“有什么事吗？”总统让自己身边人都退了下去，总统也算是西方天使族的一员，当然知道眼前的这个人是谁了，因为他的图象在整个天使和吸血都有，成了天使和吸血鬼最顾及的人之一，一个一招不到就杀死了天使族的族长还把吸血鬼的族长打成重伤的人能不让天使族和吸血鬼顾及吗？
　　“嘿嘿，你这么不问我是谁呢？”逆天笑着对着这个所谓的总统说。
　　“没必要问，想必你就是那个一招杀死我族族长的人吧？在说我问你会回答我吗？”总统也一脸职业性的笑容说。
　　“坐惊而不乱，好了，我给你将下正题吧，这次我来是不希望在看到你们西方人去东方挖掘修真界的门派了，”逆天淡淡的说。
　　“说下理由，”总统一脸职业性的笑容说。
　　“理由？有两点，一是如果你们要是再去东方挖掘东方人修真界的门派你们整个西方都可能会消失，二就是我说不让你们去，你们就不能去了，因为我比你强！”逆天一淡淡的说。
　　霸道！这是总统对眼前的这个人第一印象。
　　“你们可以去挖掘你们西方天使和恶魔，别去东方给我捣乱，天使和恶魔的存在相信你也清楚吧？”逆天看着总统说。
　　“知道，但我不会说的，”总统一脸严肃的说。
　　“是吗？”逆天看着总统说，总统别逆天放出的强大气息逼的连呼吸都困难，要不是逆天还保留了很多实力，要是不保留实力可能这个总统会瞬间崩溃。
　　“好了，我也不废话了，如果三天后我还没有看到你宣布：天使和恶魔的存在那样你们天使整个族将回消失在地球中，好好想想吧，我到一定会做到的，”逆天说完身影就不见了。
　　一天的时间人各各大国的总统都别一个神秘人物弄的人心惶惶，而西方也宣布了恶魔与天使的存在，本来还在东方挖掘东方修真者的人一听到西方竟然也存在长生不了的人，就马上开始回到西方，整个西方也开始乱了起来，地球很多人都疯狂的涌如西方，天使族的人也派人去坦然承认天使族的存在，如果不承认可能天使族会受到灭族的危险，西方各各修真界都一一出现在世人眼中，而东方反而被冷漠了，这就是逆天想要的结果。西方修真界是有苦说不错，如果不向世人承认自己的存在可能会招到灭族的危机，因为那个神秘青年所表现出的实力实在是太可怕了。
　　“真是的，现在大街上的人烟少了很多啊，都在疯狂的寻找天使和恶魔想要拜入天使和恶魔的门下，长生不老的诱惑实在是太大了，”亚特坐在屋里说，虽然他也很想长生不老，但他不会愚蠢以为找到天使就能长生不老。
　　“亚特你这么不去呢？”杉比笑咪咪的看着亚特说，在杉比眼中修魔者比所谓的天师和恶魔强多了，根本没必要找这样疯狂找他们。
　　“明天准备会中国，亚特你和你母亲也会中国吧？”逆天对着亚特说。
　　“我还不想回去，”亚特刚开始一脸伤感的感情，不过很快就释然了，毕竟天下没有不散的宴席。
　　“臭小子和我们一起回祖国吧？在祖国了我可是老大，奶奶的，在中国我可不怕谁，”杉比在亚特身边说，他肯定是会和逆天一起回中国的，和亚特这个小子相处了这么久他已经喜欢上了这个看起来很忠厚可心里却很捉腥的小子。
　　“小杉啊，我可不想这么早就回中国，回中国我也风风光光的回去，”亚特对着杉比说，其实亚特也开始喜欢很杉比在一起生活的日子了。
　　“恩，这样也行，臭小子的想法还挺伟大的，”杉比笑骂着对着杉比说。
　　第二天逆天带着杉比离开了，走的时候和亚特母亲和亚特打了下招呼就走了。
　　因为逆天在亚特生活中的出现而改变了亚特的一生，虽然时间不长，但对亚特的影响根本是无法用语言说出的，亚特能有以后的成绩也是因为逆天为他改造身体。
　　逆天一个瞬移就带着杉比来到了中国，而杉比则是一脸不敢相信的看着逆天，这太可怕了吧！一个瞬移就来到了中国，杉比越来越感觉眼前的这个青年人的强大。
　　“恩，你有自己的家园吧？我们去你家？”逆天对着杉比说。
　　“是的，就是我家吧，我在中国还是有点地位的，”杉比的谦虚的说，逆天孰不知杉比乃中国首富，中国黑道地下皇帝，在中国上杉比很多耀眼的身份，不过杉比觉的在眼前的这个人前说自己这些地位都是一种愚蠢的表现。
　　杉比家在北京一处豪华的地带上，一座非常古典的别墅，看起来很大。
　　逆天和杉比走到这座别墅的时候，门口竟然还站在几十个，穿着统一的黑色衣服，看起来都很彪汉的样子。
　　“老爷！”十几个人整齐对着杉比说，杉比则轻轻的摆摆手就和逆天走了进出，而逆天眼中没有半点惊讶，如果修真人想要在人间混点地位真是太容易不过了。
　　杉比和逆天走向大厅中，大厅很有古典的味道，里面佣人也不少，逆天发现整个别墅内有几百个人，可能都是杉比的手下吧？逆天也没在意，因为这些人中就有一两个人有一点点修为，先天期和后天期。
　　杉比和逆天到大厅后，一会就有两个汉子来到了大厅，这两个人就是逆天发现的有一点修为人，前面的那个男子先天前期修为，后面那个男子后天期修为。
　　“大哥，听说你回来了，我们就赶紧赶了过来，”一个带着副眼睛，看起来有点像大学生的味道的人说。
　　“恩，我回来了，来我给你们介绍下，这位你们叫前辈就行了，其余的就别问了，前辈，这两个人是我的兄弟一个杉蛋一个叫杉飞，两个人都修魔者，”杉比对着逆天尊敬的说。
　　“哦，没有什么好送给你们的，给你们两个修炼功法吧，”逆天淡淡的说，从逆云戒中拿出两份修魔者的功法，逆天孰不知道修炼功法在人间有多么重要。
　　两个人也赶紧收下，当看到功法的时候他们才知道自己以前的功法根本就不算功法，狗屁也不是，两个人现在才这眼前的这个青年人的恐怖之处。
　　“爸！”你个很脆的声音出现在大厅中，一个看起来有二十几岁的小姑娘出现在大厅中。
　　“爸，你好坏啊，你走就是几个月，人家想死你了，妈妈也几个月没回来了，回来也不先告诉我一声，要不是今天不去学校我还真见不到你呢，两位叔叔也在啊，”女生一脸愤怒对着杉比说。





    第二卷 厮混在人间 第十六章 扮你男朋友？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:13 本章字数:2643

　　“呵呵，杉沙啊，这都是爸爸不好，爸爸不好，”杉比严重充满柔和的看着眼前的这位让他又气又疼的少女，气是因为眼前的这个少女经常用自己的名义干些不光彩的事情，动不动就和别人闹翻了，因为自己的势力大所以少女没有受过委屈，疼的是因为这个少女很像自己。
　　“杉沙啊，这是爸爸的一位朋友，以后叫伯伯就行了，”杉比眼中充满请求和歉意的表情看着逆天，因为他不想让自己的女儿卷人修真界，所以才会把逆天说自己的朋友。
　　逆天则一脸微笑的看着这个女生，他根本不在意这些称呼，所以别没把杉比的话放在心上。
　　“伯伯好！”杉沙一脸微笑的看着这个伯伯，看起来还没有自己大嘛，这样也能当自己伯伯？
　　“伯伯没什么好送给你的，你就说出一个愿望吧，伯伯帮你满足，”逆天一脸慈祥的微笑对着杉沙说。
　　“真的吗？我的愿望伯伯能实现？”杉沙一脸不相信的表情说，自己的愿望你这么能实现呢，真是一个喜欢吹牛皮的伯伯。
　　“呵呵，你伯伯可是说话算话哦，你伯伯可厉害了，”杉比一脸感激的看着逆天，微笑的对着自己的女儿说。
　　“真的？”杉沙眨着他那本来就不是很大的眼睛说，不知道心里又在想什么。
　　“当然是真的了，有什么愿望你就说吧，”逆天笑着说，很可爱的小女孩逆天见到杉沙的第一印象。
　　“那好，我的愿望就是我能够个很漂亮的妹妹，哈哈，”杉沙一脸夸张的笑着，逆天也被这个可爱的女生给逗笑了，而杉比则一脸宠爱的看着自己的女儿，虽然自己的女儿个性很张扬，但杉比也并不反感。
　　“这个愿望我实现不了，这个就要看你爸爸了，”逆天笑着对杉沙说。
　　“你不是说你什么都能实现吗？哎。。。说话不算数的大伯啊，还有爸，你不也保证他什么也能实现吗？”杉沙一副很遗憾的表情，结果惹的整个大厅都是笑声。
　　杉沙长的并不是很好看，但身上透着一股很高贵的气质，加上她穿着的衣服，在一般人眼中就向一个高贵的女神一样，不过内心却很孤独，因为她的高贵在学校能和说话人根本没几个，没有几个朋友，男生都不敢追他，只有在家人面前他才会展现出真实的自我。
　　逆天住到这里后，也时不时的个杉沙聊上一会。
　　“伯伯，明天我们以前的同学有个聚会，我希望伯伯能我一起去，”杉沙对着逆天说。
　　“哦？你们同学聚会叫我去干什么？”逆天一脸疑问对着杉沙说，经过这几天和杉沙的相处他已经了解到了杉沙现在上大学，二十二岁。
　　“这个。。这个。。好了，我就明说了，我是想让伯伯办一下我的男朋友啦！”杉沙红着个脸，一脸恳求的看着逆天。
　　“恩？假扮是你男朋友？这可不行吧？在这么说我也是伯伯啊，”逆天对着杉沙说。
　　在杉沙的软磨硬泡下逆天还是答应了杉沙的要求，杉沙给的理由是：你哪像我伯伯啊，看起来也就由二十四五岁的样子了，在说伯伯张的这么帅！
　　晚上吃完后杉沙在杉比的疑问的目光下，硬拉着逆天走出了别墅，逆天则一脸无奈的表情和杉沙走出了别墅。
　　难道我女儿喜欢上了逆天？奶奶的！不会吧？杉比心中想着。
　　杉沙从别墅被的停车场中开出一辆法拉利，一辆红色的法拉利。
　　“快座上了，快迟到拉啦！”杉沙对着还在那边站在的逆天说。
　　“哦，”逆天慢悠悠的座到车子上，“我先去给你买套衣服去，”说着杉沙开着车就走出了别墅。
　　一辆红色的法拉利在北京最豪华的商场前停下吸引不少人的目光，走出一位看起来和高贵的女子和一个看来很秀气的男子。
　　北京最豪华的商场内，一个少年另着一个像白痴一样的男子在换衣服。
　　“穿上那个也好看，好了，就这套黑色的西服吧，”杉沙对着逆天说。
　　“一套西服一百一十万人民币，一个XXX牌的眼睛五百七十万，一共六百八十万人民币！”服务员对着杉沙说，
　　“刷卡！”刷完卡杉沙不顾众人奇怪的目光快速带着逆天跑到了楼下，快速的开着车就走了。
　　北京莎贸大酒店是全中国第一个超六星级饭店，能在这里面吃饭的非富即贵。
　　北京莎贸大酒店前，一辆限量版的法拉利吸引了不少路人的目光，当法拉利停下车上走出一男一女，女的一身白色的连衣裙，扎着冒尾辫，手中带的手表更让你些富人汗颜，脖子上一串钻石项链，钻石耳环，突出女子的高贵气质，而男子则是一身黑色的西服，代着一个比一个高级跑车还要贵的眼镜，看起来很有品位，男子很有风度的牵起女子的手走进了酒店，这些礼仪都是杉沙教了他好多天的效果。
　　“对不起，先生，因为今天酒店已经被包了下来，请您明天在来，”一个服务员一脸歉意的说，能包下整个莎贸酒店人中国还真没几个。
　　“刚才我明明看见一个男的个你个女的进去了，为什么不让我进入？”一个看起来像个一夜暴富的大汉多着服务员说。
　　“因为人家有请贴，您有吗？有您也可以去进去，”服务员很职业性的笑着对着大汉说，大汉骂了两句就走了。
　　当杉沙搀着逆天走进酒店里面的时候，整个大厅都安静的看着他们两个人，大厅很大，高二十几米，一个人如果站在里面，会感觉自己很渺小，装饰的非常的豪华，大厅的人还真不少，差不多有一百多个人吧，这些都是一些少爷和公主，每个人的身份都能吓死平凡人。
　　“哇呀呀，没想到，咱的小沙沙也来了，呵呵，”一个穿着一身休闲装的少女跑到杉沙和逆天身边说。
　　“嘿嘿，沙沙，你的男朋友张的不错啊，是干什么的？要不来我公司？”一个看起来很帅的男生对着杉沙说，一身白色的休闲服，手中带着的手表比逆天带的眼睛还要贵。
　　“你不看看人家是谁带来的？去你的公司？”那个穿着休闲装的少女一脸鄙视的表情看着这个男生。
　　“我说沙沙，你也不给我们介绍下你的男朋友吗？”男生直接无视那个休闲装的女生说。
　　“这位是我的好朋友金芳，这位是霏戊，至于我的男朋友的名字叫。。叫。”杉沙一脸求助的表情看着身边这个脸不红心不跳的家伙，到现在杉沙还真不知道这个眼前所谓的大伯到底叫什么呢。





    第二卷 厮混在人间 第十七章 你有喜欢的人吗?
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:13 本章字数:2581

　　“大家叫我殷俊海就行了，”逆天替杉沙解围说，很多人的焦点都聚集到了逆天和杉沙这，因为他们杉沙这个名字代表什么，很想知道这个不可一世的公主的男朋友到底是干什么的。
　　“殷俊海？不是在中国混的吧？这么没听说过你的名字，”霏戊对着逆天说，霏戊是中国金融龙头老大的独生子，爷爷是中国上将之一，外公中国外交部部长！那个身份也能吓死人，他自己也有自己的事业，和杉沙一样也很张扬，要不是杉沙的背景大了点，他可能早就玩了杉沙了，霏戊问出了大家都想知道的问题。
　　“恩？我不过是个乡下人罢了，不知道我名字也罢，”逆天脸不红心不跳的说，和自己的比势力？在人间就算你势力在大，我一个手指头都能灭了你所有的势力，这些无聊的称谓逆天根本就不在乎。
　　一句我只是乡下人惹来整个打听一阵嘲讽的笑声，而逆天身边的杉沙则红着脸不知道在想什么，大家都用看外星人目光看着逆天和杉沙，眼中多的是讥讽。
　　“乡下人？哈哈，没想到我们杉沙的男朋友竟然是个乡下人，笑死我了，哈哈，”霏戊一脸惋惜的表情对着逆天和杉沙，而身边的杉沙着咬着嘴片，一副马上就爆发的样子。
　　听到他这么一说逆天突然想起以前一副情景。
　　“不过一个小小的先天后期的小子，也想娶我女儿？直接滚吧！”一个看起来中年人对着一个看起来二十几岁的男子说，逆天身边站着一个哭的像个泪人一样的女人，这个女人和丽沙简直就是一个人，这个男子就是逆天。
　　逆天心中充满了愤怒，难道因为身份就否定一切吗？身份底贱就要别人看不起？就是因为自己当初的地位底所以她才会离开自己的！
　　一股以逆天为中心的恐怖压力，压着大家都觉的呼吸困难，幸好逆天还有清醒着，要不然这些少爷或公主都成了肉片了，大家都一脸震惊的看着恐怖压力的来源，逆天也就是叫殷俊海的人。
　　“乡下人这么了？告诉你，下次要是在敢这么说话，我不管你是谁儿子或谁孙子，我都会杀了你！”逆天淡淡的对着霏戊说，而他身边的杉沙眼中充满兴奋的表情看着逆天，这才是自己想要的结果嘛，连我老爸都要尊敬的男人，竟然敢惹他？
　　“海，好了，他也不是故意的了，我们去跳支舞吧，”杉沙对着搀着自己的手的逆天说，她这会感觉到一种以前没有幸福，大厅的所有人也不敢在小看这个‘乡下人’了刚才实在是太恐怖了，到现在还有很多人以为刚才是在做梦。
　　“恩，好的，”这会逆天的心境也快速的平静了下来，而逆天一直突不破的瓶颈也突破了，逆天这会心情很好，立即就答应和杉沙去跳舞的要求。
　　杉沙一步一步的教着逆天，不到五分钟，逆天就已经学会了，两个人成个整个酒店的焦点了，还有很多人在低声说着刚才的事情，他们都在猜疑这个所谓的‘乡下人’到底是谁，他们当然不相信这个男子是乡下人了。
　　从逆天说了那个叫霏戊的人以后就没人来找逆天的麻烦了，霏戊心中充满了愤怒，敢在这么多老同学面前给自己闹丢人，等聚会结束了一定要教训教训他，也有很多看逆天不顺眼的人也准备教训下逆天。
　　聚会很快就结束了，在逆天感觉这些人聚会无非就是炫耀自己的本事，根本不是成心的想聚会，杉沙本来还想在玩会的，不过别逆天说了两句就和逆天开着法拉利准备回去了。
　　“刚才你骂霏戊的表情实在是太酷了，哈哈，没想到他也今天，”杉沙在车上对着逆天说，今天他心里真的很高兴。
　　“要不我们在去玩会？我们去海边玩会吧？”杉沙对着逆天说。
　　“好吧，”逆天淡淡的说，他还真那这个女孩没有任何办法。
　　杉沙带着逆天开到一处海边的时候停了下来。
　　站在海边任有海风吹着，逆天的头发飞舞着，大衣随风而飘，有点大侠的味道，而杉沙则躺在沙滩上，一脸幸福的看着天空的星星，看的很入神。
　　一共六十二人，就一个后天期的人也敢来找事？逆天早就发现了这些人，不过他并没放在心上，杉沙一分钟没注意逆天，逆天就已经全部清理了这六十二人。
　　“你叫俊海吗？看起来你很神秘的样子，为什么我爸爸会对你那么尊敬呢？”杉沙躺在沙滩上对着站在他后面的逆天说，现在都是冬天了，可逆天还是只穿着一个披风，里面就两件内衣。
　　“算是吧，很多事情你不知道是好的，”逆天淡淡对着杉沙说。
　　“呵呵，每次都搞的这么神秘，你说人死后真的会变成星星吗？我希望我死后变成最大一颗星星！”杉沙眼中迷茫的看着天空。
　　逆天沉默了，她也和自己说过这样的话，当时自己也没有回答，逆天发现杉沙和他还真的有点像。
　　“俊海伯伯，你有喜欢的人吗？”杉沙轻声的说，她也很希望自己被男生呵护，被男生爱戴，可她到现在都还没找到一个真心爱她的人。
　　“算是有吧，不过现在我们已经暂时的分开了，”逆天语气中透漏着一点伤心的味道，虽然逆天现在的心境修为已经很强大了，但每次提到她，逆天的心境总平静不下来，也许这就是逆天最大的心病吧。
　　听到逆天这么一说沙沙也沉默了，两个人就这样，一个人躺着一个人站着。
　　“停几天我就要了，我说的话还是算话的，你有什么愿望我可以帮你实现，”好久好久逆天才说了一句话，打破了刚才微妙的气氛。
　　“愿望啊？我还真没有什么愿望，以前我要什么爸爸也能给我找来，想干什么爸爸也会帮我，可能有一个愿望吧，我希望自己能在飞翔在天空，站在高处看世界！这个算是吗？”杉沙笑着说，飞翔天空？这不可能实现吧？但他总觉的这个伯伯什么也能做到。
　　“恩，算是吧，今天我就帮你满足你的愿望，事后就当是一场梦吧，”逆天说完一挥手杉沙就飘到了半空中，不顾杉沙的尖叫和惊讶，逆天也跟着杉沙飘到半空中。
　　“我们走！”一挥手逆天就和杉沙飞到了几千米的高空中，杉沙虽然很惊讶，但一会就释然了，能让自己爸爸怎么尊敬的人能是凡人吗？
　　两个人玩的很疯，直到半夜三点多的时候，两个人才回到别墅，因为杉沙和逆天在一起，所以杉比也并不担心杉沙的安危。





    第三卷 血洒峨嵋山 第一章 修炼
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:14 本章字数:2780

　　第二天逆天刚起来就不知道去哪了，害的杉沙起那么早来找他。
　　逆天是去见中国主席了，他不想在再凡人间浪费时间，他的心境已经突破了，在留在人间反而有可能心境修为大退。
　　“你是那位？”中国主席看着身边这个突然出现在自己身边的陌生青年说。
　　“说了你也不认识，我算是地球修真界的代表人吧，想要你们好好谈谈，”逆天淡淡对着主席说。
　　主席心里震惊的可不小，没想到中国还真有修真者，以前一直以为是传说，没想到是真的，怪不得有那么多人疯狂的挖掘修真者。
　　“哦，谈什么？”这个主席也不简单，能当上中国主席的心态这么能不强悍呢？虽然比不上修真者的心性，但在凡人间绝对是数一数二的，心境马上就有震惊中平静了下来。
　　“我们修真者不想在看到人类在毫无止境的一直乱挖掘修真人或修真门派，”逆天淡淡的对着这个主席说，他也有点佩服这个主席，竟然能有这么好的心态。
　　“人类有他们的自由权，我们是政府不是皇帝，有些事情我们也会管不住的，”主席一脸感慨的说，他也不想有今天这样的情况。
　　“这个我知道，你知道转告这些人就行了，就说以后修真者门派每十年将回在中国各地收弟子，想要进入修真界也不用疯狂的找修真者，他们会自己来找你们的，没加入修真门派的人也不必气馁，等待下一抡的收弟子时间就行了，”逆天淡淡的说，他的话绝对能代表整个地球修真界。
　　“前辈，这样就好办了，我会做到，还有什么要转告的？”主席一直皱着的眉头终于舒展了。
　　“这是几个丹药的炼制方法，你可以把这些出生药片，可以大量的生产，这个药片可以延长人的生命期限，这些都是一些门派刚入门的弟子吃的丹药，这样你的话大家就会相信了，”逆天从逆云戒那出一份丹药的秘方给了这个主席。
　　“谢谢，就这些吗？这个我会交给有关人员，看看能不能大量的生产，我冒昧的问下这个丹药可以延长多久的生命？”主席心里和高兴的不得了，这就是传说中的仙药吗？
　　“大概是五百年左右吧，一个人一生只能吃一次，吃的在多也没用，好了，把这些转告给人类就行了，”说完逆天就消失在了空中，只留下还在发呆的主席。
　　一个月后一个爆炸行的消息在中国爆发了，修真者的存在！能延长生命的丹药！呼的一下整个地球的目光又原来的西方天使和恶魔转到中国的修真界，转到能延长生命的丹药上，延长生命是凡人最大的愿望了吧！
　　这些延长人类寿命的丹药有中国无条件的向整个世界转发，而且修真每个十年就来人间招收一次弟子，这可乐坏了一些人，唯一的条件就是不要在毫无目标的乱疯狂的挖掘修真者。
　　这个唯一的条件整个人类都承诺做到。
　　两个多月后，这两个月内杉比一直在陪着自己的女儿，逆天也时不时的带杉沙出去玩会。逆天和杉沙告别后就带着杉比走了，杉比不敢告诉自己的女儿说自己是修魔者是偷走的，而且还吩咐走后一些财产和势力全都转让给自己女儿，有他的两个兄弟亲自保护杉沙。
　　逆天又跑到美国和亚特他们母子见了一面就走了。
　　逆天带着杉比来到逆云门总部，位于中国昆仑山中心地带，杉比充满好奇的看着这一片空地，而逆天着双手不一直不断的挥着法决。
　　当看到凭空出现的宫殿的时候，杉比已经进入痴呆现象，当逆天带着他走到逆云殿的时候，看到那个逆云殿的牌子，杉比的心神猛的一阵，光看着字体散发的气息就根本不是他这个金丹期的修魔者所能承受的，杉比赶紧就转移目光。
　　逆云门的总部看起来人不多，实际上大部分人都在修炼，或者在比武场内比武，逆云门的弟子们早就养成了这样的习惯。
　　当逆天来到大厅的时候就发现一个门童，后来用神识查了一遍才知道大家都在空虚中修炼，逆天把杉比教给你一个弟子后就到了空虚中。
　　很快发现里面有一千多逆云门的门人在里面修炼，因为灭魔知道这个空虚的用处，所以在这里面建设大量的房屋，和修炼的地方，里面的人大部分都在静坐修炼，灭魔还建了一个超大的比武场。
　　逆天这心满意足的看着自己的这些门人，一个个都在静心的修炼，逆天也自己找了个地方来巩固一下刚突破的心境。
　　逆天慢慢的催动体内的逆云剑，逆云剑在逆天的催动下开始运转起来，以逆天为中心，整个逆天所在的方圆百里的天地灵气都开始向逆天的身体内疯狂的涌入，逆天体内的元婴也坐立在那双手不断的挥着法决，逆天的心境也在疯狂的成长的，这次将是逆天到有史一来修炼最长的一段时间，也为以后的修炼打下了强硬的基础。
　　体内的婴儿挥着手里的法决也开始慢慢加快，逆云剑的转动的速度也开始慢慢加快。
　　逆天修炼的时候，灭魔来看过他好几次，不过走不到逆天百里以外就被一股强大的力量给拦截了下来，任由灭魔这么努力都靠近不了半点，灭魔每次都是扫兴的走了。
　　“师傅已经在空虚中修炼了十一万年了！这是多么恐怖的事实啊！”除了灭魔和散风外其余的一代弟子和二代弟子全部都已经飞升了，三代弟子也有很多都飞升了，现在六代弟子都有人飞升，也就是逆天的曾徒孙都飞升了，而逆天还在修炼。
　　“奶奶的，师兄这次可真玩大了，十一万年？现实中也已经过去一千一百多年了，奶奶的，现在师兄的辈分来银河系已经算是太祖宗了，收的很多人间弟子都已经飞升了，奶奶的，师妹和师弟们也都早在十万多年前就飞升了，”灭魔很气愤的说，闭一下关竟然要这么久？灭魔真没听说过修真界有这样的人，灭魔之所以一直没飞升，是因为他一直在外界，没有在空虚里面这么修炼过，外界现在才过去一千多年，而别的弟子都是没事就在空虚里面修炼，所以大部分都飞升了，散风也没有在空虚里面这么修炼，所以也没飞升了。
　　空中飘着的逆天突然睁开了眼睛，脸上若有若无的笑容，身上多了一点飘渺感觉，少了一点威严，整个人看起来很虚幻，看不清那张本来就不是很帅的眼睛，眼睛显的特别明亮。
　　“大乘中期顶峰了，逆云功法修炼到最高层后期顶峰，”逆天的身影听起来很飘渺，不过有点让逆天很奇怪的现象就是体内的元婴好象快要承受不住强大的力量而快破裂了，这样的现象他还真没听过，难道在人间元婴不是最高级的存在吗？心境修为也已经突破金仙了，现在的心境修为已经到达大罗金仙前期，瞬间他就来到灭魔身边，他发现除了灭魔和散风外其余的弟子和师弟们都不在逆云门。
　　推荐一本同类的书：神的契约书号：174780收藏推荐都不能少哦！
　　点击察看图片链接：





    第三卷 血洒峨嵋山 第二章 战书
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:15 本章字数:2530

　　“小魔，”一个虚无的声音出现在灭魔和散风的耳中，灭魔都转过头看向身影的来源，看到逆天他们两个人都很激动，终于出来了，一下就闭关十几万年可不是说着玩的。
　　可散风震惊的发现自己竟然看不出师傅的面目，修真自己已经大乘后期顶峰了，这么可能？这是什么原因，灭魔也有同样的疑惑，他看的也不是很清楚。
　　“别人呢？这么就你们两个人了？”逆天淡淡的对着他们说，声音显的很飘渺。
　　灭魔和散风都震惊的看着逆天，没有回答。
　　“他们？奶奶的，师兄，你知道你自己比关了多久吗？”灭魔瞪着眼睛看着逆天，一脸你难道是外星人的表情。
　　“这个应该不会很长吧，”逆天一脸疑惑的说，他感觉应该不会太长，有一万年就算差不多了。
　　“恩，不算长，不算长，奶奶的，师兄你下就整十一万年，靠，这是我第一次在修真界见到像你这样这么变态的闭关，还不长？自己好好想想吧，你在空虚中闭关十一万年，你的弟子飞升的时候都没来急和你告别，还有师弟和师妹也是，奶奶的，现在六七代弟子中也有人飞升，现在的逆云门掌门已经让一个六代弟子接管了，我也悠闲了，”灭魔看起来很愤怒的说。
　　逆天心里也一惊，没想竟然比关了这么久，逆天也没在修真界听说过有谁修炼十几万年的人，就连一些老不死的也不知道能不能活到十几万年吧，不过这在空虚里面，和外界的比例是100：1所以算算外界现在才过了一千多年而已。
　　“是久了点，都飞升了吗？”逆天一脸感慨的说对着灭魔说。
　　“是啊，我们这一辈中除了你和我外都飞升了，我们下一辈也就是二代弟子除了散风其余的也都飞升了全部飞升成功就连你那散仙弟子也渡过七次天劫飞升成功了，三代有三个没飞升总共飞升四十七人，一个飞升失败，四代总共飞升五十九人有两个飞升失败，一个修成散仙，其余的全部成功，五代留人间的人就多了，六代没几个飞升的。”灭魔很兴奋的说，这个飞升成功比例绝对能傲视整个银河系，因为有空虚给了这些人足够的时间巩固自己的修为，所以飞升才会这么成功。
　　“呵呵，好，很好，这样就好，小魔做的很好！”逆天听完他的报告虽然有点伤感，伤感是在人间见不到自己的弟子和师弟们了，但逆天很高兴，因为逆云门竟然成功飞升了这么多人，能不高兴吗？在修炼界飞升的比例一般都是一千人中有一个人飞升成功就算不错了，可逆天门的成绩呢？要是修真界的人都在不知道会这么想？
　　“师傅那边有消息吗？”逆天正色的说，师傅是他在人间的第一大心病吧。
　　“有，上界已经加强对师傅那边的监控了，我曾经去过几次，不过每次都无功而返，”灭魔的得意的表情瞬间变成哭丧的表情。
　　“恩，还有没有什么消息？”逆天淡淡的说，他一定要救出师傅。
　　“现在银河系真的很乱，奶奶的，不知道为什么出来一些新人一个比一个牛，有的我都镇压不住，看来银河系真的要大乱了，好象个大界都有新人出世，魔界中新人最耀眼的就是那个叫王杰的人，佛界也出来个新人修为和那个叫王杰的差不多，妖界中也出来个新人，修真界一下出现了四个，一个是散风的徒孙亚特，还有那个天飞儿现在的修为也已经大进，还有很多，奶奶的，我都记不清楚了，还有一个新人特狂，奶奶的居然下话要打败师兄，好象是地球吸血族的族长，修为不错，”灭魔一脸郁闷的说，怪事年年有今年特别多。
　　“王杰和亚特？还有一个和尚？难道我在学校碰到过的王杰？吸血族的族长？那个小娃娃没死？天飞儿？”逆天心里想着，才一千多年不见竟然出来这么多新人，为什么会有这么多新人一起出现呢？
　　“有没有发生什么大事？”逆天淡淡的说，一千多年不至于发生什么大事吧？一千多年在修真界算是很短的一段时间。
　　“这个，就从师兄灭无极门以后，修真界的好多老不死也都跑出来了，说什么要给银河系主持公道讨伐师兄你，不过不知道为什么现在都没来找你，而魔和妖界好象已经把通往人间的出口打开了，现在银河系魔界和妖界的人不少，经常和修真者打斗，”灭魔淡淡的说，他才不在乎别的门派的死活呢，只要不惹到自己什么也好说。
　　“嘿嘿，讨伐我？狗屁，肯定是受到上界无极门的指令了，真以为我逆天还欺负？”逆天眼中充满讽刺的表情。
　　逆天的出关消息银河系的人都知道了，很多人都蠢蠢欲动，因为上界无极门已经下话谁要能杀死逆天给那个人一件仙器，仙器在修真界的诱惑可是很大的，有了仙器渡劫飞升成功的可能性就会提高很多，很多老怪物已经开始盯上逆天了。
　　两天后逆云门的大厅中。
　　一个看起来很老的老人出现在大厅中，老人一副马上就要死了的样子，不过知道他底细的人可不敢这么想，和逆天一个时代的高手，不过那时候逆天太耀眼所以知道他的人并不多，但逆天就是知道他的其中一人。
　　“顽惮找我有什么事，”逆天站在这个老人眼前，这位老人当初也算是逆天的一个战友吧，和逆天连手战斗过好几次，不过最后却消失了。
　　“你还是老样子啊，找你也没有什么事，我只是来告诉你天红真人向你下的战贴，我希望你不要去，”老人手中扶着一个拐杖说，他还是没变，一直让人看不透。
　　“天红真人？他竟然还在人间？哈哈，向我下战书？我接下来，”逆天看了看手中的战书，上面写着三天后刑蓝星上见，刑蓝星里地球不是太远，要用传送阵话可能一天就能到。
　　“哎。。。劝你最好还是别书了，我也不多说什么了，”说完老人就走了，看着随时都可能跌倒的样子，老人走到外面的时候眼睛竟然湿润了，战友这不能愿我没提醒你，希望奇迹会再次在你身上出现。
　　逆天的看着老人的身影消失在自己的眼前，不过他没注意到老人的眼睛，如果注意到他一定会好好考虑要不要去。
　　“师兄真的打算去吗？”灭魔从后面走出来说，灭魔已经听清楚了逆天和老人的对话，不过他一直很盲目的相信自己的师兄，就算去他也相信师兄肯定会胜利的。





    第三卷 血洒峨嵋山 第三章 恶战！
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:16 本章字数:2385

　　“恩，这次不去可能会有更多人来找我，只有震慑到他们，他们就不会来找我麻烦了，”逆天对着灭魔说。
　　“恩，师兄去的时候记的把空虚拿去，这样你就不会有事了，嘿嘿，要是实在不行你就放出空虚里面的人，”灭魔笑嘻嘻的说，从他知道了空虚的厉害只处后，他就还真的没有怕过谁，你牛？奶奶的，把老子惹急了，用几亿修真围杀你。
　　“好的，我走后也许会有人来找逆云门的事，你可要给我看好逆云门，”逆天对着灭魔说。
　　“师兄放心，我会的，”灭魔拍拍自己的胸口说。
　　三天后刑蓝星上，来观看的人不少，天火真人对逆天真人这算两个时代的高手大战了，天火真人和紫霞真人一个时代的高手，不过却排在紫霞后面，也算是那个时代的强者，而逆天算是他这一辈中的佼佼者了，两大时代的高手对决。
　　几万人在刑蓝星围了个超级大圈，来观看的人老人就在其中一个，还有很多老怪物也来看了，都准备向逆天下手，场地中间的空中飘着一个火红头发的老人，身上散发着强大的气息，这个就是天红老人，七劫散仙，相当与金仙后期的修为！绝对是强大的存在！
　　突然你道模糊的身影出现在空中，一些修为底的人根本看不向来人的身影，看的一片模糊，来人正是逆天！
　　地球人间一处朴素的房间内，座着十几个人，如果仔细看你们会发现这些人就是灭魔所说的新人，妖魔佛仙就连西方的吸血族的人也在里面，这些人都是个界新一代中的佼佼者。
　　“嘿嘿，逆天已经去应付天红了，我们也改行动了，”一个俊美的青年所，这个青年就是那次逆天杀的吸血族的族长。
　　“逆云门现在就剩下一个灭魔了，虽然灭魔的修为也很强，但也当不住我们这么多人的，”一个光着头的和尚说，这个和尚就是逆天在魔武学院碰到和尚。
　　“今天就是我报仇的日子，我有要逆云门十几万弟子在银河系修真界消失！”天飞儿眼中充满了仇恨，是他让自己一无所有，他必须也要付出这样的代价！！
　　“恩，大家都出发吧，这也不能怨我们，谁叫他得罪到上界了呢？不过逆天却是算个汉子，”一个看起来很妖娆的美女说，这个美女也在过魔武学院。
　　“逆天，你竟然还真来了，竟然来了就别走了，”飘在空中的天火突然睁开眼睛看着空中的逆天说，不过让他惊讶的是他竟然看不穿逆天的修为！
　　“天红真人，我应该叫你一声前辈吧？”逆天一脸笑容对着天火说，笑的很灿烂，现在的自己已经不是那个连金仙都打不过的人了。
　　“逆天你真镇定，嘿嘿，你的心境修为还真不底，是我见过最高的一个了，不过你今天这么也要死在这里，”天红一脸可惜的表情说。
　　“哦？是吗？试试不就知道了，”逆天淡淡的说，他还真没把天红放在眼里。
　　“这小子还狂妄，比他师傅狂妄多了，”围观的一个老者说，能说逆天是小子的人银河系还真没几个，而老者就是能说他小子中的其中一人。
　　“逆天小娃的心境修为确实不错，你们我们做的是不是在太过分了？他师傅紫霞回来可能会和我们拼命吧？”老者身边的一个中年大汉笑眯眯的说。
　　“这也不能怨我们，怪也只能怪上界吧，再说紫霞还不知道能不能活着回来，”老者淡淡的说，他虽然估计紫霞，但他不相信紫霞能从上界的手中逃出来。
　　场中的战斗已经拉开的序幕，天红首先向逆天下手，拿着他的成名武器—红青，一个下品仙器，逆天并没有拿出武器，他想试试自己现在小修为到底有多强。
　　逆天用空手对站着天红，‘蓬’逆天的拳头碰到了天红的红青，逆天手中流下两滴血，看上去一点伤也没有，而天红也倒飞了三四米才停了下来。
　　“小子，你的修为真的不错，虽然比不上你师傅，但也差不多了，竟然能用空手硬碰我的红青，”天红眼中有点惊讶的表情，不过马上就恢复了平静，能当上他下辈的佼佼者自己不会差到哪里。
　　逆天没有说话，快速的向天红挥出几掌，虽然对天红照不成什么威胁，但也能拖他点时间，天红挡这几掌的时候突然发觉不对，逆天的身影竟然不见。
　　‘蓬’逆天突然出现在天红身边，一掌狠狠的打到了天红的身上，天红的身影也从空中掉落了下来，掌的威力很大，天红被硬生生的打落了下来。
　　围观的人都一脸惊讶的表情，和逆天时候一个时代的高手竟然还被逆天给打下来了？那逆天的修为到底可怕到什么程度了呢？
　　天红一脸愤怒的看着逆天，今天可算丢完脸了，竟然被一个后辈给打的这么狼狈，以后还不叫别人笑话死！
　　天红而话没说就上飞了上去，逆天也迎了上去，两到身影在空中一直交错着，一会分开一会撞到一起。
　　“天红不行，我们一起上吧，要不拖不住逆天我们可能会被上界的人给杀了的，”刚才说话的老者看着战场上的战斗说，现在的天红已经渐渐的落了下风，落败也只是时间的问题罢了。
　　“没想到才闭关千年逆天的修为竟然有大进了，不杀了他肯定会是后患，我们一起上！”大汉和老人两人迅速的飞到空中加入战斗，逆天脸上也漏出了严肃的表情，逆云剑也出现在了他手里。
　　“那两个人是谁？看起来挺厉害的啊！！”
　　“好象也是几千年不出世的老怪物，难道他们三个老怪物要杀逆天？”
　　灭魔听到师兄打的火红屁股尿流的情况下，大道三声：师兄就是牛叉！
　　当灭魔正在高兴的时候突然有一个弟子跑到灭魔身边。
　　“师伯祖！外面来了好多人，掌门已经去迎接，我看他们来者不善，师伯祖还是看看吧，”一代弟子慌慌张张的跑到灭魔身边说。





    第三卷 血洒峨嵋山 第四章 逆云门被灭！
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:17 本章字数:2674

　　“是吗？我去看看，奶奶的，干来逆云门找事？”说着灭魔就消失在空中，他的身影瞬间就出现在逆云门门外。
　　外面站着的人不少，有一千多人，不过一千人中什么界的都有，都是各界的精英，修为都在渡劫期以上。
　　“各位来我逆云门有什么事吗？”逆云门现任掌门斡曹真人对着眼前的这些人说。
　　“大家不要废话了，我们赶紧点，一会逆天会来就不要办了，”带头的人中其中一人大声的说。
　　“奶奶的，你们这些小辈闲的没事了？来找逆云门的事？”当灭魔发现这一千多人的修为的时候心里也大惊，这样多人可以说能和修真界任何一个门派抗衡。
　　“杀！！！！！！！”带头一个人完全无视灭魔和现任的掌门，说完就向灭魔冲了杀去，这个说话的人就是妖界最强的新人不灭魔帝！
　　这个不灭妖帝的实力很强！能在妖界中当上新人中最强的人可都是靠他自己的实力！
　　吸血族族长也迅速的加入战斗，用有不死不灭体，他根本无视一些轻伤。
　　“快撤进逆云门内！”逆云门掌门一看事情不秒就自己的弟子们都撤进逆云门内，掌门快速的关闭了逆云门的通道。
　　而灭魔却没有进去，他今天很愤怒，这明显是来找事的，真以为灭魔好欺负啊？
　　“奶奶的，叫你们自己什么是姜还是老的辣，”说完灭魔手中就出现一把他的成名武器—战魂！一把黑色的战刀，虽然是极品灵器到在灭魔手中发挥的比仙器也不会差多少。
　　“大家都用全力攻击这结界，我到要看看逆云门的结界到底有多厉害，在去三个人给我缠住灭魔，”一个站在最前的青年人说，眼中充满了冷漠。
　　一千多飞剑飞刀同时向逆云门所在的地方飞去，灭魔想要去阻止，但他身边的这四个人的实力可不是说笑的，四个人缠的灭魔动都不能动。
　　当一千多飞剑在碰到逆云门的结界后，全部都落了下来，不过逆云门的结界也暗淡了很多，虽然结界的防御很强大，但也当不住成千渡劫期以上的高手一直轰炸！
　　第五回的时候，逆云门的结界被攻破了，成千人杀入你云门内。
　　灭魔一脸愤怒的看着眼前的这四个人，这四个人都不简单，都是各界新人中的佼佼者，能当住灭魔也不奇怪。
　　逆云门中虽然也有高手，但碰到这么多的高手也显的平凡了，一些修为底的人根本抵挡不住这些人的一击，修为高的被几个人在一起围杀！
　　看着一个个同门死去，逆云门的人都有种发狂的感觉，各各都不要命的杀进敌人的阵营，不过等待他们只是死亡！
　　当看着自己的徒孙一个个的死去的时候，灭魔的心碎了，眼中的愤怒变成了盲目！红色的头发肆意的飞舞着，眼中死死的顶着这些人。
　　而灭魔身边的这四个新人并不好受，他们感觉到了灭魔身上散发出的强大气息，灭魔的头发又红色转化成深红色，眼睛也变成了血红色，手中的战魂也慢慢转化成了深红色，一道红色的光芒冲天而射！目标就是灭魔身边四个人！
　　灭魔狂化了！这是灭魔第二次狂化！第一次是当初五百人围杀的时候，这次竟然又狂化了，狂化后的灭魔到底有多强没人知道！
　　身边的四个感觉压力越来越大，他们死个人都充满震惊的看着灭魔，太强大了吧？这是什么修为？
　　空中突然出现了四个灭魔，每个灭魔都有本尊的实力，这算是灭魔的一个成名绝招吧！
　　灭魔身边的四个人瞬间就别灭魔给打的重伤而躺在地上了，他们都一脸震惊的表情。
　　灭魔转身就杀进了逆云门内，现在的逆云门已经没有了昔日的辉煌，到处都是打斗的痕迹，尸体满地都是，灭魔见一个外来的人就杀，杀！杀！不过最后还是被七个大乘后期的人给缠住了。
　　逆天在打斗的时候突然心中猛的一跳！有一种不详的预感，当逆天收到灭魔的传讯的时候，逆天呆了！逆云门遭到攻击，速会，这是灭魔的原话！
　　阴谋！原来这一切都是阴谋！逆天的瞬间呆滞给了天红三个人的攻击时间，逆天被三人从空中打到地下。
　　停到地下后逆云‘噗’‘噗’‘噗’连吐了三口血，看着这三个人的目光也变了，刚开始因为这三人都是他的前辈，一直没有下杀手，可竟然阴自己？杀！
　　逆云快速的飞到空中和这三个人纠缠到一起，逆天招招下杀手，他现在唯一想的就是赶紧杀死他们回去逆云门！
　　逆天像是发疯一样，和这些人硬拼。
　　天红一掌打到逆天身上，本来以为逆天肯定会躲开的，谁知道逆天竟然没有躲，一掌顺利的打到逆天身上，就在这个时候逆天的突然动了，握紧手中的逆云剑！一剑刺到天红的胸前，一剑刺穿天红的防护罩和极品灵器铠甲！
　　天红脸上的笑容也瞬间凝结了，‘轰’一声天红躺在地下，死了！逆天这会已经开始拼命了，不顾自己的受的重伤，眼睛死死的盯着另外两个人。
　　两个人也被逆天的打斗方法给震住了，这叫什么打斗，简直就是玩命！这是围观群众唯一想法。
　　“你们两个也得死！！”说着逆天那着剑就向这两个人冲去，在这么说两个人也是活了万年的老怪物，不可能真正的被逆天吓的，心境可不白修炼的。
　　战斗升级成了生死战斗！两个人也开始狠了起来，三个人的战斗越来越烈，围观的群众有的都已经开始走了，怕在像上次那样受到波及。
　　两个人都掌都打到了逆天的胸口先，逆天没有躲避，强忍着自己的血不要流出来，两个人发现自己的手掌竟然贴在逆天身上收不回来了。
　　“哈哈，两个老匹夫！！今天就是你们死期！”逆天笑着说，这是逆云门的一种密法，不过却很消耗功力，逆天没有再浪费时间，迅速的挥出两剑，那两个人也都用自己的另一个手臂想要挡住！
　　‘轰’‘轰’两个人的头颅被逆天砍了下来，两个人的元婴都脱离了身体，不过逆天并被把手的意思，两剑刺向已经很虚弱的两个元婴上，两个修珍界的高手就这么样死了！
　　当杀完他们两人的时候逆天也狂吐了五口血，而一些想要下手的人看到逆天竟然这强大也赶紧打消这种想法。强忍着不要让自己晕过去，虽然现在已经很虚弱了，但他还是坚持到了传送镇内，路上狂吐了几口血。
　　逆天回到逆云门的时候，当看到逆云门的场景的时候，他愤怒了，他赶紧用神识搜查看看有没有活人，不过他失望了！





    第三卷 血洒峨嵋山 第五章 新势力的崛起
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:17 本章字数:2023

　　逆天一脸痴呆的看着眼前的情景！惜日辉煌的逆云门竟然也会有今天，哈哈！！逆天的站在那里狂吐了两口血，没想到我的心境这时刻竟然乱了，想起以前的逆云门，想起以前的辉煌。
　　“啊！啊！！！！！！！”逆天对着天空狂喊着，像是在天诉说他的不甘，阴谋！这一些都是阴谋！逆天的心境修为大跌，为什么自己要把空虚带走？为什么自己要去应战？为什么自己不好好呆在逆云门？为什么？？为什么？？
　　逆天内心不甘，心中一直被他压制的心魔这会突然爆发了，黑色的气息充满了逆天的身体里，元婴也由金黄色转变成了纯黑色，入魔的前的表现，这会逆天的意志绝对的清醒。
　　眼泪一滴一滴的掉下，逆天想要赶紧整理好自己的心理情绪，但不管他这么努力都没用，逆天连两个眼睛都成了赤红，神识很快就查遍了这里的所有信息，他已经永久的记住来过这里的人。
　　“风死了？小风竟然也死了？”当他查到散风的尸体的时候有种不现实的感觉，“小魔呢？小魔？”查遍了所有的尸体但他还是没发现灭魔的尸体，难道小魔也死了？一次次的打击，让看他掉进了绝望之中。
　　逆天用很大的神通吧逆云门的所有的门徒尸体全部都入葬了，突然一条条的简讯传到逆天这里，逆天呆了！全银河系的逆云门弟子和分派全部一天受到了攻击，全部灭亡！！！！
　　十几万弟子，十几万修真者就这样一天从银河系消失了，逆云门也彻底成了历史名词，一条条信息打击着本来就已经很脆弱的心灵了，还得到一个重要信息：师祖，天河星逆云门已经濒临灭亡，这次围攻我们的人是，修者界新兴势力，魔界，妖界，佛界，吸血鬼族，天使族，还一个组织，师祖替我们报仇！！！！
　　“修真界新兴势力！魔界？妖界？佛？吸血族？天使族？一个神秘组织？我会让你们后悔来到这个世界上的！”逆天说完就消失在空中了。
　　逆云门全部势力一天被灭？逆云门逆天神秘消失？一个个爆炸性的消息传到了各界，银河系的一些修真者都知道如果逆天不死修真界真的要大乱了，逆天大战天红三人的的事迹很多高层都已经知道了，由此可知道逆天的实力到底有多么的恐怖！
　　“这次真的小看逆天，没想到天红三人竟然都被他杀了，留着他是祸害啊！！下令杀死逆天！”一位幽雅的男子站在一处高山上说，身后站着十几个人，都恭敬的看着这位男子。
　　“好，哈哈，我祖宗你们也敢杀，你们会死的很残的！”千年成为银河系一大霸主之一，新人中的绝对佼佼者，银河系中的传奇人物！霸皇—-亚特！
　　三年，三年中亚特的疯狂崛起和疯狂战争震撼了所有人，三年的时间亚特成为银河系修真界的绝对霸主之一，而他战争的对象全都是当初参加过灭逆云门战争的人，亚特还在极力寻找逆天，可逆天却神秘的消失了三年！
　　“亚特，我等不急了，我要杀入天飞儿的老巢里！”亚特身边站着一个魁梧的青年，眼中透漏着绝对的冷漠，他亚特手下第一战将——-灭绝！大乘前期修为，不过心却特很，而且还有上品仙器在手，他就是杉比！当年亚特把他叫走，本来他只想和亚特玩几天就回逆云门的，可回去看到是一副让他呆滞的画面，他虽然不是逆云门高层但和逆云门的一些弟子的关系极为亲密，看着自己的同门一个个的尸体他下定决心要杀光所有参加过灭逆云门战争的人！
　　“杉比你先不要急，我们现在的势力还不足以对抗他们，我们能做的就是先忍着，逆天前辈也不知道现在在那里，如果就连我们两个人都死了谁来杀他们？就算忍到仙界我也要灭掉他们！”站在沙比前面的亚特不带任何口气的说。
　　三年中魔界同时还兴起一个势力，天灭修罗——灭魔！灭魔重回魔界，绝对是震惊各大界的事，本来都以为灭魔死了，可一前年灭魔的出现打破有这种想法的人，灭魔回到魔界联合一些以前手下和兄弟，重新混起了魔界，灭魔在魔界的号召力绝对是强大的，一个从最低级的小混混到一代大魔王可不是说着笑的，在魔界不知道灭魔的人还真没几个！
　　“大哥，魔界一些老怪物都准备向我们动手！”灭魔的二弟，三眼！和灭魔一样的出身，以前是灭魔的心腹，修为不高，但计谋绝对是大师级的。
　　“嘿嘿，现在才动手，不觉的晚了点吗？动手就动手吧，”灭魔淡淡的说，他现在还真没把那些所谓的老怪物放在眼里！
　　虽然短短的三年，但银河系的江山已经算全部都换了新主人，地球人间的天使族和吸血族也开始大举进入修真界，魔界！战争也一直持续着，魔界，妖界因为逆云门的灭亡不在顾及银河系修真界的人，开始疯狂的进攻修真界，修真界势力算是最强之一的亚特下话决不会参与抗魔妖战争，很多门派都依附在亚特这边，佛界的新生人中的佼佼者和修真界中的新人全部都参与到战斗，这些战斗的人很多都是当初灭逆云门的新人，当初因为共同利益的条件下才合作的，合作后还是战争！





    第三卷 血洒峨嵋山 第六章 痴情人
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:18 本章字数:2217

　　逆天这三年中一直在空虚里面修炼，恢复着自己的伤，和极力压制着心魔，在空虚里面的三百年中逆天竟然用本体和心魔合成了一体，逆天也不知道这是好是坏，毕竟也没听说过有谁能用本体和心魔合在一体的人。
　　这段时间内小黑也来看过逆天，小黑也能变化成人型了。
　　“小黑，我们现在先去给你的母亲报下仇吧，我怕以后没机会了，”逆天站起来对着身边一个看起来很老实的汉子说，他就是小黑幻化成的人，小黑还是像以前那样神秘，逆天都这么高的修为但根本还是看不透小黑的修为！
　　“恩！好！我也让你看看凤凰王，和我的一些朋友，很久没回去看他们了，不知道他们现在这么样了，”小黑同意的说，因为他知道这可能是逆天能陪着他办他的事的最后一段时间了，先办完小黑的事可能就要忙他的事吧？当小黑听到自己的主人的门派被灭的时候，他愤怒的差点就自己杀了那些人！
　　风云星球。
　　逆天和小黑的身影出现在以前小黑的窝里面。
　　“可不可以把这些都弄进空虚里面？”小黑淡淡的说，虽然他不是很在乎，但这毕竟是他和他母亲相处过唯一的一个地方。
　　“恩，”说着逆天就快速的挥着手诀，很快把包括这快森林也全部都弄进空虚里面了。
　　“我现在已经能感觉到他的气息了，就在千里以外，”小黑回后头说，他在空虚里面修炼的十几万年也不是百修炼的，他现在的实力之强，就连空虚的仙尊都敢和小黑战斗了。
　　很快逆天和小黑的身影出现在千里外的一处巢穴处，这是一个超级大的巢穴。
　　“在里面，我们进去，”小黑说完就飞了进入，忍了这么多年，现在终于可以报仇了，逆天也跟着小黑飞了过去。
　　里面是一座豪华的宫殿群，小黑的出现打扰到这个宫殿主人的休息，一到身影快速的出现在小黑和逆天的面前。
　　比我强！这是逆天见到这个人第一印象，从这个人身上散发的气息所感觉到的。
　　“你。。你。。你是她的后代？？？”来人是一个陋着肩膀的大汉，大汉从气息上感觉到小黑肯定和那个女人有关系，他眼中没有任何表情，可他心中却很疼，他之所以杀小黑母亲，是因为小黑的母亲竟然敢不从他，最后一怒的情况下就杀了小黑母亲，到后面他也后悔过，小黑的母亲毕竟是他唯一爱的人，亲手杀了自己一直追求的女人他现在一直在愧疚。
　　“你不用管我是谁，你知道你今天必须给死就行了！”小黑冷漠的说完就冲上了，而大汉则站在那里没有动，等这天已经很久了，很快小黑充满爆发力的一拳就砸到这个大汉的身上，大汉由空中落到地下，慢慢的又站起来，眼中充满了柔情的看着小黑。
　　小黑并没有停下来，开始疯狂的攻击着他，是他杀了自己的唯一新人，自己的母亲，不管他做的对或错他绝对得给我死！！！这是小黑心中唯一的想法，就算他现在愧疚也没用了，母亲已经死了。
　　一拳拳打到这个大汉身上，大汉得倒了就在爬出来，眼中没有半点仇恨，有的只是愧疚吧，逆天看着都有点动情了，但他不会阻止小黑的，要是自己是小黑自己也会这么做的。
　　“小黑，给他个干脆好了，别折磨他了，”说着逆天把手中逆云剑给了小黑，小黑那起剑盯着已经又爬起来的大汉。
　　“你有什么想说的没有，这是你最后一次能说话的机会了！”小黑冷冰冰的看着大汉。
　　“我这辈子唯一对不起的就是小凤了，如果有来世我愿意为小凤做牛做马，我最后一个希望就是我死后希望你能原谅我！这算一种奢望吧？”大汉苦笑着摇头说，他是一个痴情男子，要是不痴情他也不会内疚千年，不会在小黑的攻击下不还手。
　　“死吧！”一剑刺穿了大汉的心口和元婴，大汉死前挂着一副很美的笑容，他以为小黑原谅他了。
　　“痴情的人，你没有原谅他吧。”逆天走出洞穴淡淡的说，大汉痴情让他动容，但他不会为了这个就救下大汉的，世界是很残忍的。
　　“知道还问？我不过让他死的安息一点，”小黑有点盲目的说，自己唯一的愿望已经实现了以后自己还要这么做？
　　“我们去那次我们去的那个山洞，我很好奇那里面到底是什么生物，这次还是你带我去，”逆天笑着说，好久没有坐在小黑身上了。
　　“靠，你能飞还让我带你？”小黑一直和外人相处，已经学会骂人了，虽然嘴里这么说，但小黑还是很快就变成了战斗摸样，小黑的现在的战斗体积比大象都要大四五倍，小黑的尾巴竟然已经有十条了，这意味着小黑的修为已经翻了很多倍了。
　　“喂，你卧下，要不我上不去啊，”逆天对着小黑说，他不过是在开个玩笑吧，这一共才几米，万米高空他都能瞬间都到了，别说这十几米的距离了。
　　“靠！有没有天理了，奶奶的，你一个修真者竟然上不去？”话虽然这么说但小黑还是很乖巧的卧了下来。
　　小黑和逆天在次来到这山洞中，不过这次他们已经没当初那种胆怯的心理了。
　　“奶奶的，原来不过是个金仙后期的生物，那次竟然打的我们都没有还手的机会，这次一定要好好教训教训他，”小黑在洞就已经发现了这个生物的修为，逆天也勉强可以感觉到这个生物是金仙左右的修为，小黑竟然一下就说出了这个怪物的修为，这说明小黑的修为比怪物高！





    第三卷 血洒峨嵋山 第七章 五爪神龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:18 本章字数:2160

　　小黑很快就带着逆天来到洞里面，又是到那个悬崖边上，刚要再向里飞的时候，一个看起来向风的家伙又来了，这次没有上次那么神秘了，因为小黑和逆天都看清了他的样子，没错！中国传说中的神龙，顶级神兽！这条神龙长大约有五百米左右，身体很细，竟然还是五爪神龙！五爪神龙代表神龙中的皇者！
　　“我草，妈的，这么又是你们！”神龙当看到这两个人的时候破口大骂说，他的一句话可把小黑和逆天给惊呆了，这是传说中的神龙吗？靠！竟然还我草？
　　“奶奶的，这条小爬虫说话很有个性啊，”小黑很感慨的对着这条所谓的‘小爬虫？’
　　逆天顿时无语了，到底谁教小黑这么说话的？小黑说话比这条龙还要嚣张，靠！再这么说他也是个超级变异神兽啊！
　　“你说什么？说我小爬虫？妈的，老子今天非阉了你！”说着这条龙就向小黑发起了攻击，不过小黑根本不把他放在眼里，一脚，‘轰’神龙强大的身体飞了出去。
　　“就会说大话的家伙，嘿嘿，”说完小黑就消失了，逆天也跟着向里面走了进入，小黑这会很狂妄，竟然骑在这条龙身上，可怜的这条神龙到现在才知道自己原来是这么渺小。
　　“恩，很好，很强大，小爬虫，看你表现挺好的，以后你就给着我混就行了，”小黑座在这条神龙身上大笑的说，而神龙选择的是沉默，奶奶的，真是龙下平阳被猫欺啊！
　　“没和你说话吗？”小黑一巴掌打到龙身上说，小黑现在已经幻化成人行了，要不还真坐不到这条龙身上。
　　可怜的还超级神兽五爪神龙，就这样被小黑欺负着，逆天也惊的下巴都掉了下来，小黑什么时候边成这样？难道的修为越高心性就越怪？
　　“妈的，气死龙爷了，你一个小猫也欺负我？奶奶的，”小黑身下的神龙一脸愤怒的说，不过说完他就后悔了，在小黑无情的揣摩下最后一句话也不敢说了。
　　“小爬虫，你为什么一直在这洞里面，里面有什么宝物？”小黑盯着座下的神龙说，神龙本是万兽之王，都会很高贵的，不过最后还是在小黑的武力的相逼下妥协了。
　　“猫大哥，这事也不能怨我啊，奶奶的，我的爷爷把我困在这里不让我出去，说我会祸害天下，说我龙品不好，奶奶的，我也想出去泡龙妹啊，可俺老子的老子布的界结很强大的，”神龙一听着就来气，滔滔不绝的向小黑述说着。
　　“以后不需叫我猫大哥了，叫我黑哥，奶奶的，我在这么说也是超级变异神兽叫小猫多难听，”小黑一副大人的样子教训着这条神龙。
　　“是！是！是黑大哥！”神龙对着在他身上的小黑说，逆天一直在他们摇头苦笑，这是神龙吗？和个流氓差不多了，一个两兽边先里面飞边聊，神龙一直在吹嘘着自己以前多么牛比，多么厉害，多么的帅，不过引来的却是小黑的拳头。
　　当逆天和小黑走到尽头的时候差不多用了十几分钟，因为一人两兽的速度都很快，所以就会就到达了尽头，走尽头竟然另外一片天地，神龙说这就是他们龙族所在的地方，不过里面已经没有龙了。
　　因为小黑拿着小爬虫的窝没什么看头的借口和逆天和神龙一起走了出去。
　　当逆天小黑走到瀑布旁边的时候，五爪神龙竟然被一股淡青色的光芒给挡了回来，五爪神龙苦笑的摇了摇头，逆天走到结界边上，结界很变态，竟然把整个洞都封锁住了，要是不破开结界五爪金龙根本就走不去这个山洞。
　　只要五爪金龙一靠近瀑布，结界就会发出淡青色的光芒把他挡住，逆天试了好久没有破掉这个结界。
　　最后逆天把这条神龙放进了空虚里面，一人三兽才算平安的走了出来。
　　“花花世界超级帅龙已经出来，世界上的龙妹等着我到来吧！！”神龙从空虚中出来对着天空到嚎着说，小黑一脸欣赏的表情看着这个所谓的超级神兽！
　　“奶奶的，困了我七万年了，老龙我终于出来了，我老子的老子还真他妈的能折腾我，”神龙大声的说，不过这句话却应来的是小黑的拳头，因为小黑的实力太强，所以这个所谓的超级神兽也只有憋屈的成为小黑名义上的坐骑了。
　　“小黑，去见见你的朋友们，和你们的朋友们告个别我们就会地球，”逆天被这个神龙整的一直在笑，逆天自己觉的要是在和这龙在一起的时候自己也可能会骂口脏话了。
　　“出发了小爬虫！主人你也座到这上面吧，挺舒服的，”小黑一脸恰意的说，可怜的神龙憋屈的一句话没说，自己成为坐骑了？好歹自己也是个万兽之王的称号啊。
　　风云星球上出现一个很奇怪的图象，一个传说中的东方神龙竟然出现在世人的眼中，而且还带着两个人，大家都很惊奇，坐在上面的两个人到底是谁？没听说过谁有这么大的神通啊！
　　有很多想要看看龙上坐的到底是谁，可神龙的速度可是快的没法说，还没追踪就已经看不到龙影了。
　　“外面的空气好新鲜啊，哦也，我终于又出来了，当龙孤单龙会想起谁？想不想找我这条帅龙在陪？龙的快乐和伤悲，只有俺老龙能体会！”神龙大声的对着天空唱着，不过唱的超级难听。
　　“靠，污染我的听觉器官，给我停，打住！！”小黑在神龙耳边大声的说，可怜的龙只能低声的嘀咕了。





    第三卷 血洒峨嵋山 第八章 凤凰王
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:21 本章字数:2135

　　龙的速度很快，很快一人两兽就来到了小黑朋友那些所谓的朋友的地方，这是一处很隐蔽的地方，要不是小黑带路他们还真来不到这里，这里的物镜好象一直在变化，神龙转的都吐白沫了，到达地点的时候神龙还在一直狂转圈！
　　“让这条小爬虫在这转会吧，我们进去，”小黑下来神龙身上对着逆天说，逆天点点头跟着小黑走进去，逆天发现这里的很多动物的修为都很强大，因为有小黑和神龙一起在头开路所以也没有动物来找他们一人两兽的事。
　　可怜的神龙一直边走边吐，很快一人两兽的眼前的景色就变了，变成了一片火海，到处都是火，逆天不打防护罩都觉的有点热，神龙和小黑到一点感觉也没有，当他们走到火海中央的时候，看到一个副让小黑身边神龙留口水的图片，小黑眼睛也开始发起了春，不过逆天到点感觉也没有。
　　因为火海中年是一个暗金色的凤凰和一条四抓银白色的龙，凤凰不是很大，高有五六米，长差不多就八九米吧，不这条银白色的龙却不算小，二百多米长的身体，高有三米多，一凤一龙正在在洗澡，让小黑和神龙很以外的看见了，这个凤凰可能就是小黑的心上人吧？这个银白色的龙可能在龙的眼中很漂亮，看看神龙的表情就知道，口水大片大片的流着，眼睛死死的盯着银白色的龙。
　　“啊！”“啊！”龙和凤凰两声尖叫就消失了，可能过了两分钟这一龙和一个凤凰又出现在逆天的眼前，这会他们已经幻化成人型了，两个超级漂亮的少年出现在逆天的眼中，一个头发是暗金色的，一个是银白色的头发。
　　“小黑啊，你来也不通知我，还敢偷看我洗澡！混蛋！”暗金色头发的少女对着这会还在思春的小黑说。
　　“这个。。着个。。咳。。小爬虫解释一下！”小黑实在想不出有什么可以解释的，当然就要重要任务叫给他所谓的小弟‘小爬虫’了。
　　“误会，绝对是误会，意外绝对是意外，仙子姐姐你张的这么漂亮肯定不会计较这些小事的，我们老大对你可是一片苦心，天天想你想的茶不思，饭不想，我可以对我老子的老子发誓！”神龙一脸感慨的表情说，老子的老子？奶奶的，我天天对他发誓了也不在乎多发几个了。
　　暗金头发的少女最后在神龙的诉说下已经不在生气了，脸都变的红扑扑的。
　　“小黑，你这么也不介绍下你的朋友啊，”暗金色头发的少女笑咪咪的对着小黑说，小黑混身打了个哆嗦，怎么这么这么温柔？她转性了？
　　“这是我主人逆天真人，所我身边的就是我的第一个小弟名字叫‘小爬虫’”小黑一副正儿八经的说。
　　“靠，小猫，以后我叫小爬虫了，我要改名字，这么也要老爬虫啊！”神龙一脸愤怒的看着小黑说，结果引来的是一拳被打飞了十几米。
　　逆天他们在这停留了三天，三天内老爬虫一直在勾引银色的龙，银色龙好象对老爬虫很感兴趣，天天和老爬虫打闹，本来老爬虫拿着让让美女的话和银龙打的时候一直在让美女，可结果是银龙打的老爬虫屁股尿流！
　　小黑和小凤两个人却不一样了，动不动就打起来了，好象谁也打不过谁，凤凰王的修为和小黑的修为差不多，超级神兽和五爪神龙老爬虫一个等级的，所以她对上小黑也不会差太说，到现在逆天才知道原来凤凰王其实凤凰王并不是他眼中那个温柔的凤凰，比老爬虫还要能说脏话，老爬虫都甘拜下风。
　　“白妹妹，老龙我要走了，你也跟老龙我走吧，”这天逆天准备离开这里，老爬虫一脸可怜兮兮的对着银色的小白龙说。
　　“龙哥，不是我不想跟你走，是我还要陪小凤妹妹，龙哥走好，”银色的龙说，这会某虫心里已经高兴的要死了，奶奶的，你跟我走？奶奶老子才不愿意呢，一个小猫欺负就罢了，在让一条母龙欺负以后我还有脸见人吗？老爬虫心里得意的想着。
　　“好的，龙妹妹，我会想你的，那我们真的要走了啊，”老爬虫在银白色的身边说，而这会逆天则在一旁，苦笑着看着他们这几个动物，给逆天的感觉他们就像要生离死别一样。
　　“小黑，好了吗？我们可以走吧？”逆天对着还在和凤凰王低声说话的小黑说。
　　“好了，我们走，”小黑拉着凤凰王的手说。
　　“这是？难道她要和我们一起走吗？”逆天疑惑的看着小黑拉着的凤凰王。
　　“老娘我已经决定了，以后跟着俺黑哥闯天下，”凤凰王一脸大义禀然的说，像似做了什么天大的决定一样。
　　“哦，龙哥，我们能在一起了，呵呵，我们一起走，”银白色的龙对着站在她身边已经晕过的老爬虫说。
　　因为逆天觉的这么多神兽在一起肯定会吸引大量人的注意，所以逆天就直接把他们全都放进了空虚里面，逆天孰知因为这四个渣的进去给空虚里面的妖怪带来了多大的‘灾难’。
　　逆天一个瞬移着就到传送阵上，逆天很快就回到地球上，这次他要报仇！！灭门之仇！还有一件事就是救下师傅，这是逆天现在的唯一两个目标，修真界，魔界，妖界，佛界，吸血族，天使族，还有一个神秘的组织，先从那个下手呢？都别急我将回一个一个的消灭掉你们！先从地球下手吧，第一个目标吸血族和天使族！





    第三卷 血洒峨嵋山 第九章 狂扫地球西方修炼界
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:21 本章字数:2198

　　逆天用神识查的时候，发现中国竟然也有很多吸血族和天使族的人，其实逆天不知道，这三年中吸血族已经打出了地球，冲进了各界，势力也猛涨，天使比起吸血族就差了点，因为天使族没有像吸血族一样的族长，一个不死不灭体！
　　“哈哈，你还想跑，愚蠢的东方修真者，你们的死亡的日子已经到了，现在已经是我们吸血鬼的天下了！”十几个个眼睛赤红头发散乱的吸血鬼围攻着一个修真者，因为西方的吸血族和天使族越来越强大，西方的也满足不了他们强大的野心了，低级的吸血族开始在全球范围内疯狂的扩张，而高级吸血族已经进入了各界，因为银河系修真界中的大门派大部分都不在地球，以前因为有逆云门在所以没有人敢来地球上撒野，但逆云门被灭给了这些西方修炼者很多发展的空间，地球上的一些修真小门派根本对付不了这么多吸血族成员和天使族成员，而且恶魔成员也蠢蠢欲动，所以地球上的修真者根本抵挡不住这么多外来人员，而且这些西方修炼者也开始向地球修真者下起杀手了。
　　这十几个吸血族人员正在得意的时候，眼前突然出现一条模糊的身影，模糊的人影轻轻的挥了挥手，这些低级的吸血族成员都感觉心脏一跳，眼睛一花就什么也不知道。
　　瞬间这些低级吸血族族成员就都死了，而且很多吸血鬼这么死的都不知道，修真者只感觉自己眼一花眼前的这十几个人就死了，而且在看的时候一个人影也没看见。
　　“难道我眼花了？可怎么这十几个吸血鬼突然死了呢？”修真者揉揉自己的眼睛说。
　　“五修你们五人在叫上几个人，让小黑他们也都去帮你吧，在这个球星全范围内给我杀吸血族的成员和天使族的成员，包括恶魔，只要是西方修炼者就杀！！”逆天对着身边的五修五人说。
　　西雷特梵蒂冈教皇，受地球很多凡人的敬仰，渡劫前期修为，在地球西方上绝对是强大的存在，这会西雷特正在和吸血族的一个核心人员座在一个超级豪华大厅内。
　　“我们族长说，占领东方修炼界后，我们吸血鬼只占中国各大仙山就行了，其余的地方你们和天使族顺便，”一个穿着燕尾服的中年人笑咪咪的看着眼前的老人说，老人就是西雷特！
　　“你们族长太过分了吧？谁不知道中国仙山是东方最好的修炼场所，你们竟然狮子大开口，把中国全部大的仙山都要了？”老人皱着眉头说。
　　“我们族长还说过，要是你们不同意，我们可以单干，以我们吸血鬼的实力占领中国的修炼界还不容易？”中年人根本就无视老人的眼神，现在吸血鬼族已经是西方绝对霸主了。
　　“你。。。你”“哇哈哈，终于找到几个厉害的小娃娃了，奶奶的，这次老爬虫我出手，”突然出现的声音使整个房间安静了，一会就走来四个人，两男两女。
　　“嘿嘿，终于找到两个修为差不多的小娃娃了，这次老爬虫我要出手，”一个穿着一身金黄色道服装看起来很深沉的男子大大咧咧的说。
　　“你们是谁？？你们来这里干什么？”西雷特和这个穿燕尾服的中年人心里都一惊，四个人突然出现在他们眼前，他们的神识惊人没发现。
　　“哇哈哈，你们看老爬虫我这么打他们，”说着这个穿着金黄色道服的人就消失在了空中。
　　再次出现就已经到了西雷特他们眼前的，西雷特想跑的，可发现自己竟然不能动了，就连旁边的穿燕尾服服装的人也站在那里不能动了。
　　一拳打到西雷特身上，拳头穿透了西雷特的胸口，把西雷特修炼多年的结晶给拿了出来，另一拳打到穿燕尾服的人身上，也把穿燕尾服修炼多年的结晶给拿了下来。
　　“哇哈哈，这东西能当点心吃，哈哈，你们要不要吃呢？”穿金黄色道服的男子笑嘻嘻的拿着手中两个结晶说。
　　一天内，地球全范围内，所有有修为的西方高级修炼者全部死亡，除中国的修真界和修魔界外全部消失，就一连一直在地球上称雄的吸血族和天使族的高级人员也大量死亡，虽然吸血族和天使族的目光已经看向了银河系各界，但在地球留下的成员也有厉害的人，不过吸血族的族长却早已经不在地球了，这些西方高级修炼者就像人间蒸发了一样，然而还有一个爆炸性的消息在地球传开了，两条神龙和一只凤凰还有个小猫出现在人类的视线内，经常出现在人群众多的地方，还拿着神兽的幌子骗吃骗喝，还有很多人都要排着队观看他们，当然还有一些修炼者准备收服这四兽，结果引来的是被暴打一顿，那些想要收服这四兽的修真者到后来才知道自己是多么的渺小。
　　很快地球上的事情传开了，地球上除东方修炼者外其余的的西方的高级修炼者全部死亡！超级神兽五爪神龙的出现，神兽凤凰的出现，神兽神龙的出现，不明生物的出现！一条条信息打击着一些老不死的心，本来一些老不死的早就看淡一些了，可一个神兽的诱惑可是很大的，而且同时出现四个！以前银河系只出现过一条东方神龙和一个凤凰，那已经是几十万年前的时候，可现在竟然一下同时出现了四个！绝对是个震惊的消息，就算那个不明生物不是神兽，也是同时出现了三个！绝对是修真界出现神兽最多的一次，而且还有一个超级神兽！
　　PS:千世缘，伤已深，情已逝？
　　忘心情，爱已定，缘难尽？
　　推荐一本女频作品，书名《遗心缘》书号173096。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 血洒峨嵋山 第十章 破阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:23 本章字数:2336

　　逆天第二天就离开了地球，他的出现银河系各大势力还不知道，也有人猜想这次可能是逆天干的，但很多人不相信，就算在厉害，也不可能一天杀死五六万的高级西方修炼者吧，还要一个一个的去找，就算一直瞬移也不可能能一天杀死五六万人吧，有这个想法的话很快就被否定了。
　　逆天这次的目标是，天飞儿！天飞儿现在已经投靠修真界的最新崛起的新人之一，因为这是上界的命令，所以天飞儿也只有这么做了，不止天飞儿，很多上界有门派的银河系门派都投靠了这个新人，这都是上界的命令，他们是不能违背，不过这些事情逆天还不知道。
　　“你们都进入空虚里面吧，地球到天蓝星没有传送镇，一会我施展大挪移，”逆天站在一片荒芜的大地上说，这会已经到地球边缘了，而四兽则站在逆天身边。
　　“好吧，一会到天蓝星你得把我们都放出来啊，”凤凰王嘀咕的说，她还是很喜欢外面的环境的，其余几三兽也跟着起哄说，不过最后他们还是都无奈的进入了空虚里面。
　　逆天心念一动，身影瞬间消失在空中。
　　再次出现就已经到天蓝星了。
　　现在大挪移已经很容易了，不知道带一个人会这么样？逆天摇头笑笑了，打消了这样疯狂的想法。
　　逆天把空虚里面的四兽放了出来。
　　天蓝星是天飞儿现在的住处，虽然他已经投靠了别人，但他的地位还是有的，天蓝星是个很发达的城市，里面的建筑有古代有现代的，人也是，古代和现代的结合，逆天和四兽突然出现在这座星球上最大的城池的上空引来了不少人的注意。
　　逆天的神识很快布满了整个城池，不过当他神识伸展到一个地方的时候，竟然被布的阵法挡住了他神识搜索，逆天心里很惊讶，这到底是怎么样的一个阵法呢？竟然能挡住自己神识的探索。
　　三个多小时逆天的神识把整个天蓝星都搜查了一遍竟然没有发现天飞儿。
　　难道天飞儿没在这颗星球上？对，在结界里面。
　　“我发现了一处很可疑的地方，走我们去看看”逆天的低声说了一句就消失在了空中。
　　四兽的速度也不是吹的，瞬间就跟上了逆天。
　　四兽和逆天再次出现就出现在了这个阵法边缘，逆天也算是个布阵中的高手。
　　当逆天看到这个结界的时候，眉头微微一皱，这样的阵法逆天还真没见过。
　　“你们进入空虚里面吧，我来破这个阵法，”逆天把四兽收到空虚里面就走进了大阵内。
　　逆天刚进去突然大片的白色真火向他袭来，逆天皱了皱眉头，这难道是幻想？
　　没有给逆天考虑的机会，大量白色真火已经到了逆天身边，逆天双手慢慢挥着法诀挡住这些白色真火。
　　这些白色真火很厉害，就连一般渡劫期修为的修炼者也挡不住，不过逆天并没把这些白色真火放在眼里。
　　慢慢的白色真火变成了蓝色真火，这次逆天就不敢大意了，蓝色真火是仙人才能发出的真火，连一般大乘期的人也当不住这些蓝色真火。
　　突然一道真火打到逆天身上，逆天在空中突然停了下来。
　　“原来这样啊，一切都是幻想，我还想到底是谁能布置出这样的大阵，连蓝色真火都用上了，原来不过是幻想罢了，看我这么破你”逆天笑着说。
　　逆天双手合十，嘴里念着法诀，“给我破”突然以逆天为中心，开始了疯狂的大爆炸，阵法的颜色也开始慢慢的变淡，“破！！！”逆天再一次的大声说，大阵微微的颤抖了下，最终逆天还是没有把这个大阵破掉。
　　这怎么会这样？应该破了吧？为什么刚有破的时候又恢复了呢？逆天心里非常震惊，这绝对是他出道以来见过最难破的阵法了。
　　突然逆天眼前的景色一变，出现再逆天眼前的景象是一片无尽的大海。
　　逆天快速的飞到空中，看着眼下的大海，大海中有蛟龙，有各种海中生物，都敌视的看着逆天。
　　突然一个长百米的蛟龙冲向逆天，一时间空中大海中无尽的蛟龙都向逆天冲去。
　　逆天皱着眉头，这到底这么一会事？是幻想吗？
　　蛟龙一尾巴甩到逆天身上，逆天感觉自己布的防护罩突然一颤，这不是幻想！
　　逆天快速的反映过来，手下也不留情，开始疯狂的杀着蛟龙，杀了五六个小时总算杀完了。
　　不过逆天还没缓过气的时候，天空就出现了大片的西方巨龙，向逆天这边杀了过来。
　　整整一个月的时间逆天一直在漫无至尽的大战着各中生物，这些生物好像死不完似的。
　　“给我死！！！”逆天大声的喊着说，逆天真的怒了，以逆天为中心，方圆百里全部发生了巨大的爆炸，逆天方圆百里内的低级生物全部死了。
　　突然图面在换，出现在逆天眼前的景象是无尽的沙漠。
　　整整个一年内，逆天被困了整整一年了，逆天已经慢慢放弃先了解这个大阵在破的想法。
　　布这个阵的人实在是太强大了，看来也只有强行破阵了，自己根本摸不透这个阵，出了强行破阵外没别的办法了。
　　逆天握着手中的逆云剑，“天地共存—毁灭！！！”逆天发出一道长千米的剑气砍到大阵上。
　　不过大阵还是和原来一样，等快要破的时候就自己恢复过来了。
　　突然逆天身后出了几十个人，这都是空虚各界中修为最强的人。
　　“你们别问，一会全部都用最强一击攻击这个大阵，我到要看看能不能破掉你，”逆天对着身后的几十个人说。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 血洒峨嵋山 第十一章 神秘的黑洞
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:23 本章字数:2357

　　逆天和身后的几十个人同时运功，同时出手，几十个人共同发出的攻击威力之大，根本无法比喻，天空都变色了，地面狂风巨起，最终几十人同时发起的最强一击打到了大阵上。
　　‘轰’一声超级巨响，大阵最后终于抵挡不住被破开了。
　　这个大阵实在是太变态了，就连仙人也破不掉吧，几十个人同时攻击的威力绝对比几十个金仙后期修为的仙人发出的威力还要大很多。
　　布这个阵的人到底是谁？
　　逆天等把大阵破后把这几十个人全部又送回了空虚里面。
　　逆天转过头看向大阵破后的景象。
　　大阵破后出现在逆天眼前的景象，让逆天心神一震。
　　整个天空都是暗黑色，地面都是沙子，漫地骷髅头像，离逆天不远处有一个直径百米的黑洞，慢慢的转着。
　　“这是？”逆天心里想着这到底是这么一会事，用神识探查着那个黑洞，很快他看到黑洞里面的情形。
　　黑洞边缘是无尽的虚空，没有任何生物，逆天的神识快速的向里面搜索，大约过了十几个小时，逆天才发现人影。
　　逆天看到都是像鬼魂一样的生物，修为都在元婴期左右，这个世界之大，逆天根本无法想像，最后无奈的把神识退出了这个世界里面。
　　当逆天打算退出去的生活，突然一道身影吸引了他的注意，一个穿着暗红色衣服的人，看起来很年轻，竟然是匪远？这怎么可能？？？
　　逆天心里很是震惊，这到底是这样的一个世界呢？匪远明明已经飞升失败的人为什么会出现在这里？
　　突然黑洞中出现一道人影，一个看起来很温顺的小女孩，她眼睛很大，穿着一身灰色的衣服，扎着马尾辨，眨着两个可爱的眼睛看着逆天。
　　“谢谢您帮助我们破了这个大阵，”女孩笑着说，看起来很友善，逆天可不这么想，因为他发现这个女孩的修为比他还高，但高不了多少。
　　“不用，我也是无意破的，这个大阵到底是干什么用的？”逆天对女孩说。
　　“这阵是为了封印我界而建的，听当时前辈说当初一个很厉害仙人布置的。”女孩眼中有点悲伤的说。
　　“封印你界？黑洞里面到底是这么样的一个世界？”逆天一脸疑惑的问，他还真没想到黑洞里面到底是什么界。
　　“这个你以后就知道了，为了感谢你的大恩，把这个‘冥心戒’给你，带上这个戒子只要你心念一动你就会出现在我们的世界里。
　　说完女孩的身影就消失了，逆天手中多出了一个灰色的戒子，而那个黑洞也慢慢的消失了。
　　逆天笑了笑看看这个戒子，想了想最终还是带上了。
　　当逆天把戒子带到手上的时候，突然天空一道灰色的光芒罩到逆天身上。
　　这时的逆天感觉浑身舒服，他赶紧盘腿坐下开始吸收这些灰色光芒的能量。
　　灰色的光芒慢慢的进入逆天元婴之处。
　　逆天的元婴边缘慢慢的加上了一层灰色的颜色，本来已经膨胀无比的元婴开始慢慢的平静下来，慢慢的缩小，逆云剑也开始在旁边运转起来。
　　三个月内，逆天一直沉入在这种美妙的感觉中，灰色的光芒在这三个月内也都进入了逆天的元婴里面。
　　逆天的元婴现在已经变的和手掌一样大小，比原来整整缩小了两倍多，逆天也不知道这到底是这么会事，而逆云剑中间上也有灰色的颜色，成三种颜色组成了。
　　逆天笑了笑站起来，没想到没找到天飞儿竟然找到一个被封印的不知道什么界，逆天摇头笑了笑就消失在空中。
　　逆天经过两个多月打听，终于知道天飞儿现在所在的地方，竟然还在天蓝星，可自己的神识这么没发现呢？
　　这两个也内四兽耐不住寂寞还是从空虚里面走了出来。
　　“竟然在天蓝星的最南边，难怪我查不到，本来以为那里没人居住，就没查，没想到竟然在那里，走了，”说着逆天就带着四兽消失在了空中。
　　逆天和四兽再次出现的地方就天蓝星最南方的一座宫殿前，这便是天飞儿的所在处了。
　　逆天的神识很快布遍了整个宫殿，里面惊人有十几个仙人！？而且逆天发现这里居住的人很多，还有一个超级大城市，看来自己真的是太大意了，本来以为最南方应该没人居住的，没想到竟然居住着这么多人，有百万多了。
　　仙人！？逆天心里微微惊讶，不过瞬间就恢复平静了，毕竟无极门在仙界还是有势力的，派几个仙人下凡也不是没可能的。
　　“天飞儿，今天是来取你的命来了，”逆天的身影瞬间响彻整个宫殿。
　　正在屋内的天飞儿瞬间就听出这是逆天，微微皱了下眉头不过很快就平静了。
　　“这才像逆天嘛，如果有仇不报就不像传说中的逆天了，”自言自语说了一声天飞儿传讯给几个自己的心腹一起飞到了空中
　　这些他的心腹都是上界派来保护他的人，都是仙人！
　　很快天飞儿带头的十几个就出现了逆天面前，这十几个人中修为最低的就是天仙修为！绝对是浩大的阵势！
　　“没想到你这么快就找来了，本来还以为你会在停段时间来的，还带着四个宠物？两个小虫，还有个小鸟？还有个小猫？这是什么意思？”天飞一脸笑容的说，心里却不这么想，他这么会不知道这四兽就是传说中的四神兽呢？不过是嘴上占占便宜罢了，不过四兽可不这么想，这样的称呼绝对是对他们的侮辱，四兽都死死的盯着天飞儿!
　　PS:推荐兄弟一本好书，绝对精彩，书名:异界之邪恶花盗书号:174245
　　点击察看图片链接：





    第三卷 血洒峨嵋山 第十二章 四神兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:24 本章字数:2364

　　“奶奶的，你他妈的#￥#%…………%#￥……—%—#￥%……￥！说老子爬虫也就算了，竟然敢说我老婆爬虫，我%……#%…#%…%…￥##￥%…￥%”说着老爬虫五爪神龙就准备上去拼命。
　　“小鸟?我是小鸟?混蛋，给我回来，教训他也论不到你，看老娘这么打这小P孩，”凤凰王一巴掌把老爬虫给打了回来。
　　可怜的老爬虫巨大的身体和大地来了亲密的接触。
　　这四兽一个比个狂妄，可怜的天飞儿竟然说他们是小动物，小动物是小动物吧，竟然还是凤凰王是小鸟?神龙是爬虫?小黑是小猫猫?
　　凤凰王快速的向天飞儿那边飞去，而天飞儿身边的那么仙人都想当住凤凰王。
　　可凤凰王是什么样的修为？和小黑一个等级能差到那里去吗？
　　凤凰王打他们都懒的变成战斗形态，直接用人型，一挥手凤凰王身边就成了火海，虽然凤凰王现在的三昧真火的威力还不是很强，但对付天飞儿他们足够了。
　　那些地下的修为底的人可就遭殃了，一个个的头发卷着，脸都是黑色的，在底墒打滚。
　　天仙修为也不吹的在加上穿着的战衣，还是可以抵挡的住三昧真火的，不过他们并不好受，因为凤凰王并不是只靠火的，她的近身战斗也是很强的，能和小黑这样变态的人打个差不多人，近身战斗能差到那里去吗？
　　“老爬虫我去帮忙，”说完一条长几百米的巨龙就出现在空中，一身金黄色，快速的冲进战场。
　　“我神龙摆尾！”一尾巴把五六个人甩到了地下。
　　因为龙的体积巨大所以他遭受的攻击也特多，虽然对神龙遭不成重伤，但一直被别人打他心也憋屈啊，本来想表现表现的自己本体的厉害，最后憋屈的神龙还是变幻成了人型。
　　天飞儿在和凤凰王战斗的热火朝天，而老爬虫神龙正和这些上界派下来保护天飞儿的人战斗，边打边骂，敌人又惊又怒，惊的是自己竟然能和传说的神龙战斗，怒的是这条神龙乃个渣滓龙，动不动就是脏话，一句比句恶毒。
　　“我他#%……%%……%￥%￥￥%￥%￥%”这会神龙竟然骂人骂的唱了起来，骂人骂出了个歌调，绝对是前无古人后无来者！
　　“这老爬虫真的皮痒了，竟然骂人竟然也能用唱的？有长进！”小黑站在逆天身边一脸严肃的表情说。
　　“我去帮帮龙哥！”说着银龙也进入了战斗，老爬虫一个人对付他们还真有点吃力，银龙的加入似的老爬虫更加猖狂了，连唱带骂的。
　　天飞儿的实力现在已经算是很强了，他师祖为了天飞儿，把自己的功力全部都给了天飞儿，天飞经过这千年的修炼已经把他师祖给的功力全部吸收了，而且还在他师租给他的基础了增长了很多，现在差不多就七劫散仙的实力，金仙后期！
　　不过天飞儿对上凤凰王还是会九死一生的，毕竟差距太大，凤凰王好象在玩天飞儿一样，明明能打死他，但每次都不打死他，每次都把他打成重伤，可怜的天飞儿只有起来在战，不过起来后的命运就是爬下，爬下在起来，又是爬下！
　　两条神龙这边的战争也已经快结束了，只要有一个人死亡后出来的元婴都会这两条龙分掉吃了，吓的下方的修为底的修真者一直在打哆嗦，很快十几个人中有九个人的元婴被两条龙吃了，剩余的人都胆怯的看着眼前的这两条所谓的‘爬虫’。
　　“你不要过来，你在过来我自爆！！！”老爬虫正准备向令一个目标走的时候，那个人胆怯的对着老爬虫，天仙的修为已经被老爬虫两个人的行为给吓住了！
　　“奶奶的，你自爆和我有什么关系吗？#￥%￥%#￥%#”老爬虫一脸委屈的对着这个天仙说。
　　剩下的七个天仙围在一起，而两条龙则在他们旁边，可怜的天仙修为高手，竟然别两个卑鄙无耻的龙困在那里不敢动。
　　突然一个受不了！自爆！天仙的修为自爆那可怕的威力可不说着笑的，一声惊天的爆炸声使得方圆百里之内全部化成了废渣，逆天被强大的余波硬生生的逼退千米，小黑也一样。
　　而场地内的两条龙可不好受了，被硬生生的炸飞了几千米才停下来掉下地下，凤凰王和天飞儿都受到波及，不过地上只能看见凤凰王，难道天飞儿跑了？还是死了？
　　这个城市内的人更可怜，死的不知道这么死的，只听见一声爆炸声后就死亡了，死伤人的绝对超过了十万！！！！天仙修为自爆绝对不是一般人可以想象的。
　　地面上瓦片下面，露出来个龙头，“奶奶的，这简直就是人型原子弹！差点吧老龙给送上西天！”老爬虫一脸憋屈的说，他本来以为自爆不过像个小炸弹一样，谁知道这么变态？要不是修为高可能现在已经成了渣了！
　　逆天用神识突然找不到天飞儿，“天飞儿跑了，”逆天淡淡的说，但四兽都能听出他的愤怒，老爬虫一脸委屈的看着小黑，一副这不是我的错的表情。
　　“我们走吧，”逆天说完身影就消失不见了，四兽也跟可上去，两条龙和一个凤凰可以说这一战就成名了，修真界传的他们多么多么的伟大，多么多么的厉害，多么多么的高贵………………反正越传越离谱。
　　逆天的出现又给银河系增加了一些猜测，逆天身边四兽也开始传到银河系的每个角落，地球事件也被大家肯定是逆天所做的，有很多势力都开始注意逆天的行踪了，毕竟这个老不死的要和你拼命可不说着玩的，能称霸银河系千年的人会是个有仇不报的吗？
　　“前辈出现了，下我命令，赶紧追查逆天前辈行踪！”亚特在一个超级大的厅内对着身边的一个人。
　　“师伯祖又出现，而且我师祖好象也出来了，参加过灭逆云门的人都等着死吧！”杉比站在亚特身边狠狠的说。





    第三卷 血洒峨嵋山 第十三章 乱世，乱世啊！
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:24 本章字数:2160

　　中国蜀山颠峰，上面站着一个看起来很清秀的老人，眼睛看着地出的世界。
　　“乱吧，乱吧，天下大乱已到！群魔飞舞，都因你起！”老人低着头轻声说，眼中却很平静，两眼尽是清浊！
　　“老朋友啊，什么时候你才能在回来，明明已经站在最高峰了你却又重头来过呢？花而明明已凋谢，为何你心依然如故？为世人祈祷你不要入魔！”老人的声音如梦幻般，身体也瞬间解体消失在空中。
　　当逆天的走出天蓝星后，就带着四兽开始了他们的屠杀之旅！一天内屠杀了天飞儿门下七千弟子！不过都是一些修为底的。
　　“奶奶的，太痛快了，太过瘾了，哇哈哈，老龙我还没有这么威风过，那些小娃娃太好吃了，”这是一个很大的星球，逆天他们五人正在做在一座酒楼内，老爬虫一脸夸张的表情说着，他说的那么小娃娃就是指的元婴！
　　这是一个凡人的世界，时不时的才会有一个修真者出现，本来逆天想把他们都放进空虚里面的，因为一般的战斗是用不到他们的，结果四兽以：里面的那些小娃娃都太差，没什么好玩的，这样的借口拒绝进入空虚里面，就连一直很乖的小黑都一脸不愿意进去的表情，最后逆天还是放弃了这样的想法。
　　“老爬虫啊，你别在那一直说了，我听着烦啊，”凤凰王瞪着她大大的眼睛对着老爬虫说，结果老爬虫打了个哆嗦就低下头不在说话了。
　　“大家，我给你们说，前天逆天真人可是一个人带着四个神兽把天飞儿真人打屁股尿流，我当时就在那看，你们不知道，四个神兽可厉害了，都各各长几万米，高几千米，”一个拿着扇子的有点书生摸样的男子说。
　　“这个可是真的啊，我也知道，什么才长几万米，都几百万米呢，这你就不知道了，你离的远看了，所以看着不是太大，我就他们身边！”
　　………………………………
　　四兽一个个挺着身体都骄傲了快不行了，逆天则一脸郁闷的看着这些所谓的在场观看过的人，在场观看的人还有活的呢吗？
　　逆天这次来是拜访一个老朋友，算是老前辈，辈分有多高逆天也不知道，只知道自己师傅见了他还得叫声前辈，就在这座星球上，他要调查开到底都是有谁参加过灭逆云门战争，虽然他知道些，但这些知道肯定不是全部的。
　　逆天和四兽来到飞到一处没有人烟的地方，当又飞了几千米后，景象就变了，这里有一个高万米的瀑布，岸边有一座凉台和一个草屋，房屋周围还种了很多花花草草。
　　“靠，这地方住起来挺舒服的，奶奶的，快比上俺们老龙们住的地方了，”老爬虫一脸感慨的看着眼前的景象，眼前的景象真的很美，有种和这个不是一体的感觉，太美了！
　　凉台内站着一个看起来很有书生气的中年男子，看起来差不多有三十几岁，脸上充满了安详，看起来很有气质，怀中报着一个看起来很可爱的小狗一样的动物。
　　“前辈！”逆天尊敬的对着这个中年人说，逆天根本不知道这个中年人的任何信息，他师傅到知道些，不过不让逆天问，男子闭着的眼睛慢慢的睁开，而他怀中的猫却瞪着眼睛看着逆天身边四个‘人’，这四个‘人’当然就是四兽所幻化的了。
　　“小天，你来了，呵呵，四千年没来过了吧？自从她当初走后你就没在来过吧？”中年的声音有好听，听起来很细。
　　“是的！”逆天眼睛看着远方说，自从她走后自己就没在来过了，她在自己心中实在是太重要。
　　“呵呵，来别站着，座下，喝点茶，”中年人一脸笑意的看着逆天他们说，这个中年人竟然直接无视这四个神兽，不过当看到小黑的时候有点惊异，不过马上就平静了。
　　凉亭内的座椅可不是一般的东西，都是修真界的至宝所做而成，能提神的功能，杯子和壶都是修真界的至宝所做而成，逆天也见怪不怪了。
　　“小不点，你去陪他们四人吧，闷了你几千年了，去和他们玩一会吧，”中年人对着他怀中的猫说。
　　四兽根本就无视这个小家伙，猫愤怒的看着他们四兽，对着老爬虫做出中爪，鄙视的意思。
　　“你个小爬虫，你不服吗？我们去那边，”猫指了指瀑布后面的一个山坡说，结果四兽和小猫就都去那里了。
　　逆天和老人两个人谁也没说话，老人一直在慢慢的拼茶，逆天也一样，逆天的修养在修真界可是数一数二的，也算是个茶中高手吧。
　　“淡而苦，苦中带涩，好茶！”逆天细细的品着茶说，他每次来到老人这都有一种全身心放松的感觉。
　　“说的好，这次来找我有什么事？”中年淡笑着说，如果论修养，逆天在他眼中不过算个还没出师的小学员。
　　“都是谁参加过灭逆云门的战争，背后的黑手有几个?”逆天淡淡的说，脸上没有任何感情。
　　“很多，多的数不清，你不用仔细查了，到时候你自己会知道，背后黑手你现在知道了也没用，你还没有能力去和他们叫劲，你不知道为好!”中年人对着逆天说，逆天从心底里佩服这个中年人，世间仿佛没有任何事能瞒过他的眼睛一样。
　　PS:今天貌似是情人节，祝大家情人节快乐......觉的好就收藏下俺的书，这是对俺最大的支持了......





    第三卷 血洒峨嵋山 第十四章 围杀灭魔
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:25 本章字数:2154

　　“天下乱世，霸者齐出！天才遇天才，魔鬼遇魔鬼，乱世啊！乱世！”中年人喝着手中的差说，逆天是他唯一看不透命运的人，命运可以随时改变的人！
　　“我意淡出天下，天下却逼我！霸者？天才？魔鬼？在乱世是不显的，这次银河系真的要大乱吗？乱的原点出现在哪？”逆天眼睛有点迷茫的看着远方说。
　　“原点在上面和眼前，两者皆算原点！”中年人笑着对着逆天说。
　　“还可以挽救吗？”逆天一脸疑惑的说，上面代表的肯定是上界了，可眼前，难道代表自己？
　　“可以，只要你放弃报仇，大乱可能会缩小，不过战争还是不会避免的，”中年人说。
　　都是上界惹的祸啊，各界天才同时出现这难道是巧合？就算再有资质天才，没有经过世间的洗礼也算不上天才，而没有对手的出现也不会磨练出天才的潜质，天才们需要的是新的舞台就要将以前的霸者赶下舞台，而逆天你逆云门别灭的原因就在于这点，中年人心中想着，却没说出来。
　　“放弃？你知道我是不会放弃的，几十万的弟子啊！！！他们好狠的心，就算上界的人插手我也不会放弃的，”逆天表情看起来很放的开，可其实他一想到自己的一些门中弟子他的心就疼！
　　突然瀑布那边传来声声震响，一会一个龙影被打飞到空中一会一个超级巨大的狗被打飞到空中，一会传来的声音更大了，地动山摇的！
　　“这几个小动物还真可以，呵呵，可怜的小狗狗在被群殴，呵呵。那个黑色的生物是什么类型的生物？”中年人一脸笑意的看着那边的情形说。
　　逆天的神识也看到那变的情形了，那个巨大的狗就是中年人怀中的那个狗的变身，不过这可惨了，竟然被小黑他们四兽围着打，可怜的狗虽然实力很强横可在小黑四兽的联合下还是被打的没有还手之力。
　　“奶奶的，我叫你牛！你他奶奶再牛啊，不很牛吗？敢说我们都是小动物？老龙我今天要好好教训你，”四兽一个比一个骂的厉害…………
　　“我也不知道，前辈没见过他这样的生物吗？”逆天一脸感慨的说，小黑到底是什么类型的生物他还真的不知道。
　　“呵呵，我又不是神，我不知道当然很正常了，”中年人淡淡的说。
　　而四兽这边的战斗已经结束了。
　　四兽得意的站在地上那个打的已经不成样的狗身边，可怜的狗好歹也是个神兽而且修为比老爬虫还高，不过在四兽的围殴下还是躺下了。
　　“念在你这个小猫刚才表现不错，我们决定了，以后我们四个人收你为小弟，咳。。。还有，你以后见到我们就要叫大哥听到了没有？”老爬虫对着躺在地上已经快奄奄一息的猫说。
　　银河系风源星上一个超级巨大的黑洞，宽几千米，黑洞缓缓的运转着，黑洞外围被一个超级大阵困住，不过可以看出这个大阵已经快到枯竭的时候了，颜色忽暗忽明。
　　这个黑洞里面就是魔界的所在地，风源星就是修真界和魔界连接的唯一地方，因为大阵威力已经越来越小，所以现在修真界已经出现了很多修魔者。
　　魔界面积巨大，是地球的几万倍，魔界又一个超级大星球组成，整个魔界就一个星球，而魔界绝对是战斗的代言词，魔界的人随时都有可能发现战斗，只要有实力干什么事也没人管你，有实力在魔界才是最好的保障。
　　魔界最西方，一座看起来很沧桑的宫殿上写着五个大字—天灭修罗俯！
　　五个大字呈金黄色，这边是灭魔在魔界所在的地方！
　　灭魔经过这三年的努力已经快恢复到以前的辉煌了，灭魔的号召力之强绝对令很多魔界老大汗颜。
　　不过因为灭魔出现了阻挡了魔界天才新人不灭魔帝，灭魔刚开始出现并没有引起不灭魔帝多大的攻击，不过灭魔的发展让不灭魔帝觉的不安，不灭魔帝还真是小看了灭魔在魔界的号召力，天才是不会留祸害在自己身边的。
　　今天灭魔的门俯前显格外热闹，站着几千多人多魔界的精英，这都是来找灭魔事的，而不灭魔帝就是发起这次战争的人，他不会看着自己一个敌人做大的，留着肯定会是个祸害！
　　“灭魔你这个叛徒还敢回魔界！”不灭魔帝淡淡的说，不过声音却显示出了绝对的威严，他和灭魔一样也是魔界的传奇人物！
　　“你屁孩，毛都还没长齐就来这嚣张了？”灭魔看起来很平静，没有人看出他心里想什么。
　　“废话没用，给我杀！”说着不灭魔帝和三个人就向的身边冲去，不过这几个很快就被灭魔身边的人给挡住了，灭魔这边的人也不少，差不多有两千五百多，而不灭魔帝却带了四千人，差距真的很大！
　　“灭魔，四千年不见，你还是回来了，这样吧，看在我们交情的份上，你只要服从不灭魔帝，就没事了，”一个张的很妖艳的男子站在灭魔前方说，魔界元老人物，和灭魔一个时代的，因为很少参与过战争所以很少人知道他到底多强。
　　“妖邪，貌似我大哥和你没什么交情吧？你真以为你是天王老子？”灭魔身后一个看起来很懒散的男子一脸不肖的说，灭魔能在三年崛起没有以前的兄弟帮忙是不可能的，灭魔以前的兄弟那个不是以前的强者，虽然有很多飞升了，但留在魔界的还有很多。





    第三卷 血洒峨嵋山 第十五章 灭魔的可怕之处
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:26 本章字数:2157

　　“大哥，妖邪教给我吧，以前不愿意和这狗一般见识，现在竟然来咬我们了，看我这么把这狗打废，”懒散的男子说完身影就消失在了空中，再次出现就到了这个妖邪的面前。
　　不灭魔帝人虽然多，但大部分都是新人，灭魔这边都是以前的老一辈，不灭已经被灭魔的二弟三眼给困住了，灭魔站在那里没有动，静静的看着，突然他的头发飘气，眼睛也睁的大大的，他感觉到有三个散魔向他这快速的飞来。
　　很快三个身影就出现在灭魔眼前，还真是他们，没想到他们真的来了，看来这个不灭魔帝的来头真的不小啊，竟然能请动他们三人。
　　来的三个人看起来很像，眼前的三人就是魔界最难缠的三兄弟，三个渡过五劫的散魔，实力只强横在魔界没几个人敢惹他们三个，三个人加起来实力能和七劫散魔有的一拼。
　　“小魔，哈哈，没想到，这次要杀的人竟然是你，说实话，你是我最看好的一个后辈，”三个人中间的那个人，他也是这三个人的老大，他修炼的时间很长，比灭魔还要高一辈，他们三兄弟当初也和灭魔有交情，那时候的灭魔还不过是毛小子，这次他们面对竟然生死战斗！
　　“我很想知道魔界到底有谁能请的动你们，”灭魔淡淡的说，但心里却暗叹糟糕，而他身边的战斗没有停止，不灭魔帝停了下，来到这三个人的身边，而其余的人还在战斗，几千人的对战，在魔界很少见，到处都是打斗的人，虽然不灭魔帝的人多，但看起来不灭魔帝也没有占多大的优势。
　　“在人间魔界真没有人能请的动我们三兄弟，你还是别问了，让我们看看你这些年的修为到底有没有长进，”三人中的老大说，脸上尽是苦涩的笑容，他也不想这样，他和灭魔算的上忘年之交吧，可他不这样做也不行，身边的两人的脸上也尽是苦涩。
　　“三位前辈指教！”说着灭魔身边出现拉四条身影，对上他们三人也只有用绝招了，灭魔对他们还算客气，灭魔感觉到他们三人的苦衷，明显这三人也不想杀灭魔。
　　大战一触击发，三个都加入战斗，不过他们四人都没有下杀招，就算没有下杀招，战斗的余波也是强大到可怕。
　　他们四人方圆四五里内没有一个人，灭魔两个分身缠住三人中的老大，另外的两个分身分别缠住另外两人。
　　灭魔他们四人发出的战斗余波可不是这些修为底的人可以抵挡的，差距很大，灭魔尽管把四大分身都用到战斗中，还是和眼前这三位有很大的差距。
　　‘轰！’三人中的老大一拳把灭魔的一个分身打成了重伤，另外一个也被打成了重伤，灭魔本体吐了一口血。
　　空中灭魔的四个分身合成一体，战斗暂时停止了下来，灭魔用手轻轻擦了擦嘴角流下的血，灭魔感觉到了和眼前三的差距。
　　“大哥，”灭魔二弟三眼瞬间出现在灭魔身边，愤怒的看着眼前的三个人。
　　“妈的，老三，老四他们都这么还不来？”三眼低声的骂道。
　　灭魔眼前的三邪魔在不灭魔帝的说服下刚准备动手的时候，突然空中出现了两到身影，两个看起来很壮的大汉。
　　“我说老二，你这样说就不对了，我们收到大哥的消息可是赶紧就往大哥这边赶的啊，”两个大汉中的一个对着三眼说。
　　“大哥，我们来的好像晚了点，因为您通知我们的时候我和老二正在闭关，所以现在才来，没想三邪魔也来找大哥的事，三邪魔，你们找事也该先看看找谁的事吧？别向疯狗一样乱咬，”两人中一个穿着灰色衣服的大汉一脸讽刺的说，这都灭魔以前的兄弟，以前灭魔在魔界的人脉绝对不是这些心兴起的势力可以比拟的。
　　“大童，二童，你说话最好干净点，别以为我不敢杀你，”三邪魔中排行最小的人说，因为两位大汉的出现战斗也已经停止了，灭魔一脸笑意的看着来到这的两个人。
　　“嘿嘿，你也太狂妄了吧？别倚老卖老，我可从来都不会尊敬长者的，”来的两个人正是魔界的狠主，大童二童，修为强横，不过邪魔三人稍微压他们一头。
　　“大童，二童，奶奶的，你们来的也太晚了吧？十几天前我就给你下传讯了，你们才在才来？是不是忘记你们这么大哥了？”灭魔笑着淡淡的说。
　　“这么能忘记呢？我们一会在谈，先把这些垃圾赶走，我们兄弟好好聊聊！二童，传我令，童山派全都叫来加入战争，听说什么有个天才人物，现在的风头都要压过大哥了，哈哈，今天我到要看看这个传说中的天才到底有多强！”大童说着，但眼睛看是死死的盯着邪魔三人。
　　“哇哈哈，老童，二童，你们都在这？嘿嘿，听说有人敢找我们大哥的事，俺来看看到底是那个连毛还没长齐的人敢来找咱大哥的事，嘿嘿，大哥，我和老四，老七的门派的人都已经快来了，咱兄弟也四千多年没见了，一会大战后我们兄弟好好聊聊，”突然出现七道人影，七个人都飞到灭魔和大童二童身边，这七个人，那个不是当年魔界老大级的人物，同时出现这么多大人物在魔界绝对是不经常见的。
　　“老三，老四，老七，哈哈，还有你们四兄弟也来了，老子以为你们忘记大哥了呢，哈哈，这么多兄弟竟然都到一起了，”大童看到来的着七个人，脸上笑的更加灿烂了，这七个人都是灭魔以前的兄弟，都是和灭魔一起创天下的人。





    第三卷 血洒峨嵋山 第十六章 你谁也可以惹，就是不能惹我大哥
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:26 本章字数:2178

　　老三在魔界一般人都喜欢叫他三爷，没有人知道为什么要叫三爷，其实他和灭魔是拜把子兄弟，他排老三，灭魔是老大，老三在魔界南方是老大级的人物，五劫散魔！
　　老四灭魔的兄弟中派老四，名声很大，从灭魔走后自己创建的帮会现在已经发展的很大了，魔界的几大龙头之一，也是散魔，六劫散魔！
　　老七排行第七，创建的门派人数虽然不多，但全部都是精鹰，成为很多修为高的修魔者想要进入的门派，五劫散魔！
　　而邪魔三兄弟心里却暗叹糟糕，这七个人每个都是难缠的主。
　　战斗也已经停止了，不灭带着的人站都一边，灭魔的人站都一边，战争很无情，灭魔这边死了二十七个修魔者，三十多人受伤，修魔着一般都不好死的，不像凡人战争，而不灭魔帝着边四了四十二人，六十多人受伤。
　　这会不灭魔帝才知道灭魔的厉害之处并不在于他修为多么强，而是他的朋友之多在魔界绝对罕见，刚开始不灭还抱着毕胜的决心，现在他知道除非有奇迹，要不他是不可能把灭魔消灭掉的。
　　“嘿嘿，你们都来了，十几天大哥就给你们传讯，现在才来？太不给大哥面子了吧？”刚才那个和妖邪大战的男子说，还是一身懒散，不过从他眼睛中可以看出他多么的高兴。
　　“小十一，奶奶的，你还这副雄样，不能变变？天天像是睡眠不足是的，”七人中的小夜说，小夜和灭魔他们的关系都很铁，但没有拜过兄弟，小夜，四劫散魔！。
　　说着说，突然天空出现大量的修魔者，绝对有两万以上，这都是来支援灭魔的人，声势浩大。
　　“童山派一代弟子忘欣带领童山派四千五百人前来支援灭魔前辈，拜见大师祖，二师祖！”一个人从人群中走出来对着大童，二童说。
　　“拜见三爷，枉费一共带领三千六百人，”
　　“拜见四爷，大海一共带领五千三百”
　　“……………………”
　　灭魔这边声势大涨，援兵一个个前来报道。
　　“不灭魔帝，我们还是回去吧？这次不可能灭掉灭魔他们了，”当三邪魔看到空中来到的人以后对着魔帝说，这会儿不灭魔帝铁青着脸，拳头握的紧紧的。
　　“走！”说完不灭转头就走了，三邪也跟了上去，不过灭魔这里可不是说来就来说走就走的地方。
　　“嘿嘿，这不咱魔界万才出一个天才吗？这样就走了？大哥这里可不是宾馆！”老三说完就瞬移到不灭魔帝他们面前，瞬间空中的人就把不灭的人全部围在了一起。
　　“嘿嘿，我也很想见见咱魔界的天才，现在传言都说这个天才已经比大哥牛比了，哈哈，”老七也跟来了上去。
　　这会儿灭魔手下的小弟和空中来支援的人都一脸讽刺的看着不灭魔帝他们，灭魔的小弟们都开始慢慢讨论结下来不灭魔帝他们会这么死了。
　　“看到了，这可都是大人物啊，咱们老大还真是牛叉啊，”一个灭魔的小声对着身边人说。
　　“这那一个都是跺一跺魔界得颤三颤的主，这次不灭他们肯定会死的很残！这就是找我们老大事的后果，”
　　“什么时候我也能像老大那样就行了，实在是在牛了，”
　　很快灭魔的兄弟都飞到了不灭魔帝他们面前，灭魔也飞了过去，灭魔可不是怕惹事的主，灭魔知道这个不灭魔帝的背景肯定会很大，但灭魔照样要杀。
　　“你们这找死吗？”不灭魔帝脸上没有任何表情，冰冷的声音，可以看出来他现在很生气。
　　“丫，这小子好挺牛比的嘛，我们找死？哈哈，你在魔界惹谁也可以，但绝对不惹我大哥，不管你是谁，你都要为你愚蠢的行为付出代价！”小夜淡淡的说，语气中透漏着杀机！
　　“三邪魔，一会我缠住他们，你们赶紧带着少主走，”一直站在不灭身边的少年传音给三邪魔说，看起来一点也不显眼，不过三邪魔却知道这个少年的厉害之处！
　　“别废话了，废话没什么用，”老七迅速的向不灭这边飞去，而不灭身边的那个不显眼的少年看了看三邪魔，三邪魔明白他的意思，三人很快带着不灭就瞬移走了。
　　“嘿嘿，想跑，你真以为你们能跑到了吗？”老七的身影也消失在空中，老七本来想追的时候，突然面前出现一个身影，一个看起来弱小的身影。
　　少年二话没说一拳向老七打去，老七也不敢怠慢，一掌迎了上去，结果老七退了三步，少年站在空中没动。
　　“老七啊，你不行了啊，连个小P孩也收拾不了。。不灭跑了？”灭魔他们也追了上来，小夜对着老七说。
　　“老七，小夜，老三，我们去追不灭，这个少年就教给你们几个了，”灭魔对着身边的人说，灭魔从来都是这样，要做就得做的绝一点，不能留后患。
　　“大哥你们去吧，这个小子就教给我了，嘿嘿，看我们这么玩死他！”老四笑着对着灭魔说，这会那个少年脸上一脸诡异的笑容，没有半点担心的意思。
　　突然少年的身体开始膨胀，眼睛成了死灰色，脸还还挂着得意的笑容，身上散发着刺眼的光芒，自爆！！！！
　　“草，见鬼！快闪！”灭魔看到少年的异状后，对着他身边的人说，这个少年的修为不底，比的上五劫散魔了，自爆的威力肯定很强大！





    第三卷 血洒峨嵋山 第十七章 神器即将出世
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:27 本章字数:2166

　　‘轰！！’的一声方圆百里内的植物动物全部死亡！！！
　　不灭带领的三千多人修为底的全部死亡，而灭魔这边也损失严重，死了差不多有五百多人，要不是大部分都在空中，可能死的会更多，灭魔他们几个没有都受了点伤，不过不是致命的伤。
　　“这小子真狠！！！剩下的一些残兵让这些小弟们解决掉就行了，”老七拍拍身上的灰尘说，嘴里还有一点淤血，看起来刚才的自爆对他造成的伤害不轻！
　　“回去吧，肯定抓不到不灭了，我们兄弟也好好聚聚去，”小夜苦笑着说。
　　因为不灭带来的人都在地上，所以损失严重的很，就剩下一千多人没死，一千人中还有很多已经受伤了，很不幸的是，这一千人还没缓过来气灭魔这边的人就已经杀了过来。
　　大约两个多小时的屠杀一千多修魔者就被杀死了，魔界就是这么残酷。
　　“走，回去了，”灭魔脸上到没有什么表情，但他心里却很愤怒，本来已经快要得手了，可最后竟然让不灭给跑了，不过杀了不灭几千人也算出了口气。
　　逆天这几天一直陪在中年人身边，今天逆天准备离开这里，在这呆的时间也不短了。
　　“逆天，我刚朋友那听到一件事，相信很快银河系各界都应该知道，三十年后银河系将诞生第三件神器，到时候整个银河系都要混乱起来，你还到那个时候在出手报仇吧，相信你的敌人都会出现在那里，一件中品神器对修真者有多大的诱惑力应该不用我给你多说吧？关于这个神器的事情肯定会被上界知道，具前两次的经验来看，上界肯定还会插手，你小心点吧，”中年人站在逆天身后对着已经准备走的逆天说。
　　“神器？银河系第三件神器？”逆天微微皱皱眉头说，神器的诱惑力绝对是强大的，而且还是中品神器，就算在仙界的中品神器也没几个吧？逆天孰不知仙界的神器都是有数量的，现在的仙界还真没有一个仙人能制造出神器来，有的神器也是一些以前的辈飞升神界后留下来的。
　　“三十年后出神器这个消息将会被整个银河系知道，相信现在就已经有很多人知道了，到时候银河系将会真的大乱，各界应该派强者来修真界，神器出现的地方就是银河系地球上，我知道就这些了，你走吧，”中年人说完消失了，只留下他那只宠物，可怜的这只宠物竟然过小黑他们的揣摩后，已经没有以前的威风，现在一副奄奄一息的摸样。
　　“大哥我们走了，小猫猫，以后可别想我们啊，哈哈！”五爪神龙对着中年人那只宠物说。
　　“大哥，大姐们，你们慢走，我会想你们的，”中年人的宠物脸上一脸舍不得的表情，其实心里早就乐翻了天，奶奶的，终于走了，再不走本大神兽就被你们活活折腾死了。
　　‘轰！’五爪金龙老爬虫一拳把可怜的小猫打飞了，可怜的小猫都不自己为什么会又被打。
　　“奶奶的，本大龙嘴讨厌这种口是心非的人了，我们走咯，”说着三兽和逆天的身影就飞向了远方。
　　神器出世，三十年后银河系有史以来的第三件神器在地球上出世！一个月内，各界的人都知道了这个事件，各界都跃跃欲试，修真者，修魔者，修佛者，修妖者，天使，恶魔都经常出没在地球上。
　　神器的诱惑力绝对是巨大的，就连一些元婴期修为的人也来地球碰碰运气，虽然他们知道不大可能，大神器诱惑实在是太大了，明知道有不可能还要来。
　　很多大门派都派人去探察神器出世之地，而正在大战的门派都暂时停了下来，目光都投向神器出世地——地球！
　　整个银河系的目光都投向了银河系最古老的星球—地球！整个银河系好象一夜之间就安静了下来，暴风雨来之前的迹象！
　　地球做为整个银河系最古老的星球之一，曾经在各界修炼中辉煌过很长的一段时间，不过现在的地球已经没有昔日的辉煌了，修炼者也没有以前那么多，很多修炼者已经把地球当作了一个普通的凡人星球，孰不知地球有多少的强者，地球能辉煌那么久，肯定有原因，而且还能这么多年不被灭，更有原因，地球的隐世强者之多，不是一般修炼者所能知道的。
　　因为地球上各界的人都出现了，所以很混乱，有的一些修炼者竟然明目张胆的杀死人类，人类在这些修炼人眼里显的那么脆弱，刚开始的前两个月内还好些，可越往后这样的事情越多。
　　北京最豪华的酒店内，里面装修的很豪华，里面座位爆满，很多有钱有势的人都在这里吃饭，吃饭都人笑说着都在讨论着家常。
　　一会八九个露着肩膀的大汉，眼中充满不肖的看着酒店里的这些人，他们站成两排，一个看起来很书生气的男子从他后面走进了大厅，八九露着肩膀的大汉恭敬的走在这个男子身边。
　　“呵呵，人满了，要不我们换一家？”男子看了看整个酒店说，不过他眼中却充满冷漠，身上散发的强大气息使得整个大厅内的凡人觉的呼吸都异常困难。
　　“少主，不用换了，就这家了，”一个大汉从这男子身边走了出来，抬头看了看整个酒店，慢慢的走到一张座子面前。
　　“你们也吃够了，赶紧滚吧，”大汉对着这张坐子上的人说，能进这个酒店的人在凡人间可不是一般人物，虽然他们有点畏惧眼前的这位大汉，但也不会就这么轻易的让给他座位。





    第三卷 血洒峨嵋山 第十八章 挑衅中国人的尊严？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:30 本章字数:2150

　　“你说话太过分了，你让谁滚呢？你自己滚还差不多，再说我们还没吃完，等我们吃完在说，”这张坐上的一个少女站起来对着这个大汉说。
　　“愚蠢的家伙，”大汉说完后少女就觉的自己呼吸困难，眼中一黑，就这么死了！大汉看了看这张坐子上的另外几个人，被大汉看着的这几个人，都觉的自己的心在猛跳，好象随时都有可能死掉一样。
　　“你。。你。。你太过分了。。我女儿有什么好歹，我肯定不会饶过你的，”坐着的一位老人楼着身边已经死去的少女说。
　　“让还是不让？”大汉根本就无视老人的眼神，冷漠对着坐在这张坐子上的人说，整个酒店都安静了，这肯定就是传闻中的修炼者了，不把人命当会事看的修炼者！
　　“我。。我。。我。不。让。”老人颤抖着说。
　　“好，”说完大汉把座在这张坐子上的人一个个揉了出去，要不他少主在这，眼前的这个大汉可能会把这些人全杀了。
　　“一群修妖者也敢在地球撒野？”酒店内一张座上的一个男子淡淡的说，目光直对眼前的几个大汉。
　　几个大汗直觉的自己呼吸困难，心神一震，而那个很书生气的男子则一脸好奇的看着这个说话的男子。
　　“地球一个垃圾星球，地球的辉煌也只是以前的事了，”座在大厅内的一个角落的汉子说，语气中充满了不肖。
　　整个酒店大厅哗然，这些说话的人肯定都是修炼者。
　　“你！骂地球是垃圾星球？，你可以死了，”男子轻轻的挥了会手，座在角落的那个大汉，这会才发现这个男子的修为根本不是他所能抵抗的，慢慢的元婴在男子的强大气息下，被压碎了，大汉死之前还是一脸震惊表情！
　　“刚才杀人的那个人你也死！其余几个赶紧给我滚，地球不是你们这几个毛还没长起的人可以来撒野的地方，”男子挥了挥手，难个刚才杀了人的大汉就死了，其余的人都被一个莫名的劲力给送飞到千里之外。
　　在地球上发生这样的事件实在是太多了，政府也管不到这些修炼者，不过却有一些地球修真人组织的，很多地球上的自由修炼者也加入这些组织中，很多一直不出世的老怪物也加入了这些组织，现在的地球修炼界非常团结，很多有恩怨的人也放弃了以前的恩怨，共同抵抗外来势力。
　　还有一个让地球修炼界兴奋的消息，亚特皇带领手下第一大将灭绝回归地球，全力维持地球次序。
　　还有一个传闻，魔界天灭修罗—-灭魔不久也将带另他的兄弟回归地球。
　　各大以前的地球修炼界强者都将为保护地球而回归地球。
　　现在的地球暗流汹涌，就算你是各界老大，你来到地球也得小心行事，不过还有一些不知道死活的小人物在地球上撒野。
　　“很好，中国人也敢杀，看来中国人在他们眼中什么也不是啊，他们这是在玩火啊，真把一些中国修炼界的老怪物惹急了，就算天王老子可能也就不了他们了，好像神器就在中国出世！”中国一蜀山极南方的一座草屋内一个黄发少年对着身边一个看起来像书童的男子说，这个黄发少年一看就是西方人。
　　“主人，中国人难道很厉害吗？除了逆天真人他们这一辈的强者外还有别的强者吗？”书童一脸疑惑的说。
　　“中国修炼界不是很强，而是太强，强的让人心惊，我如今的修为都敢在中国乱杀生，老怪物们出来可不是闹着玩的，逆天，呵呵，他们不过是后起之秀罢了，中国修炼者的老怪物都出来了肯定会让整个银河系修炼界大吃一惊，”黄发少年意味深长的对着身边的书童说。
　　可书童这会心里却震惊不已，主人这么强的修为都不敢乱杀生，那些老怪物到底强到什么程度？
　　逆天回地球的一个月内，看了很多乱杀地球人的事情，他非常愤怒，如果是人类和人类互相残杀，他不会管，但修炼者竟然杀地球人，竟然连一直神秘的东方中国人也敢杀，这绝对是挑衅神秘而古老的东方中国修炼界，当初紫霞上人就对逆天说过，当地球面临困难的时候，你可以不用管，前提是中国没面临危险，要是有人挑衅中国人的威严，你必须把挑衅之人杀掉，不管他是谁！这是绝对命令！中国人的尊严是不容挑衅的！
　　逆天来到华山腹地，今天正是中国修炼界大聚会，商讨如何治理一些经常找事或乱杀中国人的人，选出一人来带领大家一起来惩罚这些人。
　　今天华山腹地特别热闹，到处都修炼者，来华山的修炼者绝对超过一万！一万修炼中什么概念？就算你是天仙，在一万人金丹期修炼者拼杀下也得死，一般有上两千修炼者就算大门派，一万修炼者，有修魔者，修妖者，修佛者，修真者，本来都是水火不容的修炼界，因为这此事件，大家都放弃了以前的仇恨，聚到一起。
　　“兄弟是修魔者啊，今天来这的人还真多啊，”一个少年对着身边的一个男子说，修炼界根本不能根据容貌而看人多大。
　　“是啊，中国的修炼者还真不少啊，听说这次好像还会有上界的人来地球啊，”少年身边的男子说。
　　“哎，这些事不是我们所能知道的，如果逆天前辈出现了，我们就不用怕他们了，听说逆天前辈曾经大战过上界无极门的人，”少年一脸说。





    第三卷 血洒峨嵋山 第十九章 大人物？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:31 本章字数:2325

　　“好了，各位，今天来的人也不少了，我们开始我们的大会吧！”主席台上，主席台上一共放着十七把椅子，能坐到椅子上的人在地球修炼界都是有很高地位的人，做在正中间的修真者说。
　　人群也安静了下来，大家的目光都看向台上。
　　“因为近期大量修炼者涌入我们地球乱杀无辜，还使地球次序混乱，我们做为中国，做为地球修炼界的一员，就应该来保卫地球，保卫中国！”坐在中间的那个修真者亢奋的说。
　　“保卫地球，保卫中国！！！！！”人群大声的应声道，声音之大方圆百力都能听到。
　　“我们今天的任务就是选出一个能领导大家的人，让他带领我们保卫地球，要是放在以前逆云门在的时候，直接追随逆云门就行了，可现在。。如果逆天前辈在的话。。不说，这个了，大家快点选出心中的合适人选，入选人一共有六个，支持谁就站到谁后面，”中在正中间的修真者说到逆云门和逆天的时候脸上露出伤感的表情。
　　“我来给你们介绍下这六名人选人，”坐在正中间的那个修炼者，走到台上大声的对大家说。
　　“这位魔界新人尚武，新生代的强者之一，二千年修到渡劫境界。而我身边这位是魔界老一辈的高手笑面魔君，渡劫后期的修为！”刚才坐在中间的那个修真者指着身边的两位中年人说。
　　“哇。。渡劫期的高手啊，比我们掌门都厉害很多，”
　　“渡劫期的高手？太强大了吧？”
　　“中国修炼界还真是窝虎藏龙啊。”
　　“好了，大家静一静，现在我介绍下其余的四位，”修真者大声对着台下喧闹的人群说，台下的人都静了下来，目光看向台上。
　　“我身边的这位是佛界新人逍遥，新一代中高手，具一些无聊人排的银河系新人榜，逍遥以强横的实力挤进前五十！渡劫后期修为！”修真者的发言又引起了台下一阵热烈的掌声。
　　“至于这位呢就是惠散大师，惠散大师大家都听过吧？逆天走后第二个能代表地球修炼界的人物，大乘前期修为，惠散大师能来到是我们的荣幸，”修真者站在一个老和尚身边说，脸上充满笑意，能请到这样的大人物他也觉的脸上有光彩。
　　“谢谢施主夸奖，老衲这么能比的上逆天前辈呢，”老和尚淡淡的说，从语气上听得起来他对逆天还算尊敬。
　　“大师你过谦了，好了，大家静一静，还有两位没介绍呢，”修真者对着人群道。
　　“这位是修真界的新人中的大红人，修真界中的新人第十一！大乘前期修为！地球修真者界除了亚特皇外就数这位了，他的名字叫刘云飞！”修真中大声的对着台下的人说。
　　“太牛了，我们地球修炼界有救了，哈哈”
　　“那不用你说，再说亚特皇也快回来了，银河系修真界新人中的佼佼者！”
　　“那不是屁话吗？我们魔界至尊灭魔魔王也要回来了，哈哈！”
　　突然百道身影出现大家的视线内，带头的是个穿着青色的青年，长长的头发，身上散发着强大的威严，大家都目光都看向突然出现的这百道身影。
　　百道身影飞到大台中间停了下来，穿着青色衣服的男子看了看眼前的这几个人后，就转过头看向台下。
　　场上寂静，百人散发的气息使整个场上寂静。
　　就连惠散大师都皱着眉头，这么可能？都是渡劫期左右的修为？百个渡劫期左右的高手？带头的那个青年自己根本就看不透，还有他身边的那个壮汉。
　　青年身边壮汉转过头看了看惠散一眼就不在理他了，目光也转到台下。
　　惠散大师这会心里震惊不已，他感觉到壮汉散发的气息根本不是他能比，刚才看自己的眼神带着死亡的气息，肯定是战场上出来的高手。
　　“你们这是干什么？”台下的一个人一脸疑问的看着这些突然出现的百个人。
　　“呵呵，打扰大家开会了，我们是来找一个重要的人物，”穿青衣服的青年一脸笑意的对着大家说。
　　“没。。”还没等这个修真者说完。
　　又出现了三十几道身影，带头的人满头红发，出现在台上，没错，带头之人正是灭魔！
　　又出现的这百道身影，使惠散心里更是一惊，每个都有大乘期的修为！三十几个大乘期的高手！！这什么概念？大乘期修真者在整个银河系也算有数的高手了，三十几个同时出现！。
　　“惠散小和尚？”灭魔对着惠散大师说，灭魔的一句话使整个人群再次安静了下来！地球修炼界能叫惠散小和尚的人真没几个。
　　“师。。师。。师祖？？”青衣少年身边的大汉突然整大眼睛看着红色头的人，眼睛都湿润了。
　　壮汉的一句话引灭魔的注意，转过头看向大汉，眼睛充满了震惊！
　　“杉比？你还活着？”灭魔仔细的看着杉比，自己的徒孙啊，自己都没好好照顾了他几天，本来以为死了，没想到竟然还活着。
　　“我说大哥，他是你徒孙？”灭魔身边的老四笑咪咪的看着灭魔说，他已经看出了杉比的修为，大乘中期！没想到大哥的徒孙修为就这么强悍。
　　“哇靠，大哥，乃也太不人道了吧，这么好的资质的徒孙也不给我们说说，现在竟然大乘中期的修为了，”老三惊讶的说。
　　“你说灭魔前辈？”杉比身边的青年人一脸笑意的看着灭魔。
　　青衣服的青年人的话使整个人群呼吸紧张，眼前这位竟然是灭魔前辈？？灭魔魔王！灭魔的威严到底有多么强，只有你们亲身在魔界你才能体会到。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 血洒峨嵋山 第二十章 团聚
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:31 本章字数:2240

　　还没等大家说完，一个白衣服的少年就凭空出现在了台上，白衣服的少年眼睛湿润的看着灭魔，他身上散发的气息使灭魔身边的人都觉的可怕！
　　“小魔？？小魔？你真的还在？”白衣人一脸欣慰的说，眼眶都红润了。
　　“大哥！！我找你找的好苦啊，要不是路上有个兄弟对我说你来这了，我可能还找不到你，这次来这就是为了找你！”灭魔红润着眼睛傻笑着说。
　　灭魔傻笑的表情使灭魔身边的人都觉的这是幻觉。
　　“逆天前辈！”穿青衣服的少年也红润着眼睛说。
　　逆天转过头看向这个穿青衣服的少年，大乘中期顶峰修为。
　　“呵呵，亚特小娃娃没想到你竟然也大乘中期顶峰修为了，”逆天一脸感慨的说。
　　这会场内人一万人全部震惊了！！！安静！！
　　亚特皇！灭魔魔王！逆天真人！随便一个也是地球修炼界中的强大的存在！！
　　一万多修炼者都瞪大眼睛看着眼前的这几个传说中的人物！
　　“逆天真人！”惠散大师和善的向逆天点了点头说。
　　“小惠散，呵呵，没想到这么多年不见，都大乘期修为了，我记的我那次去佛山的时候，你才金丹期的小书童啊。”逆天转过头看向惠散大师说。
　　“逆天真人请领带我们治理地球现在的局面吧！！！！”刚才那个坐在正中间的修真者从震惊中恢复回来跪在地上说。
　　“逆天真人！”人群大声应和道，方圆千里都能听到，全都都跪到地上，就连台上的惠散都单腿跪在地上，场上出了灭魔，亚特他们的人外，全部都跪到地上看着逆天，这些人全都是出之内心的想让逆天带领他们，逆天也感觉到了。
　　“大家都起来，”逆天轻轻一挥手，一万都人全部都被一种莫名的力量给硬生生的托着站起来了。
　　“我给你们推荐位人选，让亚特带领你们吧，他的实力大家有目共睹的，我相信亚特能带领了大家！”逆天一脸笑意的说，回到地球逆天也听说了关于亚特的传言，当见面后他才相信的。
　　大家的目光在次投向亚特，亚特皇的威名也不是吹出来的，绝对是整个银河系新人中佼佼者。
　　“呵呵，既然逆天前辈都这么说了，我也不说什么了，再说地球也是的故乡，谁会忍心看到自己的故乡有事而不管？逆天前辈也会站在我们的背后，还有灭魔前辈，好了，打仗我亚特带头阵！但我亚特丑话说在前面，谁在敢在面对敌人的时候退缩，我亚特第一个拿刀子砍死你，三天后开始我教你们这么配合作战和很多战斗技巧，谁觉的不服，可以马上滚蛋！！”亚特有力的说。
　　“亚特皇！！亚特皇！！！逆天真人！！灭魔魔王！！”人群都大声的说，这会一万人都一脸骄傲的说，是啊，一个星球能有这么多强者已经算很强了。
　　“好了，我们的总部就建在华山，我们的组织没什么名字，如果非要硬加上个名字的话，那么我们就是中国修炼界联盟！！”逆天的声音不是太大，但是每个人都能听到，中国修炼界！这算名字吗？不过大家都没注意这些。
　　“中国修炼界联盟！！！”这里的人确实都中国修炼界的人，亚特也算是吧，毕竟他的修炼的功法是出自中国。
　　“恩，好了，大家可以散了，居住在华山就行了，一会我让人是建起我们总部！”亚特继续说，修真人建个房子根本不算什么。
　　人群也开始慢慢的散开，本来亚特还想叫人去建房子的，谁想到，这么人都说要自己建自己的房子，而总部也有二十几个自愿的人去建。
　　“三爷！”刚才的那个尚武跑到灭魔兄弟老三身边说。
　　“恩？呵呵，刚才没发现小尚也在这，这些人都是你的前辈，你去给他们打个招呼人，”三爷一脸笑意的说，尚武是他很看的一个徒孙。
　　“灭魔前辈！”笑面魔君尊敬的对着灭魔说。
　　“你是？我不记的了。”灭魔皱着眉头说，一脸疑惑的表情。
　　“您忘了吗？那次在死亡林，是您救了我。”笑面魔君并没有灭魔不认识他而觉的丢面子，因为灭魔是他的救命恩人。
　　“哦，我想起来，我想来了，是你啊，没想到三千多年没见，你还记的我啊！”灭魔拍了拍自己的脑门说。
　　没有离开的人都在和逆天，灭魔，亚特他们拉关系，就连亚特带来的人和灭魔带来的人也被围的满满的。
　　华山顶峰上，建着一个朴素的房子，占地百里，上面挂个牌子，上面写着——贵宾休息室，这个就逆天和灭魔两个人合力建的，逆天还在周围布了下很结界。
　　一个宽大的房间内，坐着几十个人，其中有，逆天，灭魔，亚特，杉比，老二，老三，老七，老四，小十一，大童，二童，还有几个亚特的心腹和灭魔的兄弟。
　　“逆天真人，既然大哥都叫大哥，那我大童也沾点光，也叫你哥了，一直听大哥说逆天大哥你多么多么厉害，现在我才算真的知道大哥的厉害了，刚才一挥手使万名修真者全部都站起来，就凭这点就知道逆天大哥你的修为肯定不低与六劫散魔，”大童傻笑的对着逆天说。
　　“呵呵，叫我大哥还可以，相信我的年龄你们都大，你们别听小魔胡说，”逆天笑着说。
　　“我说大童啊，你可是有眼不识泰山啊，逆天大哥可是曾经大战过一个七劫散仙和两个六劫散仙啊，你想想逆天大哥到底有多强！”二童笑着说。





    第三卷 血洒峨嵋山 第二十一章 中国修炼界联盟
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:32 本章字数:2393

　　“大哥，我说正事，这次我们就都别回去了，相信大哥也听说三十年后神器的事了吧？等三十年后地球安定下来我们在走吧？”灭魔说。
　　“恩，这次在地球多歹会时间吧，我怕到后面的局势不是我们所能控制的。”逆天感慨的说，如果上界的人真的都下凡来强神器的话那么就真不是逆天所能控制的了，除非他把空虚拿出来，可他不想这么早就把自己唯一的底牌给拿出来，不到万不得一的情况下逆天不打算把空虚拿出来，上界的人争夺神器逆天到不在乎，如果两个仙人大战起来肯定会连累很多无辜的凡人，这是逆天最不愿意看到的。
　　“等神器出世的时候，我将会把以前的债统统要回来，杀我弟子的人都得死！！！”逆天淡淡的说，不过他身上散发的气息使整个大厅的人都感觉到了害怕，逆天现在的修为对上七劫散仙也是稳赢。
　　“哈哈，当时候又能和大哥一起战斗了，我最喜欢和大哥一起战斗了，”灭魔眼睛看向远方说，语气中充满了兴奋，他灭魔什么也怕，就不怕找事。
　　“逆天前辈，我祖宗他老人家可否还在？”亚特一脸伤感的说，虽然没和自己的祖宗见过几次面，但这么说也是自己的祖宗，能没有感情吗？
　　“散风。。他。死了。”逆天一脸遗憾的说，眼睛中充满愤怒。
　　“呵呵，很好，本来还不想和他们鱼死网破的，现在看来他们是在逼我，我亚特也不是吃素的，会让你们知道惹我亚特的后果。”亚特眼睛看着远方说，语气中充满杀机。
　　中国修炼界联盟的成立使得很多人都不敢乱在中国杀生，逆天真人的回来，灭魔魔王的归来，亚特的回归！一个个消息打击着银河系修炼界。
　　亚特当上中国修炼界的盟主，逆天，灭魔辅助！这个强大的组合更使得银河系修炼界震惊，三大龙头联手！加上灭魔的兄弟，这个组织肯定是强大的存在！
　　华山一下成了整个中国，甚至整个银河系关注的焦点，一般的小人物也不敢在地球上乱撒野，特别是在中国。
　　今几天华山的修炼者也多了起来，大部分都是来加入中国修炼界组织的，很多老怪物也加入了中国修炼界。
　　“知道不，华山可有逆天真人，灭魔魔王和亚特皇坐镇啊，中国政府都派人是向他们道谢。”一个平凡的酒店内，一个小二对着正吃饭的人说，因为修炼者在千年前就出现在地球人的眼中，所以大家现在也已经习惯了听修炼者的新闻。
　　“逆天真人啊，我知道，我知道，他可厉害了，还和个大神仙打过呢！”一个正埋头吃饭的儿童笑着说，炫耀着从别人耳中听来的逆天的事迹，就像在炫耀自己的事迹似的。
　　中国人间很多地方都流传着各样的传说，很多小孩非听修炼界的事情才能睡得着觉，中国修炼界联盟在中国凡人眼中是那么可爱。
　　中国各大报纸上都报道了华山成立的中国修炼界联盟，各大媒体还有到华山现场拍摄，就连西方各大报纸和媒体都报道了中国修炼界联盟的成立。
　　中国修炼界联盟的人在中国人间很受欢迎，有很多爱国份子都想加入中国修炼界联盟。
　　中国修炼界联盟每天都有上百人加入，魔界，修真界，妖届，佛界都有人加入，还有很多门派的加入。
　　逆天这几天一直坐镇北京，华山有灭魔，亚特坐镇，逆天带着四兽经常出现在人间的视线内，只要谁敢捣乱，逆天就敢杀！
　　逆天今天要见中国主席。
　　现在的中国主席也算半个修炼界，先天期修为，这会正在坐在一个大厅内商讨这么样在神器争霸的时候减少死亡人数，因为神器出世的位置就在中国，这绝对算一个坏消息，至于神器厨师是逆天告诉他的，毕竟他也是中国的主席，人间界的代表。
　　“我觉他们应该不会有大量死亡现象出现吧？毕竟有中国修炼界联盟在后面，就算他们争夺神器也挨不住我们什么事吧？”一位靠在椅子上的青年一脸不肖的说，在他眼睛中国修炼界就是无敌的存在，他根本不把别的修炼者放在眼里。
　　“是一般人，如果出现更厉害的人呢？听逆天前辈说，上界的人肯定会下凡，上界代表什么？代表比我们强一个档次的存在。”现在的中国主席王志伟严肃的说，做为主席他必须把国家的安全放在第一位。
　　正在大家讨论的激烈的时候，突然凭空出现了一道身影，一身白色的衣服，头发长长的的青年出现在他们的视线内。
　　“逆天真人。”主席王志伟对着出现的人尊敬的说。
　　“呵呵，不用多礼，这次我来是给你们一些功法，好让军队的人都可以习武，慢慢来。”逆天从逆云戒中拿出很多功法给了王志伟。
　　“谢谢真人。”王志伟这会心里可高兴了，只要大家都习武，以后可能面临危险的时候有一线生机。
　　“我也没什么事，停两天灭魔会亲知指导军人的，你们刚才讨论的减少人间死亡人数，这个到时候我会帮你们想办法，现在安心的治理国家就行了，我走了。”别人都还没来的急给逆天打招呼，逆天的身影就直接消失在了空中。
　　“看我说对了吧，有逆天真人和中国修炼界联盟在我们身后我们怕什么？现在我们能做的就是治理好我们的国家。”靠在椅子上的青年一脸笑意的说，虽然没有和自己的偶像说上话，但看了一眼他也自足了。
　　逆天这几天一直在一个少年家住着，这个少女也是他无意认识的，逆天和四兽那次在一个豪华的酒店内吃饭，后面结帐的时候给人家金子，人家硬是不要，非要人民币，结果可把逆天拿住了，最后这个女子替他们拿了钱，后来就熟了，少女家里也特别有钱，而且房子也多，最后逆天就住在她家。
　　PS：隆重推荐书，书名《重生之堕天邪传》书号161397
　　点↓方直接进入。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 血洒峨嵋山 第二十二章 欺负本龙？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:34 本章字数:2290

　　一个豪华的别墅内，逆天和四兽整在花园内散步，身后一个少女跑到逆天身边。
　　“俊海，今天陪我逛街！！还有你小金，小银姐姐，至于黑哥哥和龙哥哥呢，你们在家就行了，”惜涵对着逆天说，惜涵今年二十一岁，张的很漂亮，性格很小孩气，这几天，天天和老爬虫五爪金龙斗嘴，和逆天到相处的挺和睦。
　　“靠，为什么不让老龙我去？”老爬虫变成人形后看起来也挺诗文的，不过一说话就露癣了，就这老爬虫还收敛了很多。
　　“就不让你去，就不让你去，气死你，哈哈！”惜涵转过头对着老爬虫狠狠的说，好像老爬虫和他有杀夫之仇似的。
　　“小惜涵，我这么惹你了？为什么不让我去？”小黑更是一脸无辜的看着惜涵。
　　“好了，我们都去得了，一会拿东西可是你们几个大男人的事哦。”惜涵摆了个鬼脸说。
　　逆天和小黑无奈的摇了摇头。
　　惜涵爸爸是几个大公司的老董，家里也有几十个亿，也算有钱吧，在清华上大学，自己和几个佣人住在北京，他爸爸在香港，家里也有几个会武功的保镖，因为修真者的出现，所以地球人间武林人士也开始兴旺起来，武林人士一般后天期就算高中的高手了，别说先天期了。
　　逆天他们走在北京豪华的街道上，逆天和小黑，老爬虫身上挎了包，就连凤凰王和母龙也抵抗不住美丽的衣服的诱惑，开始和惜涵在各大商场上乱转。
　　“草，你走路不张眼睛啊，撞到人了知道不知道！”一个黑衣少年对着老爬虫说，声音之大，整个大街的人都听见了。
　　“奶奶的，老龙我不找你事，你还找我事？我日！！”老爬虫五爪金龙愤怒的说，奶奶的，安稳几天也有罪？明明是他撞到自己的还说本老？
　　“妈的，你说什么？愚蠢的人类，小心老子杀了你。”黑衣少年冰冷的说，不过在老龙耳里就变味了，老爬虫才不管他是什么人呢，敢惹他，他就干打他个猪头。
　　“我打你个不孝子！！打，我打，我打打！”老爬虫把身上的东西一丢就想黑衣人冲上去了，老爬虫打人的时候纯熟流氓打发，只打人家的头，这个黑衣人也算个武林高手，不过在老爬虫眼里屁也不是，根本连还手的余地都没有。
　　“妈的，老子和你拼了！”黑衣人被打急了，上去就双手抱着老爬虫摔起了跤，黑衣人哪有老爬虫的力气大，一下就被老爬虫把他甩飞了，因为是繁华街道所以围观的人多，把黑衣甩飞还撞到很多无辜的人。
　　“奶奶的，今天非打的你让你老妈也认不了你。”说完老爬虫就又冲了上去。
　　逆天他们赶来的时候黑衣人已经鼻青脸肿了，头发散乱，围观的人都一脸吃惊的表情看着老爬虫，这样的打架实在太没水准了，和小孩子打架差不多。
　　“龙哥哥，你这么和人家打了起来？有没有受伤啊？”银龙跑到老爬虫身边说。
　　逆天则一脸无奈的看着老爬虫，要不是自己下令不要他们用修为，这个黑衣少年可能已经死了。
　　“龙哥哥，你太讨厌了，为什么欺负人家啊！”惜涵一脸教训小孩的表情对着老爬虫说。
　　“我日，奶奶的，本龙大爷不找他的事，他竟然找我的事，我能不气吗？”老爬虫一脸憋屈的说。
　　“你给我等着。我会回来报仇的！”黑衣人这会真的变了个样子，根本就没有武林高手的风范了，说完就灰溜溜的走了。
　　“我说老爬。。。老龙啊，在这么多人的地方你竟然打架？下次在这样我打不屁屁！”小黑一脸笑意的对着老爬虫说，可在老爬虫眼里就变味了，老爬虫灰溜溜的专到了银龙身后，而惜涵着好奇的好着小黑。
　　“哎。。。我们去吃午饭吧？我饿了！”惜涵笑着说，惜涵毕竟是个凡人，不能和逆天他们比。
　　“我要吃汉堡！”凤凰王小声的说，他已经习惯了吃饭，虽然不吃也没事，但吃了总比不吃好。
　　逆天他们浩浩荡荡的向饭店走去，引了不少人的注意，主要他们拿的东西太多了，逆天他们三个大汗一人伶了十几个包。
　　“刚才那个什么龙的太不要脸了，那有像他那样的打架的。”
　　“是啊，一个傻瓜，那个黑衣人也挺可怜的。”
　　“那什么龙的一点高手风范也没有嘛”
　　“……………………”
　　逆天走后人群开始讨论刚才的事情，可怜的老爬虫被说的什么也不是了。
　　看着逆天这几天很轻松，实际上逆天的神识一直都覆盖着整个北京市，因为这里是中国的首都，在凡间一个很重要的位置，所以才让逆天来坐镇的，整个北京都在他的观察范围内，每个人的一举一动他都看的清清楚楚，那里有事他都会瞬间出现在那里。
　　逆天他们来到一个比较大饭店了里，这里人还挺多的，不过人还没满，逆天他们五个人找了张桌子就坐了下来。
　　“本龙敢肯定刚才那黑衣小子一会肯定会找本龙来报仇，”老爬虫坐下后说。
　　“来就来呗，实在不行我给家里打电话，让三叔叔来，他可是武林高手啊。”惜涵一脸不在意的表情。
　　“对，一会还得靠惜涵啊，惜涵俺老龙的命就教给你了。”老爬虫笑嘻嘻的说。
　　“我靠，老龙啊，你太没男子汉气概了，遇到麻烦这么能找女人呢！”小黑瞪着老爬虫说，可怜的老爬虫一直低着头吃饭，看都不看小黑一眼，实际上小黑和老爬虫的关系很好，小黑在空虚里面可没少教老爬虫东西，算老爬虫半个师傅吧。





    第三卷 血洒峨嵋山 第二十三章 老娘不发威当我是病猫？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:35 本章字数:2264

　　“你们别闹了，赶紧吃饭了。”逆天苦笑着说，他本来不打算把四兽放出来的，可四兽怎么也要跑出来，和四兽在一起每次都有事做。这不，逆天的神识发现刚才那黑衣人带着七八个人又来了，肯定是来找老爬虫的。
　　“吃饭。。吃饭。。”小黑低下头开始吃饭。四兽的饭量都不是吹的，不吃就不吃，吃起来一个比一个能吃。
　　很快桌子上的东西就被五人狼吞虎咽的吃完了，桌上二十几个盘子三十几个碗，这些都是五人的杰作，就这老爬虫还一直说没吃饱。
　　“小惜惜结帐去。”老爬虫拍拍肚子说，酒店内很多人都看向逆天这张桌子，老爬虫直接无视他们的目光。
　　“我们走了。”结完帐他们就出了饭店。
　　“你们先在这转转吧，我有点事，一会我就回来。”刚出门，逆天就对着惜涵他们说。
　　“恩，去吧，快点回来啊，还等你拿东西呢。”惜涵在这点上很乖，别人不想让她知道的事情，她都不会去问，除非那个人自愿告诉她，可能是家教好的原因吧。
　　逆天很快就消失在人群中，逃离了惜涵他们的目光后就直接瞬移消失于人群中。
　　逆天刚走后，黑衣人就带着七八个人出现在老爬虫他们面前。
　　“就是他，刚才他骂我们师门垃圾，还骂我们师傅，我和他评理他还打了我一顿。”那个黑衣人一上来就指着老爬虫说。
　　“什么？？奶奶的，老龙我什么时候骂过你们师门垃圾了？什么时候骂你师傅了？我日！！”老爬虫瞪着个眼睛说，奶奶的，这小子说谎的本领也挺强的啊。
　　“你别狡辩了，就是你！”黑衣人目光坚定的说，眼中充满了愤怒。
　　“我可以作证，龙哥哥没有骂你们师门，也没有骂你们师傅。”惜涵站在老爬虫身边说。
　　‘啪’黑衣人一巴掌打到惜涵脸上，小黑他们都没来得急阻拦，因为他们根本想不到黑衣人会突然打惜涵。
　　“婊子，有你什么事，你给我滚！臭婊子！”黑衣人吐了口痰说。
　　惜涵被打的半张脸红红的，眼中的泪都流了下来，从小到大她从来没挨过打，这次竟然被一个陌生人给打了巴掌，她的眼泪很不自觉的流了下来。
　　四兽和小惜涵都呆在那里，四兽由惊讶变成了愤怒。
　　“把老娘惹急了！！！！”凤凰王看着惜涵说，身上突然爆发起强大的气息，使整个街道的人都感觉到无比的压抑，眼睛充满不屑和愤怒的看着这个黑衣人。
　　“你！！敢打小惜涵！！死！还有你们也得死！”一拳向七八个人打去，连金丹都没炼成，根本不是一个档次的，一拳七人全部死了，都是在胸口多了个窟窿。
　　整个大街的人都震惊了，安静！！
　　惜涵则一脸呆滞的看着凤凰王，眼中充满不信。
　　“我们先走！”凤凰王拉着惜涵就消失在了空中，老爬虫他们也非常生气，可还没轮到他们发威，母老虎就发威了，凤凰发威的表现令老爬虫汗颜，小黑他们也跟着凤凰王消失了街道上。
　　“那女的好厉害，肯定是个厉害的修炼者。”
　　“那黑衣人不是武林新人中的佼佼者匪体吗？传说他已经到先天期修为了，可女子竟然一拳把他们全杀了？”
　　“赶快去报警了，有中国修炼界联盟在就由不得这些修炼者乱杀无辜。”
　　“我们去找在北京驻扎的地球修炼界联盟的人，走。”
　　“…………………………”
　　现在的人类已经不像以前，见到一个人死亡，就慌张的像个什么样子似的，遇到这样的事情，他们都能冷静下来。
　　逆天再次出现就是在北京市郊外。
　　逆天这次来这里，是因为他的神识发现这里有很多人在大战，而且大战的人地方还有很多凡人，修炼界的大战的余波根本不是凡人所能抵挡的住的。
　　几百个人在打杀，战斗的余波杀死了很多无辜的人，几百个人不过都金丹左右修为。
　　“停下来！”一道听起来很虚幻的声音出现在几百人的耳里，不过这几百人并没有把这句话放在心上，大战还在继续。
　　飞剑，飞刀各种武器在空中交错着，很多时候飞剑飞刀都打到无辜的人身上，凡人刚开始还有看热闹的心理，不过到后面他们就一个比一个跑的快，有的跑的慢就被战斗余波给轰死了。
　　整个街道上被轰炸的不成样子，楼房四处倒塌在地上，地面还依稀可见几个凡人的尸体。
　　“给我停下来！”一道愤怒的声音出现几百人的耳内，一个白衣人出现他们视线内。
　　几百人有在空中有在地面的，就好像没听到逆天的话似的，战斗还在继续。
　　逆天一挥手，一股强大的力量把空中的人全部都弄了下来，下来的人感觉到了这个白衣人的恐怖。一挥手就把一百多人全部从空中弄下来这是什么概念？
　　这会大家都开始注意到逆天了，大战也暂时停止了。
　　“能说的上话的人给我出来！”逆天用低沉的声音说着，这次死的凡人绝对过百人。
　　几百人都感觉到空间中的压抑感觉，这会他们深深体会到了这个白衣人的厉害。
　　“没有能说的上话的人？”低沉的声音使几百人都觉得不舒服，强大的气息使得几百人都感觉呼吸困难。
　　从人群中走出两人，一个穿着黑衣服，一个穿着蓝色的衣服，两个人看起来都不是很大。





    第三卷 血洒峨嵋山 第二十四章 警告
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:36 本章字数:2117

　　从人群中走两人，一个穿着黑衣服，一个穿着蓝色的衣服，两个人看起来都不是很大。
　　“前辈！在下逍遥派掌门逍遥剑客，请问前辈是？”黑衣服的人走到逆天身边尊敬地说。
　　“在下乌拉派掌门乌拉红，请问前辈有什么事吗？”蓝衣服的人也走到逆天身边说。
　　“你们知道你们这是在干什么？知道杀了多少无辜的人吗？”逆天低声的说，使得站在他身边的逍遥剑客和乌拉红都感觉呼吸困难。
　　“前辈。。这。。这都是因为乌拉红这个贱人，要不是他要灭我们门派，也不会有这样的事情发生。”逍遥剑客对着逆天说。
　　“你胡说，你们把我派的镇派至宝拿走，我们能不找你们要吗？”乌拉红大声的说。
　　逆天没理他们，直接用灭魔教给他的搜魂法，很快逆天就知道了这其中的原因。
　　原来是因为逍遥派看上人家的门派至宝了，最后把人家的乌拉派的至宝给偷了回来，乌拉红来要，逍遥派不给，结果两派就开始大战起来。
　　“你可以死了！”逆天淡淡的对着逍遥剑客说，逍遥剑客只觉的自己元婴一跳，就这么死了！
　　“乌拉红虽然你这样做没什么错，但你刚才乱杀了很多凡人，给你次机会吧，封印你百年功力，百年后自己就恢复了。”逆天一挥手，乌拉红就觉得自己元婴一震，元婴之上多了一层封印。
　　“谢谢前辈不杀之恩！”乌拉红也是有见识的人，他知道眼前的这个人绝对不是他所能对付的了的。
　　“你们也杀了不少无辜之人，封印你们二十年的修为，二十年内不得动用一点功力，动用者元婴或金丹自爆，别打算让别人替你破开这道封印，只要有人试图破这道封印，这道封印将会将你们的元婴或金丹弄到自爆！”一挥手，几百人的金丹或元婴上都加了层封印。
　　“这算给你们的警告，如果再有这样的事情发生，那么你们就不用活在世上了，别让我以后再看到你们。”说着逆天的身影就消失在了空中。
　　“是不是真的啊，我不相信，我倒要看看能不能动用功力。”说着，这说话的人就开始运功，突然的元婴一阵摇晃。
　　‘轰’的一声，这个人竟然真的自爆！
　　这会没人再以为刚才那白衣人在说大话了。
　　“这个白衣人到底是谁？实在是太强了。”乌拉红低声的说。
　　“是啊，太强了，在白衣人面前，我感觉就像蚂蚁那样渺小，根本没有信心对刚才那白衣人说一句话。”
　　“我们走吧，现在我们不能动用修为，也只算个凡人了，好好想想以后怎么过吧。”
　　“妈的，为什么封印老子，老子怎么了？”
　　“…………………………”
　　惜涵的别墅内。
　　小黑，凤凰王，老爬虫，银龙，惜涵都站在大厅内，大家都沉默了。
　　“说吧，你们到底是谁？干什么的？”惜涵打破了沉默的气氛。
　　“奶奶的，明说吧，本老龙和他们都是修炼者，我们没干什么。”老爬虫一拍头，昂头抬胸的说。
　　“我知道你们是修炼者，可你们为什么这么厉害啊？”惜涵说话间又变成了以前那么可爱，笑着对着小黑他们说。
　　“我靠，我老爬虫还以为你生气了，没想到你竟然一点事也没有？那刚才为什么一直不说话？”老爬虫惊的差点连下巴都掉下来，这孩子转变的太快了。
　　“我生什么气？我刚在想如果老爸知道你们是修炼者后到底会有这么样的表情，刚才小金姐姐真的好厉害啊！”惜涵一脸崇拜的说。
　　四兽顿时无语。
　　逆天回来后用神识一查，发现四兽和惜涵都回去别墅了。
　　逆天直接瞬移到别墅外，到别墅后就慢慢的走了进去，他还不想让惜涵知道他是修炼者。
　　“俊海！！！！！！！”一百分贝的声音，使得在离百米外的逆天都听到了。
　　“怎么回事，你们不是说俊海回来了吗？怎么我喊俊海，他不说话啊，你们什么神什么识的东西到底管用不管用啊。”惜涵在房间内对着四兽说，惜涵像个小孩一样，问东问西的。
　　“我靠，神识怎么能不管用呢，你等一会，他马上就到了。”老爬虫五爪金龙对着惜涵说。
　　逆天早就听到他们的对话了，听他们的对话好像惜涵知道四兽是修炼者了？
　　“你看，这不出现了，嘿嘿。”老爬虫五爪金龙笑嘻嘻对着惜涵说，说话间逆天就进了屋内。
　　“俊海，没想到，没想到，你竟然是传说中的修炼者，哎……小女子有眼不识泰山。”惜涵笑着说，看起来好像一点都不畏惧逆天。
　　“谁说的，站出来。”逆天头看向四兽说，四兽个个把头低下，一脸不是我的表情。
　　“惜涵，既然你知道了，我也不伪装了，我是个修炼者，他们四个也是。”逆天看四兽都没回答，拿他们也没法子，然后笑着对着惜涵说。
　　“没事的，跟四个修炼者在一起很酷的，以后谁惹我，你们可以帮我，哈哈，我不会告诉别人的。”惜涵狂笑着说。





    第三卷 血洒峨嵋山 第二十五章 要飞升了吗？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:37 本章字数:2141

　　自从惜涵知道了逆天他们是修炼者后，就一直拖着逆天，让逆天教他所谓的‘武功’，最后逆天把这重大的责任交给了老爬虫。
　　五年间没人再敢在北京撒野了，逆天坐镇北京的消息，修炼界也知道了，想要在北京找事，得先看看自己有没有避开逆天的神识的实力。结果是可想而知的，到现在为止还真没有一个能避开逆天的神识搜查。
　　五年间，中国修炼界联盟已经发展到了七万人，其中大乘期的修炼者有一百多个，渡劫期以上的有两千多人，元婴以上的占将近九成，很多多年不出世的来怪物也加入了中国修炼界。
　　亚特和灭魔带领的战队使整个银河系都大吃一惊，本来一群毫无组织的一些人，在亚特和灭魔的教导下所向披靡，团体战斗力更是不得了。
　　还有二十五年神器就将出世，各界精英也都开始陆续出现在中国修炼界，倒也没有几个乱杀人或乱找事的人，毕竟中国修炼界联盟也不是好惹的。
　　逆天在这五年内一直没在北京，北京有四兽坐镇就已经足够了，惜涵也学了点功夫，有四兽教导，已经到先天后期了也算是个武林高手了。
　　逆天五年内一直呆在空虚里面，因为他发现他快要突破了。
　　五百年内逆天一直坐在那里，闭着眼睛。
　　逆天体内的元婴现在已经又变大了，比以前大百倍不止，体内的逆云剑已经变成了虚无的样子，看起来不是实体的样子。
　　体内的元婴开始慢慢的向逆云剑聚去，逆云剑在元婴旁边慢慢的转动着，最终元婴移动到了逆云剑身上，突然元婴暴开了，金，灰，黄，三种颜色的流液从暴开的元婴里面流出来，慢慢的渗入逆云剑内。
　　逆云剑开始疯狂的吸收从元婴里面流出来的流液，逆云剑的颜色开始越来越淡，最终，逆云剑竟然成了透明淡白色。突然，逆云剑变成了许多碎片，剩余的流液和逆云剑碎片开始慢慢的流进逆天的筋脉内，速度很慢，逆天大约挺了一百多年才全部流进逆天的筋脉内。
　　逆天一百多年内一直闭着眼睛，头上的大汗一滴一滴的落在地上，脸上露出痛苦之色。
　　‘噗’逆天突然吐了一口血，一口暗黑色的血，奇怪的事情发生了，暗黑色的血竟然慢慢的变成了一个小人，没有穿衣服，身体大约高半米左右，暗黑色的头发，样子竟然和逆天一样。
　　逆天和这个小人同时睁开眼睛，体内的逆云剑竟然硬逼着一股血液从逆天体内弄出来，逆天心里大吃一惊，和自己合体的心魔竟然被逆云剑给硬生生的逼出来了，而且逆天感觉他的实力竟然下降了。
　　小人和逆天的眼睛对视着，逆天感觉到眼前的这个小人爆发力和整体实力比他还强，突然逆天感觉逆云剑离开了自己的身体。
　　凭空出现了虚幻的逆云剑，透明淡白色的颜色，在空中盘旋着，由逆云剑中发出的一道白色的光芒罩到了这个小人身上，小人闭着眼睛享受着由逆云剑发出的光芒。
　　逆天一脸疑惑的看着眼前的景象，他实在看不懂，逆云剑到底在干什么。
　　突然逆云剑停了下来，小人已经由暗黑色变成了淡白色，小人的眼睛突然睁开，快速的消失在空中。
　　再次出现就已经到了逆云剑身上，慢慢的坐在逆云剑身上，小人做出了一幕让逆天吃惊事情。
　　小人竟然又慢慢地变成了液体，流入逆云剑内。
　　逆云剑来者不拒，颜色变的更加透明了，大约停了半个多月，逆云剑终于把小人变成的液体全部吸收完了。
　　吸收完液体的逆云剑现在完全呈透明色，仅剑边上微微闪点白色的光芒，如果不仔细看根本看不出逆云剑。
　　逆云剑慢慢地又飞到逆天体内，当逆云剑飞到逆天的体内后，逆云剑又做出件让逆天惊讶的事，逆云剑竟然又把刚才吸收的液体放进逆天的经脉了，逆天感觉到这个液体的可怕之处，便赶紧坐下运功。
　　大约在空虚里面过了百年。
　　逆天睁开了眼睛，满脸笑容，不过却有点遗憾，因为他有种奇怪的想法，可能天劫要到了！
　　要飞升了吗？这个不过是我自己的一种猜测罢了，希望在给我点时间！
　　体内的元婴不见了，换成一个模糊体形的原球，逆云剑也已经完全和逆天结合成一体了。
　　逆天这百年中，已经把逆云剑的液体全部吸收完了，还有一个使逆天惊喜的是，他竟然修成了灵婴！本来以为自己元婴将会自爆，没想到元婴竟然进化成了灵婴，仙人体内的就是灵婴，在凡间修炼成灵婴可以说在仙界可以节省很多修炼的时间。
　　灵婴，以前银河系传说中的神秘东西，千万年来没有一个人能在凡间修炼成灵婴的，要不是以前师傅跟他说过，他还真不相信自己竟然修成灵婴了。
　　没想到修炼成灵婴一下帮逆天跨过了大乘中期的门槛进入了大乘后期！逆天闭关本来就没打算提升多少修为的，他不过是想巩固下自己的修为，没想到竟然提升了这么多修为，还有一个原因是：神器出世的时候可能会出现很多事故，没有强硬的修为根本震不住场。
　　修为涨得这么快，就意味着他在银河系的时间就越短了，这一点逆天最不愿意看到的，他还有很多事没有干。





    第三卷 血洒峨嵋山 第二十六章 中国修炼界的规矩也太多了吧
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:37 本章字数:2239

　　六百年过去了！外界也过去六年了，逆天也早就能感应到自己修炼多久了，这次静坐的时间不长啊，还有二十四年神器就出世了，地球上的事先交给亚特和灭魔吧？先救师傅！！！
　　逆天瞬间出现在北京惜涵所在的地方，他的神识瞬间布满整个北京，北京的所有信息都汇集到他脑中，逆天发现有几处强大的气息，都极力掩盖他们的修为，不过逆天还是能依稀感觉到！
　　风云星球的魔法师也来了？风云星球一个不简单的星球！当初逆天和小黑回风云星球的时候，逆天的神识发现很多强大的人物，也有很多强大的神识发现了他，逆天知道风云星球绝对没表面那么简单！
　　天使族大军也赶回来了？魔界的人也来了，妖界也来了，佛界也出现了，还一些逆天说不出名字的修炼者。
　　上界的人可能也快到了吧？突然逆天感觉到好几股强大的神识向他扫来，看来高手们都来了，逆天马上就掩盖住自己的气息，不过还是被七股神识给发现了。
　　逆天的神识发现老爬虫在教惜涵武功，而小黑和凤凰王，银龙他们正在修炼。
　　“龙哥啊，我什么时候才能飞起来啊？都学这么久了，连飞都飞不起来。”惜涵对老爬虫五爪金龙说。
　　“俺靠，奶奶的，你连入门都没入门就想学飞？等什么时候你人品好过来，可能会飞起来。”老爬虫瞪大眼睛说。
　　“龙前辈在啊。”一个穿着一身白色休闲装的中年男子搀着一个美女少妇走了过来，这个中年男子就是惜涵的爸爸惜衰，一个身价过千亿的大富翁。
　　“呵呵，小衰来了。”老爬虫笑嘻嘻的说，经过这五六年的时间，惜涵爸爸也已经和老爬虫混熟了，通过他身边的武林人士知道了老爬虫的厉害。
　　“爸爸。”惜涵笑着扑进惜衰的怀里，突然一道身影凭空出现在他们面前。
　　老爬虫和惜涵他们都转过头看着突然出现的身影，出现的人看起来和凡人差不多，老爬虫感觉不到来人有一点修为，但老爬虫有种错觉，来人一招就能打败他，来人正是逆天。
　　“靠，有闭关了这么久，太不厚道了吧？难道闭关把你的修为都闭掉了？”老爬虫问出了心中的疑问。
　　“您就是惜涵经常说的逆天前辈吧？”惜涵爸爸当然知道逆天是谁了，中国修炼界联盟几大龙头之一他能不知道吗？以前经常听自己女儿说认识逆天，他还不敢相信呢，现在见到真人他才相信的。
　　“呵呵，我正是，你是小惜涵爸爸吧？”逆天淡淡的说，声音听起来很柔和，没有丝毫霸道。
　　“俊海！！！没想到你竟然就是传说中的逆天真人，要不是老爬虫告诉我，我还不知道呢。”惜涵红着眼睛说，六年不见，总会有点想念，毕竟惜涵还是凡人，不是修炼者。
　　“呵呵，好了，我出来还有点事要办，可能停几年就回来了，到时候在和你们解释。”逆天瞪了老爬虫一眼就消失在空中了。
　　“靠，小惜涵你这是想陷害我吗？我告诉没错，可你也不能直说啊，奶奶的，幸好逆天没发威，他现在越来越可怕了。”老爬虫想了想刚才逆天瞪他散发的气息都有点后怕，如果逆天真的向自己动手，自己能挡住几招？
　　逆天出现在小黑的修炼室，小黑在空虚里面修炼的，因为小黑和逆天的关系，所以小黑可以随便的进入空虚里面，小黑和凤凰王，银龙都在空虚里面修炼。
　　看到小黑还在修炼也没有打扰他，直接就走了，反正也在空虚里面，想叫他把他叫醒就是了。
　　华山，以前地球上一个不起眼的山脉，现在已经变成了一个地球人都知道的山脉，中国修炼界的总部所在。
　　华山周围已经变成了一个大城市，而华山上来来往往的修炼者更是多的数不清，就算你再厉害在华山也不得飞行，敢飞行者—-杀！
　　逆天出现在人群中，这是华山脚下一个不大的城市，有点古代的味道，经过这几年的时间，中国人也见到修炼者没有半点惊讶了，很多中国人都还经常和修炼者胡扯呢。
　　逆天走在大街上听着关于中国修炼界联盟的八卦，笑了笑就向华山走去。
　　“兄弟也去华山啊，是不是想加入中国修炼界联盟啊？”一个看起来很憨厚的男子站在逆天身边说，向华山上走的人还真不少，随处可见。
　　“呵呵，你呢？”逆天没有回答反问说，这个男子是后天期的修为。
　　“我也是啊，呵呵，等我加入中国修炼界联盟我就能在家乡中炫耀了。”男子大大咧咧地说，看起来很豪爽。
　　“为什么没人飞着去华山呢？”逆天疑问的说，他不飞是因为他不想惊动太多人。
　　“这个你都不知道啊？灭魔大神曾经说过：谁要敢飞着飞上华山就是对中国修炼界的不尊重，唯一的后果就是——死！”男子一脸崇拜的说，确实人间崇拜灭魔的人多的很，灭魔做事行风很另类，看起来鲁莽，可仔细想想就不这么觉得了，很受大家欢迎，灭魔的称呼也由原来的魔王变成现在的大神。
　　“呵呵，这样啊，我一直没出来过，所以也不知道。”逆天笑了笑着说。
　　“现在华山很难进的，除非你有中国修炼界特有的令牌或你能通过测试，否则你根本进不去华山，我都来过四次了，都没通过，哎……”男子有点伤感的说。
　　“恩？还有这样的规矩？”逆天还真不知道中国修炼界联盟什么时候多了这样的规矩，才过去六年而已，就多了这么多规矩？





    第三卷 血洒峨嵋山 第二十七章 灭魔大神
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:38 本章字数:2232

　　“而且每次测试都不一样呢，只有通过测试，得到中国修炼界联盟的负责人的同意才能领取中国修炼界特有的令牌。”男子边走边说。
　　“规矩还真多啊。”逆天感慨的说，规矩都快比以前的逆云门多了，一想到逆云门逆天就恨，手握地紧紧的，不过马上他就恢复平静了。
　　大约走了一个多小时，就来到华山，一路上都是上坡，男子后天期的修为都觉得有点累，不过逆天没有丝毫感觉。
　　“你不觉得累吗？忘了问你，你叫什么啊？别人都叫我小忠。”男子稍微有点喘气地说，毕竟一路都是上坡路，也不好走。
　　“他们都喜欢叫我逆……逆风真人。”逆天差点就说出自己的真实名字，幸好他反应快，要是男子知道逆天是谁的话，不知道会有怎么样的想法。
　　“哦，真人啊，怪不得你不累，原来是真人啊。”男子傻笑着说，只有渡劫期以后的人才有资格被叫做真人。
　　“呵呵，那里这么围着那么多人？”逆天指着正前方说，因为前方围着差不多有三四百人，而且后面来的人都围到了那里。
　　“那就是测试的地方啊，人当然多了，我们也赶紧去吧。”男子说着拉着逆天向人群走去，逆天也好奇的跟着男子走向人群。
　　一道大门似的的建筑挡住了大家的去路，门前站着八九个人，都穿着统一黑色劲装，中间一个领头男子，他那空洞眼神，使人群都不敢上去。
　　人群大约有三百多人，大部分是先天期和后天期的，金丹的也就只有十三个，元婴的有两个，逆天的神识很快就发现了这里所有人的修为。
　　“今天的测试很简单，谁能在我手下走过一招就算通过。”站在门前的八九个人中间的那个男子说，声音很嘶哑，逆天发现这个人是元婴后期修为，这些人有可能在他手下走过一招吗？
　　“下在华山派四代弟子令狐冲前来请教，请赐教！”人群中走出一个衣衫整齐的少年对着男子说。
　　“开始吧！”男子淡淡的说，不过先天期的修为罢了。
　　男子身影动了，轻轻一掌，家令狐冲的少年甚至还没看清男子怎么出手的就已经被打飞了出去。
　　“下一个！”男子对着人群说，脸上没有任何表情。
　　“令狐大侠都被一掌打败了？那我们还有希望吗？”
　　“这……这……不可能吧？下在自认没有令狐冲兄弟武功强，下在告退。”
　　被人群这么一吹动，就开始有人打退堂鼓了，很快站在最前面的人就只有一百多个，这些人大部分都是真心想加入中国修炼界联盟，替中国出点人力，想碰碰运气。
　　“一个一个来！”站在门前的男子淡淡的说，没有丝毫着急的样子。
　　大约半个时辰，人群没走的或没败的就剩十几个人来，百来个人中只有一个人通过，竟然是一个先天修为的家伙，这点让逆天感觉很惊讶，先天期修为竟然能挡住元婴后期修为的一招？
　　“你们三个元婴期的修炼者，通过这关，到里面被负责人员检查下，如果没意外你们就顺利成为中国修炼界联盟的人了。”男子对着十几个人中的三个元婴期修为的人说，因为中国修炼界联盟为了防止奸细，专门请一些会搜索灵魂的人来负责搜查这些通过第一关的人，如果没有问题将会顺利进入中国修炼界联盟，有问题的人将会根据事情的大小而决定任何惩罚。
　　最后论就剩逆天和小忠两个人了，小忠一脸跃跃欲试的表情，他现在的修为根本不知道和眼前这个男子的差距，所以小忠想如果运气应该可以顺利通过吧。
　　“你叫什么？叫下灭魔去，说他老朋友走他。”逆天淡淡的说，这会刚才测试的那批人都已经回去了，不过人还很多，刚才测试的那批人刚走就又聚集了差不多一百多人，看来中国修炼界联盟的号召力不小啊。
　　站在门前的八九个的带头人刚开始没注意到逆天，刚开始看了一眼已经逆天是个平常人，不过当逆天说出‘叫下灭魔’使他不敢再不在乎了，说这句话的人的身份有两种可能性：一，和灭魔大神平辈的高手或灭魔大神的长辈，二一些无聊的人，想找中国修炼界联盟的人。
　　“你是？灭魔大神你随便叫的吗？”带头人后面的一个男子瞪了眼逆天说，在这个人看来逆天不过是一个凡人罢了，竟然和自己的偶像扯关系？
　　“这位兄弟你息怒，这位兄弟在说和我一起长大的人叫灭魔，也在中国修炼界联盟，不是说的灭魔大神。”小忠笑着对着他们的说，刚才一句‘叫下灭魔’吸引了全部人的目光，当听到小忠的话后，都一脸无趣了转过去了脸。
　　小忠扯了扯逆天的手说，逆天只有摇头苦笑了，逆天无奈的直接给灭魔传音，把灭魔叫了出来。
　　“这才对嘛，以后少说灭魔大神的名字，你不……”还没等这个站在门前的人说面，空中出现的一道身影使这个说话的人停了下来。
　　中国修炼界中在底层人员心中最具威严性的是谁？逆天吗？显然不是，逆天在高层人员心中可以说是最具威严性的人了。亚特吗？亚特在战场上算是最具威严的人。而在中国修炼界联盟底层人员心中最具威严性的就是灭魔大神了。
　　而空中突然出现的人影就是一直在中国修炼界联盟底层人员传说中的人物—-灭魔大神。
　　灭魔的出现使整个华山脚下的人都安静下来，很多人没见过灭魔，但看到站在门前的八九个眼中的崇拜之色也明白其中的一点道理。





    第三卷 血洒峨嵋山 第二十八章 天明海
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:38 本章字数:2197

　　“在……下……杜风喜……参见……灭……灭……魔大神！”带头的人说，语气中点带激动和敬畏，眼中更是充满了炽热的光芒，终于见到自己的偶像了。
　　而他的一句话使整个人群沉底安静了，有的人甚至连呼吸都忘记了，静静地看着空中的灭魔，眼中充满崇拜，向往，羡慕。
　　逆天淡笑着看着灭魔，灭魔修为又长进了，都大乘中期顶峰了，修为涨的真快啊。
　　“呵呵，小魔啊，你要是再不出来，我还真不知道什么时候才能见到你，规矩真多啊。”逆天淡笑着说。
　　“呵呵，师兄你怎么回来了？我们进去再说。”灭魔挥挥手示意不用别人多礼，因为很多人都准备跪下了。
　　“恩，对了，那个叫小忠的人不错，就让他加入中国修炼界联盟吧。”逆天说。
　　“既然师兄都这么说了，那叫杜风喜吧？你就让他直接通过一切核查吧。”逆天和灭魔的身影消失在空中，但逆天和灭魔的的对话大家还是都听到了。
　　“那个人是谁？灭魔师兄？排场好大，竟然能让灭魔真人来亲自迎接。”
　　“灭魔师兄？难道是传说中的逆天真人？？”
　　“我竟然看到我偶像了？告诉我这不是现实。”
　　“…………………………”
　　小忠呆在那里一句话也出不出来了：刚才自己那个人难道是传说中的逆天真人？灭魔大神的师兄？？自己竟然和逆天真人说过话？这是真的吗？
　　而小忠因为和逆天真人刚才站在一起，所以小忠也成了众人所问的焦点，小忠也一脸无奈地回答着。小忠很顺利的通过核查，进入中国修炼界联盟。
　　中国修炼界总部建在华山顶部，看起来很简朴，占地百里，里面装修很优雅，其中最大的建筑就是议论厅了，整个大厅差不多能容下万人。
　　议论厅内。
　　“师兄怎么回来了？有什么事吗？”灭魔让外人都退出去后转过头对着逆天说。
　　“恩，我感觉我可能快飞升了，可能会在不久吧，不过还没感应到具体时间，可能我现在修为还低，我要先把师傅救下来，应该不会用多久吧。”逆天淡淡的说，眼中充满了无奈，什么时候飞升不是他所能定的。
　　“要我和你一起去吗？”灭魔什么也没问，他相信自己的师兄。
　　“不用了，把师傅现在所在的位置告诉我，再给我份星际地图就行了。”逆天笑了笑说。
　　“这是星际地图，师傅其实真正被关押在‘天明海’，以前的消息都是假的。”灭魔说话的声音有点颤抖。
　　“这个消息确定吗？不可能会被关押到天明海吧？怎么可能？”逆天接过星际地图后说，眼中有点迷茫。
　　“千真万确，我从天飞儿那边听来的，绝对是真的，妈的！他们竟然把师傅关在天明海，要不是我一次意外地听到这个消息，我还真不信。”灭魔有点愤怒地说。
　　“什么？竟然把师傅管在‘天明海’？师傅他到底犯什么错了？不管在哪里我也要把师傅给救下来。”逆天眼中充满了愤怒，天明海是整个银河系七大凶地之一！逆天怎么可能不愤怒呢？
　　“师兄要不我和你一起去吧，这样也能互相照料下。”灭魔语气中充满了恳求。
　　“中国修炼界联盟还需要你，好了，不要多说了，我现在就出发。”说完，逆天就消失在空中了。
　　天明海在银河系极南方，传言没有一个进去过天明海还能活着出来的人，不管多么厉害的高手，只要进去天明海都没出来过。天明海是一个大湖，天明海的面积差不多是地球的十几倍，能成为银河系七大凶地的最大的原因就是，天明海内妖兽绝大部分都是渡劫期修为以上的，天明海里面的妖兽全都凶残无比，见到外来者就会发起群攻击！这也都是谣言，具体消息没人知道，因为没人能活着出来过。
　　逆天每天都用疯狂的速度向天明海靠近，一直都在瞬移，根本没坐过传送镇，到他如此地步的修为，从这个星球瞬移到另一个星球上根本就是小事一桩。
　　“已经一小半距离了？马上就到了。”狂移动几百颗星球后，逆天站在一个星球上喘着粗气说道。
　　两天内移动了四百多个星球，已经算是逆天的耐力极限了，在这个星球上停留了三天后，逆天再次踏上了寻找师傅的路途。
　　………………………………
　　一个多月了，逆天一直重复做着两件事，瞬移，休息。
　　“呼……终于到了，以前一直都没有这么长距离的星际移动，做一次竟然这么累，赶紧休息一下吧，一会就进入天明海。”逆天说完就开始闭上眼休息，天地灵气疯狂的向逆天这涌来。
　　一个月内，逆天已经移动了四千多个星球，这绝对是逆天在星际中走的最长的一次，四千多个星球啊！
　　这四千星球分别有：有人星球，无人星球，逆天在那个星球也没有停留超过三天，停留的原因就是为了休息，除了休息外他根本都在疯狂的瞬移。
　　经过一个多月的时间他终于到达了目的地，这是一个有人星球，整个星球被天明海占了三分之一，其余的地方都是陆地，这也是逆天的目的地。
　　逆天大约休息了十几个时辰，睁开了眼睛，这一个月的疯狂瞬移使他连神识都感觉到疲惫，每次都要休息好久才能好一点。





    第三卷 血洒峨嵋山 第二十九章 天明海的各大势力
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:39 本章字数:2178

　　逆天看着眼前的景象，天是土色的，整个天明海深蓝色的，岸边也有一些小妖兽，都是元婴期左右的，全部死死的盯着逆天。
　　“愚蠢的西王路人，赶紧滚！”一个声音又岸边的一个小妖兽口中说出，元婴期一般的低级妖兽都能变成人型也可以说话了，越高级的妖兽越容易变成人型。
　　“西王路人？”逆天完全无视掉了这个说话的妖兽，直接飞进了天明海。
　　逆天进入天明海后，天明海的水都漂移在逆天身外的三寸之外，逆天身上没有一滴水滴。
　　“你找死啊！”说着这个岸边的妖兽就变成人型跳进了海内，其他在岸上的妖兽全都进了海内，向逆天杀去。
　　“愚蠢的妖兽。”逆天冷声对着身后的几百只妖兽说。
　　逆天转过头一挥手，一道白色的光芒向妖兽群打来，白色的光芒威力之强大绝对不是这些妖兽能想象到的。
　　白光一闪，几百只元婴期修为的妖兽全部变成了粉末，白色的光芒直冲海面上，冲出海面造成了一个超级海浪，冲向了天空，白色的光芒消失在了空中。
　　逆天想用神识搜查他师傅所在的位置，可他发现神识竟然只能探查方圆十几里的距离，难道这里布置着结界？这么会这样？
　　还没等逆天考虑清楚，就有几个妖兽出现逆天面前，逆天一直自傲的神识在这儿竟然管不上用了？
　　“什么人敢在我们西亚七王这捣乱！”七个妖兽，全部渡劫后期修为，这七个妖兽是这片地方的首领，刚听到巨大的声响后才赶过来的。
　　这七个人都发现看不透眼前的这个人的修为，七人都感觉到眼前的人比他们强大，他们怕误杀了那位天明海那位高手，才会先问人家是谁的，因为他们感觉不到逆天身上有任何外界的气息，也没有任何妖兽的气息。
　　“怎么不说话？为什么要乱杀我们的西亚七王的小弟？”带头的那个妖兽本体是个蛟龙，而他身边的六兽的本体也都是妖兽，渡劫后才修成人型，蛟龙的强横之处绝对不弱于一些中级高级妖兽，妖兽的分级：低级妖兽，妖兽，高级妖兽，神兽，超级神兽，超级变异神兽，每个等级有上，中，下之分。
　　逆天在他们说话的时候搜索了他们七人的记忆，当然这个他们七个人都没发现，从中得到了关于天明海的一点信息。
　　天明海分着三大势力，分别是：天海巢，水俯，妖俯。
　　天海巢是天明海最大的势力，妖兽成员超过千万，占领天明海一半左右的面积，天海巢巢主七劫散妖！
　　水俯是天明海第二大势力，妖兽成员超过五百多万，占领天明海四分之一的面积，水俯俯主七劫散妖！
　　妖俯天明海第三势力，妖兽成员二百几万，二百多万中大部分都是高级妖兽，占领天明海四份之一的面积，妖俯俯主七劫散妖！
　　天明海一直有一个传言：天明海一直和仙界有联系，仙界把天明海当成了流放犯人的地方，因为只要外界之人进入天明海就出不去了，不知道什么大神布置了这么一个结界。
　　逆天还搜到很多有用的信息，这都是从七人的记忆中搜索出来的，这些问题他们也不知道到底是不真的，都是一些流传在天明海的传言罢了。
　　“他们惹了我，必须得死！怎么？”逆天冷声说，因为他知道在这个天明海内只要有实力一般杀几小妖兽都不会有什么事的。
　　“怎么惹你了？”带头的蛟龙说，他身边的六个蛟龙都疑惑的看向逆天。
　　“这个需要理由吗？”逆天的声音变成了低沉，逆天身边的水都呆滞了。
　　强大的气息使得眼前的七人都感觉到无比的压抑，他们七人现在才感觉到了和眼前这个白衣人的差距。
　　七人在强大的气息的压迫下，都变成了本体形状，变成了蛟龙！
　　七条紫色长三百多米的蛟龙出现在水中，因为七兽的修为差不多，所以本体长度也差不多。
　　逆天也得到了想要的效果，把气息收了回来，七兽才好些过来，眼中都充满着崇拜的眼神，在天明海实力就是一切。
　　“谢谢前辈不杀之恩！”七兽这会变成了尊敬的语气，他们把逆天当作天明海某散修的妖兽了，他们现在的渡劫期修为根本发现不了逆天是修真者，不过要是知道了，肯定会和逆天拼命，因为各势力都下过死令：只要不是天明海内的妖兽，外来人员全部都得杀，谁敢违背也得遭受到各方势力的追杀。
　　“恩，你们这边底盘我接收了，你们可愿意？”逆天冷声说，因为他发现一处可疑的地方——天明海底禁地内！禁地只有得到三大势力共同同意才能进入，里面到底是怎么样的除了三大势力的头领外没人知道。
　　“愿意。”七兽尊敬地说，在天明海有实力就等与拥有了一切，再说能有这么一个强大的散修罩着他们，对七兽也有很多好处。
　　“把你们特有令牌给我吧，你们回去吧。”逆天冷声说，七蛟龙是妖俯一个分支成员，要是归妖俯管，每个地方的小首领都有一快妖俯特有的令牌，这只是身份的一种说明罢了，逆天要的就是他们的令牌，给自己一个合理的身份，这些信息当然也全都是从七兽脑中得到的。
　　“是前辈。”七兽领头的人尊敬地从身上拿下一个快起来很古朴的方形令牌，尊敬地把手中的令牌给了逆天。





    第三卷 血洒峨嵋山 第三十章 西亚七王
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:39 本章字数:2313

　　逆天看了看手中的令牌，深蓝色的金属令牌，上面刻着一个大大的‘妖’字，逆天也不知道到底是什么材料制作出来。
　　“你们回去吧，我去见个老朋友就回来找你们。”说着逆天就飞向了远方，这个海底很奇怪竟然，逆天在天明海竟然不能瞬移。
　　“老大，你说这个前辈到底是什么等级的妖兽啊？”等逆天走后，七兽中一个人小声的说。
　　“最少是神兽级的吧？不管什么等级的他的修为实在是太可怕了。”七兽中的带头人，也就是七兽中的老大说，想想刚才的情形都有点后怕，那力量根本不是他这渡劫后期可以抵挡的，太可怕了。
　　“你们说前辈他去干什么去了呢？”七兽中的一人说。
　　“闭嘴，前辈老人家的想法不是我们所能知道的，还是赶紧回去吧。”七兽中的老大说完就消失在了海中，他身边的六兽也都跟着他消失在了海中，瞬移！竟然是用的瞬移！
　　逆天的出现在空虚里面，这里是天明海，动用空虚力量应该不会有什么的，逆天已经好了最坏的打算，如果三大势力头领不同意让自己进入禁地，他会动用空虚的力量，杀！
　　师傅在他的心中的地位实在太重要了。
　　“主人！”仙尊等人快速就出现在逆天身边，逆天进入空虚里面他们肯定知道。
　　“知道天明海吗？”逆天站在一个满地青草的地方，周围环境看起来很安静，而仙尊几人就站在逆天身后。
　　“天明海？知道，妖族修炼圣地，势力之强就连银河系妖界也不能和天明海妖界相比，主人为什么问这个？”仙尊有点向往的说，尊敬的对着逆天说。
　　“现在就在天明海，好了，有事我会叫你们的。”说着逆天就准备从空虚里面出去。
　　“主人，修真者在天明海无法发挥全部势力，不知道那位妖界大神对天明海布置了大量限制的结界，只要不是妖界成员你就会受到重重限制，我陪主人出去吧？”仙尊尊敬的对着逆天说，虽然仙尊没在过外面，但对于外界的了解也是很足的，以前第一代能进入空虚的那一个不是各界强者？这些事情也是他从他的前辈那里得来的。
　　“怪不得，有事我会叫上你的。”说着逆天的身影就消失在空虚里面的空中，再次出现已经出现在天明海了。
　　逆天从空虚里面出来后就快速的向七兽住的地方飞去，这会七兽已经回到了他们狄俯。
　　七兽所在的狄俯，面积不小，所占面积足有百里，逆天并不知道天明海的实际面积比他想像中大的多，所以一些小头领也能有很大的狄俯。
　　逆天身影出现在七兽的狄俯面前，虽然不能瞬移，但他飞的速度比瞬移差不了多少，速度之快绝对不亚于光速。
　　逆天抬头看了看，七兽狄俯门前挂着个牌子，上面写着一个大大的‘西亚七王’牌子左角下写了一个不大的妖字。
　　逆天面无表情的走进了狄俯，进入里面后水已经没了，整个狄俯在七兽的联手下布的防水结界已经成了空水空间，水根本进入不了这个狄俯里面。
　　“西亚七王？”逆天还真不知道他们叫什么，只要喊他们的称号了，声音听起来很小，但整个狄俯的所有人都清楚的听见了，就像在他们耳边说的一样。
　　一会时间就出现三十多个人，带头的正是七兽。
　　“何人竟然硬闯我们七王俯！”七兽的老大浩大的声音出现在逆天的耳朵里。
　　很快七兽带领的二十几人就来到逆天眼前，七兽各各杀气腾腾的，不过见到逆天就变了，眼前这个人令他们七兽恐惧，这个人的实力强悍到变态。
　　“拜见前。。主人！”七兽老大单漆跪地说，其余的人都跟着他单漆跪地，尊敬的看着逆天。
　　“都起来吧，找个合适的地方谈话。”逆天轻轻了挥了挥手，三十几个人全部被一种莫名的力量把他们托了起来。
　　“是！主人。”七兽老大尊敬的说，带着逆天来到一个不算大的议事厅内，除七兽外其余妖兽全部被七兽给叫出去了。
　　“天明海禁地，你们都知道吧？”逆天淡淡的说，语气有点冰冷。
　　“传说中的禁地？具体是不是真的，我想除了三皇外可能没人知道吧。”七兽老大一脸疑惑，主人问这个干什么？虽然他心里怎么想但他没说出来。
　　七兽老大口中的三皇是指：天海巢巢主，妖俯俯主，水俯俯主，天明海妖兽称呼三‘人’都是这样叫的，逆天虽然不知道三人在天明海被妖兽怎么称呼，但他也明白三皇说的是谁。
　　“恩，凭借的你们的令牌能不能见到妖俯俯主呢？”逆天眼中有点玩味的说，七劫散妖吗？不知道现在自己能不能战胜七劫散妖呢？
　　“如果没有重大事情，见到俯主的机会实在太少了，主人你问这些干什么？毕竟我们都是些小人物。”七兽老大有点尴尬的说，自己这个低下的令牌也想见到俯主大人？
　　“说说怎么样能见到俯主？”逆天并没有回答他的问题，而反问道。
　　“这个。。这个。。。好像不可能见到俯主，除非主人非常优秀，吸引到俯主的注意，可这根本没多大可能，俯主大人身边那个不是很优秀的人。”七兽中的老三说，他说的实话，妖俯手下几百万，会注意到一个人吗？想见俯主跟人类想登天一样，实现的机会太小太小。
　　“知道了。”说着逆天一挥手七兽就消失在了空中，进入了空虚里面。
　　“这。。。。这。。怎么可能？？这是那里？？”七兽老大眼中充满恐惧的说，身边的六人也都充满了恐惧，今天他出现在空虚妖界的中心地带，这里的妖兽随便一个比他们强。





    第三卷 血洒峨嵋山 第三十一章 强悍的仙尊
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:40 本章字数:2203

　　七兽看着身边的妖兽，心里震惊不已，这到底是那里？空虚里面的妖兽都死死盯着突然出现的七兽，七兽在强大的气息压迫下，已经觉的呼吸困难，如果在这样下去，他们可能会这样的死掉。
　　突然一个人出现在七兽眼前，整个人看起来很忠厚，露着宽大的肩膀，眼中充满了冰冷，身高将近三米，七兽在这个人面前感觉自己向个蚂蚁一样渺小。
　　“为什么会出现在这里？”大汉就是五修，声音很大，震的七兽都有点眼花了，七兽在五修的压迫下竟然吓的说不出话来了。
　　“五修！”逆天突然出现在空中，叫住准备动手的五修。
　　“主人！”五修和七兽同时说，七兽这会见到生存的唯一希望，那就逆天，逆天的出现给了他们能生存的希望。
　　“等我走的时候，我会放你们出去的，你们这段时间先在知道，我不想我的身份被别人知道！五修好好照顾下他们。”逆天说，如果这七条蛟龙说出自己的事，肯定会惹到别人的猜测，这次救师傅一点事情也不能出，如果这次要救不了师傅，他可能就飞升了，在仙界再下凡容易吗？那还不知道等到什么时候，这次逆天下定决心一定要把师傅救出来。
　　逆天和空虚里面的仙尊一起出去了空虚，到现在逆天还是始终看不透这个所谓‘仙尊’的修为。
　　“主人，以后别叫我仙尊了，这样的称呼都他们叫的，您叫我小仙也行。”仙尊每次听到逆天叫怎么仙尊的时候都觉不舒服，自己的主人叫自己仙尊心里能舒服吗？
　　“好的，小仙就小仙吧，为什么天明海是妖族的圣地呢？”逆天边走边说，这次他要先去见下妖俯俯主，如果能得到三大势力的同意就不用动武了，实在不行他不在乎动用空虚里面的力量！
　　“因为在天明海妖气十足，在天明海修炼的妖族成员比在别的地方修炼要快五六倍，而且这里除了妖族人员外其余不管任何种族到这里都会受大量的限制，相信主人已经体会到了吧？刚开始我听以前一些前辈说的时候也觉的有点不可思议，可现在到天明海我总算知道了，他们说的一点也不夸张，这里的妖气就算比空虚妖界里面妖气都要浓郁一倍多。”小仙笑着说，在天明海他感觉浑身舒服，有种孩子会到母亲怀抱的感觉。
　　“确实，天明海的限制真不少，我的神识竟然只能延伸十几里。”逆天轻声道。
　　“根据以前的前辈说，除妖族人员外进入天明海就不准出去了，这个是真的吗？”小仙看着逆天说。
　　“好像是真的，但我就不相信出去不了，就算在厉害的大阵也有他脆弱的地方，现在先救到师傅要紧。”逆天淡淡的说，逆天眼中充满坚定，好像不关心自己是不是能出去的事。
　　妖俯总部位于天明海西部中心，占地面积四万里，由众多小殿组成的一个正方形宫殿群，在海底闪着淡绿色的光芒。
　　逆天和小仙出现在妖俯总部前，小仙带着逆天在天明海瞬移简直比在外面自己瞬移都要快，三天时间小仙带着逆天瞬移了妖俯的总部。
　　“主人，里面有两个七劫散妖，三个六劫散妖，差不多有两万多妖兽。”小仙站在逆天身边说，眼中没有任何表情。
　　妖俯总部门前站着看门的守卫都看着逆天两人，不过他们却不敢上去问逆天两人来的原因，因为守卫们感受了小仙身上散发的强大的妖元气。
　　“把你们俯主叫出来。”小仙淡淡的对着守卫说，声音很大，响亮的声音使整个大殿群里面的所有人都听见了。
　　“何人敢来妖俯撒野！”响亮的声音由宫殿群中响起，瞬间一个高大的身影出现逆天他们面前。
　　来的是一个大汉，高足有三米，散乱着头发，露着他那宽大的肩膀，冷冷的看着逆天两人。
　　“你就是妖俯俯主？”小仙看了看眼前的这个大汗，七劫散妖！不过小仙还不把他放在眼里，而逆天则站在一边没有说话，想看看到底小仙会怎么做。
　　“我不是，俯主是你们想见就能见的吗？”大汉缓了缓语气，因为他感觉眼前这个人无意间散发的妖元气实在太强大了。
　　很快又从宫殿群中走出十几个人，站在大汉身后，后来者都充满看好戏的眼神。
　　“我找你们俯主！你不陪和我说话！”小仙笑着对着大汉，眼中充满了轻视。
　　“混蛋！！你说什么？”大汉本来就脾气暴躁，刚开始因为他看不透这个人的修为才会说点好话的，现在竟然讽刺自己，轻视自己？自己堂堂妖俯二俯主，七劫散妖修为，何时被人怎么说过？
　　大汉身上散发出七劫散妖的气息，使他周围的人都感觉无比的压抑，小仙没有丝毫不适，逆天身上散发着淡绿色的光芒，挡住了强大的气息。
　　“找死！”大汉说完身影就消失在了海中，再次出现就已经到了小仙面前，小仙笑着看着大汉，站在那里动都没动。
　　大汉拳头就要打到小仙的身上的时候，小仙动了，手在空中话了一圆，轻轻一推，闪着金光的圆形碰到大汉的拳头。
　　强大的冲击波使得逆天都飞退了几步，妖俯总部门前已经出现了一个超级大的裂缝，刚才出来观看的妖兽修为的妖兽都已经死了。
　　小仙看起来一点事也没有，不过大汉看起来就狼狈的多了，刚开始散乱的头发，这会更乱了，嘴角里流着血，眼睛充满了震惊，眼前这个人难道是仙人？这绝对不是七劫散妖所能拥有的实力，太可怕了！





    第三卷 血洒峨嵋山 第三十二章 天明海三大巨头
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:41 本章字数:2322

　　小仙身影一晃，一拳打到这个妖俯二俯主身上，拳头的威力之大，硬生生吧大汉打飞进了宫殿群内，使得宫殿内倒塌不少房屋。
　　“住手！”一道充满威严的声音由宫殿群内响起，瞬间一个穿着金黄色衣服的人就出现在逆天二人面前。
　　“你们这是来是干什么？”来着的中年人正是妖俯俯主，身高两米多，有点像中国以前皇帝的味道，眼中有点愤怒的看着逆天二人。
　　“没什么事，想和做次交易。”小仙淡淡的说，心里也微微惊讶，没想到中年人竟然是超级神兽，七劫散妖修为！怪不得能当上妖俯俯主。
　　妖俯俯主这会心里没底了，因为他看不透小仙的修为，而且感觉小仙身边的那个男子好像是个凡人，和做自己交易？
　　“我们俯内谈去。小刚，你去修养下伤去吧。”妖俯俯主对着身已经受伤的大汉说，而大汉眼中则充满无尽的愤怒。
　　“哼！”大汉站起来甩了甩手就走了宫殿群内。
　　“我们里面谈去，风雅你叫人来清理下这里。”妖俯俯主对着身边的一个侍卫女说。
　　“请。”妖俯俯主对着小仙他们两人说，没搞清楚对方来的原因他还不想和逆天两人动手，除非自己动用禁宝，否则他们没有战胜小仙的信心。
　　逆天两人跟着妖俯俯主来到宫殿群内，宫殿内全不都是空水区，里面还中着各种花朵。
　　“两位坐，小欢给两位上茶水。”俯主把逆天两人带进正门的议事厅内，对着逆天两人说。
　　“想必你就是妖俯俯主吧？还不知道怎么称呼你。”逆天和小仙都坐了下来，逆天捧着手中的茶水，淡淡的说。
　　“两位怎么称呼呢？在下正是妖俯俯主，别人都叫我彤沸皇。”妖俯俯主彤沸看了看逆天，不过他还是感觉不到逆天身上有任何修炼气息。
　　“下在俊海，身边这个是我的朋友，叫他大闲就行了。”逆天指了指小仙所在的位置说。
　　“不知两位要和在下做什么交易呢？说来听听。”彤沸笑着说，如果存心来找事的，就不能怪自己动用禁宝来对付他们了。
　　“明说吧，这次来我们是想进入天明海禁地。”小仙有点不耐烦的说。
　　“那你们走吧，就算我让你们进入天明海禁地也没用，必须老谢，老关两人都同意才行。”彤沸苦笑了笑说。
　　“把他们两个人都叫过来，我会给你好处的，你想要什么？”逆天笑了笑说。
　　“这个。。这个有点为难，虽然和老谢和老关两人有点交情，把他们都叫来有点难度。”彤沸皱了皱眉头说，笑话，自己想要的好处你们能给我？
　　“为表示我们的诚意，这是颗‘会元丹’你给刚才那个被大闲打伤的人吃下后，应该会马上好起来的，还有这是一颗‘青红丹’相信你知道的他的效果吧？如果把他们两个人叫来，这颗青红丹就单独送给你。”逆天手中出现一个青红色的丹和一个淡蓝色的丹药。
　　青红丹周围闪着金色的光芒，会元丹周围闪着深蓝色的光芒，两个丹看起来很耀眼。
　　会元丹？有疗伤圣药之称的会元丹？
　　青红丹？传说中只要还有一口气的修炼者吃下此丹就能恢复鼎盛时期修为的青红丹？没错，这绝对是青红丹，有了这颗丹等于在战斗的时候多了一条命，彤沸眼中露出贪婪的表情。
　　“谢谢对小刚的关心，看在这丹药的份上我会帮你们把老谢和老关叫来。”彤沸把两颗丹接过手里说。
　　修妖者和修魔者最缺什么？当然是丹药了，修妖者和修魔者中会修炼丹药的人少之又少，更别说宗师级的炼丹师了，好的丹药在修妖者和修魔者眼中甚至比仙器还要珍贵。
　　天明海三皇都联系方式，彤沸走进一个封闭房间内，大约十几分钟就出来了。
　　“两位我已经和他们打了招呼了，三天内绝对能赶到。”彤沸笑着说，这会到逆天两人到是友善多了，再说天明海禁地也不是什么大不了的地方，还能得到好处，何乐而不为呢？
　　逆天以前可是炼丹高手，他在银河系称第二就没人敢称第一，一个青红丹和一个会元丹他还没放在眼里，虽然炼制这两个丹药的材料难找了点，但还是能找到的。
　　“好了，给我们找个房间，我们去休息下。”小仙对着彤沸说。
　　彤沸把逆天带到一个很优雅的房间内，而小仙则在逆天旁边的一个房间内。
　　“公子请喝茶。”逆天身边站着一个看起来十七，八的小姑娘对着逆天尊敬的说。
　　“恩，你一直在天明海修炼的吗？”逆天笑着说，这个小女孩是一个金丹期的修妖者，本体是一个鲤鱼。
　　“是的公子。”小女孩红着脸说，看起来很可爱。
　　“好了，你下去吧，这三天不用来打扰我。”逆天对着这个小女孩说。
　　三天后，逆天接到妖俯俯主彤沸的邀请，好像所谓的‘天明海’三皇都来了，让逆天和小仙他们去花园。
　　逆天和小仙在一个侍卫的带领来到妖俯俯主所说的花园。
　　扑面迎来的是淡淡的花香，整个花园大约占地十几里，种这各中稀有的花朵，花园中间建着一个凉亭，凉亭里面一个圆形的座子，周围有六个石凳。
　　凉亭中座着三个人，一个是彤沸，另一个是个头发简短，个头不大，穿着个白色的书生装，小仙很快发现这个人的本体竟然是九头蛟龙！蛟龙中的王者九头蛟龙！上级神兽，七劫散妖修为！
　　还有一个穿着粉色连衣裙的女子，身高一米七多，时不时的发出一声娇笑，女子本体变异鲤鱼王，鲤鱼王鱼族王者，更别说变异鲤鱼王了，上级神兽，七劫散妖修为！





    第三卷 血洒峨嵋山 第三十三章 ‘七劫散妖’的主人？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:41 本章字数:2307

　　“呵呵，这两位彤沸哥哥说的俊海和大闲吧？快坐，快坐下吧”女子笑着对着逆天和小仙说。
　　“正是，呵呵想必美女就是水俯俯主吧？”逆天坐下来说，经过这几天和别人聊天他已经对眼前的这两人有了一点了解。
　　“呵呵，嘴真甜，都怎么老还是什么美女，俊海小弟弟想进入禁地？”女子水俯俯主关飞灵笑着说。
　　“是的，不知三位可否让小弟进入禁地？”逆天笑了笑说，逆天对自己隐蔽自己内功的心法很有自信，自己不动手三人肯定发现不了自己是修真者。
　　“我很奇怪，为什么大闲那么厉害的修为以前天明海一点名声也没有？”坐在那里一直没说话的书生男子老谢说，声音很冷，逆天和大闲都微微皱了下眉头。
　　“我们是散修，没必要去打什么名声，怎么你有意见吗？”大闲眯着眼说，他的眼光仿佛是实质性的一样，使天海巢巢主老谢心神猛的一震。
　　天海巢巢主眼中充满不可置信的表情看着大闲，散发的妖元气很纯正！这会老谢不在怀疑逆天两人不是天明海的人了。
　　“没什么意思，让你们进入禁地可以，不过没有好处我们是不会办的。”天海巢巢主老谢笑着说。
　　“呵呵，简单，这是六颗青红丹，一人两颗，不知三位意下任何？”逆天笑了笑由逆云戒中拿出六颗青红丹说。
　　“在打发要饭的吗？”老谢眼中充满了占欲的眼神，但嘴里却是怎么说。
　　“老谢你的臭脾气又上来，这样把俊海小弟，你在拿出三颗，剩下的事我帮你搞定。”水俯俯主关飞灵对着逆天说。
　　“既然姐姐都怎么说了，我怎么能好意思不拿呢？这是九颗青红丹。”逆天手中又多出三颗丹药，而这会坐在逆天身边的小仙有点坐不住了，要不是逆天传音让他不要动，他可能马上上去干掉这个老谢了。
　　“呵呵，俊海弟弟真够意思，给姐姐就行了。”说着由逆天手中拿过了九颗青红丹。
　　三人一人拿了三颗，可以看出他们三人内心的高兴，三颗青红丹的诱惑对他们三个七劫散妖的诱惑确实很大，他们都马上渡第八次劫了，有了三颗青红丹渡过第八次劫的机会有大了很多。
　　“不知俊海兄想什么时候去禁地。”彤沸对着逆天说。
　　“越早越好，如果可以，现在去最好。”逆天眼中露出迫切的眼神，不过马上就恢复平静了。
　　“行，你在这等会，我们三个去给你弄个通行证去。”水俯俯主关飞灵说了句就和彤沸老谢他们两走出了凉台。
　　“观察他们在干什么，最好别欺骗我。”逆天淡淡的对着坐在旁边的小仙说，在天明海逆天的神识不好使，所以才会让小仙帮他看着他们三个人的。
　　“他们要是敢欺骗主人，我会让你们后悔来到这个世上！”小仙声音中充满了威严，使逆天都一怔。
　　“没想到小仙你的脾气也挺暴躁的啊，我很好奇你的修为到底到达什么程度了？”逆天对着小仙说。
　　“大罗金仙中期，仙人等级一般都是：天仙，金仙，大罗金仙，上仙，仙尊！而我不过大罗金仙罢了。”小仙说，
　　小仙修炼千万年才修炼到现在的境界，已经算快的了，别人喜欢尊称他叫仙尊，实际上他离仙尊还远的很呢。
　　空虚低级妖界里面到达上仙水准都会飞升到中级妖界，所以空虚里面现在几个逆天所能打开低级界里面，修为最高的也就大罗金仙这个实力的高手了。
　　“呵呵，没想到竟然是大罗金仙，以前还真小看你了，七劫散妖你一招就能秒杀吧。”逆天心里也微微惊讶，这空虚的以前的主人到底该有多么强大呢？
　　“七劫散妖？不过金仙的修为罢了，就能在修炼界称称王等到仙界狗屁也不是了。”小仙眼中充满了不肖。
　　大约三个多时辰，天明海所谓的三皇就来了。
　　“俊海兄，这是你要的通行证，只能用一次哦，难道你的朋友有在禁地的？真想不通俊海兄去那里干什么，姐姐提醒下你，进去了别吐哦，呵呵呵呵。”水俯俯主关飞灵娇笑着把一个深蓝色的令符教到逆天手里说。
　　“谢谢了，姐姐有通往禁地的地图没有，给我份。”逆天说。
　　“这个简讯筒里面有，拿走吧。”老谢拿出一个简讯筒给逆天。
　　“好了，我们也该出现了，再见了。”逆天对着小仙说。
　　“是的主人，我们走。”瞬间逆天和小仙的身影叫消失了。
　　小仙的一句话使天明海三皇都一怔，主人？？
　　“我没听错吧？主人？那个叫俊海的到底是什么样的修为呢？仆人？如果和他仆人动起手，我都没把握能胜利他仆人。”老谢眼中充满了震惊。
　　“怎么可能？？那个叫大闲大汉最少七劫散妖修为，竟然叫他主人？？”妖俯俯主天飞灵一脸不敢相信的表情。
　　“想想也有道理，青红丹怎么珍贵的丹药他都能拿的出来，可能会上界的人吧？”彤沸满脸也尽是不相信。
　　“幸好我们没有要求太过分，这个叫俊海的男子太神秘了，以前在天明海也没听说有怎么样的一个人物。”老谢说，这个叫俊海的男子可能已经威胁到他势力，他可是天明海第一大势力天海巢巢主，他当然不愿意看到太多的强者出现。
　　天明海禁地在天明海正中心最地下。
　　逆天和小仙两人差不多已经快瞬移海底了，这个天明海之深绝对是逆天见过的湖中最深的一个。
　　越往下走越感觉到压抑，幸好逆天和小仙的修为都极为强横，要是大乘前期的修真者在这里也许也会被压抑之死！





    第三卷 血洒峨嵋山 第三十四章 紫霞上人
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:42 本章字数:2333

　　逆天已经快要顶不住了，在这里限制着他太多的力量，不过小仙发现后马上替逆天抵挡这恐怖的压抑之力。
　　“到了？”逆天这会迷迷糊糊的，自己会他才在大自然面前感觉到自己的渺小，如果没有限制也许逆天不会有什么事，可这是天明海！除妖族修炼者外，其余都会受限制。
　　“是的主人，已经到了。”小仙好像没有一点事，逆天在小仙的帮助下已经感觉好多了。
　　向下看了看，有个无形的结界挡住了他们的去路，结界旁边有一个超级大的石碑，上面就写了一个字‘禁’。
　　看过老谢给他的简讯筒他已经明白了他们给自己的令符怎么用了，只要把令符带在身上，就能不受结界限制。
　　逆天把令符拿在手里，把小仙送到了空虚里面。
　　小仙走后，强大的压抑之力，使逆天觉的走动走有点困难，离这个结界大约好有十几米，逆天竟然足足走了半个多小时。
　　要不是自己修为强，可能会死在这里吧？太可恶了，他们三人也不提早告诉我。
　　逆天慢慢的走进了结界进，一进入里面，所有的压抑全都没了。
　　里面的景象让逆天心一颤！这里竟然是个超级大的牢狱！一个露天的监狱，逆天的神识根本无法探查这里到底有多大。
　　“放我出去，快放我出去！”
　　“出去放我。”
　　“………………”
　　声音之大震的逆天的耳朵都有点疼，一个房间困着一个人，就逆天眼前看到不下一万人，在是他能看到。
　　牢狱里的每个人都披头散发，很像凡人，逆天敢肯定这里的人以前肯定都是叱咤风云的人物，要不不可能被管在这里。
　　“小仙用神识帮我看看我师傅在那里。”逆天对身边的小仙说，眼前的景象太残忍了，逆天如今的修行的觉这里的场面恶心。
　　如果我把这些犯人都放出去上界会怎么样呢？你们惹错人了，今天我就先讨你们一些利息！
　　“五修去空虚里面多叫几个人出来，把所有人都放出来，嘿嘿，很好奇上界见到这样的情形会不会吐血呢？”逆天笑着说，很快大量的人从空虚里面出来。
　　有的人妖兽见到这样的场面都吐了，由空虚里面来了差不多一千多人，而且都是渡劫期以上。
　　“你们把这里的所有人都给我放出来，是所有人，完成任务自己会空虚里面去。”因为这些都是空虚里面的妖兽，所有能自己会到空虚里面。
　　“是！主人。”不到一千多人整齐的对着逆天说，虽然觉的有点恶心，但毕竟都是修炼者一会就适应了下来。
　　“主人，我发现了，主人和我一起去吧，这关押的犯人大部分都是仙界的，不知道为什么主人师傅也会被关押在这。”大约过了半个多小时小仙睁开眼睛说。
　　“好，我们去吧。”逆天笑了笑说。
　　逆天交代了五修他们，就和小仙一起去找他师傅了，因为这离的犯人被关押的时间长了，所以大部分犯人都已经失去了功力，就算有没有全部失去的，也就剩一点了，所以放出来的人对五修他们放人的事情造成不了多大的影响。
　　逆天和小仙走了大约有七八里地，才看到一个牢房，和别的牢房一样，不过这里关押的人不多，牢房很多就关押着十七个人，最中间关押着逆天的师傅。
　　逆天的目光看到一个，白色的头发，头发很长已经快到地上了，身上穿着一件已经烂的不能在烂的白色道袍，银白色胡须，眉头上张满了皱纹，底着头看着地面，好像已经没有生息了。
　　逆天的目光自从看到这个老者后就没离开过，老者可能是听到外面的动静很大，很吃力的抬起头。
　　目光很快看到了逆天，不过他却摇头苦笑：“自己的老毛病又犯了，这有是幻觉。”老者很费劲的摇摇头，就继续底下头。
　　逆天眼睛湿润了，这老者就是自己的师傅！紫霞上人！而他身边的小仙这会也选择的沉默，静静的看着自己的主人。
　　“师傅。”逆天的声音和轻，抽咽的颤抖着，慢慢的向老者牢房边走去。
　　老者这会突然蒙的抬起来了头，然后他费劲的抬起已经满手皱纹的手使劲掐了自己的大腿。
　　这不是幻觉吗？眼前的这个就是思念千年的徒儿吗？老者没有说话，静静的看着逆天。
　　逆天也没有说话，静静的看着老者，曾经叱咤银河系的师傅竟然成了现在的这副摸样？
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”逆天对天怒嚎，声音之大，整个牢狱的所有人都听见了。
　　“上界！！不管他是谁都得用全师门的命来洗刷你们的罪。”逆天眼泪不知觉的流了下来，低沉的声音使整个监狱的人都感觉到无比的压抑，感觉到很不舒服。
　　“师傅，不孝之徒来晚了，让您老人家受苦了。”逆天抽咽着说，早已经泪流满面了。
　　“天儿？真的是天儿？”老者眼中充满了喜悦，但他说话的声音让人感觉已经到了死亡边缘。
　　“小仙这里的事教给你了，我要帮师傅治疗一下。”说着逆天把牢房打开，面对师傅他努力的使自己笑起来，但他始终笑不出来。
　　逆天把师傅送到空虚后没给师傅说话的机会，就由逆云戒中拿出一颗‘尊天丹’，‘尊天丹’绝对是修真界最珍贵的丹之一！价值堪比中品仙器！
　　逆天慢慢的，很小心的把丹药放进师傅的嘴里，老者由进入空虚里面后自始至终一句话没说，静静的看着逆天，眼中充满了欣慰。
　　逆天把丹药送进师傅嘴里后就开始替师傅疗伤。





    第三卷 血洒峨嵋山 第三十五章 疯狂的拯救
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:42 本章字数:2225

　　空虚里面整整三百年！逆天一直坐在那里替师傅疗伤，师傅受的伤实在是太重，所有筋脉尽断，元婴已经快枯死了。
　　整整三百年内，逆天让师傅吃的丹药不下千颗，随便一个都是顶级的丹药，在加上逆天不要命的替师傅恢复修为。
　　本来已经没有希望从新踏入修真界的紫霞上人，在逆天这样的疯狂举动下硬恢复了以前差不多三层修为。
　　“小仙，给我叫几个人来，最少金仙修为的，快去。”逆天三百年了终于出来说了一句话，逆天对着小仙说，他想把师傅的功力全部恢复了。
　　很快逆天，小仙等十几个人开始分别为紫霞上人运功。
　　在逆天的命令下，十几个人疯狂的替紫霞上人运功，这样疯狂的做了一百三十多年，紫霞上人的修为也恢复到鼎盛期的八层了，本来逆天还打算在替师傅运功的，可最后紫霞好好说了一下逆天，逆天这才罢手。
　　“小天，是不是一直想问为什么师傅会被关进天明海禁地？”紫霞上人已经恢复了以前的样貌，头发还是银白色的，胡须很长，看起来像个弱不禁风的老人，可就算现在恢复八层实力也没人敢小看他。
　　“是的。”逆天简单有力的说，这个问题他一直都想问，可刚回来就开始为师傅疗伤根本没有时间，直到现在才有时间和师傅好好聊聊。
　　紫霞上人眼睛看着远方，身上一种很特别的气质，刚才的气势一下不见了，这会的紫霞上人像个大汉子，顶天立地的大汉子。
　　“也是该让你知道的时候，逆云功法你知道吧？福祸根源大部分都来之逆云功法，逆云功法的修炼速度和境界能力都是完美的，还有一点，逆云功法在仙界也是顶级功法，最重要的一点：逆云功修到大乘，有逆天的本事！当初大家都不知道逆云功法的厉害，毕竟能修到逆云功法大乘的人很少，即使在仙界逆云门中也没几个在凡间把逆云功法修炼到大乘的。”紫霞上人眼睛看着远方，逆天站在他身边静静的看着自己的师傅，等待师傅的下文。
　　“有一天，上界三个天仙后期的仙人来人间采宝，错杀很多同道人，我当时愤怒之下去找他们，让他们给我一个好的解释，结果我和三为天仙打了起来，那时候我也大乘中期修为，不用逆云功法我根本没有胜利的希望，那时候逆云功法也已经炼大乘，用逆云功法残胜他们三个，杀了一个，两仙人重伤跑了，后来我才这三仙人都是无极门的直系后代，这是被关在天明海的其中一个原因。”紫霞苦笑了笑说。
　　“还有一个原因，就是我用逆天的本事把你已经算死了人救活，把你已经快要散去的灵魂从聚在一起，这使上界无极门更多了一条借口来惩治我，本来上界无极门还想把我们人间逆云门灭掉，逆云门和无极门的恩怨在仙界也一直持续着，仙界逆云门听到这消息和无极门杀了起来，彼此实力差不多，最后人间逆云门没事，把我关了起来，那算是我有生以来打的最过瘾的一场战斗吧，杀死七个天仙前期的仙人，三个天仙后期，一个金仙前期，不过最后还是被抓了起来。”紫霞上人笑着说，看起来很开心，逆天可以想像出当初大战的可怕之处。
　　“无极门好狠啊，把我关在天明海，这肯定瞒着我们仙界逆云门，罢了，罢了，你也知道了吧？逆天？何谓逆天？当初我和你起道号的时候就是让你逆天！不知道到底是对还是错？好了，你下去吧。”紫霞上人眼中有点疲惫，眼神有点愧疚的看着逆天。
　　师傅没有做错，要是自己自己也会这么做，等着后悔吧！无极门！逆天心里虽然怎么想但没说出来，了解逆天的人都知道他是个很护短的人，和灭魔护短有的一拼。
　　“师傅，我们先回银河系吧，神器出世我怕地球会很混乱。”逆天笑着说，银河系的事他也都告诉紫霞上人了。
　　“恩，我还是在你这件空虚里面修炼吧，希望会到银河系的时候能恢复当年的顶峰修为。”紫霞真人对着自己最心爱的弟子笑着说，眼中充满了溺爱。
　　“好的，师傅你尽管安心修炼就成了，剩下的事给就行了，徒儿先告退。”说着逆天就走出了空虚里面，而他的心青却极为复杂。
　　逆天再次出现已经到了外面，整个牢房空空的，所有人都让逆天放了出去，都装进了逆天空虚中低级妖界里面。
　　这些牢房的人进入逆天空虚低级妖界什么也没说，就开始修炼，恢复实力是他们唯一的想法，先恢复实力然后就是报复！！疯狂的报复！！
　　逆天慢慢走出了这个牢房。
　　刚一走出禁地后强大的压抑感，还使逆天感觉浑身无比的不适，最后无奈的他把小仙叫出来。
　　小仙带着逆天向海面飞去，到上面后逆天就把小仙送到空虚里面了，逆天没有在这里浪费一点时间。
　　快速的向天明海海面飞去，当海面的时候，逆天把七条蛟龙放了出来，这时就算所谓的天明海‘三皇’知道自己的身份他也不怕了，已经没必要隐藏自己的身份了。
　　“拜见主人。”七兽尊敬的对着逆天说，七兽在空虚里面呆的时间也不短了，总算自己逆天的强大之处了，就连大罗金仙都是自己主人的仆人，由此可想到自己的主人到底有多么可怕。
　　“好了，我也没必要隐藏身份了，你们可以回去了。”逆天淡淡的说。
　　“主。。。。人。。。可不可以让我们留在主人空间神器里面修炼？”七兽老大终于鼓足了勇气说，空虚里面的和现实比例可是100：1啊，确实对七兽诱惑很大，毕竟里面的妖元气也很浓厚。





    第三卷 血洒峨嵋山 第三十六章 被遗忘的—冥界
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:43 本章字数:2243

　　“既然你们愿意，那么就在里面吧。”逆天一挥手就把七兽送进了空虚里面，毕竟空虚里面多几个人他并不在乎。
　　逆天这时已经到了天明海海面处，逆天快速的向上飞了去。
　　突然天明海海面闪出一道淡蓝色的光芒，逆天被这到淡蓝色的光芒硬生生的挡了下来。
　　刚才那个闪了一闪的淡蓝色光芒就是这个天明海的结界吗？好强大的力量。
　　逆天手中出现了逆云剑，一挥手，一道惊天的剑气向海面飞去。
　　强大的剑气竟然没被阻挡直接飞出了天明海海面，这令逆天很惊讶，这怎么会事？
　　逆天慢慢的飞向海面的边缘，每次当逆天准备飞出现的时候就会有一道淡蓝色的光芒把逆天挡住。
　　逆天把小仙从空虚里面叫了出来。
　　“你试试看看能不能出去。”逆天对着身边的小仙说。
　　“是！主人。”小仙很顺利的飞出了海面，很快逆天就飞了回来。
　　逆天马上又从空虚修低级真界叫出一个修真者，让他试试。
　　整整十天。
　　逆天把不同修炼者全不测试了一遍，除了修妖者以外都出不去天明海。
　　“小仙你先拿着空虚，我进入空虚里面，看看能不能出去。”逆天现在能想到的只有空虚了，这个结界实在是太奇妙了，本来还想着硬破开这个结界呢，可这结界像似透明的一样，只阻拦人，强大的攻击能毫无阻挡的穿过结界。
　　小仙从逆天手中接过空虚，逆天瞬间就到了空虚里面。
　　“开始吧。”逆天的声音出现在小仙的脑中。
　　小仙直接瞬移了出去，没有受丝毫阻挡，顺利的出去了。
　　“主人，已经出来了。”小仙传音给逆天说。
　　逆天很快就出现在小仙眼里，逆天看了看果然已经出来了。
　　“小仙你回空虚里吧。”逆天说着就把小仙送到了空虚里面，送走小仙逆天就踏上了返回银河系之路。
　　逆天走后差不多两年多，一个重大的消息传遍了各界。
　　一个被遗忘万年，神秘的存在的冥界现身了，冥界绝对是强大的存在，曾经辉煌过很长一段时间，不知道为什么突然神秘的消失了。
　　而冥界的突然出现使得当初封印冥界的各界都心惊，知道详情的人没几个。
　　冥界的出现意味着神器争夺的时候又给各界多了一大劲敌。
　　地球上有中国修炼界联盟，也没出多少乱子，北京老爬虫坐镇，也算平静。
　　“离神器出世还有十五年，逆天前辈怎么还没回来？”华山中国修炼界联盟的总部的议事厅内，坐在那里说话的是亚特。
　　“师兄可能正在回来的路上吧，希望师兄能顺利的回来。”灭魔坐在一旁说，眼中充满担忧，毕竟天明海被传的太可怕了。
　　“现在的局面已经快不受我们控制了，上界的人还没插手，等上界的人来了我们就更不可能控制住局面了，再说各界的主角也都没了，神秘冥界的出世，我们面的局面真的很严峻。”亚特坐在那里分析说，确实中国修炼界面对着巨大的考验。
　　“尽力而为就行了，我做到不愧良心就行了。”灭魔苦笑着说，神器的诱惑实在太大了，就连中国修炼界联盟的很多人都打算在那一天动手抢神器，很多金丹期的也打算去凑热闹。
　　北京市内。
　　“龙哥啊，我都已经先天期了，算不算武林高手啊？”惜涵他家别墅内的大厅里，惜涵对着坐在身边的老爬虫五爪金龙说。
　　“何止武林高手，你都成修真界高手了，一边去，没看到哥哥正在忙着用神识观察歹徒吗？”老爬虫很恰意的坐在一把椅子上说。
　　“现在的这日子啊，真过的没劲，俺的老黑老大什么时候能回来呢？还叫那两个疯婆娘，没有你们的日子我真的好孤单。”老爬虫说。
　　“没有你们的的城市，我真的好迷乱，爱与不爱都已经太晚，靠，唱错了，唱错了。”老爬虫唱着正在流行的《没有你的日子我真的好孤单》，一脸恰意，真看不去他到底在想什么。
　　“唱的好难听啊，是啊，我也好想念他们啊。”惜涵笑着对着老爬虫说，到现在他还不知道老爬虫是龙，一直唯一老爬虫是修炼者，老爬虫闲了就唱歌，每次都唱到身边没有一个人的时候就停下来。
　　“奶奶的，又有人找事，看龙爷爷我去打他个猪头。”说着老爬虫突然从椅子上站了起来。
　　“龙哥带我一快去吧？”惜涵眨着眼睛可怜巴巴的看着老爬虫。
　　“带就带你吧，不过你要给我乖点，听到没？”老爬虫说。
　　北京市中心一处繁华的道路上。
　　两个修炼者的打斗使很多凡人受了波及，两个金丹期的修炼者，一个金丹前期，一个金丹中期。
　　两人的打斗使这道街上死了十几个人，而且街道都有了裂缝，倒塌了不少房屋。
　　“把我小师妹教出来！”金丹前期的那个穿着灰色道袍的少年用手擦了擦嘴上的血迹，一脸怒火的对着眼前这个金丹中期的人说，这个少年看起来很狼狈，本来绑着的头发，已经散落了下来，嘴里流着血，道袍也已经破了。
　　“嘿嘿，你小师妹？现在已经是我老婆了？凭什么教给你？”金丹中期的中年人说，穿着一身白色休闲服，眼中不肖的看着眼前穿着道袍的人，这个中年人看起来比少年好多了，好像没受什么伤。





    第三卷 血洒峨嵋山 第三十七章 逆天归来
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:43 本章字数:1894

　　“混蛋！你。。。”少年气的吐了口血，本来就已经受伤了，这会伤更加严重了。
　　“你们两个混蛋！！”一道愤怒的声音出现在这道已经除了两修炼者外已经空空的街上。
　　少年和中年人都转过头看着声音的来源。
　　老爬虫和惜涵出现在他们的视线内，老爬虫一脸愤怒的看着眼前这两个人。
　　“你们两个人为什么在这里打架？知道不知道乱杀了多少人？毁了多少房屋？”惜涵一脸仗义的对着眼前的这两人说。
　　“嘿嘿，又来个先天期的美女，小美女，你还装什么大侠？”穿着白色休闲服的中年人淫笑着对着惜涵说。
　　“奶奶的，你个混蛋，还挺YD的啊，本龙最看不起你这种人了，给我爬下。”老爬虫一挥手，刚开始开挺威风的中年人瞬间就爬到了地上。
　　“两个小混蛋毛还没长齐就开是学别人决斗了？本龙今天我替天行道送你们飞升。”老爬虫挥了挥手。
　　两个人只感觉眼一黑，元婴猛的一跳，就死了，连给两人解释的空间都没给。
　　“龙哥，你为什么不问问原因啊？直接杀了人家？”惜涵看着已经死去的两人说，两人根本连反抗的机会都没有就死了。
　　“杀人是要偿命的，奶奶的，除非他比本龙厉害，要是没有本龙俺就—杀！”老爬虫说完就带着惜涵消失在了空中。
　　逆天经过三个月多的疯狂瞬移，已经到了地球上。
　　逆天在地球河北一处旅馆停了下来，这里属于河北邯郸市的一个小旅馆，由于三个月一直在疯狂的瞬移，还有不要命的给师傅疗伤，逆天感觉很疲惫。
　　在旅馆休息了差不多两个多月就出现去华山了。
　　两个月内逆天也听了很多在地球发生的大事，关于冥界，他怀疑就是他那次破阵后看到的那个黑洞就是所谓的冥界。
　　灭魔曾经大杀当初参加过灭逆云门战争的人，不过灭魔也没杀多少人，毕竟逆天说过神器出世的时候再动手，所以灭魔杀一些也只是为了解解心中的怒气，还有很多关于地球上的事，逆天也不知道别人说的到底是不是真的。
　　华山还是和以前一样，现在收人的要求更加的严格了，得到上次的教训这次逆天直接瞬移到了华山中国修炼界联盟总部。
　　逆天的神识很快发现灭魔，可没发现亚特，灭魔这会正在看着最让他头疼的地图，而他身边站着一个穿着银灰色道袍的男子，男子一米八的个，站在灭魔身边在地图上指来指去。
　　“看这里，这里可能是神器的出世之地，到神器出世的哪天这里必须把凡人都撤离掉，而且多布置些人。”穿着银灰色道袍的男子在地图上指着对着身边灭魔说。
　　逆天无声的出现灭魔身边，而灭魔身边的那个穿着银灰色道袍的男子突然抬起了头，眼中充满冰冷的看着逆天，明显已经发现逆天的存在了。
　　因为穿银河色衣服的男子突然停止了说话，所以灭魔好奇的抬头看了看穿着银灰色衣服的男子，只见男子眼睛冰冷的看着灭魔后面。
　　逆天心里很惊讶，竟然发现了自己，自己也看不透的修为，看来最少是六劫散修吧。
　　灭魔向身后看了看，突然呆到了那里，这不就是自己的师兄吗？
　　“你是谁？”穿着银灰色衣服的男子声音的冰冷的对着逆天说。
　　“前辈，别误会，这是我师兄逆天真人。”灭魔从惊讶恢复过来赶紧解释说，他可不想看到眼前这个男子和自己的师兄打起来。
　　“哦，自己人啊，你就是灭魔口中一直说的逆天真人，久仰大名。”男人的气势一下全消失了，双手抱拳对着逆天说。
　　“呵呵，还不知道自己称呼？灭魔也不介绍介绍？”逆天笑着双手抱拳回礼对着这个男子说。
　　“这个是咱中国修炼界联盟的军事，以前一直隐居在华山一带，大家都称呼他‘尚心真人’。”灭魔站在逆天身边解释说。
　　“尚心真人啊，你把在总部的中国修炼界联盟的核心人员都叫来，让师兄认下，免的以后见了谁也不认识谁。”灭魔对着尚心说。
　　“恩，你们两好好聊聊吧，等有空在给你讲讲这神器出世前的布置，哈哈！”男子大笑着走了房间。
　　“靠，就欺负我不会看地图，你赶紧走吧。”灭魔笑了笑说。
　　“回来就好，师兄，师傅他老人家？”尚心走后灭魔转过头对着逆天说，语气中充满了关心之意。
　　“师傅他老家人没事了，一会我们好好聊聊，再让你见见师傅。”逆天笑着说，能救出师傅算了结了他在人间的一大心愿吧。





    第三卷 血洒峨嵋山 第三十八章 禁地中出来的修炼者
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:44 本章字数:2297

　　“师傅在那？我要见师傅！”灭魔眼中充满炙热，千年了，和师傅分开千年了，终于有机会在见到师傅了。
　　“我们去空虚里面，师傅就是空虚里面。”逆天把灭魔带进了空虚师傅所在的地方。
　　紫霞还正在修炼，修炼时发出的强大气息使的方圆百里的大乘修为的妖兽都感到胆怯，虽然紫霞顶峰时期也是大乘后期，但他的强大是无可置疑的，绝对不比七劫散修差，可能是逆云功法的原因吧？
　　逆天和灭魔出现在紫霞身边，紫霞现在修炼时身边缠绕气息使的逆天和灭魔都感觉心惊。
　　“师傅的修为好像又涨了。”灭魔站在旁边，眼睛死死的看着一直最疼自己，关心自己的唯一长辈，师傅的实力越强灭魔越高兴，灭魔眼神充满了别人难以理解的表情。
　　正静坐着修炼的紫霞慢慢的睁眼了眼睛，刚才霸道的气息一下全部消失了，身上表露出一股让人感觉很舒服的气息。
　　“师傅。”灭魔低声说，眼泪已经不自觉的流了下来，静静的看着紫霞，眼神中充满了愧疚，抽咽着说。
　　“小魔？还在就好，还在就好。”紫霞脸上露出一个很慈祥的笑容，眼中充满关怀的看着自己这个调皮的弟子。
　　“师傅您和小魔先聊着，我去看看我在天明海禁地放出来的那些人。”逆天在一旁说。
　　“什么？你把他们天明海禁地人都放出来了？哈哈，办的好。”紫霞眼神中微微有些惊讶的说。
　　“上界对我不任，不能怪我对上界不义！我去看看就来。”逆天声音有点愤怒，身上突然流露出霸道的气息，不过逆天马上就平静了下来。
　　“也好，你去看看吧，小魔，走我们好好聊聊去，给师傅讲讲你这段时间发的事。”紫霞笑了笑说，带着灭魔向花园中的凉亭中去。
　　逆天很快就出现在天明海禁地放出来的人的空间里，在空虚里面的事他当然一清二处了，根本不用问别人，他就这个空间的神。
　　这是空虚低级人间界的一处无人星球上，放出来的人一共有二十多万，这是多么惊人的一个数字啊，二十几万人中最低修为者也是大乘期，被从禁地中放出来的这些绝对能横扫银河系各界。
　　这个星球经过这进千年的时候，已经变成了一个繁华的星球，从这些人来到这里逆天就没管过他们，不过逆天在这个星球上布置了个结界，用的空虚里面的特权，使这些人离开不了这些星球，逆天可不想这些人打乱了空虚里面人间界的秩序。
　　“何人！”逆天的神识刚触及到这个星球，就被别人发现了，显然这二十多万由禁地走出来的人有很多比逆天强。
　　“救你们的人！”逆天朗声说，就算修为再高，在空虚里面也不可能打倒逆天的，逆天根本一点也不担心。
　　逆天的声音虽然不是很大，但很多修为高的人都听见了，几万到身影同时出现在逆天眼前，使逆天也微微惊讶，效率还真快啊。
　　“前辈真是把我们救出来的人？”一共来了七万三千二百多人，逆天不用神识就能发现，毕竟在空虚里面他就是神，七万多人中一个老者声音有点颤抖的说，经过在空虚里面千年的修炼，大部分都已经快恢复当年顶峰实力了。
　　“正是。”逆天微笑的对着众人说，很多人都发现逆天的修为，大乘后期修为，眼前的这个大乘后期修为男子真的救了他们？这是很多人的疑问，逆天的修为不会被轻易看透是因为的修为低，而这七万多人中大部分都能看透逆天的修为，由此可想到这七万多人的强大之处。
　　这是一处没被开发过的地方，整个宽大的地方内没有一植物和生物，旁边偶尔有几坐山，逆天被包围在整个人群中间，都在空中站在，七万多人在空中站在该是多么壮观。
　　“这是那里？为什么出不了颗星球，我感觉这里不是仙界，也不是凡间。”一个大汉大声的说，虽然大家心中都怀疑是不是眼前这个男子救他们出来的，但也没人问，他们还怕把眼前这个男子得罪了，在这个星球上的人都知道，这整个星球被布置了个强大的结界，外人无法进入这个星球，而星球内人也无法出去这个星球，曾经很多人联手想破到这结界，可不管再怎么努力也没破掉，而这个神秘男子竟然能进入这个星球，有可能就是布置这个结界的人，这使的大家都不得不小心说话，没搞清楚身份之前这些人都不敢放肆。
　　“这里不属于仙界也不属于凡间，这里是一个独立的空间。”逆天淡淡的说，很快这里聚集的人越来越多，整个星球上除了还在恢复伤势或在修炼的人差不多都来了，二十万中差不多来十二多万人。
　　独立的空间？听到独立空间十几万人顿时都倒吸一口凉气，这十几万人不乏上界之人，而上界的人都知道独立空间都是上仙以上修为的人才能建立的，而如今一个庞大的星球，该要什么修为才能建立呢？恐怕只有传说中的仙尊了吧！
　　这里的那一个不见多识广的人，听到独立空间使的十几万人全部安静了下来，难道眼前这人是传说中的仙尊？不可能吧，明明是大乘后期修为。
　　“相信大家都是被上界所害之人吧？”逆天对着空中飞着的十几万人群大声的说，十几万都听到了逆天讲话。
　　十几万很默契的点了点头，表现出的表情都不一样，有愤怒的，有迷茫的，有毒辣的。
　　“仙界什么狗屁盟主，我会让你后悔吧我关押在天明海禁地的等着吧。”
　　“妖界我也不会让你们好过到那里去，总有一天我会报仇的。”
　　“魔界…………”
　　“……………………”
　　整个场面只能用两个字来形容：杂乱。





    第三卷 血洒峨嵋山 第三十九章 这位老者是谁?
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:45 本章字数:2191

　　逆天静静的等着人群静下来，大约吵了半个时辰人群也开始慢慢的静了下来，都看着逆天，让逆天说下文。
　　“好了，我说明我来这的目地吧，大家在这也被困了一千多年了吧？很多人都很想出去吧？我救了你们也不是无偿救助你们的，这此只要大家帮我完成一件事我就给大家自由。”逆天笑着说，声音很具有威严性，自己可不是什么慈善家，就算这些人能对上街造成一些混乱，他也不愿意就这么放这些人走。
　　“凭什么要为你做事？你真以为你是谁啊？不过一个大乘期的小屁孩罢了，你还真…………”还个人还没说完，就感觉到自己的体内的元婴在颤抖，瞬间元婴破裂了，这个人身体瞬间成了血滩，飘落到地下。
　　震惊！十几万人没一个人见逆天动手，这个最少大乘期的人就死了，和死去之人熟悉的人都知道这个人是天仙后期修为，天仙后期修为竟然被一个大乘后期人杀死，而且好像连动手都没有。
　　整个场面异常的安静，没人敢说话了，都像看妖怪一样看着逆天，逆天身上透漏出霸道的气息，脸上充满若有若无的笑容面对着众人。
　　“怎么还有没有不愿意的呢？自己站出来吧。”逆天镇定着说，语气中有点生气。
　　慢慢从人群中走出一千多人，都一脸苦笑的看着逆天。
　　“孰在下冒昧的问句，前辈想让我们做什么事？如果违背良心的事，我宁可死掉。”一共走出一千三百多人，其中一个黑衣少年对着逆天说，看起来像和很正义的人士
　　“是啊前辈，我也怎么认为。”
　　“请前辈说出让我们帮您什么事！”
　　“……………………………………”
　　这个大汉问出了十几万人心中的疑问。
　　“违背良心的事？应该不算吧，我给你们说下吧，银河系近几年可能会出现第三件神器，而神器出世的地方就是在一个凡人星球上，我不想看到太多凡人死亡，我让你们一部分人保护他们的安全，还有一个事，在那天会让你们帮我对付一些人，这算算违背良心的事呢？”逆天笑着对着众人说。
　　十几万都同时松了一口气，他们本来还以为什么大事呢，没想到竟然是这点小事，在他们想像中保护几个凡人那还不是小事一桩，杀几个人？在凡间有几个高手呢？这也是个小事，不过神器对十几万人中其中很多人的诱惑也很大，有很多人甚至在想出去后抢夺神器，可很多人都对眼前的这个神秘男子畏惧，毕竟刚才都没见他动手就把一个天仙后期的人杀了。
　　“我们等愿意为前辈效劳。”十几万这次很默契的选择了给逆天办事。
　　“银河系？银河系是哪里啊？我记的家乡不是叫天幻系吗？”一个大大咧咧的男子小声的说。
　　“既然大家都愿意，那么我在你们身上留个特殊的标记相信你们也不会反对吧？”逆天微笑的看着大家，在这里他是神，可出去空虚了呢？他能管理住这些人吗？
　　最后还是都同意了，逆天在这个星球上的所有人的身上都下了‘忠洁心’。
　　‘忠洁心’是一种大乘期的修炼者都会用的一种小密法，中了‘忠洁心’的人必须忠诚施法人，施法人可以瞬间让他们死掉，中了‘忠洁心’的人只要有叛变之心都会被施法人知道，除非对方愿意，要不让这种小密法也没什么用。
　　逆天没打算这会把他们送出去，这是他报仇的底牌，他没打算怎么早就亮出来。
　　空虚低级妖界内。
　　紫霞和灭魔在一处凉亭内坐着，时不时传来欢乐的笑声，逆天凭空出现在凉亭内。
　　“师兄，师傅再停三年可能就要飞升了。”灭魔对着出现的逆天说，师傅飞升自己虽然有点伤心，但毕竟飞升是每个修真者的愿望。
　　“真的吗？师傅。”逆天对着正坐在微笑看着自己的紫霞上人，师傅到底修炼多久岁月逆天也不清楚。
　　“是啊，当初因为放心不下你们，所以当那时候一直都在极力压制自己的修为，就*斗中我也没有使过全力，可能因为这次恢复修为太快，造成的原因吧，终要飞升啊。”紫霞笑着说，看不出他这会到底是高兴还是不高兴。
　　“三年，那在空虚里面不就是三百年吗？我们还可以陪师傅三百年啊。”灭魔想到这里有点兴奋的说，三百年的时间算不短了。
　　“傻小子，在这里也是三年，在外界也是三年，别想投机取巧了，你真以为逆天怎么容易啊。”紫霞用手拍了下灭魔的头说。
　　“我们去外面陪师傅三年吧。”逆天站在紫霞身后说，眼中有点失落，想想以后只有在仙界才能见到师傅，可自己能渡劫成功飞升仙界吗？能再次见到自己的师傅吗？
　　逆天把灭魔和紫霞从空虚里面送了出来。
　　“参见灭魔总帅。”“参见逆天真人。”尚心对着突然出现在房间内的逆天他们说，他身边站着七八个人也尊敬的对着逆天和灭魔道。
　　“这位是？”尚心对着站在灭魔和逆天前面的老人说，老人一身白色道袍，身上透漏出温顺的气息，银白色的长头发散落在肩膀上，脸上带着若有若无的笑容看着大家，尚心他们几个人都感觉站在老人身边很舒服，尚心感觉眼前的这个老人要不就是修为惊天的修炼者，要不就是平凡的老人，只是老人身上若有若无散发的气息使尚心他们心惊，他们心里只有一个想法：眼前的这个老者太可怕了。





    第三卷 血洒峨嵋山 第四十章 紫霞上人？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:45 本章字数:2202

　　“我师傅紫霞上人。”逆天淡淡的说，灭魔站在旁边点点头。
　　而对面尚心几个人心里都震惊不已，紫霞上人不被上界关押了吗？难道逆天真人真的把紫霞上人救出来了？可能吗？这是尚心他们几人心里的疑问，紫霞上人被上界关押的事早就银河系传遍了，而逆天真人去救紫霞上人的事联盟核心人员都知道。
　　“参见紫霞上人！”尚心由惊讶中转过后赶紧恭敬的对着紫霞说，紫霞的辈份在银河系是很高的，真没几个比紫霞辈份高的人。
　　“不见那么见外。”紫霞对这尚心他们几人说。
　　“师兄来我给你介绍下，这个是尚心，咱联盟的军师，你知道，我给你介绍下这八位。”灭魔对着逆天说。
　　“这位是千霖真人，执法队的大队长，六劫散仙，以前一直在天远星一带，由中国走出去的，当看到他人在中国乱找事后，加入咱联盟，联盟的核心人物之一。”灭魔指着身边那个穿着黑色劲装，绑着长发，眼睛看着逆天。
　　“这位是狐狸真人，执法队中队长，五劫散修。这位瓶子道友，咱联盟的散成员之一，七劫三妖修为。”灭魔指着他身边的狐狸和瓶子说。
　　散成员就是代表不参与联盟任何职位，但联盟有困难的时候他们会出手帮助联盟的，听从联盟指挥。
　　“这位天涯道友，散成员。这位霞飞真人，散成员。这位大家都叫他老黑，散成员。这位天子真人，也是联盟散成员。”灭魔指着身边的几位说，能当上联盟散成员的都不简单，这八个人，都是七劫和六劫散修中间。
　　“呵呵，众道友能加入联盟，是我们联盟的幸运。”逆天站在灭魔身边对着他们八人说，脸上充满了笑容。
　　“逆天道友过奖了，能和逆天道友在一起才是我们的荣幸呢。”老黑大大咧咧的对着逆天说。
　　“逆天真人的威名咱银河系谁不知道？真没想到，逆天真人竟然是咱地球的，哈哈，咱地球的强者还真多啊。”千霖对着逆天说，不过声音却有点冷。
　　“师兄啊，还有你们几个，也别在那互相吹捧了。”灭魔对着逆天说，逆天只是摇头苦笑，其他八人都笑着看着灭魔。
　　“哈哈，都在这啊，刚从下面听说逆天前辈回来了，我还不信，没想到真的回来了。”亚特的声音出现在大厅内。
　　一会一群人就浩浩荡荡的走进了大厅，亚特带头，左边带着杉比也就是灭绝真人，后面还有老三，老二，老四，老七，大童，二童等人，浩浩荡荡十几个联盟核心人物。
　　“拜见逆天前辈。参见灭魔前辈。”亚特对着逆天说，语气中很是高兴。
　　“参见逆天真人。大哥也在啊。”老二齐声对着逆天说。
　　“参见祖师，参见逆天祖师伯。”杉比尊敬的对着逆天说，杉比辈分实在太底了，不过却没人敢小看他。
　　“不用怎么见外，来给你们介绍位银河系超级大名人，哈哈。”灭魔大声笑着说，结果惹来紫霞一巴掌打到他头上，巴掌打到灭魔头上，灭魔却在傻笑，很享受这种气氛。
　　很多人都吃惊的看着紫霞，都在猜疑这位老者是谁。
　　“大哥，咱银河系超级大名人？难道是大哥身边的这位老爷爷，除了这个老爷爷外其他人我都认识。”二童一脸认真的说，惹来整个大厅一阵阵笑声。
　　“答对，好了，大家都站好了，一会我说出来你们别晕过去哦，哈哈，绝对能让你们震惊不已。”逆天笑着看灭魔，从逆云门被灭后灭魔好久没有怎么欢快过了，以前和灭魔在一起身边总是笑声不断，现在好像从那段悲伤的日子中走了出来，恢复了原来的灭魔。
　　紫霞也很享受灭魔气氛，一脸笑意的看着灭魔。
　　而灭魔的兄弟则都笑着看着灭魔，他们都知道大哥好像恢复了以前的样子，以前和大哥在一起都是疯疯癫癫，好怀念以前啊，看来不久就能回到以前那样。
　　“大哥，你也别在这吹了，赶紧介绍吧，我还真不相信这位老爷爷是银河系超级名人。”二童对着还在指手划脚的灭魔说。
　　“靠，你是不是存心和我过不去啊，一会给你介绍别吓到你就行。”灭魔对着二童说，不过眼中却很是高兴。
　　“咳。。。咳。。好了，现在我给你们介绍哈，这个所谓的银河系大名人，你们都知道逆天真人和灭魔真人吧？”灭魔笑嘻嘻对大厅内的人说，引来大厅一阵哄笑。
　　“不要乱，知道就行，知道就行，现在说重点，逆天真人和灭魔真人修为都超级强横，可他们为什么能怎么强呢？”灭魔装做一脸思考的表情对着大家说。
　　“这个简单，这个简单，因为逆天真人和灭魔真人都努力修炼，还有就是修炼岁月那么久，想不强也不行啊。”大童赶紧抢答说。
　　“哥哥，你说错了，主要还是因为逆天真人和灭魔真人的师傅，他们师傅教导的好，所以他们才能怎么厉害的。”二童小声的说。
　　“二童说的对，没有他们师傅，逆天真人和灭魔真人也不会怎么厉害啊。”老四说。
　　“二童说的对，没有我们师傅，我们也不会怎么强，我给你们介绍的这个人呢，就是逆天真人和灭魔真人的师傅，紫霞上人！”灭魔笑着对着大家说。
　　整个大厅内除了刚才八人和灭魔，逆天，紫霞几人外，其余的人心里都很震惊，这位老者真的是紫霞上人？逆天真人真的把紫霞上人救出来了？





    第三卷 血洒峨嵋山 第四十一章 来找事的?
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:46 本章字数:2369

　　“这位老爷爷真的是紫霞真人？？”二童满脸不相信的表情说，不过却惹老大童一个巴掌。
　　“这当然是了，你脑子怎么这么笨啊，大哥什么时候骗过我们。”大童打完二童后说，二童则一脸委屈的看着众人。
　　“呵呵，难道我还是假的吗？”紫霞一脸笑容的对着二童说。
　　“不。。不。。我。不是那个意思。”二童有点结巴的说，可能是太激动吧。
　　“拜见紫霞师伯。”老二，老四，老七，大童等他们齐声对着紫霞说，他们是灭魔的兄弟和灭魔一个辈分的。
　　“拜见紫霞上人。”亚特对着紫霞说，他还真不知道该怎么称呼眼前的这位老者，前辈的师傅，这该怎么称呼呢？
　　“拜见祖师爷。”杉比尊敬的对着紫霞上，脸上没有一点表情，也许是逆云门对他打击吧，逆云门被灭后就一直是这个样子。
　　“呵呵，不用那么见外，灭魔啊，这是你徒孙？好好开导下你徒孙吧。”紫霞笑着对着大家说。
　　灭魔则一脸愧疚的表情看着杉比，说真的他还真没有怎么和自己的徒孙好好的在一起聊过天。
　　“你就是亚特吧？小风有了个好后代啊，我都羡慕他，真是块好料啊，以后叫我爷爷就行了，不用那么见外，修炼的时间不长吧？你根基还是不很稳定，别只追求速度，打好根基。”紫霞转过头对着亚特说，眼中充满欣赏的表情。
　　“谢谢，紫霞爷爷，我以后会注意的。”亚特尊敬的说，这会那还有站在战场上亚特皇的风范。
　　“你们几个小伙子就是灭魔的兄弟吧，灭魔能有你们这样的兄弟是他的福气。”紫霞对着老四，老三，老二，大童等几人说。
　　“师伯啊，不给点见面礼什么的？”二童笑嘻嘻对着紫霞说，他的辈分已经算很高了，遇到比他们辈分高的人能不好好的捞一比，以前他们的徒子徒孙的天天问他要见面礼，这会总算能自己要次了。
　　“是啊师伯。”大童等人也同时符合说，都看向紫霞。
　　“你看我老的连见面礼都忘记了，也没什么好东西，送你们一些小玩意吧。”紫霞笑着说，紫霞本来就是个慈祥的老人，要不也不会在逆云门那么受欢迎。
　　“靠，我见到师傅，师傅还没我呢，我也想要小玩意思嘛。”灭魔站在旁边笑着说。
　　“没你的，来，亚特这个是高级‘聚集丹’，一般都是大乘后期巩固自己修为的时候吃的丹药，你也能吃，吃了能帮你巩固下你的修为。”紫霞对着亚特说。
　　“这是…………”
　　“…………………………”
　　紫霞根据根据每个人的需要分这些所谓的‘小玩意’，灭魔一脸羡慕的看着他们，逆天则摇头笑了笑。
　　紫霞真人回到地球了，这个消息很快就在地球中甚至更远的地方传开了，中国修炼界联盟无疑又增加了个强大的实力派人物。
　　地球旁边风源星上，一个超级豪华的建筑大厅内，整个大厅绝对能容下万人。
　　大厅内站着十几个人，一个穿着黑色衣服的少年坐在整个大厅中间，而他左右下方分别站着两排人，一排人有七八个。
　　“怎么可能？？紫霞回来了？？不可能！！”站在大厅一个少年摸样的人说，语气中充满惊讶，满脸不敢相信的表情，这人赫然是以前无极门门主天飞儿。
　　“别怎么大惊小怪的，回来就回来了，虽然他紫霞在银河系算辣手的人物，但碰到仙人他还得死，马上上界就会派人下来了，到时候不管是谁都对我们造不成威胁。”坐在大厅中间的少年说，脸上没有任何表情。
　　“不。。你们不知道紫霞的可怕之处。”天飞儿摇头苦笑，语气中有点畏惧的说。
　　“胆小鬼。”一个不冷不热的声音说，说话的人是大厅内的一个穿着黄衣的中年人。
　　而天飞儿只是瞪了说话的人一眼选择了沉默。
　　一处离地球很远的星球上，这个星球上好像不是人生活的人一样，整个星球温度最少在两千度以上，而这个星球中心的温度更可怕。
　　这个星球中心有位老人站在那里，身边一个天蓝色的动物。
　　“回来了？债总要还的，小蓝我们去见见老朋友吧。”老者笑着说，而他身边的天蓝色的动物很乖的点了点头，老者和天蓝色的东西瞬间消失在这个星球上。
　　…………………………
　　紫霞回来的这段时间华山也比以前热闹了，很多人都是来拜访紫霞的，毕竟紫霞以前在地球也是很有名的人物，认识的人也很多，虽然很多都已经飞升或渡劫失败了，但留在地球上的人还有很多。
　　华山中国修炼界联盟总部大厅内，逆天和灭魔站在紫霞身边，还有一位中年人。
　　“呵呵，紫霞啊，四千年了，咱四千年没见了，我也又原来的那个金丹小家伙到现在的五劫散仙了。”中年人表情看起来有点激动。
　　“是啊，转眼就是四千年了，不知道最近过的…………”紫霞说到一半突然停了下来，皱了皱眉头。
　　“紫霞出来！”一道响亮的声音出现在华山内，使整个华山内的人都能听到。
　　紫霞之所以皱眉头就是他的神识刚才就发现了来者，而这回逆天和灭魔也微微皱皱眉头，来找事的？
　　“呵呵，星伐道友啊，你先在这等等，我去接应一下老朋友。”紫霞对着中年说，语气代着歉意。
　　“没事，你先忙。”叫星伐的中年人对着紫霞说。
　　“出去看看。”紫霞淡淡的说，逆天和灭魔跟着紫霞走了出去。
　　“师兄，如果是来找事的，一会我们两个对付来人，师傅马上就要飞升了，我不想在看到师傅有点点损失。”灭魔传音给逆天说。





    第三卷 血洒峨嵋山 第四十二章 成年型超级神兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:46 本章字数:2244

　　“恩，不会是来找事的吧？师傅在银河系的仇人也不多。”逆天传音给灭魔说。
　　华山，山脚下。
　　“这位前辈，您不能进去，我让人去通报了，没有上面的允许您不能进。”站在华山脚下守门的大汗对着眼前这个穿着一身破烂的道袍老者，头发好像几年没洗似的，刚才的出现在华山内的响声也是他喊的。
　　“老子我就是进，小娃娃，我数三二一，如果不让我进，那么我就对你客气了哦。”老者看起来有点疯疯癫癫。
　　“对不……”
　　“三。。。”
　　“二。。。”
　　“你不是在为难我吗？”
　　“老朋友别为难这个小朋友了。”紫霞的身影凭空出现在这个守卫身前，随后逆天和灭魔也凭空出现在紫霞身后。
　　“哎。。。可怜的我啊，没饭吃了，准备来你这混几天饭。”老者笑着对着紫霞说。
　　“哈哈，几天饭我还是管的起的，死老丐怎么混到现在这副摸样？”紫霞笑着说，说起眼前这个老者和紫霞还算‘兄弟’呢，当初由凡人的时候就开始相识了，这个老者也奇怪，一直大乘前期修为混迹在人间要饭，所以紫霞才叫他老丐的。
　　而紫霞身边的逆天和灭魔也暗自松了口气，看来不是老找事的。
　　“一直是这副摸样呗，当乞丐的能混到我这种地步已经不容易了。”叫老丐的老者一脸委屈的说。
　　“紫霞！”一道冰冷的声音由远方传来，瞬间一道身影出现在紫霞面前，一个穿着金色道袍，身边带着一个天蓝色动物的老者，手中拿着一个像拐杖一样的东西，眼中充满冰冷的看着紫霞。
　　“欠的东西总是要还的，幸好你还没飞升，要是你飞升了我还真不知道去找谁讨帐去。”老者冷冷的说，声音中尽是冰冷。
　　“玩火的，你还没死？靠，比老乞丐我过的好多了。”叫老丐的老者对着出现的老者说。
　　“欠的东西？哈哈，玩火的你有把握战胜我吗？就算我没飞升你能怎么样？”紫霞反笑着说，而紫霞身后的逆天和灭魔都死死看着老者，相信只要老者敢动手，逆天和灭魔就会马上上去。
　　“没有，我没有把握，但为了我儿子，没有把握我也要拼一拼，这可能是最后的机会了，等你飞升了我更没机会，第八劫我没把握能渡过。”老者笑着说，语气中充满了仇恨。
　　“老乞丐，这没你的事，你先让让。”老者对着穿着破烂的老者说，语气中充满了讨厌。
　　“好狂妄的口气。”灭魔站在紫霞后面不冷不热的说。
　　“小魔，这里没你的事，不要乱说话。”紫霞瞪了下灭魔说。
　　“这就是逆天和灭魔小友吧？久仰大名啊，紫霞，你收了两个好徒弟啊。”老乞丐也站到紫霞身后对着逆天和灭魔笑嘻嘻说。
　　“我恨，我儿子到底有什么错？你竟然杀了我儿子，就算没有一点把握我也会让你负出杀我儿子的代价。”穿着金色道袍的老者说，他身边那个天蓝色的东西也死死盯着紫霞。
　　“哈哈，你儿子没错？强迫别人和他双修，乱杀修真者，吸食元婴，这还没错？杀了多少人？吸食了多少元婴？就因为凭着你这个老子，他才敢怎么做的，这都是你宠的他。”紫霞冷笑说，只要做的过分紫霞都会惩罚，紫霞惩罚人向来不看受惩罚之人的后台，所以紫霞的仇人大部分都只这样惹下的。
　　凭空出现了三十几道身影，这三十几人都是中国修炼界联盟的核心人员，他们的神识也不是显摆的。
　　老二，老三，老四，老七，尚心，大童，二童，亚特，杉比等阵容绝对是强大的，都表情严肃的站在紫霞身后。
　　“你要负出代价！本来我不打算用小蓝的，既然你身边怎么多高手，看来不用小蓝也不行了。”老者大声的说。
　　老者身边那个天蓝色动物好像受到了感染，竟然开始慢慢变大了，变大后，身高足有一百多米，长两百多米，巨龙在他眼里也许也成小东西了，现在这个蓝色动物比一个大山还大。
　　“蓝禁王，超级神兽。”乞丐低声说，不过却听到逆天和灭魔耳里。
　　“天儿，布下结界保护好华山，其他人都回去总部，叫四劫散修以上的人联手布个大防御。”紫霞脸上没有一点惊慌，不过表情却有点严肃。
　　逆天快速的布了个大阵，这会在这个天蓝色动物面前，人类显的那么渺小。
　　‘吼’‘吼’蓝禁王发出的声音使周围的山都在颤抖，这个蓝禁王绝对是成年型超级神兽，小黑他们虽然和这个蓝禁王是一等级，可他们都还算幼年，根本没发比，这个蓝禁王的实力绝对不在七劫散修之下。
　　逆天观察了下小黑，凤凰王，和银龙他们竟然还在修炼，本来打算先让他们三兽拖住这个蓝禁王的，现在看来用不到他们三兽了。
　　“给我杀！”老者冷冷的对着身边的庞然大物蓝禁王说。
　　‘吼’蓝禁王吼了一声后，目光看向紫霞这边来，一尾巴向紫霞那边扫去。
　　紫霞和身边的三十几人瞬间消失在空中，蓝禁王没打到紫霞身边的任何一个人，不过巨大的攻击力碰到逆天布的大阵上。
　　‘轰’的一声，逆天刚才用了不到一个小时布的大阵就被破开了，地面上留下了一个超级大的裂痕，连周围的山也都颤了颤。
　　蓝禁王又一尾巴向华山扫出，这次的目标不紫霞，而是华山上中国修炼界联盟总部。





    第三卷 血洒峨嵋山 第四十三章 仙人满天飞
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:47 本章字数:2313

　　“找死！”紫霞的身影出现华山前面，紫霞快速的用功力，紫霞身上散发出暗金色的光芒，暗金色的光芒把整个华山包围起来，整个华山表面都在紫霞的保护范围内。
　　尾巴很快就扫到紫霞面前，正到紫霞准备挡住这一击的时候，前面突然出现两到人影，两个身影正是逆天和灭魔，两人很默契的点点头，目光看着已经近在咫尺蓝禁王的尾巴。
　　“不知死活，这样也好，小蓝把他们师徒三人都超生了吧。”老者淡淡的说，冷冷的声音使在场的所有人都能听到。
　　“嘿嘿，小友你们两个行吗？用本老乞丐帮忙吗？”一道声音出现逆天和灭魔耳边，转过后看了看这个老乞丐不知道什么时候已经出现在逆天和灭魔身后。
　　蓝禁王的尾巴很快就扫到逆天身边，紫霞本来想上去替逆天和灭魔挡住这次攻击的，但速度太快了，根本没给紫霞机会，蓝禁王的尾巴就已经扫到了逆天和灭魔身边。
　　逆天身上散发着淡淡的绿光，而灭魔身上散发着暗暗的黑光。
　　两人同时举起手臂抓住这条超级大的尾巴，强大的冲击力使两人在空中一直往后推，突然逆天和灭魔感觉自己的身形停止了后退，向后看了看紫霞帮逆天挡着，老乞丐帮灭魔挡着。
　　“啊！！！”灭魔和逆天同时大声喊道，用进全部功力把蓝禁王的尾巴举了起来，两人很默契的点了点头。
　　蓝禁王竟然被逆天和灭魔合力硬生生的甩了十几米，主要原因还是因为逆天和灭魔身后的紫霞和老乞丐。
　　“你是在找死，今天我就成全了你。”逆天冷冷的说，在场的所有人都能听到。
　　凭空出现了几千道身影，全都一莫名其妙的四处乱看。
　　“合力击杀蓝禁王还有那个控制蓝禁王的人。”冰冷的声音使的突然出现的几千人安静了，当看到身影的来源后，毫无疑问的向蓝禁王杀去。
　　穿着金色道袍的老者傻眼了，竟然凭空出现怎么多高手，而且都是天仙以上修为的高手，整个在场的人都一脸呆滞的看着突然出现的几千人。
　　在场的所有人都用询问的目光看向逆天，紫霞也震惊不已，不过想想那次逆天说把天明海禁地的犯人都放出来，这些凭空的几千人应该就是吧？
　　不得不说成年型的超级神兽就是厉害，蓝禁王其实真实实力是天仙后期，可蓝禁王绝对不是金仙后期的仙人能打败的，蓝禁王身上的皮比上品灵器都要硬，一般攻击根本对他造不成什么伤害。
　　天空中飞剑，仙器满天飞，一千多个仙人在空中大战着这个庞然大物，分出十几个人去对付那个老者。
　　成年型超级神兽蓝禁王强横是无须质疑的，在突然出现的一千多仙人面前竟然还硬生生重伤了四十几个仙人，杀死十几个仙人。
　　‘嗖’‘嗖’‘……’十几把仙器向老者这边轰来，攻击力之强大，撕裂了空间。
　　老者还没反映过来十几把仙器已经飞到他眼前。
　　‘轰’‘轰’‘轰’
　　老者被硬生生的轰飞了出去，老者的身体硬生生的把一个高二十几米的小山轰塌了。
　　‘嗖’嗖’
　　没给老者机会，又十几把仙器向老者轰去，从开始到现在老者根本反击的机会都没有，一直都在被动。
　　可能因为主人受伤的缘故吧，已经快要败下来的蓝禁王竟然有恢复了些战斗力。
　　由空虚里面出来的人，带头的是一个老者金仙后期修为，在他的指挥下。
　　很有秩序的轰杀着蓝禁王，满天仙人，满天飞剑，都向蓝禁王轰去。
　　“靠，打不死啊？太变态了。”
　　“如果不想死就专心点，说不定下次被杀的就我们。”
　　“以前只听说过蓝禁王厉害，没想怎么厉害。”
　　“这就是成年型超级神兽所具备的能力吗？”
　　“……………………”
　　在这个金仙后期的带领下，又过两个多小时过去虽然损失了三十几仙人，可还是把蓝禁王打的还不了手了。
　　‘吼’‘吼’蓝禁王悲惨惨叫声使整个华山都能听到。
　　‘轰’的一声蓝禁王的身体倒在了地下，周围十几座山都被他压塌了。
　　突然一千多人又凭空消失在空中，蓝禁王还在惨叫，逆天接到师傅的传音才把他们都送空虚里面的，刚才突然出现的一千多人正是天明海禁地放出来的那些犯人。
　　‘吼’蓝禁王发出一声不甘的叫声，不过蓝禁王最后还是因为身体太需已经变成了人型，一个没有穿衣服的中年人，头发蓝色，眼睛蓝色，仔细看能发现皮肤也是淡蓝色。
　　这个由蓝禁王变成的中年人看起来非常虚弱，脸色异常苍白，混身上下都是血迹，站在老者身边。
　　老者也不好受，混身上下去伤，脸色异常苍白，嘴里还流着血，头发已经乱的不成样了，一脸死灰的看着紫霞，能感觉到由他散发的不甘和愤怒。
　　“你回去吧，好歹也是多年的老友，哎。。。作孽啊，当初我要知道他是你儿子我也许会放他一条生命吧，到事后才知道是你的私生子。”紫霞淡淡的说。
　　“哈哈，我只想知道刚才突然出现的一千多仙人是怎么会事？”老者惨笑着说，虚弱的他和身边的蓝禁王连站都快站不好了。
　　“这个你不知道对你有好处，别问这个了，你走吧。”紫霞一挥手老者和蓝禁王就消失在了原地，已经被紫霞送出千里之外了。
　　“师傅，不是我说你，斩草不除根，这是你最大的缺点。”灭魔站在一旁说，刚才蓝禁王的那一尾巴对灭魔也造成不小的伤害。





    第三卷 血洒峨嵋山 第四十四章 仙界和魔界之人已经下凡
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:47 本章字数:2268

　　“知道蓝禁王强，可没想到一个天仙后期的超级神兽就有怎么强的实力？”二童震惊的说，刚才一个蓝禁王不过一个天仙后期的超级神兽竟然杀了三十多仙人，重伤一百多仙人，轻伤更是无数，三十多人中大部分都是金仙期左右的。
　　“这就是超级神兽，就算我们全部实力都不见得能打败刚才的蓝禁王，我真是低估了这个蓝禁王。”紫霞笑了笑说。
　　神兽就是这样，如果一个渡劫前期的超级神兽，凭借神兽超强的防御和强壮的本体绝对比一般的四个渡劫后期的修炼者强。
　　“刚才应该把那个蓝禁王杀掉的，实力太强了，如果不是师兄突然把天明海的人放出来，估计我们就要‘升天了’。”灭魔苦笑着说。
　　“大哥说的对，要是我肯定会把那蓝禁王干掉，免的以后再来找事。”老二站在灭魔旁边说。
　　“师傅刚才那个人是谁？好像师傅杀了他儿子？”逆天站在紫霞身边上。
　　“一个玩火的，嘿嘿，玩火的今天真憋屈啊，连他拿手的本事都能用上就被十几个仙人轰成那样了，逆天啊，我很好奇刚才那突然出现的一千多仙人是怎么会事？说出现就出现，说消失就消失了。”老乞丐笑着说。
　　“秘密，想知道？以后告诉你。”逆天笑着说，如果让人知道他有空间神器肯定会给他带来很大麻烦，空间神器对修真者的诱惑太大太大，在场的人应该有人猜想到是空间神器，这些都是中国修炼界联盟的核心人员，应该没人会说出去。
　　“我们回去吧，一会叫人来清理一下这里。”紫霞说完就转身就向中国修炼界联盟总部走去，其他人也跟着紫霞走了进去。
　　在场的所有中国修炼界联盟的人这会深深的体验到逆天的厉害之处了，太恐怖了，如果把逆天惹急了一下放出几千仙人，可能大罗金仙也会被轰杀成渣吧。
　　中国修炼界联盟总部后花园内。
　　紫霞，逆天和灭魔整坐在一个凉亭内谈话，时不时的传来三人的笑声，经过那一次大战后就没人来找过紫霞的事了，这都已经过去十几天了。
　　“现在的银河系的超级神兽怎么这么多呢？以前我们那时候连神兽也没见过几个。”紫霞笑着说，当他知道逆天身边有三个超级神兽和一个神兽的时候心里也很震惊，毕竟整个银河系一共才有几个。
　　“是啊，现在的神兽已经不值钱了，明天我也是抓一只过来。”灭魔大笑说。
　　“师傅，我现在担心你飞升到仙界无极门会不会找你麻烦？”逆天表情严肃的说，灭魔也严肃了起来，他也一直在想这点。
　　“不会，绝对不会，我飞升后肯定会到仙界的逆云门，仙界的逆云门不比无极门差，记住现在逆云门虽然被灭了，但你必须在飞升之前把逆云门从建起来，逆云门银河系的根基不断。”紫霞笑了笑说。
　　“我会的，师傅，到仙界没事就好，我可能也快飞升了吧，不过具体时间我还没感应到，应该还能在人间呆几百年吧，实在不行我强制克制住自己的修为，想不飞升其实也很容易啊。”逆天满脸笑意的说，最担心的就是师傅了，现在已经确定师傅没事了，以后可以安心的报仇和复兴逆云门了。
　　“小天，小魔，记住一句话：犯我华夏者，诛杀之！这是远古以来一直流传在中国修炼界的一句话，而中国每次遇到危难的时候一直藏在暗处的中国修炼者肯定会出现保护中国，中国是卧龙藏虎啊，也许你现在还接触不到，以后你就会慢慢了解的。”紫霞苦笑着说，语气中有点沧桑。
　　“十七道神识想要探查我们三人，十二道都发现了并探查小魔的修为，十道神识探查小天修为。”紫霞突然出声说，刚才突然有十几道神识向中国修炼界联盟扫来，逆天发现七道，灭魔发现五道，而紫霞全部都发现了。
　　“我发现五道。”灭魔红了红脸说，和师傅的差距还是怎么大吗？
　　“我也只发现七道。”逆天淡淡的说，师傅还是那么让人琢磨不透，逆天敢肯定现在他在师傅手下绝对走过十招。
　　“神器的诱惑真大啊，刚才十七个人中只有五个是天仙期以下修为的，正是灭魔发现的那五到神识，五个个金仙前期修为，七个金仙中期。”紫霞淡笑着说，刚才探查这里的神识紫霞全部都发现了。
　　“小天和小魔啊，你们两个多修炼下灵魂修为吧，小天还不错，灵魂已经快到金仙期了，小魔的灵魂现在才天仙中期，抽空修炼修炼灵魂对自己有好处。”紫霞看了看逆天和灭魔说。
　　“哈哈，仙界，魔界的人已经来到地球了，阵势挺庞大的，仙界两个大罗金仙中期的仙人带队，魔界两个魔王中期的人带路，就是不知道妖界，佛界，西方仙界的人有没有来呢？”紫霞突然大笑说，把逆天和灭魔都弄糊涂了。
　　紫霞说的魔界是指凡间魔界飞升后所在的地方，就象修真者飞升后到仙界一样，紫霞说的魔界和仙界完全是一个等级的存在。
　　“师傅的意思是？难道仙界和魔界的人已经下凡了？”逆天皱着眉头的说。
　　“没错，你们放心好了，他们来不了多少人，上界的人想进入凡间，除非有上仙修为的仙人打通通道，而且还得穿越空间裂缝，承受穿越空间中的恐怖压力，越是修为高越空间裂缝就越大，压力就越恐怖，而大罗金仙的人下凡最少要有十几个上仙前期修为的仙人才能有希望渡过空间裂缝，随时都有可能送命，看来上界对这件神器很在乎，下了怎么大的血本，两个大罗金仙下凡可能已经是他们的极限实力了吧？”紫霞对着逆天和灭魔说，两人脸色比刚才好看多了，看仙人下凡也没有逆天想象中的那么容易啊。





    第三卷 血洒峨嵋山 第四十五章 蜀山
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:48 本章字数:2298

　　“师傅你刚才说的西方仙界什么意思？难道有两个仙界？”逆天还真没听师傅说过仙界的事情，逆天知道师傅说的肯定是对的.
　　师傅曾经得到过一个下凡的大罗金仙的玉简筒，听师傅说，里面好像详细记载了仙界的各大势力，紫霞本来也不知道逆云门在仙界的地方，可看到玉简筒后他才知道的，还知道了很多仙界的事情。
　　“算是吧，东方仙界都是以修炼法术，道术的仙人居住，我们飞升后就是在东方仙界，西方以修炼魔法和斗气的仙人居住，包括天使！具体的情况我也不太清楚。”紫霞说，紫霞能有如今的修为大部分是靠那个大罗金仙留下物品。
　　“师傅，我有个疑问，你现在的灵魂修为到底到达什么程度了？”逆天疑惑的问。
　　“差不多快要突破大罗金仙期了。”紫霞笑着说，自己修炼灵魂境界到底修炼多少年了？好像有两三万年了吧？
　　“快突破大罗金仙期，难道师傅灵魂境界已经到达大罗金仙后期顶峰了？”逆天和灭魔都张大了嘴巴，在凡间一般灵魂境界修炼天仙中期就要飞升了，可师傅灵魂境界竟然到达大罗金仙后期顶峰！！逆天连听都没听过有谁在凡间把灵魂境界修炼到大罗金仙修为的人，就算八劫散修也没有在凡间就把灵魂境界修炼到大罗金仙的吧，怪不得师傅一直没飞升，原来都在修炼灵魂境界。
　　灵魂境界比修为难提升，这样说来师傅到仙界用不了多久就能修炼到大罗金仙后期了？甚至修炼到上仙？
　　灵魂境界对修炼者很重要，甚至有时候比修为更重要，如果一个人灵魂境界修炼到大乘中期，而修为却修炼到大乘后期，那么那个人肯定控制不了自己的修为，可能会导致自暴或修为废掉，灵魂境界越高，神识就越强大。
　　“师傅，你太伟大了！”灭魔一脸笑的很夸张的表情说，自己的师傅越强大他越乐意。
　　“快要飞升了，以后能回来凡间不能还是不知道，现在还是和我一起去见见我的地方的老朋友们吧。”紫霞站起来说。
　　紫霞的朋友？还有几个人在凡间？据逆天所认识的人中就有三个人还在人间吧，其余的不是飞升仙界就是渡劫失败。
　　逆天和灭魔跟着紫霞瞬间就来到了蜀山，蜀山以前也是中国修真界的福地，蜀山派也曾经辉煌过一段时间，不知道什么时候原因使蜀山派在修真界消失掉了。
　　“现在的蜀山还有人在吗？”灭魔在紫霞旁边说，满面大山，偶然有几只小动物，周围的树木也不少。
　　“上面，跟我上去。”紫霞指了指上面后身体就消失在了空中，逆天和灭魔也赶紧跟了上去。
　　紫霞站在一个处大山的顶峰上，逆天和灭魔站在紫霞后面，山有四千多米，山上的风很大，使的紫霞和逆天和灭魔的大衣飞舞着，头发向后飘着。
　　山上居然有一座草屋，而且草屋周围竟然还种着各种植物和小麦，几只还不大的小鸡，草屋前面有一个高足有三百米的大树。
　　鸡在这么高的空中能活下来吗？四千多米高的高空中鸡能活下来？小麦和各种能存活下来？看来这个草屋的主人肯定不简单。
　　“老朋友啊，来看你了，还不快出来迎接呢？”紫霞豪爽的笑道说，这里的环境很好，能在这里隐居其实也挺好的。
　　“迎接？迎接个屁，自己又不是没腿，自己进来吧。”由房屋中传来，笑骂着说，声音和粗，语气中有点开玩笑的意思。
　　“千年不见，还是老脾气啊，你一直想见的两个师侄我给你带来了。”紫霞笑了笑说，带头向草屋走去。
　　“是不是很奇怪？为什么鸡在怎么高的空中能活下来，其实你也知道，不过布了个结界罢了，一个很大的结界，覆盖方圆万里。”紫霞边走边说，而逆天和灭魔跟在紫霞身后。
　　怪不得，自己怎么没想到这一点呢？怎么简单的道理。
　　“嘿嘿，真把你两个宝贝徒弟带来了？你的很多小徒弟都飞升了，可你的大徒弟和二徒弟偏骗没飞升，真让我纳闷啊。”草屋内走出一个人。
　　这个人高有一米八左右吧，扎这个辫子，穿着布鞋和一身布衣，和农民的装饰一摸一样。
　　如果不是紫霞说这是他老朋友，逆天第一眼绝对会认为眼前的这个人是个农民，可仔细观察还能发现一丝丝强者才能散发的气息。
　　“小天和小魔还不快拜见你们农民师叔。”紫霞笑着说，紫霞喜欢称呼眼前的这个人叫农民，实际上他的名字不叫农民。
　　“拜见农民师叔。”“拜见农民师叔。”逆天和灭魔赶紧向眼前的这个‘农民’行礼。
　　“不用那么见外，厄。。农民师叔也挺好听的嘛。”眼前的这个‘农民’大大咧咧的说，很象东北人。
　　“‘农民’师叔，你看是不是该给点见面礼什么的，以前一直听师傅说农民师叔对后辈多么多么的关心，相信师叔肯定会给我们一个好的见面礼的。”灭魔一脸笑容的说，其实灭魔根本没听师傅提起过这个农民师叔。
　　不过在眼前的这个‘农民’看来灭魔的笑容有点可怕。
　　“厄。。。礼物。。礼物。。我。。”农民结结巴巴的说，脸上尽是尴尬。
　　“咳，没大没小的，那有和长辈要礼物的，农民师叔是种地的人，有什么礼物给你们。”紫霞在一脸憋着不让自己笑出来道。
　　“师叔，没事，先欠着也行，哈哈。”灭魔大声的笑着说，逆天在一旁也笑了。
　　“咳。。我们进屋吧，外面风大，去屋里喝点水去。”农民尴尬的笑了笑说，外面根本就没风，这个草屋方圆万里内根本一点风没有，可能是因为结界的关系吧。





    第三卷 血洒峨嵋山 第四十六章 犯我华夏者，诛杀之
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:49 本章字数:2275

　　房屋里很简陋，屋内很小，就有十几平方米，里面一个床，几张椅子，就没别的了。
　　“上界没把你怎么样吧？娘的，刚开始我打算和王麻子他们几个人去天明海的，可天明海真太恐怖了。。还有师傅说这次是你必须渡过的劫难。”农民随意的说，但语气中可以透漏出关心，看来眼前这个农民对天明海听熟悉的。
　　“能把我怎么样？嘿嘿不说那个了。”紫霞苦笑了下说，天明海的日子根本不是人过的人。
　　“逆天说说你怎么把你师傅救出来的吧？而且天明海结界很变态，除了修妖者其他修炼者进去就出不来了，我真的很好奇你怎么出来的。”农民转过头对着逆天说。
　　“其实我是让一个修妖者把我带出天明海的，至于救师傅嘛，让天明海三大实力老大都同意就行了，我拿着上好的丹药很他们交易，最后他们还是答应我进入天明海禁地，就这样就把师傅救出来了。”逆天淡淡的说。
　　“别听师兄瞎说，根本没他说的那么简单，我们别说这个了。”灭魔在一旁说。
　　“不谈就不谈，嘿嘿，小紫啊，我听说你大战成年型的蓝禁王，嘿嘿，真不简单啊。”农民看大家都坐下后笑着对着紫霞说。
　　“你难道不知道蓝禁王的实力吗？我有那实力吗？玩火的真不简单，什么时候弄了一个蓝禁王？银河系好像就出过一个蓝禁王吧？”紫霞苦笑着说。
　　“两千多年前就听人说玩火的小朋友搞了一只超级神兽，那时候我还不相信，没想到是真的，真不知道他到底怎么弄到的，银河系还真只出过一个蓝禁王。”农民淡淡的说。
　　“嘿嘿，听说逆天你小子曾经和诸葛风那小朋友大战过？而且还顺利逃走了？”农民突然转头对着逆天说，眼中有点欣赏的意思。
　　“什么？？天儿，你和诸葛风大战过？为什么没告诉我，什么时候的事了？那老匹夫竟然下界了？”紫霞表情严肃的说，逆天没有和师傅说过这点，因为师傅快飞升了，不想让自己一些琐碎的小事都让师傅操心。
　　“嘿嘿，你还不知道？他确实下界了，现在好像已经回仙界了吧，他的修为好像大部分都给了他那个叫天飞儿的徒孙。”农民一脸疑惑的看着紫霞，自己徒弟的事他还不知道？
　　“很久以前的事了，说起来能和诸葛风战斗几招，也全靠门派的‘疯子功法’，那次也算是幸运了。”逆天淡淡的说，眼中有点歉意的看着紫霞。
　　紫霞苦笑的点点头，表示理解的意思，自己的这个大徒弟就是这样，哎，紫霞也拿逆天这个脾气没办法。
　　“农民啊，不知道神器出世你会怎么办？”紫霞转过头笑着对着农民说。
　　“我一个老农民能干什么，没想过去抢夺神器，只要不犯我华夏，俺不会管他们的，犯我华夏者，诛杀之。”农民随意的说，好像神器对他勾引里不大似的。
　　“我来是告诉你，我在停两年多点就飞升了吧，嘿嘿，我怕以后没有下凡的机会，先提前和你打声招呼。”紫霞笑着说。
　　“什么？飞升？仙界没什么好玩的，还在人间玩吧，哎。。仙界比人间更残酷。”农民好像在回忆以前的往事，淡淡的对着紫霞说。
　　“不飞升在人间太受限制了，现在灵魂境界在人间已经是顶峰了，再怎么努力修炼也不行了，修为也已经到了瓶颈不飞升不行啊。”紫霞苦笑着说。
　　农民沉默了，确实在人间的限制太多了，大罗金仙后期灵魂修为已经是极限了，再人间根本突破不了大罗金仙这个层次。
　　“老农民啊，听说紫霞小朋友来了？俺也来凑凑热闹。”响亮的声音使在房间内的人都听的清清楚楚。
　　“俺靠，刚开始听说你这个破结界里面不能瞬移我还不相信，现在算相信了。”那个声音再次响起。
　　“王麻子，你喊怨了，我们赶紧进去吧。”又出现一道声音，好像和刚才说话的人在一起。
　　“嘿嘿，老朋友来了，我们去接见下。”农民笑这说，慢慢的起身走出了房屋。
　　紫霞和逆天他们也跟着走了出去。
　　“王麻子，老李，嘿嘿，老尼姑也来了？”紫霞淡笑着说。
　　“哎。。紫霞小兄弟啊，你还记的我啊？”一个穿着象富商的中年人笑着说，这个就是紫霞口中的王麻子。
　　紫霞小兄弟？这里每个人都比师傅大吗？农民叫师傅‘小紫’，这个人又叫师傅小兄弟，这些称呼让逆天和灭魔都感到无比的震惊，师傅的辈分多高他们两个知道，修炼岁月之久在银河系没几个能比，可眼前这人竟然叫紫霞小兄弟。
　　“小紫啊，姐姐曾经想过去那个该死的天明海的，可师傅他硬不让我去，说什么这是你命中注定的劫难，越救越乱，所以俺也就没去，现在心里还愧疚啊。”穿着一身青色的连衣裙，看起来像个二十岁的小姑娘，怎么看也不象个尼姑，不知道为什么叫尼姑。
　　逆天和灭魔在旁边心里暗暗吃惊，这三个人的修为逆天和灭魔都看不透，自己在这些人面前好像是透明的一样，好像自己的秘密他们都能看到似的。
　　“你那老婆娘还没死啊？靠，还有没有天理，希望你那老婆娘赶紧回去仙界吧，不过你师傅说的和我那老不死的师傅说的差不多。”一个穿的和农民差不多中年人一脸夸张的说。
　　“老李你那老不死的师傅难道回仙界了？你那老不死的师傅都不回去，凭什么让我师傅回仙界。”尼姑笑咪咪的说。
　　这会逆天和灭魔心里震惊不已，这么强的人还有师傅？师傅还在人间？逆天和灭魔都感觉自己以前太小看人间了。





    第三卷 血洒峨嵋山 第四十七章 修神丹
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:50 本章字数:2045

　　“好了，好了，你们两个别吵了，你们两个师傅都是老不死的，俺师傅为什么早早就滚回妖界了呢？”王麻子一脸委屈的说。
　　“嘿嘿，紫霞你大徒弟很有意思哦，竟然和心魔合体了，还有一点让我吃惊的是，你大徒弟竟然在凡间修炼成了‘灵婴’，刚开始我还没发现，仔细看了好久才发现的。”尼姑转过头看了看逆天说。
　　“他大徒弟的秘密还很多，二徒弟叫灭魔的小朋友好像已经修炼成金刚不坏身了吧，真羡慕你的两个徒弟啊。”王麻子笑着说。
　　“紫霞小兄弟马上就要飞升了吧？飞升也好，拿着这个珠子，到仙界谁惹你就去‘天宏门’，‘天宏门’的人见了这个珠子就知道什么意思了，不过相信以你们‘逆云门’在仙界的地位一般不会有什么事吧。”王麻子转过头正色对着紫霞说。
　　“呵呵，如果遇到麻烦不用你说我也会去的。”紫霞接过珠子点点头说。
　　“小紫啊，拿着这令牌，一般在仙界有点见识的仙人都会给点面子。”老尼姑从手里拿出一个红色的令牌给了紫霞。
　　“我老农民一个穷光蛋，没什么东西给你，这是个‘修神丹’，好像我就这一颗了，还是师傅给的我，说到仙尊期后服用应该会有用，俺是用不到，你拿着吧，到仙界觉的没意思就回人间。”农民笑着说，从手里拿出一颗暗淡无光的丹放在了紫霞手里，逆天感觉到丹药上面散发出让他心惊的能力波动。
　　“你还穷？你在笑话我们啊，‘修神丹’就算拿到仙界也绝对比上品仙器还值钱，给了小紫也好，让你吃了是浪费，你家那老头子手上的这东西不少吧？怪不得你在人间修为也提升怎么快，有个炼丹药的师傅就是好啊。”王麻子睁大眼睛看着紫霞手中那个暗淡无光的丹药说。
　　“紫霞最好修为到仙尊后吃，不过修为到上仙吃也行，可能得等到千万年后你才能吃下这丹吧，保存好。”农民直接无视王麻子对着紫霞说。
　　其实农民也知道要修炼到仙尊和何等不容易，仙界百分只八十都是天仙，万分之十是金仙，十万分之三是大罗金仙，千万分之一是上仙，至于传说中的仙尊仙界所知道的只有七十几位，这是多么大的一个比例，几百万亿仙人中所知道只有七十几位仙尊，这是何等比例，紫霞能成为仙尊的可能性不大，不过紫霞底子厚，还有一点希望成为仙尊。
　　老李也拿出个上品仙器给了紫霞，紫霞手里虽然不却兵器，但也没有拒绝大家的好意。
　　“我紫霞也不多什么客套话了，以后用到我直接说就是了，嘿嘿，不过以后要见我就得去仙界了。”紫霞眼睛有点湿润，紫霞哭过几次？他记忆中只哭过四次，这次他又流下了泪。
　　“放心吧，有空我会跑到仙界找你的，有什么事姐姐回联系你的。”尼姑眯着眼说。
　　这会逆天和灭魔已经睁大眼睛呆在那里了，这些人到底是干什么的？仙人？这些人给逆天和灭魔太多的震撼了。
　　“靠，搞的象生死离别似的，你们想找紫霞还不容易啊，说正事，老尼姑，王麻子，老李，这次出世神器你们准备怎么办？”农民对着眼前几人说。
　　“这次好像会很混乱吧，西方仙界更是下了大手笔，不过我想东方的东西，西方应该抢夺不走，毕竟东方仙界，魔界，妖界都下凡了，这次最大的一个变数就是冥界了吧，不知道那个王八蛋把冥界的封印给界开的，要是让老娘知道飞扒了他的皮。”尼姑狠狠的说。
　　逆天在旁边听着都满天大汗，现在逆天在祈祷希望那次破开的那个结界不是冥界，难道冥界真的那么可怕吗？还真没和冥界之人教过手。
　　“我觉的最大的变数是‘风云星球’，里面的强者不少啊，已经有不少人准备来地球了，风云星球象地球一样卧虎藏龙啊，出现很多优秀的后辈，竟然还出现一套极品灵器套装！相信你们应该知道，要是穿着这个套装的主人修为到大乘期以后把这套极品灵器套装发挥到极限的时候该有多恐怖吧。”农民脸色严肃的说。
　　风云星球？逆天就是在那个星球重生的，逆天觉的风云星球有点神秘，可也没想到竟然会是这次争夺神器中的最大变数。
　　“管他们这些干什么，只要不侵我华夏就行，我看这次地球藏着的老不死的都应该快出来了吧，可能将会一次中国华夏和银河系的一次战斗吧，很期待，中国到底有多少老不死的呢？我还真不清楚。”王麻子笑着说，脸上没有丝毫担忧之色。
　　“不是我说大话，如果真把中国给轰烂了，后果我都不敢相信，该有多少人会死亡呢？老不死最在乎的就是自己的故乡，好期待啊，老农民你师傅也快回来了吧。”老李笑着说。
　　逆天和灭魔现在已经进入痴呆情况，眼前的这些人到底是干什么的？中国的强者真的很多啊，这是逆天和灭魔的唯一想法，感觉以前的自己不过是个井地之蛙罢了。
　　“逆天和灭魔两个小师侄组建的那个‘中国修炼界联盟’好像管点用吧，应该能吓唬吓唬人。”王麻子笑着说，如果让别人听到该怎么想？中国修炼界联盟只能吓唬吓唬人？





    第三卷 血洒峨嵋山 第四十八章 紫霞上人要飞升了吗？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:51 本章字数:2185

　　“很期待这次争夺神器之战，仙界和魔界也太小气了，就派几个大罗金仙我看他们没有命把神器带走。”尼姑笑着说，好像在他眼里大罗金仙不算什么。
　　“每次出神器的时候都会有神兽来守护神器，这次不知道会是什么神兽。”老李淡淡的说。
　　神器出世还有神兽守护？逆天和灭魔并不知道这事，也没听师傅说过。
　　“紫霞好好利用这三年吧，我看你这次天劫的威力绝对是空前的厉害，能在人间就能把灵魂修炼到大罗金仙这也太逆天了，可能会见到传说中的最厉害的‘仙火暴雷’，做好准备吧，你的身体已经慢慢向能量化转变了，到时候我们肯定会去帮你助阵的。”农民笑着说，现在的紫霞身体真的和以前不一样了，让看起来给别人一种飘逸的感觉，像能量体一样。
　　劫雷一共分四种，分类为：‘真火静雷’‘真火暴雷’‘仙火静雷’‘仙火暴雷’，‘仙火暴雷’有多么可怕？，没几个人知道，因为至今还没出现过有‘仙火暴雷’，逆天前世渡的是‘真火暴雷’还失败了，前世全盛的他甚至有和天仙中期的仙人有的一拼。
　　听到师傅竟然可能渡传说中最强的劫雷的时候，逆天和灭魔也开始担心起来。
　　逆天和灭魔目光投向紫霞，脸上充满了担忧。
　　“呵呵，就算‘仙火暴雷’我也有六层的把握，我‘老朋友’也不是吃素的。”紫霞淡笑着说，身上充满了自信。
　　“嘿嘿，我到忘了你的前职了，如果你真的把实力展现出来应该有八层把握吧。”农民笑着说脸上也没了刚才的担忧之色。
　　逆天和灭魔听到农民怎么说心里稍微安下了心来。
　　紫霞在这停留了三天，逆天和灭魔在这的三天一直处于痴呆状态，逆天和灭魔也是见过大世面的人，可听这些所谓师傅的‘朋友’说的话还是让他们吃惊不已，逆天和灭魔甚至以为他们在说大话。
　　停留三天后紫霞带着逆天和灭魔就走了，走的时候，农民，王麻子，尼姑，老李一人给了逆天和灭魔一件礼物，逆天和灭魔当然也不客气了，都收了下。
　　紫霞带着逆天和灭魔还去了很多地方，灭魔心里都不由暗暗惊讶师傅的交友圈比自己这个号称交友之王的徒弟还大，以前也没听师傅说有这么多朋友。
　　大约用了半年多点的时间，紫霞就把他在地球上的朋友该见的都见了，毫无牵挂的回到华山中国修炼界联盟。
　　这不到半年来逆天算是知道了师傅真实的一面，交友之广让逆天和灭魔都感到汗颜，逆天只听以前的师叔说过师傅年轻的时候非常自傲，狂妄，孤僻，除了师公外没几个人能和紫霞说上话的人，曾经为一个师弟杀进魔界，大战魔界统领。逆天根本无法相信那位师叔给他说的事，现在的师傅看起来是那么祥和，根本看不出有半点孤僻和自傲，孤僻和自傲还有怎么多朋友？
　　华山顶峰上逆天专门叫人在上面盖了一个不大的凉亭，逆天还让人在周围养满了花花草草，紫霞和逆天，灭魔还有老乞丐在凉亭内座着。
　　“师傅渡劫飞升的时候打算不打算对外公开？”灭魔看着紫霞说。
　　一般名人飞升渡劫的时候都会对外公开，可以让别人见识到天劫的厉害，不公开可能会让别人说些闲话，毕竟这样的规矩已经延续了很长一段时间，也有几个孤僻的修真者没公开，结果飞升后被别人骂的狗血喷头。
　　“公开，让人传下去，一年后我紫霞就在华山巅峰渡劫。”紫霞淡淡的说，但身上散发出强大的霸气，让周围的逆天和灭魔都觉的心神猛的一震。
　　“恩，现在我和灭魔就去安排。”逆天笑着说，说完就和灭魔走了下去，逆天甚至希望师傅不公开，逆天怕公开会有人对师傅不利，不过想想也一样，能当上师傅的敌人还会不知道师傅什么时候渡劫？师傅一年后渡劫相信多人都知道了吧？
　　“老乞丐大功炼成了吗？好像有两万多年了吧？应该差不多了吧？”紫霞看着逆天和灭魔走后转过头对着老乞丐说。
　　“没有，可能还得在等一段时间吧。”老乞丐的苦笑的摇摇头说，一般和紫霞一个时代的高手大部分都已经飞升或成散修了，还有一种可能就是修炼什么奇特的功法，而紫霞和老乞丐属于后者。
　　“紫霞，你现在‘剑神功法’修炼到什么阶段了？当年你弃剑入道真让我大吃一惊，可能是你拿到的‘剑神功法‘的原因吧？”老乞丐笑着对着紫霞说，当初紫霞弃剑真的让很多人都大吃一惊，当年被成为修真者眼中的‘剑仙’的紫霞竟然弃剑入道。
　　年轻的紫霞是银河系公认的第一大新星，以剑入道，一万多年前不知道为什么紫霞突然变了，一直以剑为命的紫霞竟然再没用过剑。
　　“‘剑神功法’分三个等级：以剑入道，弃剑修道，道剑双修，我现在已经算是到达道剑双修了，本来一直在‘弃剑修道’这个阶段上，天明海出来后由于天儿的疯狂为我救治，使我一举突破了‘弃剑修道’这个阶段，进入‘道剑双修’这个阶段，我感觉我拿到的‘剑神功法’前半部分的功法，可能还有后半部分。”紫霞笑着说，天明海也算因祸得福吧，使紫霞一举突破了困扰他一万到年‘弃剑修道’这个阶段。
　　“那么就是说你现在可以用剑了？怎么没见你用过？”老乞丐脸上有点震惊的表情，他知道紫霞用剑到底有多么强大，剑修绝对是修真者或修仙者中攻击最强大的修炼者。





    第三卷 血洒峨嵋山 第四十九章 攻击力最强的剑修
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:52 本章字数:2318

　　“恩，可以用剑了，本来那次打算和蓝禁王大战的时候和用下我的‘老朋友’，可天儿没给我机会。”紫霞笑着说。
　　“很想再见见你现在用剑到底到达什么程度了，你说的‘老朋友’还是你的成名武器‘天虹剑’？”老乞丐脸上有点回味的表情，当初一身白色的衣服，一把白色的长剑，绑着长长的辫子，就紫霞当初年轻时候的样子，尽管元婴期以前的修真者能顺便变化自己的相貌，年轻时候紫霞也从来没有换过样子，穿的衣服都是人间的衣服，只有一把剑，一把让敌人深深忌讳的剑。
　　“是的，这个‘老朋友’到底给我惹来多少麻烦我也数不清了，这把剑也是我到逆云门后师傅给我的，现在一直没用过了，不知道到底还好不好用。”紫霞脸上露出回味的表情。
　　“‘天虹剑’确实给你惹来不少麻烦，一把上品仙器中的仙剑当然会惹来别人的窥视，如果不是这把剑你也不会成名。”老乞丐苦笑着说。
　　正是因为‘天虹剑’是上品仙器所以才会给紫霞带来无尽的麻烦，想抢这把剑的人太多，还有一个原因，当初的紫霞并不太出名，当初不过是元婴修为罢了，元婴修为的紫霞就拥有了上品仙器‘天虹剑’由此可看出紫霞师傅对紫霞多么的看重，元婴期的凭借着剑仙强大的攻击力加上手中的‘天虹剑’曾经杀死过渡劫期的修真者，随着紫霞的地位不断的提高，想抢这把‘天虹剑’的人越来越少，而现在知道‘天虹剑’的已经没几个人了。
　　其实很多后人都不知道紫霞最擅长的是剑，包括逆天和灭魔，他们两人也不知道师傅是个当初以剑而成名的人，更别说别人了，也只有比紫霞活的时间长或和紫霞一个时代的人才知道。
　　“你的‘混经大法’也不错啊，如果你能把‘混经大法’修炼到大乘，相信你飞升后到仙界就能和金仙中期的仙人一拼了吧？”紫霞笑着说。
　　逆天和灭魔马上就去让下人去向各大势力下帖子，本来只打算邀请修真界的人，可后来在灭魔的极力主张下把魔，妖，佛界的大门派都下了请帖。
　　一年后紫霞上人渡劫飞升！又一种大的消息使银河系之人震惊，一直没飞升的紫霞上人在一年后竟然要飞升了？
　　这次修真界，修魔界，修妖界，修佛界有名气的人都收到了请帖，很多人都以能收到这个帖子为荣。
　　各界中各方老大本来准备到争夺神器的时候再来地球的，可经过紫霞上人飞升使的很多人都提前来地球，毕竟一般大乘期的修炼者飞升成功的机会少之又少，有条件的甚至不惜一切代价收集法宝，为的就是能成功渡劫飞升，观望名人飞升对这些人也有很多好处。
　　“紫霞上人一年后在华山飞升！！！！”
　　“我们地球的骄傲，我肯定会去看的，看看自己的偶像怎么飞升。”
　　“紫霞上人真的要飞升了吗？”
　　可以说现在修炼大部分娱乐的时候都会谈起紫霞上人一年后飞升的事，甚至凡间的很多人也知道了，虽然凡人不知道紫霞上人到底是何方神人，但经过传言很多人都知道了紫霞上人竟然是逆天真人和灭魔真人共同的师傅，逆天和灭魔在地球人间的人气之大根本不敢想像。
　　紫霞老神仙要飞升了，他是我们中国人的骄傲！很多报纸上头条都是关于紫霞上人飞升的事，把紫霞说的已经成了神一样。
　　“你们知道吗？紫霞老神仙要在我们华山飞升仙界啊，那可是仙界啊。”凡人一见酒吧内，站在那里的DJ手大声的说，整个酒吧里的人都能听到。
　　“能不知道吗？我们中国的老神仙飞升不知道还他妈的是中国人吗！”
　　“妈的，以前我还相信什么狗屁‘玉帝’‘如来’这种神像，妈的，回家马上砸掉，得供养紫霞老神仙了。”
　　“如他奶奶个头，玉他娘个屁，不知道那个王八羔子编的这些谎话，老子知道非暴他菊花。”
　　“太阳啊，紫霞老神仙飞升电视台会直播吗？”
　　“…………………………”
　　各方势力涌如地球，地球现在真的暗流汹涌，卧龙藏虎，凡人和修炼者的打的交道也开始多了起来，由刚开始的惧怕到现在的平起平坐。
　　修炼者怎么了？牛比？妈的，在中国修炼界联盟的轰炸下还牛个毛啊，这是中国人中的想法，正因为中国修炼界联盟使很多中国人都不在惧怕修炼者，只要你修炼者敢杀人，我就敢去中国修炼界联盟驻扎在各城市的地方去举报。
　　因为这种盲目的信任使的中国人不在惧怕修炼者，现在的中国内就算修炼者吃了饭也得照样给我给钱，没钱？拿金银珠宝先抵押也行。
　　当然也有一些狂妄的修炼者，大部分都被中国修炼界联盟的人给处罚了，而中国军队也开始正式的修真了，很多人凡人也加入了修真门派。
　　逆天和灭魔一直陪在师傅身边，一年内没有离开过师傅身边，这是他们和师傅在人间相处的最后一年了，这一年内他们师徒三人无话不说。
　　“师傅啊，你说你以前是用剑高手？我不信。”坐在华山顶峰逆天让人专门盖的凉亭内，灭魔在一旁大笑着说，这里只有他们师徒三人，老乞丐美名曰：陪灭魔的兄弟‘试招’去了。
　　“为师也没什么可隐瞒你们的，师傅当初是以剑入道的，修炼的正是攻击力最强的‘剑修’。”紫霞淡笑着说，这段时间内他们师徒三人的感情大进，而且紫霞也把自己一直不愿意说的很多故事告诉了逆天和灭魔。
　　【厄。。。有人反映，不让俺在再章节后面打广告了，俺以后不打了，晚上十二点左右还会有一章。最近几天起点反映好像不怎么快，每次更新N久后大家才能看到，应该会马上好起来的。】





    第三卷 血洒峨嵋山 第五十章 拍卖会
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:53 本章字数:2256

　　“那为什么和师傅在一起自己久都没见过师傅用过剑呢？师兄你也没见过吧？”灭魔在一旁睁大眼睛说，确实，五千多年前他就成了师傅的弟子，五千多年来他根本没见师傅用过剑。
　　“我也没见过师傅用过剑，师傅不说我肯定不会想到师傅竟然是修炼界稀有的‘剑修’。”逆天也满脸疑惑，算上前世逆天和师傅在一起的时候已经六千多年，可一次也没见过师傅用过剑。
　　“呵呵，你们两个啊，我万年前就弃剑了，你们怎么会见过我用过剑呢？有机会你们会见到我用剑了，别问了，等到时候你们就会明白的。”紫霞一脸笑意的看这逆天和灭魔两人说。
　　“万年前。。。。我的天，等师傅想说的时候我们在听。”灭魔在旁边一脸夸张的表情说。
　　“师傅你到底准备好了没有？渡劫有把握吗？”灭魔在一旁有点担心的说。
　　“应该没问题，就算碰到‘仙火暴雷’也应该能渡过吧。”紫霞只是笑了笑说。
　　一年间来访华山的人越来越多，还有两个月就是紫霞真人的渡劫之日，华山已经聚集了不下二十几万修炼者，华山周围也因此繁华了起来，连荒芜的山地经过众多修炼者处理，建起来一座城市，命名为‘华山市’城市一年就就繁华了起来，能怎么快建起来，这当然是修炼者的功劳了。
　　华山市和北京市差不多大小，有一千九百多万人，凡人居多，一年内一千多万人移居到华山，这算个奇迹了，大部分都是富人。
　　这天紫霞带着逆天和灭魔去‘华山城’走走，紫霞说，走之前体验下凡间生活，逆天和灭魔也没反对，这一年来紫霞说什么逆天和灭魔就做什么。
　　站人来人往的人群中，紫霞走在前面，逆天和灭魔走在紫霞后面，他们三个人也全换成了现代的衣服，紫霞一身淡白色的休闲服，灭魔一身淡红色的休闲装，逆天一身黑色的休闲服。
　　三人走到人来人往的人群有点显眼。
　　紫霞一身书生气，身上散发着淡淡祥和的气息，看上去有点缥缈，而灭魔一身霸道的气息，懒散的跟在后面，而逆天散发着安详的气息，慢慢的跟在紫霞后面，三人的组合还是吸引了不少人的观看。
　　当紫霞带着逆天和灭魔走到一处商业街道的时候，一个高六米多，宽七米多电视内传来这样的报道：
　　“最新消息，‘华山市’第一次拍卖会开始啦！！由很多为老神仙联合投资组织的‘奇异拍卖会’明天就在‘华山市’市中心‘拍卖联盟总部’开始拍卖了，这一次拍卖的东西全部都是修炼者用的东西，门票可以用人民币，好像也可以用什么‘仙石’，拍卖的时候人民币和‘仙石’都可以用，有想去的可以去‘拍卖联盟总部’看看，有………………。”
　　“呵呵，我们运气挺好的啊，刚来就遇到一个拍卖会，明天我们去那看看。”紫霞淡笑着说，现在的人间的很多集团都把目光都投向了修炼者，把修炼者也当作了消费者，修炼者和凡人合伙开公司已经很平常的事情了。
　　而且电视，报纸也报道关于修炼者的事情，大众人也很喜欢这样看关于修炼者的报道或事情。
　　“用不用我叫人去搞几张贵宾门票？”灭魔站在一旁说。
　　“不用，我是出来享受的，你这么兴师动众玩着还有意思吗？”紫霞微微皱了下眉头说。
　　“师傅说的对，反正师兄的‘仙石’多的是，把这个拍卖会全部东西买下来我看也不成问题。”灭魔笑着说，其实一般到了他们这般修为已经用不到‘仙石’了，逆天就没怎么用过，‘仙石’是修炼界的统一货币，魔界叫‘魔石’妖界叫‘妖石’其实都是一种物质。
　　仙石可以帮助修为低的人提升功力，修为低的时候当自身能量消耗巨大的时候可以用仙石来补充能量。
　　仙石还有：上，中，下之分，上品仙石是最好的仙石，仙石一般都是巴掌大小，一块上品仙石等于十块中品仙石，一块中品仙石等于十块下品仙石，也就是说一块上品仙石等于一百块下品仙石。
　　元婴期的修炼者拥有五六块中品仙石就算富裕了，到大乘期以后仙石就已经没用了，仙石都由各各星球挖掘出来的，很多门派战斗都是为了抢夺‘仙石’，一个小门派拥有一百多块上品仙石就算富裕的小门派了。
　　“师傅，您说我要找徒弟找修炼界还是凡间的？”紫霞在一旁说，对于‘仙石’这种身外之物，他一点也不在乎，身上也有几万多快上品仙石，中品和下品他也数过到底有多少。
　　“当然得在凡间，记住，当逆云门掌门必须能炼成‘逆云功’，如果炼不成就没资格当逆云门掌门。”紫霞严肃的说。
　　逆云功，一种很奇特的功法，没有特殊机缘根本无法修炼逆云功，灭魔也是在逆天和紫霞的帮助下在炼成的，紫霞的那么多徒弟中只有逆天和灭魔两人修炼成了逆云功，逆天以前的弟子中没有一个人适合炼逆云功的人，由此可见修炼逆云功有多么困难。
　　“恩，我会的，师傅您放心吧，我肯定会让逆云门再一次站在银河系的巅峰。”逆天严肃的说。
　　“师傅您放心，我和师兄一起把逆云门建起来的，这次绝对不会再才出现上次一样的悲剧了。”灭魔在一旁说，身上散发出强大的自信。
　　紫霞带着逆天和灭魔在人群中依稀可听到大家聊天时，说到关于紫霞飞升的事，紫霞听到只是苦笑一下，听着别人把他说的那么厉害，紫霞心里都有些过意不去。
　　【更新到，晚了点，一直没要过推荐票，要次推荐票，谢谢！】





    第三卷 血洒峨嵋山 第五十一章 来份麻辣豆腐吧
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:53 本章字数:2245

　　紫霞他们三人来到一家饭店，一家不算好的饭店。
　　刚坐下服务员就把菜单放到了桌子上，一脸职业微笑的看着紫霞三人。
　　“请问你们吃点什么？”这个女服务员站那里说。
　　“师傅你来点吧，很久没吃过人间的美味了吧。”逆天坐在紫霞一旁说。
　　看来又是修炼者，华山市的修炼者还真多哦，女服务员心里想，已经见怪不怪了，习惯了修炼者的存在了。
　　这个饭店内人不多，一共就十几张桌子，还剩余着四五张桌子。
　　“当初吃了一次麻辣豆腐，一直很怀念，就让老板先来份麻辣豆腐吧，要几个小菜，主食要点面食就行了。”紫霞在一旁说，到了他们这般修为不吃饭已经没任何事了，不过吃点也没什么害处，一般懂的享受的修炼者都会吃的。
　　“你们知道不？紫霞老神仙飞升的时候会有国际媒体转播，咱中国的中央电视台也会现场直播，我们也不用跑到华山了，在电视前就能看了。”坐在紫霞旁边一桌的人，一个看大汉大声的说，声音使的整个饭店内的人都听到了。
　　“什么时候的消息？你会在骗我们吧？怎么就见媒体广播呢？”他身边的一个中年人一脸不相信的看着这个大汉。
　　“他说的对啊，你现在回去看看电视你就知道了，很多电视都广播了。”
　　“……………………………………”
　　经过大汉怎么一说，大家都开始说起紫霞飞升的事了。
　　而紫霞和逆天他们三人只是笑了笑，凡间的谣言真厉害啊。
　　华山市中心，拍卖联盟总部占地一千多平方米，有二十三层，整个大厦全部由玻璃制作的，由此可见开这个‘拍卖会联盟’的资金多么充足。
　　今天就是拍卖会联盟的第一次拍卖会，这次拍卖的东西大多都是各种奇异的东西，第一次肯定会很隆重。
　　紫霞带着逆天和灭魔走进了这个‘拍卖会联盟’的大厦里面，三人为了不必要的麻烦都改变了一下自己的相貌。
　　这个大厦的第一层内装修的非常豪华，第一层的大厅内人很多，大厅内最少也有六百人，好像都是来参加拍卖会的。
　　“欢迎光临，请问三人先生有什么可以为你们服务的吗？”一个穿着统一服装年轻女子带着职业性微笑的对着紫霞三人说。
　　“来参加拍卖会的。”灭魔在一旁说，紫霞和逆天向这个女子点点头。
　　“三位先生这边请，请问三位先生想买什么样的门票？”年青女子把紫霞三人带到服务前台后对着紫霞他们三人说。
　　“最好的，有包间最好。”灭魔笑着说，反正消费的‘仙石’也不是他的，一切费用有师兄出。
　　“胡闹，你有那么多钱吗？给我们随便来张门票就行了，你可以给我说下都是有什么样的门票吗？”紫霞瞪了灭魔一下，灭魔委屈的低下来头，惹的眼前这个年青女子轻笑了两声。
　　“包间现在已经全部都被包下来，第一排的一个座位是十万人民币，第二排到第十排一个座位是八万人民币，第十到三十排一个座位都是七万人民币，第三十到五十排一个座位都是六万人民币，后面的的一个座位都是五万人民币。”年青女子很流利的说出各排的价格。
　　“我们就要五十排以后的座位吧。”紫霞笑着说，结果灭魔的嘴巴张的能吃下一个鸡蛋，逆天和苦笑的摇了摇头。
　　“好的先生，不知道先生是用人民币付款还是用‘仙石’付款呢？”女子眼神中微微露出失望的表情，本来以为来了三个很有气质的男子会是大客户，结果来了三个‘穷光蛋’。
　　“仙石，不知道得付多少仙石？”逆天站在一旁说，他们三人身上还真一分人民币也没有。
　　“一快下品仙石等于一万人民币，十五块下品仙石就行了。”女子笑着说，她没想的眼前的三人竟然是修炼者，修炼者也肯定是三个穷修炼者，女子心里暗暗想。
　　紫霞手里突然就出现了十五块下品仙石，把十五块下品仙石给了这个女子，女子顺手把仙石给了前台的一个服务员。
　　“三位先生，这是三张你们要的门票，我带您们去拍卖会的地方。”女子对着紫霞三人说。
　　这个年青的女子带着紫霞三人来到一个电梯内，拍卖会是在这个大厦的最高层举行。
　　很快电梯就来到了二十三层，停了下来，进入二十三层后，有种突然开朗的感觉，感觉这里比第一层要大两三倍。
　　“把你们的门票给了他们两位就行了。”年青女子指着站在电梯旁边的两个魁梧的男子说，逆天把手中的三张门票给了他们两人。
　　“一百零七排第五十三，五十四，五十五个座位，你们去自己找吧，先让开这，别当着别人的路。”一个男子冷冷的说。
　　“两个金丹期的小娃娃也怎么牛？信不信老子马上打的你们连你们妈也忍不出你们。”灭魔在一旁有点愤怒的说，两个金丹期的修炼者也欺负到他头上来了？
　　“两位小兄弟，别生气，小孩不懂事，小魔，再找事，信不信我打的你连师兄也忍不出你。”紫霞在一旁说，结果灭魔又委屈的低下了头，惹的那个带着他们来的女子捂着嘴巴轻轻的笑了两声。
　　“哼。”站在电梯前的两个男子冷哼了一声，也没说什么。
　　二十三层是一个空旷的圆形大厅，离大厅高两米多的空中有三十几个房间，中央是一个占地二十几平方米的大圆台。





    第三卷 血洒峨嵋山 第五十二章 裳镀心
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:54 本章字数:2259

　　“小姐，你可以带我们去吗？”逆天笑了笑，如果不是师傅在这，这会的灭魔肯定就把两个小家伙秒杀了。
　　“可以。”年青女子笑了笑说。
　　在女子的带领下很快就找到了他们座位，座位也不是太偏僻。
　　大厅内已经座了几千人，整个大厅座位不下十万个，这个大厅能容下十几万人。
　　“这三个座位就是你们的，还有什么能为你们服务的吗？”女子指了指眼前的三个座位说。
　　“没有了，谢谢你，这是给你的奖励。”逆天手出现一个上品仙石给了女子。
　　女子虽然不是修炼者，但经过特殊的培训她还是能分清，眼前这个很有气质的男子手里是一块上品仙石。
　　女子惊讶的张大了嘴巴，一块上品仙石可是能值一百万人民币啊！女子呆呆的站在了那里。
　　“靠，难道还嫌少？大哥你太小气了，怎么就给一块呢？还…………”灭魔在一旁笑着说，他最喜欢这种拌猪吃老虎的样子了。
　　旁边的紫霞瞪了一下灭魔，结果灭魔只说了半句就停了下来，委屈的看了下紫霞。
　　“对不起先生，这礼物太贵重我不能要。”女子已经反映过来了，女子最后还是理智战胜了欲望。
　　“这是你的酬劳，好了，没有什么需要你服务的了，你可以下去了。”逆天笑了笑说，现在像女子这样的人已经不多了。
　　“你就拿下吧，赶紧下去吧，你不拿下他内心也不安。”紫霞也笑了笑看看了女子说。
　　女子一脸为难的看着手中的上品仙石，逆天轻轻的一挥手女子就从第二十三层直接瞬移到第一层了。
　　“这。。。这。。”女子吃惊的捂着自己的嘴巴，最后无奈的摇了摇头把逆天给他的上品仙石装进了自己的口袋中。
　　坐在逆天周的人都深深吸了一口冷气，太阔了吧？拿着上品仙石当酬劳？坐在紫霞他们三人周围的人都惊讶的看着紫霞三人。
　　紫霞三人看了下周围那些吃惊的人，轻轻的笑了下。
　　“好像大部分都是修炼者吧，三十几个包间内竟然大部分都是大乘期的修炼者，这里的凡人好少。”灭魔坐在旁边笑着说，灭魔的神识很快就扫遍了整个大厅内的所有人，当然修为比灭魔高的人，灭魔发现不了。
　　“恩，看看能不能碰到什么好东西，对了，逆天不是打算收再收几个弟子吗？这次拍卖会上给你未来的弟子买点东西吧，免的以后再找。”紫霞看了下逆天说。
　　“我也要收个弟子，我现在一个弟子也没了，就杉比一个徒孙，不行，得再找个。”灭魔在一旁说，紫霞和逆天苦笑了下。
　　二十三层大厅中的人越来越多，紫霞三人大约等了半个多小时吧，座位就差不多都占满了，下午一点的时候拍卖会终于开始了。
　　“下面有请我们拍卖会的第一任董事长来讲几句。”一个英俊的男子站在大厅中央上对着麦克风大声的说。
　　一个懒散的男子慢慢的走向麦克风，看起来有四十几岁，带着一个银白色的眼睛，简短的头发。
　　“厄。。。这次拍卖的东西主要都是一些奇奇怪怪的东西，可能会有几件极品东西吧，我也没什么多说的，现在拍卖会开始吧。”男子用手轻轻推了下带着的眼睛，懒散的走了下去。
　　台下的人都惊呆了，这算什么？整个大厅一片寂静，而台上的主持人也一脸尴尬。
　　“就是他，以后我就找他当我弟子，嘿嘿，等神器事件过去后我就让他当我弟子，太有型了。”灭魔在一旁开怀大笑说。
　　“这次拍卖会的拍卖师陈华先生，陈华先生是修炼者中炼宝人士，对各种宝物都有很深的了解，这次很荣幸能邀请到陈华先生，下面有请陈华先生。”主持人说完后，一个中年人就走上了台。
　　“这次很荣幸能为大家主持这次拍卖会，好了，我废话有也不多说了，下面来介绍下第一件拍卖物品，大家请看。”拍卖师陈华指着圆台中央的一个地方，一个深灰色的东西慢慢由那里冒了出来。
　　一个深灰色的铠甲似的，可又不像，还有点像武器，说不清到底是什么东西，有点四不像的感觉。
　　“有人能认出这个东西吗？此东西名：裳镀心，这件是上古留下的一件武器，可大可小，能当铠甲用，穿上这个东西可以抵挡比你高一个等级的人最强一击，打个比方，比如你是金丹期的修炼者，穿上这个东西就能挡住元婴期的高手全力一击，这不算什么还有一点就是这个东西能当武器用，威力之大不比极品灵器差，修真界武器综合排名第二十七位！这件物品一百万起价，每次都要加最少十万，现在开始拍卖。”拍卖师陈华大声的说。
　　下面的大部分人沸腾了，这件武器就算拿到修炼界去也绝对是大家争抢的东西，别说这些很多只是刚入门的修炼者了，看来拍卖会联盟为了打响自己的名气都不惜拿出这样珍贵的东西。
　　逆天和灭魔也心里暗暗的吃惊，武器综合排名第二十七？逆天的逆剑排名第十四，云剑排名第七，逆剑和云剑组合到一起也许能到第一，可眼前的这个东西能排第二十七？比逆天的逆剑差不了太多吧。
　　下面已经开始了疯狂的叫喊声，这件东西的诱惑真的很大，就算一般的渡劫期高手在这也要动容，也要参加拍卖，大乘期的高手也不见得不会眼红，极品灵器在修真界太少了，而且现在修炼界也没有什么厉害的炼宝专家，最多能炼制出个中品灵器，上品灵器也没几个炼宝专家能炼制出来的，更别说极品灵器了。





    第三卷 血洒峨嵋山 第五十三章 如意剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:54 本章字数:2528

　　“120万！”
　　“两百万！”
　　“一千万！”
　　“…………”
　　“一亿！”大厅内其中的一个包间内喊出个一亿。
　　大厅也暂时安静了下来，很多人都看向喊出这个价格的包间。
　　“有没有高出一亿的？有没有？”
　　“一亿一次。”
　　“一亿两。。”
　　“两亿！”另外一个包间内的一个男子声音打断了拍卖师陈华的话。
　　“两亿一千万！”
　　“三亿！”
　　“一千块上品仙石！”灭魔懒散的说，经过商定他绝对把这东西拿下，以后送给自己未来的弟子也算个好东西，当然费用逆天出。
　　这次真的安静了下来，都看向这个说话懒散的男子。
　　“一千块上品仙石，也就是十亿人民币，有没有出更高价的？有没有？”拍卖师陈华大声的对着大家说。
　　“一千快上品仙石，一次！”
　　“一千快上品仙石，两次！”
　　“一千快上品仙石，成交！”拍卖师陈华大声的说。
　　“这个东西也值一千块上品仙石，嘿嘿，以后送徒弟有东西了。”灭魔笑嘻嘻的说，逆天苦笑了下，一千块上品仙石他也不在乎，反正他用不到。
　　拍卖会慢慢的进行着，其中只有一件东西逆天买了下来，价格是一百七十块上品仙石，一个能帮助修炼新人快速增加修为的补助品。
　　后面拍卖的东西大部分都是一些奇奇怪怪的东西，除第一件外其余的都不怎么样。
　　紫霞也拍卖下来一个笔筒，一件汉初年间制作的笔筒，有一个小功能能提神，算是一个摆设品吧，紫霞以十七块上品仙石拍卖下来的，不算太贵。
　　“拍卖会已经快接近尾声了，最后一件东西是这次拍卖会专门为高级修炼者准备的一件好东西，请看。”拍卖师大声的说。
　　慢慢的一个闪着红光的东西出现大家的视野内，闪着柔和的光芒，整个大厅内都成了红色，一把红色的剑。
　　“这把剑长一米三，宽十七厘米，剑上刻有两条龙，此剑威力之大堪比仙器，而且传闻此剑还有剑灵！此剑名‘如意剑’传说还有一把‘吉祥剑’，如果能和‘吉祥剑’配合在一起将会威力大增，修真界武器综合排行第四！此剑也是本次拍卖会的压轴之物！底价一亿，每一次增加一千万，现在开始。”拍卖师大声的说，这把剑绝对是陈华这么多年来见过的最好一把。
　　逆天和灭魔心里都吃惊不已，他们心里都在猜想这个拍卖会到底什么来头，竟然能拿出修真界武器排名第四的东西？比逆天的云剑还厉害。
　　逆天身边的紫霞这会突然站了起来，身体在微微颤抖，逆天和灭魔都惊讶的看着紫霞，紫霞多少年没出现过激动的表情了？难道这剑和师傅有关系？
　　“霞儿，这把剑名‘吉祥剑’，‘吉祥剑’还有另一半，叫‘如意剑’两剑合一后绝对不会比神器差，可惜当年你师公给我的时候就只有一把‘吉祥剑’，这把剑以后就归你了。”紫霞还记的当时他师傅给他剑的时候怎么说的话，紫霞的‘天虹剑’原名就叫‘吉祥剑’。
　　紫霞怎么也不会想到自己苦苦找寻万年的武器会在这里出现，紫霞这会眼睛充满了炽热的目光看着台上的‘如意剑’。
　　而坐在紫霞周围的逆天和灭魔都惊讶的不得了，师傅受刺激了？虽然修真界武器排名第四的东西不会差，但也不至于让师傅这样吧？
　　“两亿！”
　　“三百上品仙石！”
　　“五亿！”
　　“六亿！”
　　“十亿！”
　　“十一亿”
　　“…………”
　　这件武器的诱惑实在太大了，下面根本就没有停下来的意思，拍卖会惊呼声一浪一浪大。
　　“五十亿！”
　　“五十五亿！”
　　“一万块上品仙石！”紫霞低沉的说，紫霞喊出的价惹来不少惊呼声。
　　“一百五十亿！”
　　“两百亿！”
　　“师兄看来这次师傅是真心想要这个东西，哎。。你的上品仙石够用吗？师兄你陪师傅先在这等等，我去弄点钱去。”灭魔传音给逆天，灭魔说完就消失了。
　　“要快点回来，听到没有。”逆天苦笑了下传音给灭魔说，紫霞因为精神集中在台上的那件武器上也没注意到灭魔。
　　“拿着‘上品仙石’当人民币用，真他奶奶的不合算，一两块就算了，可几万块几万块的交易就不值了。”灭魔再次出现就已经到了西方，在繁华的街道上低声的说。
　　“咦。。这不是什么美国来着，好像银行的钱最多把？去那里弄点钱去。”灭魔的身影消失在了空中。
　　十分钟内美国各大银行造到不明物体洗劫，一千多家大型银行全部被洗劫一空，这次的事件使的美国经济最少倒退了二十年，当事人灭魔当然不知道了。
　　“七百亿！”拍卖会内的价格已经涨到了七百亿，丝毫没停下来了的意思。
　　紫霞到现在只喊过一次价，灭魔已经悄悄的回到了拍卖会现场。
　　“小魔，你去那里弄钱了？怎么去这么久？”逆天传音给灭魔说。
　　“嘿嘿，我去远房亲戚拿了点钱，好像有几十万个亿吧。”灭魔笑着传音给逆天说，逆天微微皱了下眉头，远房亲戚？怎么就没听灭魔说过呢？
　　“九百三十亿！”这会大部分人都已经停了下来，一直是三十几个包间在争。
　　现在的价格已经让很多人都发出了惊呼声。
　　“九百五十亿！”另一个包间愤怒的大喊，好像这三十几个包间还没停下来的意思。
　　“看来以后得在人间发展下势力，弄点钱。”灭魔在一旁小声的说，逆天有同感的点点头，紫霞这会已经平静的坐了下来。
　　“一万亿美元！”灭魔懒懒的说，声音不大，但整个大厅都听到了，三十个包间加上整个大厅内的人群全部都安静了下来。





    第三卷 血洒峨嵋山 第五十四章 这个世界都疯了
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:55 本章字数:2203

　　灭魔好歹也在人间混过几个年头，美元比人民币值钱他还是知道的，要不也不会去美国去拿钱了。
　　安静，寂静。
　　“妈呀。。。我没听错吧？？一万亿美元？？？？也就是差不多八万亿人民币？”
　　“这孩子疯了。”
　　“靠，疯了，疯了，整个世界都疯了。”
　　惊叫声突然爆发了，整个大厅这会杂乱无章，嘈杂，都是在说灭魔这个傻孩子。
　　就连台上的拍卖师也一脸痴呆的看向灭魔这边，这个东西值一万亿美元吗？八万亿人民币？
　　“一。。。。一。。。万。。。亿。。。美。。美。。美。。元。。有没有比这个更高的了？”拍卖师结结巴巴的说，很久他才反映过来。
　　大厅一个包间内。
　　坐着三位男子，每个男子身边都有一个妖娆的女子。
　　“这个东西必须都拿下，有这个东西我们以后不愁拜不了好师傅。”一个男子冷冷的说，这个男子是个凡人，三个男子都是世界上的顶尖富翁，三人都想修真，都想长生不老。
　　“一万零一亿美元。”男子冷冷的说。
　　“一万零一百亿美元。”另一个包间内的一个女子也咬着牙说，这个数字已经快到她的承受极限了。
　　三十几个包间内的人可以说都是为这把‘如意剑’而来的，都有势在必得的心里，毕竟一件仙器的诱惑绝对是巨大的，银河系的仙器一共才有几件？
　　“两万亿美元！”灭魔急了，心里想着：他奶奶的，都怎么多年了没见师傅为那件武器怎么激动过，好不容易碰到一次，你们还给我抢的死去活来的，好歹师傅也快飞升了，飞升前也得让师傅开心下啊。
　　“煞笔孩子再次出现。。。。疯了。。疯了。。这个世界上最有钱的有两万亿美元吗？”
　　“盖次先生有这么多钱吗？？？”
　　“这孩子绝对是瞎喊的，他肯定没那么多钱。”
　　“……………………”
　　就连灭魔身边的逆天和紫霞都疑惑的看着灭魔，灭魔只是笑了笑并没解释，丫的，解释那不是找死吗？这些钱来的可不光明啊。
　　“给查查这个不知死活的人到底是谁！我要他死全家！！”一个包间内一个男子低沉的说。
　　“到底是那个王八羔子，给我查！气死我了，气死我了。。。”
　　“……………………”
　　三十几个包间内的人员全部都把目光放到了灭魔身上，两万亿美元这数字已经不是他们所能承受的了。
　　最后灭魔还是顺利以两万亿美元购买了这个‘如意剑’，紫霞向灭魔点了点头，灭魔能从师傅的眼中看到师傅对这把‘如意剑’多么的在乎。
　　“小魔的你的钱够不？我这的仙石还有很多，你都拿去吧。”逆天对着身边的灭魔说。
　　“放心，我去搞定。”灭魔自信的笑了笑。
　　拍卖会已经结束了，最后紫霞三人一共拍卖了四件物品，灭魔最后一共花了两万亿零两千多万美金，这点钱他当然不在乎了，反正钱不是自己的，花起来也不心疼。
　　“嘿嘿，师傅不负众望全部到手，我们赶紧走了，出去后给你。”灭魔笑着，笑的很开心，像个三四岁的孩子拿到自己心爱的玩具一样。
　　“小魔，你说的那个远房亲戚到底是谁啊？难道你还有朋友在人间？”逆天疑惑的走在后面说。
　　“厄。。。。好像是吧，好像什么世界首富之类的，咳。。我们先出去吧。”灭魔笑着说，灭魔的笑容的比哭还难看。
　　“很多小朋友已经开始想用神识监视我们了。”逆天笑着说，没有半点担心的意思。
　　“讨厌的苍蝇，出去后看我怎么处理他们。”灭魔也笑着说。
　　他们师徒三人很快就消失在人群中。
　　拍卖会第二十三层最大的一个包间内，坐着四十几个人，而坐在正中间的正是拍卖会董事长。
　　“刚才那个出两万亿的男子到底是谁？无情给我个答案。”一个大汉大大咧咧的对着拍卖会董事长说，可以听说他语气中的愤怒。
　　“正在查，应该很快就有答案了，我也很想知道。”这次拍卖会的董事长无情道长笑着说。
　　“老板，查到了。”一个男子破门而入说。
　　“说。”无情道长对着这个男子说，只要后台不是太硬，他肯定会干掉得到‘如意剑’的人，把‘如意剑’抢回来，这里的所有人都是这么想的。
　　“根据刚才录象调查，他们说话的时候录象，好像一个叫‘逆天’，一个叫‘灭魔’，一个‘紫霞’，三人是一起来的，而把如意剑购买走的是叫灭魔的，那个叫灭魔还把第一件裳镀心给买走了，另外还买走几件小东西。”这个男子很流利的拿着手中的资料说着。
　　听到男子的话董事长突然一脸比哭还要难看的笑容，靠到了椅子上，完了，一切都完了，这是董事长唯一的想法。
　　无情道长是个修魔者，渡劫期的修为，从小就听着灭魔的故事长大的，虽然灭魔改了下面容，但从他说话的表情他能感觉到这个灭魔就是他一直听别人说的灭魔魔王，以前在魔界呼风唤雨的灭魔魔王。
　　“什么他娘的狗屁魔？灭他掉他，把‘如意剑’抢过来。”一个大汉大声的说。





    第三卷 血洒峨嵋山 第五十五章 神器？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:56 本章字数:2242

　　“就是，没听过什么灭魔，只听过一个好像叫‘灭魔大神’的人，难道。。。。”一个女子柔声的说。
　　“……………………”
　　“你们都给我醒醒吧，没错，他就是灭魔大神，逆天真人，而那个叫紫霞的就是灭魔和逆天的师傅紫霞上人，你们去干掉他们三个？？？”一个男子冷冷的说，可以听说他对语气中的嘲讽和不甘。
　　“丹江说的对，你们难道不知道他们三人？灭魔和逆天两人都是中国修炼界联盟的发起人之一，至于他们的师傅紫霞上人动动手指头就把我们都送进天堂了。”拍卖会的董事长无情道长慢慢台起头，面无表情的说，语气中充满了不甘和无奈，本来只打算把‘如意剑’这样的极品剑来镇场的，谁买走就干掉谁，然后再抢回来，可现在呢？干掉自己一直崇拜的偶像？干掉紫霞师徒三人？
　　安静，整个包间内都静了下来。
　　“赶紧他妈的把刚才派的监视紫霞上人师徒三人的人给老子叫回来。”一个大汉打破了房间的安静气氛。
　　“都把人叫过来了吧，如果你们觉的有实力能干掉他们三人就别叫回来，你们派的人还不够他们三人杀呢。”无情道长小声的说，看起来好像一下老了好多岁，说完后就靠在了椅子上闭上了眼睛。
　　紫霞师徒三人走出拍卖会后就向就消失再了人群中，直接瞬移走了。
　　华山边境一处没有人烟的地方突然出现三道身影，正是紫霞他们师徒三人。
　　“厄。。这里没人了，开始分赃，不是，不是，开始分东西。”灭魔笑着说，灭魔由他的储蓄戒中拿出刚才在拍卖会买下的四件东西。
　　在灭魔手中的‘如意剑’最刺眼，‘如意剑’发着温顺的红光，在灭魔手中盘旋着。
　　突然‘如意剑’向紫霞身边飞去，慢慢的在紫霞身边旋转着，很像一个宠物见到自己的主人一样。
　　紫霞手中突然出现一把闪着蓝光的剑，蓝剑一出现，‘如意剑’就飞向了天空，闪着蓝色光芒的剑也从紫霞手中飞到了空中。
　　‘轰’‘轰’‘轰’
　　两把剑好像在战斗似的，红色的光芒和蓝色的光芒最后聚集到了一块！
　　‘蓬’的一声巨响，一道由红色和蓝色的组成的宽千米的光芒直通天际，整个天空都被染成了红色和蓝色。
　　光芒强大的冲击波使的逆天和灭魔都飞退几千米，紫霞没动，眼睛死死的顶着这个光柱，有担忧，有兴奋，有满足，紫霞的眼中充满的表情太复杂了，而逆天和灭魔着呆呆的看着这道光柱，当初‘逆云剑’合体的时候也没有怎么大的动静啊！！
　　一道由红色和蓝色组成的超级光柱冲出地球撞到地球旁边一颗无人星球上，光柱宽已经变成了几万多米，强大的光柱把那个无人星球穿透了，逆天和灭魔惊讶的张大了嘴巴，刚才的画面他们的神识还是能看到。
　　整个华山地带甚至整个地球的人都可以看到一道由红色和蓝色的组成的光柱冲向天际，竟然还有人拿出摄像机纪录了下来这个神奇的事件，这个‘光柱事件’也成了以后地球上的一个迷。
　　地球上的很多老怪物级的人都发现了这个光柱，很多人的神识都马上就发现了紫霞师徒三人的地方。
　　盘旋在空中的两把剑突然停了下来，蓝色的剑芒突然大盛，刺的逆天和灭魔都不得不闭上眼睛，逆天和灭魔现在已经被逼退到了千里之外，冲击波的力量实在是太强大了。
　　突然一条五爪金龙的头由蓝色的剑慢慢的伸出来，很快五爪金龙就展现在了紫霞他们师徒三面前，逆天和灭魔一脸痴呆的看着眼前的这条五爪金龙。
　　紫霞也惊讶的看这这条龙，这条他一直召唤不出来的剑灵，此龙正是紫霞的‘天虹剑’也是‘吉祥剑’的剑灵。
　　由蓝色的剑中出现的五爪金龙身长超过五千米，一身刺眼的金色光芒把这条五爪金龙包围着，逆天的老爬虫五爪金龙和眼前的这个五爪金龙比起来，就像一个刚出生的小娃娃和一个体力健壮的中年人一样。
　　空中蓝色的光芒慢慢的弱了下来，红光突然大盛，红光丝毫不比刚才的蓝光差，一只凤凰由空中的红色剑中冲出来。
　　由红色剑中出来的凤凰高千米，长百米，凤凰周围千米以内全部都是白色的火焰，使在千里外的逆天和灭魔都不得不用修为抵挡这样的高温，凤凰周围的温度不下一万度。
　　逆天和灭魔这会已经呆了，出现的凤凰和五爪金龙就是空中两把剑的剑灵吗？‘逆云剑’有剑灵吗？剑灵他们到见过，可逆天和灭魔那里见过这么强大的剑灵呢。
　　尽管逆天远离条五爪金龙和凤凰千里，但从他们身上散发出的气息逆天可以明显感觉到比当初的蓝禁王都可怕很多。
　　整个华山的温度一下提升了很高，很多凡人瞬间就中暑了，明明天空中没有太阳，可为什么一下温度就上升怎么高？整地球个天空中只有两种颜色，半边天是红色，半边天是蓝色。
　　华山也有很多修炼者想去发光的来源看下究竟，可走到半路上超级高温和光柱的余波把他们冲了回去，没几个人能过去看个究竟。
　　正在北京和惜涵聊天的老爬虫，突然站了起来，目光看向华山，因为他发现了和他同类的气息。
　　“我有事，先出去下。”老爬虫五爪金龙对惜涵说完就消失在了空中。
　　而正在空虚里面修炼的凤凰王，小黑，银龙全部都瞬间清醒了过来，三兽瞬间由空虚里面出现在逆天身边。





    第三卷 血洒峨嵋山 第五十六章 抢神器？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:56 本章字数:2291

　　‘吼’一声巨大的龙吟使的周围的百米高山都随之摇晃。
　　“我的娘啊，那个凤凰比我家的老娘都不差多少了。”凤凰王惊讶的捂着嘴巴说。
　　“靠，周围竟然都是白色净火，到底修为有多么恐怖啊。”银龙看着凤凰说。
　　“主人，这到底怎么会事？”小黑在一旁对着逆天说。
　　“我也不知道，等等可能就会知道了。”逆天苦笑着说，这么大的动静肯定会惊动很多人，说不定还会引起大战。
　　“我的龙爷爷啊，这龙我比我龙爹强了。”老爬虫赶到现场的第一句话，很快就发现了逆天和三兽，来到了逆天身边。
　　“这家伙太强了。。。比我龙爹都不差多少了，不过和我龙爷还差点。”老爬虫来到逆天身边认真的说，真不知道他在夸眼前的这条龙，还是在夸他龙爷，老爬虫眼中没有丝毫恐惧的看着空中的巨大的五爪金龙。
　　紫霞这会也顶不住无尽的白色净火被硬生生逼退几百米，紫霞眼睛充满炙热的看着空中的两大巨兽。
　　蓝色的‘吉祥剑’和红色‘如意剑’还在空中盘旋着，淡淡的散发着蓝光和红光。
　　突然异变再起，空中的‘吉祥剑’和‘如意剑’在慢慢的靠近，当两把剑到一起的时候，两把剑竟然开始慢慢的熔化，熔化成了蓝色的液体和红色的液体。
　　紫霞眼睛一眨也不眨的看着空中的变化，心中充满了无尽的担忧，难道‘吉祥剑’和‘如意剑’真的能结合在一起吗？当紫霞看到空中的两剑熔化掉的时候心里也一紧，紧张的看着空中。
　　蓝色的液体在空中慢慢的聚集着，慢慢的竟然形成了一把巨大的剑柄，剑柄最长五十多米，散发着蓝色的光芒，红色液体慢慢的汇集到这把剑柄周围，竟然形成了一把剑身。
　　一把蓝色的剑柄，红色的剑身的巨大剑出现在众人面前，剑长百米，宽十几米，巨大的剑散发着沧桑和威严的气息。
　　空中的龙和凤凰也停止了动作，看向突然出现的巨剑。
　　‘吼’空中的五爪金龙吟一声后就转身飞向巨大的剑身边，五爪金龙的身体慢慢融进空中的剑柄内，当五爪金龙全部进入剑柄后，巨大的剑柄上突然增加了一个龙的图案。
　　空中的凤凰慢慢的融入剑身内，剑身上也增加了一个凤凰的图案，天空中的蓝色的光芒和红色的光芒全部被这把剑吸了进去，大约十几分钟，整个地球天空恢复了正常，华山的温度也恢复了正常。
　　空中的巨剑吸收完毕后就慢慢的开始变小，最后变成原来的大小，长一米二，宽十五厘米，慢慢的落入紫霞手里。
　　紫霞浑身颤抖着看着手中的剑，一条五爪金龙在剑柄上盘旋着，一只凤凰在剑身上盘旋着，整个剑散发着无尽的威严，紫霞好不犹豫的滴血任主。
　　这会周围已经安静了下来，只留下刚才残留的痕迹，很多高山倒塌，刚才超级高温使都周围百里内一片死气，毫无生机。
　　突然空中一批人一批人凭空出现，一个个盯着紫霞手中的剑，眼中充满了贪婪的欲望。
　　逆天瞬间出现在紫霞身后，灭魔也丝毫不慢出现在紫霞身后，四兽瞬移到逆天身边，看着突然出现的大批人。
　　“神器！！！”不知道谁由震惊中反映过来惊呼一声，使的周围的人全部都反映了过来，毕竟刚才的场面太震撼人心了，不是神器是什么？。
　　“难道神器已经出世了？不可能的，还有十几年才出世啊。”
　　“杀了他们，把神器抢夺过来。”
　　“…………………………”
　　“紫霞，把神器的交出来没事，别想独吞银河系所有人共有的神器。”一个老者拿着个拐杖从人群中走出说。
　　紫霞？紫霞上人？很多人心里都一惊，拿着剑的男子就是紫霞上人？虽然很多人都听说过紫霞上人可没见过紫霞的人居多。
　　来这里的人修为最底的也是大乘期，能第一批就到的人都是地球内的厉害人物，现在大约来了三百多人，把紫霞师徒三人和四兽包围在中间。
　　紫霞疼惜的摸着手中的剑，慢慢转过头看向老者。
　　“笑话，疯老头，这把剑是我逆云门之物，何时成了银河系所有人共有的神器了？”紫霞冷笑着说，语气中充满不肖。
　　“紫霞，你在说笑吧？你逆云门最好的武器就是你徒儿逆天手中的‘逆云剑’吧？何时有多出一把神器？”一个中年冷声的对着紫霞说。
　　“我的龙爷啊，你们想打劫直接说不就行了？找怎么多借口干什么！”老爬虫一脸不肖的看着出现的众人。
　　其实有很多人都在打退堂鼓，毕竟紫霞的名声不是显摆的，还有他身后的逆天和灭魔，没有背景的人已经开始打退堂鼓了。
　　“交还是不交？”一个穿着一身黑色衣服的人由人群中出现对着紫霞冷声说，语气中充满杀意。
　　紫霞身后的逆天和灭魔突然睁大眼睛盯着这个男子，虽然改变了下面容，但逆天还是能感觉到这个男子的气息，这个男子就是当初灭逆云门的人之一，灭魔当然也能认出，这个就是魔界第二新星，当初还围杀过灭魔。
　　“此剑还没名字，就叫‘弑剑’，好久没用过剑了，不知道到底还会不会用剑。”紫霞笑着说，刚才逆天传音给他，他已经知道这个男子就是杀害自己门派的人之一。
　　刚才那个说话的老者眉头突然皱了起来，他和紫霞一个时代的人，当然知道紫霞以前是剑道中的高手，如果说你能和紫霞不用剑的状态下斗个平手，那么如果紫霞用上剑最多百招内解决你。





    第三卷 血洒峨嵋山 第五十七章 神器弑剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:58 本章字数:2297

　　紫霞身上散发着强大的自信和自傲，衣服也突然变成了白色，披着一件白色的披风，一身上下全部都是白色，手中的剑在紫霞手中颤抖着，好像在欢呼。
　　强大的气息使在紫霞身边的逆天和灭魔都被硬生生逼退四五米，现在聚集的人群越来越多，紫霞身上散发的强大气息使的人群被硬生生的逼退十几米，这人群修为最底可是大乘修为啊。
　　‘啊！！！！’刚才那个说话的黑衣男子突然大叫后身体就分成了两半，元婴也成了两半。
　　安静！都看向紫霞，很多人都没看到紫霞的手中，就连身边的逆天和灭魔都没看清楚师傅怎么动手的。
　　“怎么可能？怎么可能？一招就杀了魔界公认的第二新星魔轧，大乘中期的修为啊！！！！”
　　“不可能。。。这不是真的。。。”
　　“那人是魔轧？你们不会任错吧，魔轧可是大乘中期修为。”
　　“肯定是，我和他一起来的。”
　　“………………”
　　人群的惊呼声不短，紫霞下手丝毫没留情，逆天和灭魔站在紫霞身后，感觉师傅好像变了，对，是气质，唯我独尊的霸气。
　　“好身手，好身手，紫霞小友的功力见长啊，果然是剑道高手，教出手中的剑可以放你们师徒三人和你徒弟身边的四个畜生走。”凭空出现一个灰衣大汉打破了众人的议论，大汉全身被黑色的气息笼罩着。
　　“我龙爷爷的，你个鬼东西说什么？说我是畜生？奶奶的，信不信本龙把你打成猪头，我￥%￥—……￥……—＊＊—。”老爬虫眼中充满怒火的说。
　　“竟然说老娘是畜生？我%#%……#%……￥—……￥——……%—＊”凤凰王眼中充满火星的说，火暴的脾气使她直接就变成本体上去和这个灰衣男子打了起来。
　　灰衣男子能说出如此狂妄的话肯定不是简单人物，而且还是叫紫霞为小友，辈分比紫霞还高，修为肯定也会差到那里去，面对凤凰王疯狂的攻击，丝毫没有胆怯。
　　凤凰王和灰衣男子很快就打斗到了一起，强大的冲击波使的周围人都后退百米，空中的两道残影一直在交汇着，最后凤凰王和灰衣男子突然分开了，都静静看着对方。
　　周围的山开始大片的倒塌，周围的地面出现大片的破裂，人群也被硬生生的逼退百米。
　　“不愧是超级神兽，不过你的修为还不行。”灰衣男子心里也暗暗一惊，他也没想到眼前的这个凤凰比他想象中要厉害多了，如果等眼前的这个凤凰成年后该有多么恐怖？
　　灰衣男子手重重一挥，一道黑色的巨大光柱直线向凤凰王这变打来，光柱宽几十米，散发出的强大攻击力使得周围的很多人都不由惊呼。
　　‘轰’‘轰’
　　光柱的速度太快，没给凤凰王躲避的机会，强大光柱撞到凤凰王身上，凤凰王的身体被硬生生的轰飞了百米，凤凰王坠落到地面上，地面被硬生生的砸出个大坑，凤凰王虚弱的从坑中飞出来，最终还是在空中变成了人形，嘴角留着血，小黑快速飞到凤凰王身边，老爬虫和银龙也快速的到凤凰王身边，都眼中充满恨意的看着灰衣男子。
　　“很久以前就听说过黑魔的名号，一直很想领教一下前辈的修为。”紫霞淡淡的说，语气中没有丝毫的胆怯。
　　周围的人都静静的看着这个灰衣男子，刚才和凤凰王打斗的画面大家都看清楚了，最后一击的威力该有多么巨大？如果换成自己能挡住吗？这是在场每个人的想法。
　　“黑魔？难道是魔界的黑魔魔尊？”不知道谁惊呼一声。
　　“黑魔魔尊是谁？魔界有怎么一号人物吗？怎么没听说过？”
　　“我也没听说过。”
　　“一群愚蠢的家伙，黑魔魔尊你们回去问问你们的祖宗就知道了。”
　　“……………………”
　　灭魔更是睁大眼睛看着这个灰衣男子，黑魔这个名号一般人肯定没听过，不过灭魔却知道，黑魔魔尊在魔界的地位非常的崇高，好像是几万年前的传奇人物，黑魔的实力在整个魔界已知都是数一数二(当然排除一些长年不出世的隐士)，辈分高的吓人，一直传言他还在魔界，并没飞升，很多人都不相信，因为这么多年来没有一个人见过黑魔，没想到竟然真的还在凡间，灭魔更没想到神器竟然把这位魔界的骨灰级老大给招来了。
　　“有胆量，嘿嘿，今天我就让你知道什么叫做‘姜还是老的辣’。”灰衣男子黑魔笑着说，刚才和凤凰王打斗他也受了点伤，不过对他没有多大影响，毕竟两者修为相差太大。
　　“那我就不客气了。”紫霞笑着说，手中的剑再次颤抖起来，这次比上次的动静更大，蓝红色复杂的光芒出现在剑上。
　　突然紫霞身影一晃就消失了，再次出现已经到灰衣男子眼前，紫霞拿着手中的剑慢慢的向男子刺去，看起来很慢，但对面的灰衣男子却不这么觉的，紫霞手中强大的剑气使的周围的空气都禁锢了。
　　灰衣男子手中也出现一把剑，快速的拿着手中的剑挡住了紫霞的攻击。
　　‘轰’‘轰’‘轰’
　　当两把剑撞到一起的时候强大的剑气使的周围的地面大片的裂缝，周围所有人全部后退千米。
　　两道身影突然又出现在空中，很多人都只能看到残影，两人的打斗使的上空的空间轻易的破裂着。
　　下面的人也不好受，强大的剑气时不时就落到地面上，已经有很多无辜的人躲不过剑气，被杀死，地面上已经被轰炸的不成样子了，飞到空中的人也不安全，时不时一道剑气打到空中的。





    第三卷 血洒峨嵋山 第五十八章 众人物一一登场（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:58 本章字数:2397

　　逆天这会儿正在考虑要不要把空虚的人放出来，师傅快要飞升了，他不容师傅飞升之前有一点伤害，可有在这么多人面前，放出来话自己的空间神器肯定会让更多人知道，虽然在银河系也许没人能抢走他的神器，毕竟的他空间里面的几百多亿修炼者也不是显摆的，但以后到仙界也不好说了，如果碰到仙尊或上仙，就算再多的人有用吗？
　　“没想到，没想到，紫霞小友修为真不俗啊。”黑魔的声音出现空中，空中的战斗也暂时停止了，两道身影也分开。
　　两个人的身影也出现在大家的视线内，两人好像都一点事也没有，仔细看会发现黑魔手中的剑已经有了裂缝，而紫霞手中的剑则更加显光亮了。
　　“黑魔前辈的修为令我佩服，不过呢，今天既然黑魔前辈准备要在下的剑，那么下在也就不藏拙了。”紫霞微笑着说。
　　紫霞突然微微举起手，手中的剑飞到空中，在紫霞头上旋转几天后再次落入紫霞手中，紫霞一脸笑容的看着眼前的黑魔。
　　紫霞手中的‘弑剑’突然闪出蓝色和红色的光芒，紫霞上面的天空都被染成了蓝色和红色。
　　紫霞手中的‘弑剑’在慢慢的变大，已经由原来的一米多变成现在的十几米长了，紫霞微笑的看这黑魔，紫霞的手动了，根本没看清楚紫霞到底是怎么出招的，只见一道惊天剑气向黑魔冲去。
　　剑气硬生生的把周围的空间给撕破了，强大的剑气使在远处千米外的围观人群也被硬生生的再次逼退十几步。
　　黑魔这会心里震惊不已，因为他感觉到眼前的这道剑气，不管自己躲到那里都躲避不了，根本无法可躲。
　　黑魔咬咬牙，只有硬拼了，低头看了看手中这把已经快报废的仙器，慢慢的举起手中的剑，黑魔周围的天地灵气也开始疯狂的向黑魔体内聚集。
　　‘轰’‘轰’‘轰’
　　剑气转眼就到黑魔眼前，轰到黑魔身上，黑魔举起仙剑抵挡的那一刹那就破碎了。
　　剑气大部分都轰到了黑魔身上，而剑气的余波硬生生的在地上轰出个超级大裂缝。
　　黑魔用自己雄厚的修为硬抵挡着强大的剑气，最后黑魔还是被硬生生的轰到了地下。
　　‘啊！！！！’黑魔发出一声不甘的声音坠入地下。
　　‘轰’的一声，掉到地下的黑魔砸的地上一个超级大坑。
　　这会天际也恢复了正常，紫霞也从天空飞了下来，脸色很苍白，现在这里已经被轰的不成样了，满地的裂缝和坑，周围已经没有了高山，全部都被刚才战斗的剑气给削平了。
　　观看的人都深深的吸了口起，刚才战斗场面太夸张了，刚才的战斗中高山，大地显的那么脆弱，紫霞果然强大，这是很多观看人的想法。
　　“嘿嘿，紫霞老前辈，您也已经伤的不轻了，自己教出神器吧。”这时突然一道声音打破了平静，一个中年妇女突然出现在空中，而他身后有十几个人，这个中年妇女就是‘魔武学院’禁地内出现过的中年少妇，而他身后的人都是‘魔武学院’内禁地出现过的人。
　　紫霞笑着看着出现的女子，逆天和灭魔已经出现在了紫霞身边。
　　“神器？嘿嘿，来看看到底是什么样子。”一个冰冷的声音出现在空中，一个男子出现在众人面前，肩膀上一条小蛇。
　　逆天仔细的看着突然出现的男子，这个男子竟然是风云星球天才少年——淡风，当初大战魔尊的狠角色。
　　“老妖妇，这是地球上，别以为还在风云星球，今天老疯子让徒弟来见见传说中的神器到底是什么样子。”空中突然又出现个头发散乱，衣服上满是补丁的老人，他身后还有一个少年。
　　“老不死的，你凑什么热闹，我们赶紧走吧，再不走可能就挂到这里了。”身后的少年笑骂着对着突然出现的老头说，当少年看到逆天的时候，突然呆住了。
　　“俊。。。。海。。？？”少年转过头看向逆天语气中有点激动的说，逆天也看向这个少年，突然呆住了。
　　“没想到是你小子，王杰，怎么有空来地球了？”逆天一脸笑意的说，语气中充满了友善。
　　“徒弟啊，你认识这小子？”出现的头发散乱的老人对着身后的少年说，这个少年就是王杰。
　　“师傅，我来给你介绍一下，这是我一直和你说的殷俊海，俊海，这是我师傅，人家都叫他变态疯子，你叫他疯子就行了。”王杰这会已经出现在逆天身边，空中头发散乱的老头也出现在逆天身边。
　　“前辈好，这是我师傅紫霞上人，这是我师弟灭魔。”逆天笑着说，紫霞和灭魔很友善的向王杰和变态疯子点了点头。
　　“你。。。你。。就是当初杀天的人？”中年少妇突然睁大眼睛看着逆天说，语气中有点畏惧。
　　“天？我不知道是谁，我记的我在风云星球只杀过一个穿着白衣服，跟踪我的人。”逆天笑着说，那个叫天的人就是当初跟踪自己的人吧？还张口就要自己身上的所有宝物。
　　“哇呀呀！好热闹啊。”突然一个披着破旧的佛衣的老和尚出现在空中，身后带着一个小和尚。
　　逆天看到那个小和尚心里吃惊不已，这个小和尚就是当初‘魔武学院’中唯一一个和尚学员。
　　这会围观的群众心里都吃惊不已，虽然很多人认不出眼前的这些人都是谁，但从他们身上散发的气息可以感觉到凭空出现的这些人绝对都是高手。
　　“没想到是小紫。”凭空出现一个农民，笑嘻嘻的看着众人，身影一晃出现在紫霞身边。
　　“哇。。。。得到神器的竟然是小紫，嘿嘿，我老乞丐眼红啊。”老乞丐也凭空出现在紫霞身边。
　　“别废话了，紫霞交出神器，饶你不死！”中年少妇突然咬咬牙说，神器对她的诱惑太大了，明知道自己身边的这些人不可能战胜紫霞那边的人还是硬着头皮说了句让她后悔的话。





    第三卷 血洒峨嵋山 第五十九章 众人物一一登场（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:07:59 本章字数:2277

　　“小姑娘，就你那点实力有你说话的份吗？找死吗？”农民看了下这个说话的中年少妇说，语气中充满不肖，逆天心里微微惊讶，没想平时说话的平和的农民前辈现在态度竟然怎么强横。
　　这会王杰的师傅心里吃惊不已，紫霞的修为他能微微感觉到，眼前的这个老乞丐修为虽然不高，但变态疯子还是感觉到乞丐对他的威胁，还有叫殷俊海的，修为也不凡，至于出现的这个农民更让他心惊，一点也看不透，尤其刚才农民说话时散发的气息使变态疯子心惊。
　　“逆天是吧？找你，找的好苦，当初杀我一次，还杀我吸血一族在地球内的所有根基，你说你不是对得起我吗？”一个穿着燕尾服的少年出现在空中，身后跟着十几个人，这个少年就是吸血族的族长兼大长老亚皮德。
　　“神器竟然怎么早就出世了，意外啊。”又一个少年出现在空中，身后带着二十几个人，天飞儿就恭恭敬敬站在这个出现的少年身边眼中充满火星的看着逆天。
　　“我们有见面了，为了感谢您当初救出我们冥界，我以冥神之意在给您助战，整个冥界都会记住您的。”一个少女出现在空中，穿着一身灰色的衣服，扎着马尾辨，一晃就到了逆天面前，语气充满冰冷，这个女子就是当初逆天在黑洞面前见过的少女，还给了逆天‘冥心戒’。
　　“怎么能少了我妖皇呢，嘿嘿，神器啊。”一个穿着一身金黄的中年人出现在空中，身后只跟着一个少年。
　　“黑魔真他娘丢魔界的脸。”一个老者无声无息的出现在地面上，站在一个少年身后冷冷的看着地面上的超级大坑说。
　　带头的一个少年魔界第一新星不灭魔帝，身后有十几个人，不灭魔帝一脸笑意的看着灭魔，眼中充满了恨意。
　　围观群众全部哑然，这出现的人那一个不是红的透紫的人物，那一个不是各界的老大级人物，人群围观的数量也越来越多。
　　逆天眼中充满恨意的看着眼前出现的这些人，不灭魔帝，魔武学院唯一的和尚学员佛界天才甄刹和尚，妖皇身后的少年，吸血族族长亚皮德，天飞儿，还有天飞儿身前的少年，全都是曾经参加灭逆云门的发起人，虽然没见过面，但逆天从他们身上散发的气息可以明显认出他们。
　　“交出神器吧，不叫出，我们怎么多人不敢保证会不会把你们地球给轰平。”不灭魔帝笑着说。
　　“嘿嘿，借你们一百个胆，你们也不敢把地球轰平。”灭魔在后面冷冷的说，把地球轰平？地球内的老怪物还不他们都干掉？
　　不灭魔帝，妖皇，带领天飞儿来的人，中年少妇，老和尚，吸血族族长亚皮德，几人默契的站在一起，看来准备先把紫霞他们几人解决掉。
　　紫霞，灭魔，逆天，四兽，农民，乞丐，变态疯子，王杰，冥界的女孩站在一起。
　　“我的娘啊，今天熟人不少啊，妖皇你个老匹夫也来了，不灭不是告诉过你让你和我一起来吗？”一个穿着黑色衣服老者出现在空中，身边散发的恐怖魔气让人心惊。
　　“没想到你个老皮夫也来了，魔帝啊，这个不灭小友就是你徒弟？”妖皇笑着说，妖皇正是妖界一族的王，妖界整体实力虽然不能算最强，但非常团结，只有一个王，不像修真界没有真真正正的统治者，魔界其实也不团结，这个魔帝也不过是个称呼罢了，并不向妖皇那样统治整个妖界。
　　“娘的，直接杀了紫霞不就行了，紫霞虽然很强，但也不可能能打的过我们怎么多人吧！”魔帝笑着说，笑的很恶心。
　　“老魔说的对，杀了就行了。”妖皇笑着说，说完身影一晃就出现在紫霞面前，一拳就向紫霞轰去，强大攻击力使妖皇身边的空间瞬间破裂。
　　突然妖皇拳头硬生生的停到紫霞面前十几厘米，妖皇一脸震惊的看着出现在自己面前的一个农民装束的男子。
　　“小娃娃，这里是地球，不是你们妖界，不是你说了算，知道吗？滚回去！”农民冷冷的说，妖皇的身体瞬间就飞了出去。
　　安静，整个人群全部安静了下来，静静的看着这个并不起眼的农民，农民一脸不肖的看着眼前的这些很能装B的人。
　　“前辈是？”妖皇一脸震惊的说，语气中充满了敬畏，妖皇感觉到和眼前的这个农民的差距，根本不是一个档次的。
　　“我是谁不重要，你们只要记住这是中国，你们所在的位置是华夏，就你们是龙也得我盘着。”农民冷声说。
　　“什么东西，华夏？笑话，老子到没听说过这个名词。”一个老者凭空出现在空中出，语气中充满不肖，眼睛盯着农民说。
　　“参见，大罗魔王。”魔帝看到老者后尊敬的说，眼中充满了兴奋，看来这次神器有可能落到我们魔界了。
　　“大罗魔王。”灭魔都不由惊呼一声，大罗魔王绝对是魔界明面上的霸主，魔帝，魔尊见到大罗魔王都得参拜，修为更是惊天，没人知道其具体修为。
　　“老罗说的对，华夏不过是个垃圾民族罢了。”一个英俊的男子突然出现在空中对着大罗魔王笑着说。
　　“参见，龙皇。”妖皇惊讶的看着出现的男子说，这个男子就是妖界的前两任妖皇，算起辈分是现在的妖皇的祖宗。
　　“阿米陀佛！”一个穿着黄色金沙的老和尚拿着一串佛珠出现在空中，眼睛冰冷的看着农民，老和尚像个凡人一样，身上没有丝毫修炼者的气息。
　　“老驼也来了，嘿嘿，有意思了，老驼听到人家刚才说什么吗？是龙也得盘着。”大罗魔王笑着说。
　　“拜见师祖。”刚才来的老和尚尊敬的对着出现的和尚说。





    第三卷 血洒峨嵋山 第六十章 众人物一一登场（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:00 本章字数:2336

　　这个叫老驼的老和尚是佛界最大门派‘天心园’的祖师爷，修为更是惊天，和大罗魔王都是一个等级的存在。
　　这会围观的人群已经超过十几万修炼者，各界的人都有，围观的人都一脸痴呆的看着眼前的这些人物。
　　“我们佛界的老祖宗也来了！！！！”
　　“我们魔界的大罗魔王竟然也来了，这是真的吗？”
　　“上两任妖皇？？？？？”
　　“魔界的魔帝，不灭魔帝，大罗魔王，妖界的，妖皇还有最年轻的妖王，龙皇，佛界的老大级人物驼佛，无念大师，佛界天才，甄刹和尚，修真界的万年红人紫霞，逆天，灭魔，就连最神秘的冥界都出来了。”
　　“这到底是不是真的？？？”
　　“……………………”
　　围观的群众大声的讨论着，整个人群把紫霞，龙皇，大罗魔王，驼佛等人全部包围在中间，有个超级大的战斗场地，这可是万年难的一见的各界强者大聚会啊，这些人当然不能错过了。
　　“这个老装B的农民我来对付，那个乞丐魔帝你去对付，不灭去对付灭魔，妖皇对付逆天去，冥界的小姑娘可能不简单，大罗你去对付吧，老驼你带着剩余的全部人都攻击紫霞，其余的人不用管，杀死为止，把神器抢过来。”妖界龙皇低声说，其他的人都默契的点了点头，如果他们不联合根本没有胜利的希望。
　　瞬间几十到身影就向紫霞这边杀了过来，只有空中的淡风静静的站在空中，没有丝毫动手的意思。
　　逆天眼睛冰冷的看着空中的十几道身影，战斗马上就杀了起来，逆天站在紫霞面前，妖皇已经杀到逆天的面前。
　　逆天紧紧握住手中的‘逆云剑’，身影瞬间就消失在空中，逆天虽然不是剑修，但对剑也不陌生。
　　‘啊！！！’逆天大喊一声，体内心魔的力量已经开始运转，本体和心魔合体怎么久，他都没用过心魔的力量，这次关键时刻他决定动用他自己都把握不住的心魔的力量。
　　逆天的身体开始有了巨大的变化，头发更加变的乌黑，眼睛已经变成了红色，周围散发修真元力慢慢的变成了无尽的魔气，手中的‘逆云剑’好像感觉到主人的变化，‘逆云剑’竟然也慢慢的转成了黑色，‘逆云剑’上散发着无尽的魔气，正好和逆天身上的相照应，看起来这会的逆天和‘逆云剑’是一体似的。
　　妖皇已经杀到面前，逆天毫不畏惧的杀了去，妖皇本体是‘金翅大鹏’速度绝对是神兽中最快的，而且有着不弱与超级神兽的身躯。
　　逆天一直都在被动状态，妖皇的速度太快，逆天根本跟不上。
　　‘轰’‘轰’
　　逆天被硬生生的打飞出去，撞到一坐山上，把一座高百米的山都给震塌了。
　　周围的战斗已经全部开始了，紫霞刚才和黑魔打的时候就已经受了伤，可现在竟然不比刚才差多少。
　　变态疯子站在紫霞这边，已经被吸血族族长亚皮德和甄刹和尚缠住了，王杰和天飞儿杀到了一起，王杰的竟然能和天飞儿战个平手，真上逆天刮目相看啊。
　　“装B的老农民，你也别闲着着，刚才你不是很牛吗？欺负我妖界之人。”龙皇已经出现农民面前，农民冷冷的看着他，身上散发的气息使的周围打斗的人都不得不退后几步。
　　“一个小虫罢了，真以为你多么了不起？”农民冷声说，眼睛冰冷的看着龙皇。
　　“犯我华夏者，必当诛之！”突然一道声音出现在场内，老李的身影出现在空中，冷冷的看着众人，老李看了看紫霞围杀紫霞的人，身影一晃就出现在紫霞面前。
　　“嘿嘿，尼姑我也来凑凑热闹，嘿嘿，欺负我们紫霞小弟弟？老尼姑我可不愿意哦。”老尼姑的声音也出现在空中，身影一晃就出现在紫霞面前，手轻轻一挥，紫霞就被尼姑移出百里之外，尼姑和老李笑着看着驼佛等人。
　　“哇卡卡！我也来混混热闹。”王麻子的身影也出现在空中，看了看战斗后身影一晃就出现在逆天面前。
　　“嘿嘿，金翅大鹏，逆天师侄啊，你先下去，我来对付这只小鸟。”逆天感激的看了下王麻子眼，因为逆天和妖皇战斗了怎么久都已经在被动状态，主要妖皇的速度实在是太快了，就算逆天都动用了心魔的力量都无法跟上妖皇的速度，由于动用了心魔的力量所以也没受什么伤。
　　逆天看了看周围，看到冥界的那个少女已经快不行了,逆天的身影瞬间出现在这个自己都不知道名字的少女身前。
　　逆天的‘逆云剑’向大罗魔王刺去，逆天动用着心魔的缘故所以使他这会的威力倍增，硬生生的刺破大罗魔王的防护罩，划破了大罗魔王的衣服，还是没伤到大罗魔王。
　　“谢谢。”少女这会很狼狈，要不是身上有极品灵器防护铠甲少女可能会更狼狈。
　　“就算你们两个加起来也不可能会是我的对手。”大罗魔王阴深的说，看起来好像没有受什么伤。
　　“是吗？那我们三个人？今天非打把你成猪头！”王麻子笑着出现在逆天面前，妖皇已经交给老尼姑了，这会战斗场中最清静的要数紫霞了，最费力的就是老李了，不但还对付正面的驼佛，还要防止一些小人在被后偷袭。
　　灭魔对不灭简直没有悬念，灭魔一直打的不灭哇哇大叫，不灭实力很不错，在新人中数一数二，可和灭魔这个老油条比起来就差点了。
　　四兽的战斗力也非常惊人，在战斗场中乱飞，看谁不顺眼就群殴谁，偷袭，骂！有的人怎么死的都不知道，尤其是老爬虫更是连打再骂的，而的围观群众对着老爬虫又笑又骂。
　　周围的人群被误杀的也有不少，中间战斗的场地越来越大，由刚开始不到千米的场地，到现在百里的战斗场地。





    第三卷 血洒峨嵋山 第六十一章 华夏是垃圾民族？谁说的！
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:00 本章字数:2237

　　周围已经死气沉沉了，这片地方已经快成了死地。
　　“紫霞受伤了，我们赶紧抢啊，有了神器我们也就成了强者了。”不知道谁惊呼一声，大家的目光都开始聚集到紫霞身上。
　　“杀啊！！！”一个渡劫期的人向紫霞杀去。
　　“杀！！！”
　　“抢啊！！”
　　“……………………”
　　成千上万人向紫霞杀人，有在天上飞的，有在地上跑的，紫霞冷笑的看着这些人。
　　这会紫霞确实已经受了伤，但他并惧怕这些人，如果是以前他可能会感觉到麻烦，可现在他一点不害怕，现在他能自由操控剑灵。
　　紫霞微微起举手中的‘弑剑’，刚才战斗他全凭自己的实力，如果刚才他就用上‘弑剑’的全部威力的话，他也可能不会受伤。
　　‘轰’
　　紫霞举起剑，狠狠的向人群辟了去，一到惊天剑气向人群辟去，天空中成千人坠落到了地下，血染天空，一剑下来杀了不下千人，杀的这些大部分都是渡劫期以下的。
　　这些人好像不知道什么叫做害怕，没人退缩，这些人现在只有一个念头，得到神器就能成为强者，却不知道就算得到神器也不见的能用。
　　紫霞皱了下眉头，手下毫不留情的向人群中辟着，天空中无处不是紫霞发出的剑气，由天空的坠落到地面的人群越来越多，可人群不但没减少，反而增加了很多。
　　紫霞手中的‘弑剑’慢慢的发出蓝，红色的光芒，周围所有的光芒全都暗淡了下来。
　　‘吼’‘鸣’两声叫响，空中出现了一条巨大的五爪神龙和一只体积巨大的凤凰。
　　五爪神龙在紫霞上空盘绕着，凤凰向人群杀去，凤凰的威力之大比当初的蓝禁王都不差，人群全部在紫霞身边三十多米处停了下来，一脸痴呆的看着出现的龙和凤凰，有的人甚至转头就跑了。
　　“啊！”黑魔不知道什么时候已经从洞中飞了出来，已经像疯了似的的向紫霞身边功来，不过飞到半空就被五爪神龙给拦了下来，一尾巴就把黑魔扫飞了出去。
　　这会紫霞这边已经算是快胜利了，因为老李，王麻子和尼姑的出现使打破了刚才的平衡，战胜也不过是时间的问题罢了。
　　“这个小辈，打扰了本座休息，还不速速滚出华山！咦。。。这年头好奇怪，怎么这么多超级神兽？”一道缥缈的声音出现在在场的所有人耳中，战斗嘎然停止了下来。
　　一个虚无的身影出现在大家面前，身上穿着道袍，有点像鬼的味道，人群都看向这个突然出现的神秘男子。
　　紫霞也已经把剑灵五爪神龙和凤凰收到剑里。
　　“参见，景泰师叔。”王麻子，老李，尼姑和老农民恭敬的对着出现的神秘男子说。
　　“恩，原来是你们几个啊，刚才我好像听谁说过华夏是垃圾民族？谁说的，站出来。”出现的神秘人冷冷的说。
　　人群静悄悄的，没人说话，围观的人群现在越来越多，神器的消息已经传遍了整个修炼界，都快速的向这里赶来，碰碰运气，说不定还能得到传说中的‘神器’。
　　“什么狗屁魔王说的吧？看在你初犯的份上，就封印你的修为吧，封印千年吧。”出现的人说话使的周围围观的人都不由倒吸一口冷吸。
　　大罗魔王是何人？魔界数一数二的高手，难道是说封印就能封印的了？要是他说的是真的那么这个神秘男子该有多么强？
　　“你真以为你算什么东西？妈的，老子就是说了，怎么着？”大罗魔王愤怒的说，大罗魔王何时被人这么说过？
　　“现在的小辈一个比一个猖狂，哎。。”出现的人叹了口气说，说完手轻轻一挥，大罗魔王就感觉自己的身体不能动了，出现的神秘人双手快速的挥着法决，大罗魔王的修为瞬间就被封印了起来。
　　“你们记住了，这里是华夏民族，别闹的太过分，想打架出去地球打，还不赶紧给我散了。”出现的神秘人笑着说。
　　人群中竟然没人多，都呆呆的看着这个神秘人。
　　“给我滚！！！！！！！！！！！”出现的神秘人好像怒了，他说着周围就刮起了一股强大的风波，使得修为底的修炼者被刮飞了很多。
　　“念在你们初犯，对你们格外开恩你们还不走？？以后给我牢牢记住一句话：犯我华夏者，诛杀之！哎。。你们也算运气好，碰到我这个好脾气的人。”神秘人物说完身影就消失在了空中。
　　但他最后说的那一句话就连在空中飞着的人也听到，围观的群众全部散开了，修为高的瞬移走了，修为底的御驾飞剑而飞走了，场上只剩下了刚才打斗的那些人。
　　妖皇和他身后的少年，老和尚无念大师，甄刹和尚，魔帝，吸血族组长亚皮德，不灭魔帝，驼佛，大罗魔王，中年少妇，龙皇，灭魔，逆天，紫霞，王麻子，老李，农民，尼姑，变态疯子，王杰，四兽，而一直观战的淡风刚才也飞走了。
　　“杀了那个大罗魔王吧，要不以后会是个麻烦。”灭魔站在紫霞身边说。
　　“别闹了，一会把景泰师叔给惹急了咱谁也走了不了。”老李苦笑着说。
　　“我们还是回去吧，你们给我记住，今天的事，我逆天记下来了，以后会去你们各家拜访去。”逆天冰冷的说。
　　“妈的，如果不是今天那位前辈出来，神器肯定就到手了，我们走。”龙皇冷声说话就带着妖皇和他身后的少年走了。





    第三卷 血洒峨嵋山 第六十二章 下凡使者都找上门来了
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:01 本章字数:2303

　　“哼！我们走。”大罗魔王冷哼一声带着着魔帝和不灭魔帝走了。
　　“阿弥驼佛，我们也走吧。”驼佛带着无念和甄刹走了。
　　“师傅，我们也回去吧。”逆天站在紫霞旁边说，不过眼睛却冷冷的盯着刚才已经走出去的人，如果不是师傅马上就要飞升了，逆天甚至在想现在就用空虚里面的人把这些敌人全部干掉。
　　“回中国修炼界联盟吧，农民，老李，麻子，尼姑你们也和我们一起走吧。”紫霞淡淡的说，说完大家就向华山飞去。
　　“刚才这里到底发生什么事了？不是有神器吗？怎么都没人了？”刚才战斗的空中突然出现一个人影，一个装束很奇怪的老者，周围散发着恐怖的魔法元素。
　　“圣老，您来晚了，刚才是有神器，可已经被紫霞上人拿走了。”老者身后一个少年尊敬的说，眼前这个老者可不简单，魔法界的高手。
　　“恩？一直没来过这个星球了，很多后辈都认识了，要不我们去找找那个叫紫霞的小友？”老者淡笑着说，他身边恐怖的魔法元素使的他周围的地面一直在颤抖。
　　“我也来晚了。”一个中年人出现在场中，身后有十几个人，中年人身上散发的魔气比那个大罗魔王都要浓。
　　“哎。。。。又白跑一躺，去那个什么联盟找紫霞小友谈谈去。”一道虚无的声音出现在场说，身影在场中一晃就消失了。
　　几声叹气声后整个场上就成空虚虚的了，后来还陆续有人出现在场内，大部分都是叹气一声就消失了。
　　华山中国修炼界联盟总部。
　　“小紫啊？你这个神器到底是怎么会事？难道神器出世早了？”尼姑一脸疑惑的看着紫霞说，这也正说出了大部分人的疑惑。
　　“神器根本还没出世，这是我的‘天虹剑’也就是的‘吉祥剑’，‘吉祥剑’我师傅给我的时候就说：还有把‘如意剑’，我在拍卖会上正好到‘如意剑’，就把‘如意剑’买了袭来，结果两把剑刚到一起就结合了，晋级成了神器。”紫霞苦笑着说。
　　“这样啊，算你小子运气好啊，‘如意剑’这样的极品仙剑竟然会在拍卖会见到，天意啊！”老农民笑着说。
　　“紫霞小友。”一道声音响彻整个华山，紫霞皱了皱眉头，就瞬移出去了，逆天和灭魔也赶紧跟了上去。
　　华山山前站着一个老者，正是那个叫圣老的老人，他一脸笑意的看着出现的紫霞。
　　“前辈是？”逆天疑惑的看着老者，他还真不知道这个老者是谁，但逆天可以感觉到眼前的这位老者是个魔法师，至于什么等级的逆天还分辨不出来。
　　“叫个卡恩克就行了，听说紫霞小友得了件神器？”老者一脸笑意的说，逆天听到这话后微微皱了下眉头。
　　“是的，我确实得到一件神器。”紫霞淡淡的说。
　　“嘿嘿，卡恩克？抢神器来了？信不信我把你打成猪头。”变态疯子笑嘻嘻的出现在紫霞身边，看着老者。
　　“老疯子你什么意思？我不想和你纠缠，紫霞小友我并没有那个意思，我是想问问紫霞小友可以把神器给我吗？你想要什么我都可以给你，算是个交换吧，再说你也快飞升了，在仙界你能保护住一件神器吗？”老者瞪了一眼变态疯子后笑着对着紫霞说。
　　“紫霞道友，我也可以给你交换，你要什么我给你什么，以后到仙界还可以找我。”一个中年人突然出现在空中说，身后还带着三四个人，紫霞当然知道来者是谁了，这个中年男子就是那次紫霞用神识看到过的仙界派下来的仙人。
　　“紫霞道长，你要是和我交换，我可以先免费给你一把适合你用的仙剑。”一个中年人出现在场内，紫霞也知道他是谁，紫霞也见用神识见过他，魔界下凡的使者。
　　“你们什么意思？知道什么叫先来后道吗？”圣老一脸怒意的看着突然出现的两个中年人。
　　“嘿嘿，没什么意思，你算什么东西？”魔界下凡的使者阴深的笑着说，身上散发着恐怖的魔气。
　　“对不起，三位，我没打算把神器换掉，所以我想你们是来错地方了。”紫霞一脸笑意的看着眼前的三位说。
　　“别敬酒不吃，吃罚酒！”魔界的下凡使者阴深的看着紫霞说，强大魔气使的周围站岗的低级修炼者都快晕过去了。
　　“就是罚酒怎么着？”老农民突然出现在紫霞身后说，眼睛冰冷的看着魔界的下凡使者。
　　“嘿嘿，上界下凡的人都是一个比一个牛比烘烘的，可实力却不怎么样。”王麻子笑着出现在紫霞身后说。
　　“大哥！”老七不知道到什么时候已经到灭魔身后，静静的看着场中的三人说。
　　“没事，有事也用不着咱们动手。”灭魔笑着说，语气中没有丝毫担心的意思。
　　“赞美西方神祗！紫霞小友教出神器吧。”一个少年出现在场中，周围散发着的魔法让他身边的圣老卡恩克都感觉到不安。
　　“赞美西方神祗！晚辈卡恩克拜见尊敬的魔法师大人。”卡恩克对着出现的少年行了标准的魔法礼仪，少年也有绅士的向卡恩克回礼，在魔法世界里面，只要你强你就大人，和魔界差不多。
　　“先容我介绍一下自己，我是西方神派我下凡的，为的就是神器，希望紫霞小友能够给我。”少年很绅士的说，语气中充满了不可置疑。
　　“娘个呸的，老外就是老外，这里不是你们西方，滚回去吧。”魔界下凡使者冷声说，魔界之人一般都是这样，心直口快。
　　“好了，你们都回去吧，你们等的那件神器还没出世，至于我手中这件没打算要换掉。”紫霞一脸笑意的看着出现的几人。





    第三卷 血洒峨嵋山 第六十三章 不给就是不给，想抢吗？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:01 本章字数:2178

　　“赞美西方神祗，晚辈卡恩克告退。”卡恩克对着出现的少年说声就消失在了空中，他知道就算他在这儿也得不到神器，何必自找没趣呢？
　　“紫霞小友你的意思是不交出来了？”仙界下凡的人终于开口了，脸上没有任何表情。
　　“真他娘的墨迹，不给就是不给，想抢吗？”灭魔都觉这些上界的使者罗嗦，大声的对着这个使者说。
　　“赞美西方神祗，希望紫霞小友不打算要神器的时候和我说声，我就不强人所难。”西方下界的使者笑着说，说完身影就消失在了空中，不是他不想抢，是他知道就抢也抢不到，因为紫霞身后的农民，老李，王麻子这三人就可以干掉他了。
　　“我也走，想换的时候和我说句话就行了，希望你能好好考虑下，如果把神器给我，到仙界你肯定会知道给我是多么美好的决定，这段时间我会一直在地球上的。”仙界下凡的使者笑着说，说完身影也消失在空中，他走的原因和刚才那个西方下凡使者想法差不多。
　　“妈的，都是一群王八蛋，老子也走，我也一直在地球上，希望你能好好考虑一下，上界的魔界不会亏待你的。”说着魔界的使者也消失了，他们三人的想法都一样，硬抢根本没有成功的可能。
　　“天儿，这几天谁找我，我也不见，我现在就开始疗伤，到飞升的那天应该能恢复顶峰时候的修为。”紫霞说着就消失了，农民和王麻子，老李都跟着紫霞消失在空中。
　　“我说俊海小友啊，你师傅混的比我这老疯子还要好。”变态疯子笑着说，变态疯子的实力在风云星球算也算是有名的高手之一了。
　　“那是当然了，谁还不比你这个疯子强呢。”王杰突然出现在空中说。
　　“你这个没大没小的家伙，信不信我抽你？”变态疯子严厉的对着王杰说，可王杰竟然一点反应也没有，一点也不怕他。
　　“我要回去了，以后有事你可以通过冥心戒来联系我。”冥界的少女突然出现在逆天身边说，逆天看了看这个帮助自己的少女，自己都不还知道她叫什么名字，回到华山就开始疗伤了，现在看来这个少女好像已经好的差不多了。
　　“恩，我会的，那你回去吧，对了我可以知道你叫什么名字吗？”逆天笑着对着这个冥界少女说。
　　“呵呵，以后可能还会有机会再见面的，以后你就会知道了，告辞了。”冥界少女说完身影就消失在了空中。
　　“这女的还真奇怪。”灭魔嘀咕着说。
　　“俊海，我们好好聊聊去，我还不知道你这千年到底干了些什么。”王杰转头对着逆天说。
　　“师兄你就去和你老同学聊会吧，这里有我呢，绝对不会让任何人打扰到师傅的。”灭魔笑着说，他也是回到华山才从逆天那里听到眼前这个叫王杰的是师兄以前的同学。
　　“嘿嘿，你叫灭魔吧，性格很像我，以后跟我混吧？”变态疯子走到灭魔身边大笑说。
　　逆天和王杰来到一处花园内，坐在凉台上，两人都在细细品着手中的茶。
　　“俊海，你不知道，你走后魔武学院内的高手一个一个的出现，我都有点不敢相信了，我们宿舍的几人现在都当上了大官啊，宗师啊，就我混的现在什么也不是，对了，说说你这些年的经历吧，我刚到地球，就听到很多关于你的事。”王杰笑着说。
　　逆天笑了笑，开始讲他从魔武学院出来后找到自己的徒弟，然后回到地球，大战无极门……………………听的王杰一直在惊呼。
　　“如果不是你亲口说，我还真不相信，没想到才千年你就竟然经历了这么多事？哎。。。后悔啊，要是跟着你来地球该多么美好啊。”王杰一脸向往的说，逆天只是苦笑了下。
　　这段时间一直有人来华山，大多数人都为神器而来的，来的大部分都是一些千年不见的老怪物，神器的号召力真不吹的，不过紫霞已经下令谁也不见，所有很多人还是讲自觉的，自己就走了，但也有个别人以为自己多么厉害硬是不走，结果都被打走了，农民，王麻子，尼姑，老李四人成王牌打手，解决不了的都是他们四人解决。
　　逆天现在才深深的了解到，农民他们四人的厉害，逆天甚至感觉他们的修为比大罗金仙还要强，不过这也只是逆天的猜测，真不知道农民四人以前到底是干什么，他们的师傅到底强到一种什么程度？
　　紫霞也快要渡劫了，不过紫霞还没出来，还在疗伤，逆天也没想到师傅受了这么重的伤，刚开始也没看出师傅有什么不适啊，逆天那知道紫霞在炼化‘弑剑’，等真正炼化掉才能发挥最大的威力。
　　这几天华山的人越来越多，大部分都来观看紫霞飞升的，因为所来的人太多所以接待人员也超级多，灭魔加他的全部兄弟都是专门接待人的，亚特也算是吧，只有逆天挺悠闲的。
　　还有三天就是紫霞渡劫的日子了，可以说该来的大部分都来了。
　　“师傅怎么还不出来啊？可还有三天就要渡劫了啊！”灭魔对着逆天说，语气中充满了担忧。
　　“师傅肯定有他的计划，该出来的时候就出来了。”逆天淡淡的说。
　　“呵呵，在说我吗？这不赶紧出来了。”紫霞虚无的声音出现在逆天和灭魔耳朵里。
　　逆天和灭魔看着眼前的紫霞，紫霞背对着他们，从背后看上去，眼前的紫霞身上散发坚韧的气息，象一把利剑顶天立地。





    第三卷 血洒峨嵋山 第六十四章 渡劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:02 本章字数:2424

　　“恩，还有三天就渡劫飞升了，小天，小魔，想要什么？师傅可以给你，好像我的储蓄戒里面还不少东西吧。”紫霞淡淡的说，一脸笑意的看着自己两个徒弟。
　　“师傅，给我把战刀还差不多，那种重量级的。”灭魔笑着说，他也在说笑，内心里没打算要师傅什么东西。
　　“呵呵，师傅，只有仙器级别的‘储蓄戒’戒子才能在飞升的时候和主人一起飞升到仙界吗？”逆天笑着对着紫霞说。
　　“恩，是的，我的储蓄戒好像是个下品仙器吧，现在人间好像就有三个仙器级的储蓄戒，这东西实在是太难炼制了，以前还有不少，可飞升后就带走了，弄的现在越来越少。”紫霞苦笑着说，如果不是有这下品仙器级别的储蓄戒他的东西都不可能带到仙界。
　　“那师傅把仙石啊，什么的都给我就行了，反正师傅在仙界用不到，用不到都给我们就行了。”灭魔笑着说，仙界的通行货币肯定不是仙石，仙石对仙人根本就不起任何作用。
　　“厄。。。。我好像没多少仙石吧，把你们两的储蓄戒子给我，我把没用的平均分给你们些。”紫霞笑着说，他确实没多少仙石。
　　“好的，嘿嘿，以后和师兄从建‘逆云门’就有东西发给入门弟子咯。”灭魔笑着说，他要这些东西也是为未来的‘逆云门’弟子要的。
　　“好了，别贫嘴了，把你们的储蓄戒子给我吧。”紫霞笑了笑说，接过逆天和灭魔的储蓄戒子。
　　“等我飞升之前我会给你们的，对了，逆天刚才听到农民说过：你在人间最好别露出那件空间神器‘空虚’，空间神器的诱惑之大绝对能让上仙甚至一些仙尊来抢，真不知道你得到这个是福还是祸，那次对战蓝禁王你就不应该动用，下次记的用的时候一定要看清楚情况。”紫霞苦笑的对着逆天说，没有足够的实力就算得到神器也用不安稳，紫霞这么强的修为还会被抢，更别说一些小人物了。
　　“恩，我知道了师傅，以后我会小心点使用的。”逆天苦笑着说，他就知道会有这样的结果，空间神器是神器中最难炼制的一种，诱惑当然无比的巨大。
　　“好了，你们去接待一下来的人，相信这三天内会来很多大人物。”紫霞笑着说。
　　如果如紫霞所说，这三天来的大人物比这一年都来的多，都是些隐士，这些隐士来这里大部分不是为了看紫霞飞升，大部分希望紫霞渡劫失败而抢神器。
　　让逆天和灭魔吃惊的是，仙界下凡使者，魔界下凡使者，西方仙界下凡使者，妖界下凡使者竟然都来了。
　　很多人隐士和下凡使者都疑惑，紫霞不过大乘后期的修为罢了，竟然能把黑魔打败，大部分都把这种战绩归功与神器身上而忽略了紫霞本身的强横修为，能大战黑魔后又杀死几千修炼者修为会差到那里去？
　　今天是紫霞渡劫的日子，今天华山顶峰聚集了百万人，空中，地上全是人，还出现一个奇怪的现象，空中竟然还有直升飞机，地面上的记者，摄影师更是多的数不清。
　　“大家好，今天是紫霞老神仙飞升的日子，我们所有中央电视台会同步直播。”电视台上的一个女子站在华山上在屏幕上说。
　　“大家也看见了吧？今天来的人有几百万，整个华山顶峰都站满了人，空中的人也满天飞，观看紫霞老神仙人好真不少啊。”
　　“…………………………”
　　现在的所有电视台可以说都是在直播紫霞飞升的事情，国外很多电视也在直播。
　　“天儿，小魔，这是你们的储蓄戒子，我用不到的东西都已经放到里面，马上就要渡劫了，我们去吧。”紫霞把逆天和灭魔的储蓄戒子分别给了逆天和灭魔说。
　　逆天和灭魔的位置是最前排，也是最能看清楚渡劫场面的地方，农民四人，亚特，各界下凡使者，还有很多紫霞的朋友都和逆天和灭魔一样坐在最前排。
　　王杰，变态疯子，灭魔的兄弟，中国修炼界联盟的核心人员都坐在第二排。
　　“逆天师侄和灭魔师侄啊，你师傅说了，以后有什么事就找我们四个老头，能到的忙，我们肯定会帮的。”老李坐在逆天和灭魔身边说。
　　“那以后就麻烦师叔们了。”灭魔笑着对着老李说。
　　“哎。。。那次别人欺负紫霞，抢小紫的神器，没能去到，现在看到农民你们四个感觉到心里都不好意思，师侄啊，以后有什么事也可以找我们四个老头。”一个老者笑着说，这个老者逆天见过，师傅带着逆天和灭魔拜访过这位老者，好像和农民一个等级的老怪物。
　　“老西啊，不是我说你，那么大的事你都不去，你到底死那里去了？不要告诉我，你又在你的窝里睡觉。”农民转过头对着这位老者老西说。
　　“奶奶的，我也没到场，我心里也不爽啊。”又一个坐在第一排的男子说，逆天也见过他，他叫北。
　　“你们四个，东，西，南，北一个比一个懒，去了才怪呢！”老尼姑笑着说，这四兄弟名字很奇怪，老大叫东，老二叫西，老三叫南，老四叫北。
　　“谁说的？我本来打算去的，可一见你们四个去了，我就知道不会有什么事了，所以呢就不去了，反正去了也用不到我。”一个少年笑着说，这个少年是四人中的大哥东。
　　“快看，小紫出来了，嘿嘿，小紫今天的打扮挺帅的啊，以前怎么没发现呢？真是一大损失啊。”坐在第一排的一个少女笑着说，这个也是紫霞的朋友，第一排坐在七十几个人，有四十多人是紫霞的朋友，要不逆天也不会感叹师傅的朋友多了，四十几个啊！！！还大部分都是个农民一个等级的老怪物。
　　紫霞的身影出现在场地空中，因为逆天想到这次天劫也许会很强大，所以让人群让出一个超级大的渡劫场，还让农民四人联手布置了个结界，整个渡劫场地是个圆形的，半径都有万里，根本无法形容，远处的很多人都看不清。
　　紫霞今天一身白色的打扮，双手背着，站在场地中的正中间，目光冰冷的看着天空。





    第三卷 血洒峨嵋山 第六十五章 仙火暴雷
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:02 本章字数:2439

　　人群也开始热闹了起来，讨论声越来越大，逆天发现有的电视台竟然雇佣修炼者飞到空中拍摄这次紫霞渡劫的全过程，让逆天都不得不佩服这些电视台的毅力。
　　就在这时，天空中的云朵由开始的白色突然转变成了黑色，有很多人都没反应过来，紫霞上空的黑色乌云旋转着，整个天空的乌云全部向紫霞这边聚集着。
　　“不好，真的是‘仙火暴雷’。”农民低呼一声，结果逆天和灭魔都听到，都一脸担忧的看着静静站立在空中的师傅。
　　这会儿紫霞身上散发着强大的气息使的他衣服和头发无风自飘，紫霞身上散发着白色的光芒，看起来是那么的神圣。
　　天空中的乌云越聚越大，整个地球都成了乌黑一片，天好像一下由白天转到黑夜一样，周围围观的群众都不断惊呼，很多人都见过别人飞升，可别人飞升的时候最多是一片地方稍微黑一点，可紫霞渡劫竟然全地球范围都成了黑色，这预示着什么？
　　整个天空乌黑一片，狂风突起，最少不下八级大风，漫天树叶，大树倒塌。
　　摄像机拍下来都是一片黑色，整个中国直播的电视台都成了黑色，什么也看不见。
　　天空的乌云好像到达了一个临界点，好像要把大地吃下似的，紫霞静静的站在空中，衣服无风自飘，给人一种说不出的感觉，这会的紫霞身上散着白色的光芒，是整个华山顶峰最耀眼的了，因为天黑的缘故更突出了紫霞的身影，看起来是那么的缥缈。
　　‘轰’
　　一道没有任何预示的天雷向紫霞身上劈去，紫霞静静的站在空中，没有躲避的意思，逆天眼睛直直的看着那道天雷，他到不担心前几道雷，一道道的威力向上叠加，第一道天雷威力最小。
　　‘轰’
　　第一道天雷，一道宽五十几米天雷，劈到紫霞身上，天雷把整个华山都照亮了，紫霞满脸微笑的看着天雷劈到自己身上，上半身的衣服已经没了，他穿的并不是什么灵器，穿的不过是人间的一些衣服罢了。
　　第一道就宽五十几米？最后一到将会多么恐怖？逆天想都不敢想了，眼睛充满担忧的看着空中的紫霞。
　　‘轰’‘轰’‘轰’
　　毫无预兆的三道宽一百多米天雷同时劈到飞空中的紫霞身上，紫霞还是没有动手，全靠着他强横的肉体修为。
　　‘轰’‘轰’
　　天空的响声不断，整个华山忽明忽暗，风力越来越大，紫霞上空聚集的乌云越来越多，天空越来越黑。
　　强大的风暴使在空中的直升机被不知道吹飞到那里去了，凡是修为在金丹期以下的人全部被吹飞了。
　　“怎么可能？？天火暴雷也不可能这么厉害吧？”魔界下凡使者眼中充满惊讶的看着眼前的景象，这样的天雷实在是太恐怖了。
　　“这紫霞的修为倒是逆天！！在人间竟然就有这般修为，如果能顺利渡劫飞升的话那么仙界将又会出现一个不可多得的天才啊。”仙界下凡使者一脸苦笑着说.
　　元婴期以上修为的修炼者都能把眼前的情形看的清清楚楚。
　　“仙火暴雷，真不敢相信，银河系十几万年没出现过如此的劫雷了吧。”妖界下凡使者笑着说，妖界下凡使者是个女人，是前三天才下凡的，至今只有佛界和传说中的冥界的使者还没下凡。
　　“…………………………”
　　已经十道下去了，第十道宽五百多米的劫雷，还有三十九道，第十到的威力都比逆天前世渡的第三十道天雷强。
　　天空越来越黑，紫霞还是华山内最显眼的人，周围散发着暗淡的白光，前十道紫霞都没动手，一直静静的站在天空被雷劈，华山顶峰的百万人已经减少到七十多万人了，被刮走的人没有几个人受什么伤，毕竟农民四人事先就已经布好结界。
　　‘轰’‘轰’‘轰’‘轰’‘轰’
　　五道宽千米的劫雷同时劈到紫霞身上，紫霞的整个上半身已经血肉模糊了，但他还是一脸淡笑的看着天空。
　　五道劫雷同时下来，使的在空中的紫霞被硬生生的压退到半空中，由离地千米的空中被硬生生的轰到不到离地百米的空中，再有一道劫雷就有可能把紫霞轰到地下。
　　“哈哈！！痛快，痛快！”紫霞的声音响彻整个华山，身影一晃再次飞到千米空中。
　　整个围观人群哑然，劫雷的威力他们只是在看都心惊胆战，更别说在渡劫的紫霞了，然而紫霞竟然大喊痛快，紫霞修为到底到有多么强横？
　　逆天静静的看着空中的紫霞，拳头握的紧紧的，咬着牙，逆天并没发现他嘴里已经被他咬破了，嘴里已经流下了血。
　　逆天看着空中上半身已经被轰的不成样的紫霞，眼泪不自觉的流了下来，灭魔也一样，死死的看着空中的紫霞。
　　“好样的，不愧是小紫，有男子汉气魄！”坐在第一排的一个老者突然站起来拍手叫好。
　　“是条汉子！”坐在第一排的一个少年笑着说，眼中有点担忧的看着空中的紫霞。
　　“不愧是紫霞上人，哈哈！！这才是中国爷们！”
　　“……………………”
　　过去二十道劫雷，第二十道劫雷宽七千米左右，紫霞到现在都没有动手，被从空中轰下来两次，每次都落到地下就飞到空中。
　　“师傅，别逞强了，在地下渡劫吧，这样威力也会小一点。”逆天嘀咕着说，声音很小，没人听到他说话，逆天紧张的看这又飞到空中的紫霞。
　　这会紫霞嘴里已经流出了血，周围的狂风使在站在空中的紫霞是那么的迷人，一脸笑容的看着天空，没有丝毫胆怯的表现。
　　空中的黑云在紫霞上空慢慢的旋转着，华山顶峰聚集的黑云已经到达一种骇人的地步，整个地球的黑云全部向华山这个中心地方聚集着。
　　【最近码字的时间确实不多，下周时间应该会多点，现在一天写不了两章。。。下周我尽量一天两章，谢谢大家的支持！我会努力的写好。】





    第三卷 血洒峨嵋山 第六十六章 变态的劫雷
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:03 本章字数:2370

　　‘轰’‘轰’
　　又两道劫雷毫无预兆的劈到紫霞身上，紫霞这会看起来很狼狈，绑着头发早已经被劫雷给轰散了，上半身血流不止，但他身上散发着的白光却没有弱下来。
　　“眼前的这个景象是真的吗？娘啊，他身体是铁做的吗？”一个美国记者惊讶的捂着嘴巴说，其实就算铁在这里也会被瞬间轰成碎渣。
　　“这太可怕了吧？不会是每个人飞升都会怎么样吧？”
　　“得拿劫雷研究研究，说不定能制造出什么新武器来。”
　　三十道劫雷已经过去了，紫霞已经被劫雷轰到地上十几次了，第三十到劫雷宽三万多米，如果不是场地够大可能会有很多无辜的人死掉吧，第三十道雷的时候照亮半个中国。
　　现在已经快到紫霞肉体承受的极限了，紫霞上半身有的地方已经露出骨头了，不过紫霞的身体以肉眼能看到速度快速的愈合着。
　　‘轰’
　　又一道宽三万多米的劫雷砸到紫霞身上，把紫霞又硬生生的砸到地下，地面上已经出现了十几个大坑了，都是紫霞被砸下来而留的大坑。
　　‘轰’
　　一道天雷再次向紫霞轰来，就在这时，紫霞手中突然出现一把剑，紫霞举起手中的‘弑剑’快速的向劫雷劈去。
　　一道宽万米的惊天剑气撞到这道劫雷上，撞击后的余波绝对不比核弹爆炸的威力小，撞击后散发的余波硬生生的把周围几座山给削平。
　　劫雷和剑气同时消失在空中，现在的空中除了紫霞外已经无一人了，撞击的光芒使的整个中国都突然一亮。
　　用同样的方法紫霞躲避过十次，现在已经该第四十一道劫雷了，第四十道劫雷的时候宽已经超过十万米，这是多么骇人的宽度，就算是一个天仙也不见的能平安渡过。
　　围观的人已经减少到不到三十万人，大部分都是被狂风给吹飞的，这会的风暴就算你是合体期的修为也顶不住，实在是太猛烈了。
　　“各位电视机前的观众实在不好意思，由于紫霞老神仙渡劫的地方实在是太危险……………………”
　　“妈的，怎么一片黑啊？不是说直播吗？怎么看不到？怎么只能听到一个家伙在乱叫。”
　　“草他娘的，紫霞老神仙飞升就飞升吧，怎么天都黑了？”
　　“……………………”
　　中国内现在在家讨论最多的事就是关于紫霞的事，这会儿整个中国乃至整个地球都已经成了黑夜，整个地球都刮着大风，但不像华山那样变态的狂风。
　　大部分人都准时的在家观看紫霞飞升的节目，可屏幕都是黑的，只能听到声音，直播员说什么现场太危险，惹来不少人的咒骂。
　　逆天静的看着空中的紫霞，只要在坚持三道劫雷就行了，可这会儿空中的紫霞嘴里，耳朵里都已经流了血，上半身更是已经不成样子了，看起来非常恐怖。
　　紫霞大口喘息的看着上空，身上散发的白色光芒明显暗淡了下来，围观的人都心里暗暗替紫霞捏一把汗，这会的劫雷已经强大的让周围的上界使者都感觉到不安了。
　　“最后三道了，现在都已经怎么恐怖了，最后一道到底有多么变态呢？哎。。。一条汉子就要这么死掉了。”魔界使者笑着说，语气中充满讥讽，这会他已经把紫霞判成死刑了，但内心还是对紫霞有点佩服，能到人间修炼到这种程度已经算逆天了。
　　“你说什么？你再给我说一遍。”第一排的一个少年突然转过头冰冷的对着这个魔界使者说，身上散发着强大的气息使的这个魔界使者都有点不安。
　　“我说那个紫霞小友就要死在这里了，怎么了？死了更好！”魔界使者阴沉的说，死了才和他心意，他可以抢神器了。
　　“妈的！你再给我说一遍？你在一遍试试！”
　　“一个魔界的走狗牛个毛啊？信不信老子现在就干掉你！”
　　“娘的，上界的人什么时候怎么牛了？找死吗？”
　　“……………………”
　　第一排的三十几个人同时站起来对着魔界下凡的使者说，魔界使者突然哑然，因为这三十几个人修为都很强横。
　　“哼！”魔界下凡使者冷哼一声就不说话了，三十几个人都坐到了座位上。
　　空中的第四十七到劫雷毫无预兆的劈到向紫霞劈去，紫霞把一个丹药放到了嘴里，紫霞吃的这个丹药其实也很鸡助，只有一个功能，吃一颗能把功力提升到顶峰时期的一半，一般人根本不用，除非功力已经见底的时候才会用，而顶峰时期的功力吃下这颗丹药就马上降到了原来一半的功力，所以一般人不吃这个的。
　　紫霞微微举起手中的剑，咬了咬牙，劈出一道剑气，不过这道剑气只拦截了一半的劫雷，另一半劫雷硬生生轰到紫霞身上，把紫霞轰到地下。
　　紫霞颤抖着从坑里面飞了起来，他的行为让很多人都流下了泪，修炼者为了什么？为的就是飞升仙界，可这其中的困难又有谁知道呢？像紫霞这样的人修炼界到底有多少没人知道。
　　紫霞已经飞不起来了，站在地面上，又一颗刚才吃的丹药放到嘴里。
　　这会农民四人布置的结界早就被轰烂了，场地上的座位全部都已经没了，只剩下了十几万人，都静静的飞在空中，这十几万人中修为最底的也是渡劫期吧。
　　‘轰’
　　一道三十几万米向紫霞的所在的地方劈去，劫雷使的整个地球都亮了一下，这道劫雷比上道竟然要大五六倍。
　　紫霞颤抖的举起手中的剑，狠狠的朝劫雷劈了去，一道宽不到万米的剑气撞到劫雷上。
　　‘轰’
　　剑气没有阻挡住劫雷，只挡住了十分之一，剩余的劫雷全部轰到紫霞身上，紫霞被再次轰到地底下，轰出地面上一个超级大坑来。





    第三卷 血洒峨嵋山 第六十七章 动手？找死！
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:04 本章字数:2260

　　这会围观的人群大部分已经退出了千里之外，只有刚才在第一排的人在三十几万米之处，静静的看着已经被轰到地下的紫霞。
　　逆天已经忍不住了，身影瞬间消失在空中，灭魔的身影也很默契的消失在空中。
　　农民突然出现在逆天身前，一把拽住准备瞬移的逆天，老李出现灭魔身前，把灭魔拦了下来。
　　“让开！”逆天这会已经失去了叫理智的东西，只有一个想法就是：帮师傅渡劫。
　　“我不想和你打！”灭魔冷声的说，周围散发着无尽的魔气，虽然明知道打不过眼前的老李，但他也没想过要退缩。
　　“你们两个混小子真牛比啊，你们师傅早就想到会出现这样的结果，事前就告诉我和老李让我们盯着你们两个，你们难道想看到你们师傅已经渡过的四十八道劫雷就怎么白费了吗？为你们师傅想想！”农民冷声说。
　　“我要去救师傅，我绝对不允许师傅有半点生命危险。”逆天冷声说，但目光却紧张的看着远处的场地。
　　“救你们师傅？能救我会在这？你们是不是傻了？不知道渡劫的时候不能有外人插足？多一人威力翻十倍，你们两人去威力就翻二十倍，你们有把握替你们师傅挡住这第四十九道劫雷二十倍的威力吗？”老李冷声的对着逆天说。
　　逆天和灭魔突然清醒了，是啊，这个规矩一般修炼者都知道，逆天和灭魔当然也知道，但刚才一激动给忘了，但他们两个也不忍心看着师傅有危险而不去救师傅。
　　整个地球的乌云已经全部聚集到了华山这快地方，除华山以外地球已经恢复了光明，只有华山还是被乌云笼罩着，华山上的狂风还在继续着。
　　华山的乌云层层密叠，看起来都让人心惊，乌云在空中旋转着，第四十九道劫雷久久未下。
　　紫霞慢慢的由坑中飞到了空中，身上的衣服全部都轰没了，浑身上下都是血，看起来是那么的让人心酸。
　　紫霞慢慢的一颗丹药放到嘴里，举个剑都那么的困难，站在空中有随时掉下来的危险，逆天屏住呼吸，紧张的看着空中的紫霞，嘴片早已经被他咬破了。
　　就在这时紫霞手中的‘弑剑’突然散发出蓝色和红色的光芒，蓝色和红色的光芒把整个空中给照亮了，两到光芒都冲进了紫霞体内，紫霞身上的外伤已恐怖的速度愈合着，大概过了三分钟光芒就消失了。
　　紫霞这会好像已经恢复了顶峰的实力，身上的白光再次亮起，眼睛看着空中，静静的站在空中等待着最后一道劫雷的降临。
　　不管什么劫雷，最后一道都会外加‘心劫’，这是考验你‘灵魂’修为的，紫霞应该不会有什么事吧？毕竟他的灵魂修为已经到达了人间最顶峰。
　　“师傅好像已经好了？”灭魔看着场内的紫霞说。
　　“是的，刚才你师傅手中的神器帮他把伤都治疗好了，没想到神器还有这点功能。”农民笑着说，顶峰时期的紫霞应该能挡的住最后一道劫雷吧？
　　“娘的，太好了，嘿嘿，老天都想让小紫平安渡过啊。”一个大汉大笑说。
　　“吉人自有天象啊！”
　　“………………”
　　天空的乌云旋转的速度越来越快，周围的狂风越来越大，这里已经没有立着的树木了，很多山都被硬生生的刮平了。
　　突然空中的乌云停止了转动。
　　‘轰’
　　一道宽一百五十万米的劫雷向紫霞那边劈去，离的最近的逆天，农民等人全部都瞬间瞬移出了万里之外，这到劫雷使的整个地球再次亮了起来，就算别的地方是大白天大家还是可以清晰感觉到眼前一亮，很多人瞬间瞎了，巨大的声音整个中国甚至整个亚洲所有居住人们都可以听到。
　　紫霞举起手中的剑，连续劈出六道剑气，劈完后紫霞竟然呆呆的站在空中不动了，眼中充满迷茫。
　　六道剑气和劫雷撞到一起，六道强大的剑气也只削弱了劫雷三分之一的威力，剩余的三分之二劈到紫霞身上，紫霞的下半身被硬生生的轰烂了，可这会的紫霞还一脸迷茫的站在空中。
　　逆天看到空中的紫霞，眼泪再次流了下来，紫霞现在的样子要多狼狈有多狼狈。
　　“天空的劫云怎么还不散？难道还有劫雷？”农民看着天空乌黑的劫云说，天空的劫雷好像还真没散开的意思。
　　“怎么可能？什么劫雷都是四十九道啊，不可能还会有劫雷。”尼姑摇着头说，语气充满疑惑。
　　“看小紫，他肯定现在是在渡心劫，可能等他渡过去劫云就会散去的。”老李对着身边的人说。
　　大家的目光都看向正在空中发呆的紫霞，大部分人眼中都充满担忧。
　　就这一刻！一个老者身影突然消失在空中，他的目标是紫霞身上的神器，来这的目的也是神器。
　　和老者同时消失的还有十几个人，这十几个人来这的目标都是紫霞身上的神器，杀掉紫霞抢过神器然后快速的跑掉，这是他们来这的目的。
　　逆天的神识一直遍布这整个前排人群，他们一消失逆天就发现，逆天也瞬间消失。
　　“不好！”灭魔嘀咕一声，身影也消失在空中了，农民，老李四人也瞬间消失在了空中。
　　“那些人要去偷袭小紫？娘的，找死！”东大怒说完和他很后的西，南，北四人也消失在空中。
　　这不过是一瞬间的事罢了，有的人根本没反应过来，仅仅一瞬间紫霞身边已经出现了十几道身影，随后而到的是逆天和灭魔的身影。





    第三卷 血洒峨嵋山 第六十八章 渡劫成功
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:04 本章字数:2480

　　一个男子看着还在发呆的紫霞，手迅速的拿住紫霞手中的‘弑剑’，可紫霞竟然紧紧握着，这个男子愤怒的看了下紫霞，另一只手毫不留情的朝紫霞的脑袋拍去。
　　‘轰’紫霞被打到地下，可这会的紫霞眼睛还充满了迷茫，好像根本不知道外界的事一样。
　　因为紫霞把剑握的太紧，所以那个男子把紫霞打飞还没拿到，那个男子的身影一闪，再次出现在紫霞面前，不过这次已经有人比他快了。
　　一个老者拿出手中的大刀，狠狠的朝紫霞的手臂砍去，还有一个女子拿出手中的剑朝紫霞胸口刺去。
　　突然逆天出现在老者的眼前，灭魔出现在女子的面前，农民四人出现在紫霞身边，一瞬间紫霞身边站了三十多个人。
　　“很好，敢打小紫的注意，你们可以死了！”一个站在紫霞身边的老者冷声说，双手快速的挥着发决，想跑的人突然发现自己瞬移不走了。
　　“别想跑了，今天你们十三个人都得死在这！！”南冷声说，手上已经出现一把战刀，身影一闪就朝其中一人杀人。
　　瞬间站在紫霞身边的十几个人同时朝刚才偷袭紫霞的人杀去，逆天和灭魔静静的站在紫霞身边，看着还在迷茫中的师傅。
　　“神器，我要了！”魔界下凡使者不知道什么时候出现在紫霞身边冰冷的说，一掌拍到紫霞身上，另一手快速的握住紫霞手中的‘弑剑’，不过就在这时，一个女子已经出现在他眼前，一掌朝魔界下凡使者打去。
　　魔界下凡使者用手抵挡住这一掌，强大的掌力使他也后退十几步，女子也退了十几步。
　　逆天的身影出现在魔界下凡使者的背后，狠狠的一掌朝他打去，掌是顺利的打到魔界下凡使者身上了，可魔界下凡使者竟然没什么事一样，手轻轻一挥逆天就被一股强大的量力给击飞了。
　　这就是差距吗？这就是大罗金仙的威力吗？如果正面和这个魔界下凡使者战斗，逆天没有半分把握获胜。
　　女子的实力也挺强横，虽然有点不济魔界下凡使者，但落败也不是一时半会的事。
　　空中突然多出一道身影，背后背着一把大刀，身影一晃已经出现在紫霞面前，脚狠狠的朝紫霞拿着剑的手臂踩去。
　　‘嘎’‘嘎’
　　紫霞那只手臂的骨头被硬生生碎了，站在紫霞身边的十几人突然呆滞了一下，不过马上反应过来。
　　男子举起刀准备动手的时候突然发现眼出现了十几个人，眼睛都充满火星的看着他。
　　“又一个魔界下凡使者，你已经没机会了，准备受死吧！”北一脸怒意的看着眼前这个男子说，语气充满冰冷。
　　没等北出手，一个男子已经向这个魔界下凡使者杀去。
　　空中突然多出三道身影，三人分别是：仙界下凡使者，妖界下凡使者，西方天界下凡使者，三人冷冷的观察着场上的战斗。
　　“联手，怎么样？我们在场的五个下凡使者联手肯定能抢到神器。”妖界下凡使者看着场上的情形说。
　　“抢到到有点困难，但还是有希望，可抢到以后怎么分？就一件神器，我们四界怎么分？”西方天界下凡使者冷声说。
　　“拍卖，我们四界谁出的价格高谁就要这神器，拍卖得到的物品另外三界分，行不？”妖界下凡使者笑着说。
　　“就怎么办，动手，一会我去抢，你们拦住他们。”妖界下凡笑着说。
　　“哼，敢耍什么心计，就算追到你妖界，我也会杀了你，就按你说的办。”仙界下凡使者冷声说，通过协议，魔界两个下凡使者，仙界下凡使者，妖界下凡使者，西方下凡使者同时联手抢神器。
　　整个空中的魔法元素突然开始疯狂的向西方下凡使者身边聚集，很多人都观察到突然出现的三界使者，但站在紫霞身边的八九个人却没动。
　　战场的打斗越来越猛烈，空中的劫云还没散去，紫霞这会好像已经睡着了，什么也不知道，现在已经过去十几分钟，紫霞还是连一点反应也没用。
　　第一批出现的十三个人已经被杀死两个，跑掉三个，就剩余八个在硬硬的撑着，一个魔界下凡使者被一女子和一个老者拖住，后来来的那个魔界下凡使者被两个中年男子拖住了。
　　“伟大的光元素，请您清洗一下这些罪恶的子民吧！”西方下凡使者小声说。
　　整个战斗场地突然明了起来，一道强大的白色光柱向紫霞那边冲去，整个战斗场地都被照亮了。
　　‘轰’‘轰’
　　宽千米的光柱没撞到紫霞身上，而是撞到一个变态疯子的防护罩上，变态疯子被打飞一百米，变态疯子心里暗暗吃惊，一直被他看不起来的魔法没想到也有怎么强的攻击力。
　　仙界下凡使者也加入了战斗，紫霞身边现在只剩下六人，包括逆天和灭魔，紫霞这会还没好过来。
　　“注意妖界下凡使者，他瞬时有可能偷袭。”站早紫霞身边的王麻子冷声说，神识扫视着整个场地。
　　“晚了，嘿嘿，我带着他先走了。”突然妖界下凡使者的声音出现在站在紫霞身边六人的耳朵里，妖界下凡使者出现在紫霞身边后并没攻击，直接抱住紫霞的身体一晃消失在了空中。
　　看在紫霞身边的六人身影也瞬间消失在了空中。
　　“咦。。。这到底那个混蛋布置的结界，竟然瞬移不出去。”妖界下凡使者的身影出现在空中，刚停到空中，身后就出现了六人。
　　就在这会紫霞的眼睛突然猛的睁开。
　　“啊！！！原来是幻境，原来是幻境。”天空中的劫云开始慢慢的散去。
　　一股强大的力量使得妖界下凡使者不得不把紫霞松开，紫霞已经残破的身躯慢慢的飞到空中，身上散发着白色光芒。
　　整个大战都停了下来，看着空中的紫霞，空中劫云也已经散开了，空中出现了一道彩虹。
　　这会华山顶峰已经成了一片废墟，华山也被刚才的劫雷硬生生的劈的矮了很多，树木全部倒塌，树叶满地都是，在加上刚才高手中的战斗使的华山顶峰更是残破，凄凉。





    第三卷 血洒峨嵋山 第六十九章 飞升仙界
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:05 本章字数:2248

　　战场上的五，六十人加上场外的十几万人都同时看向空中散发着神圣光芒的紫霞，紫霞的身躯在空中慢慢的从新组合着。
　　瞬间他的身体已经完好如初了，突然紫霞的身体竟然变成一片片碎片消失在空中，逆天一脸笑意的看着眼前的这些景象，飞升渡劫成功都会从组身体，变成纯洁的能量体才能飞升仙界。
　　大概过了两三分钟，空中的能量开始慢慢的聚集起来，慢慢幻化成紫霞的摸样，整个空中的能力都向紫霞身上聚集的。
　　这会紫霞的身影已经完全展现在了大家面前，现在紫霞的身体是由能量组成，看起来像个透明人一样。
　　“天儿，魔儿，记住飞升时候不要抗拒劫雷，哪怕挡不住也不要阻挡劫雷。”紫霞的声音出现在逆天和灭魔的耳朵里。
　　“小紫，一路走好。”农民笑着看着空中的紫霞说。
　　“姐姐我会去找你的。”
　　“哥哥我也会去找你，嘿嘿。”
　　“……………………”
　　在场的大多人都一一象紫霞告别。
　　“我在仙界恭候大家，我先走一步了。”紫霞笑着对着众人说，刚才那些抢神器的人，紫霞也知道，要不是这些人打醒紫霞，紫霞可能会渡劫失败，真不知道该谢他们还是该恨他们。
　　空中紫霞的身影越来越淡，身体开始慢慢的向上飞升，一会时间他的身影就消失在了大家的视野内。
　　“怎么可能？怎么可能渡过仙火暴雷？？哼，算他运气好，老刀，我们走！”魔界下凡使者冷声说，说完就和那个背后背着大刀的男子消失了，这会刚才布下结界已经都破了。
　　仙界下凡使者，妖界下凡使者，西方仙界下凡使者一一离开了场地，紫霞很多朋友都没打算让他们走，可逆天和灭魔很一致的选择却让他们走。
　　逆天淡淡的看了看已经不样的渡劫场地，摇头叹了口气，灭魔也跟着逆天走了，华山顶峰的人群也都散开了。
　　紫霞上人飞升成功已经传遍了整个地球，把紫霞上人飞升说的是那么容易，那么的神圣，其实知道内幕的人都知道紫霞这次飞升并不是很顺利，而且还是相当糟糕，先是‘仙火暴雷’后又出现抢神器的事，如果不是紫霞朋友多，紫霞这次肯定会渡劫失败，四界的五个大罗金仙实力的仙人联手这样强大的组合就算是一个大门派也对付不了，幸好紫霞的朋友里大多都是隐士散修一类的才能没被杀死，很险的飞升成功。
　　紫霞渡过劫已经三天了，华山的人也开始慢慢的减少了，紫霞的朋友都走了，整个华山恢复了往日的平静。
　　逆天静静的站在他的书房内，灭魔就站在他身边。
　　“师兄，我要进入你空虚里面，还有十年神器就要出世了，十年在空虚里面也就是一千年，好好的修炼下，我的修为太低了，和你在一起战斗我可能会拖你后退。”灭魔站在一旁认真的说，经过这不到一个月的时间，他感觉到自己以前一直觉很强的修为现在是那么的弱小，在大罗金仙，魔王面前是那么的被动。
　　灭魔以前说过一句话：要想自己不被别人轻视，要想赢的别人的尊重，你就得永远比他们强上一筹。
　　灭魔是从魔界走出来的强者，他只有一条准则：霸者为王！
　　“恩，好吧，华山的事我来处理，不要提升自己的修为了，好好修炼一下灵魂境界和‘逆云功’吧。”逆天淡笑着说，他知道只要灭魔想要修炼自己拦也拦不住的。
　　灭魔笑了下就进入了逆天的空虚里面。
　　“还有十年，等着吧，我会让你们灭逆云门的人付出沉重的代价。”逆天在书房低声说。
　　逆天的身影消失在了空中，进入了空虚里面。
　　“嘿嘿，小黑，怎么一直在空虚里面？”逆天的身影出现四兽面前，老爬虫现在死活不肯回北京了。
　　“你看，你看，这厮要脸吗？我们在外面的时候他说我们，我进来不出去了他又说我们，哎。。。这日子没法过了啊！”老爬虫指着逆天说。
　　“………………”
　　逆天陪着小黑四兽在那里聊了几天，后来才知道他们都是在拼命修炼，老爬虫见到‘弑剑’中的剑灵五爪金龙后受刺激了，凤凰王本来就想修炼，可见到那个剑灵凤凰更加肯定了修炼之心，小黑和银龙也都陪着他们修炼。
　　逆天的心意一动，就出现在一个修真星球，逆天脑子清晰的记着这个星球里面住着二十一亿人，其中有十三亿修真者，最大的门派就是‘古剑园’。
　　这个星球是低等修真界中最繁华，修真人数最多的星球，而这个星球的‘古剑园’也是下等修真界中实力最强的门派。
　　自从逆天得到空虚以后他只在过下等妖界，对下等植物界，下等修真界，下等凡人界的都只是了解但并没去过。
　　逆天看着眼前走来走去的修真者，也许这些人并不知道他们是在神器里面生活的，真不知道以前这个神器的主人到底变态到什么程度，空间神器里面竟然有怎么多生物和人，简直和现实星球没有两样。
　　在这个里面成立个‘逆云门’不知道可行不可行？一千年的时间应该足够了吧？可这样会会打破这里的平衡呢？逆天心里慢慢的想着。
　　突然一个十几岁的小孩撞到逆天身上，他身上很脏，把逆天的白色的衣服给弄脏了，逆天低下头看着这个小孩。
　　“对不起叔叔，我不是故意的，我不是故意的，我…………”小孩紧张的看着逆天说，马上就要哭了的样子。





    第三卷 血洒峨嵋山 第七十章 神秘的叔叔
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:05 本章字数:2505

　　“呵呵，没事，恩，你怎么穿成这样呢？”逆天淡笑着看着这个小孩，好像一个明君看到自己的子民一样。
　　逆天已经把这里当做了自己的国度，他就是这里的国王，其实他本来就是这里的主人，只要他愿意，低等修真界六十多亿修真者能瞬间全部死亡。
　　“我妈妈前天死了，因为我妈妈死了的原因他们也不让我继续在他们门派了，不让我修真了，55555555555。”小孩说着说着就哭了。
　　“不哭，不哭，叔叔给你找个好点的门派，让你修真，呵呵，好吗？”逆天笑这对这个小孩说，语气中充满和蔼。
　　“真的吗？叔叔不要骗小白。”小孩睁大他的眼睛对着逆天说，好像有点不信的意思。
　　“叔叔，怎么会骗你呢？叔叔现在就给你找。”逆天笑着对着小孩说，逆天的神识很快就发现周围有一个小门派，他带着小孩瞬间消失在空中。
　　“咦。。。刚才那个人是谁啊？还会瞬移？我们城里什么时候出现个高手？”
　　“有什么好奇怪的，人家‘古剑园’的人很多都会瞬移的。”
　　“……………………”
　　很多凡人见到逆天瞬移走后谈论了两下就散了。
　　逆天带着小孩出现在这个小门派。
　　“叔叔还会瞬移啊？叔叔到底是什么样的高手啊？以后我也要象叔叔一样。”小孩用着幼稚语气对着逆天说。
　　“呵呵，你会的，好了，我们赶紧进去吧。”逆天笑了笑，就带着这个小孩进去了这个小门派。
　　逆天笑着给了这个门派的门主两快极品仙石，又用实力吓唬了他们一番，才把小孩教给他们的。
　　“恩，小白是吧？叔叔要走了，你记的要听这个叔叔的话哦，我给的你那些小东西很有用的哦，有困难就用我给你的那些小东西，要是那些东西都没用你就捏碎这张灵符，叔叔就会马上出现在小白脸前的。”逆天笑着说。
　　“好的，叔叔记的来看我哦，我会想叔叔的。”小白眼中微微露出不舍的说，一个只见了一面就给自己怎么多东西，还给自己找门派的叔叔已经深深落进了他记忆里。
　　“那叔叔走了哦，有空叔叔来看你。”说着逆天的身影就消失在了空中。
　　“前辈慢走。”这个门派的门主尊敬的对消失在空中的逆天说，这是一个小门派，门主也不过是个出窍中期修为罢了。
　　“门主，叔叔到底有多么厉害呢？”小白对着这个门派的门主说。
　　“前辈有多么强？我到不知道，但肯定是我见过最厉害的一个人了。”这个门派的门主苦笑着说，以后得把这个小祖宗照顾好，万一那一天这个神秘的前辈来看这小子了，发现自己没照顾好这小子，那自己还不是找死啊。
　　逆天离开小孩他就直接回到了华山他的书房内。
　　现在中国的局势越来越混乱，各界有很多多年不出世的隐士都被神器给吸引到了地球，现在更加体现出上界下凡使者特殊权利，每个界的下凡使者在人间都有着根基，凡是上界有门派的大部分都得听从这些下凡使者的命令，而能在上界有门派的银河系门派那一个不是个历史悠久的大门派？
　　如果是一滩散沙逆天也不会太在意，可现在的局势越来越严峻，上界下凡使者的到来可以说给各界派来一个指挥者，各界有实力的门派现在都得听从上界下凡使者的指挥，他们不听行吗？那就是违背他们上界祖师的命令。
　　每次抢神器都这样，这次少年一辈的高手多，不像前两次大部分都是隐士们的战争，上两次少年一辈根本插不上手，这次就不同了少年高手一个个的涌出。
　　还有五年就是神器出世的日子了，佛界的下凡使者也出现了，佛界只有一个使者，不像别界都是两个，但不要小看佛界的这一个下凡使者，先是他的身份，这个下凡使者当时在佛界的修为逆天，当时有银河系第一人之称，一直佛界后辈中的骄傲，已经是四十几万年以前的事了，很多人都已经不知道，现在好像已经达到佛陀后期修为了，相当与大罗金仙和魔王后期修为。
　　冥界使者好像也已经下凡了，佛，妖，魔，仙，冥，西方仙界使者都下凡了，除冥界下凡使者其他使者都聚集到了地球，五年时间对修真者来言只是一会就过去。
　　妖，魔，仙，西方仙界都下凡了两个大罗金仙中期等级的使者，冥界和佛界都下凡了一个使者都相当与大罗金仙后期修为。
　　亚特也在十年前进入逆天的空虚里面，亚特的势力也全部聚集到了中国，亚特皇这个名字也不是白叫的，能在千年时间内坐到银河系修真界霸主之一势力能小吗？
　　本来灭魔的兄弟也打算把他们门派的人也都叫来的，可最后让逆天拒绝了，人多也没什么用，只会添加混乱。
　　现在中国修修炼界联盟已经有十三万成员了，比当初的‘逆云门’也差不多了，修为高深的隐士更不在少数。
　　“师兄，现在各大城市举报的事情越来越多，大多都是一些无法无天的修炼者乱找事，不把凡人当人看。”老二站在逆天面前说，这几年中国修炼界联盟忙够呛，停留在华山的人也越来越少了，大部分都去各城市管事了。
　　“中国境内不管是谁找事，都给我杀！太强的修炼者就围杀，如果碰到下凡使者就不用管了，他们不是我们所能对付的。”逆天冷冷的说。
　　“不管是谁？如果是大门派的公子哥一类的人呢？”老七站在一旁说。
　　“杀了，一切事情我顶着。”逆天冷声说，现在的事忙的他晕头转向的，国外他根本就没管过，只要不在中国找事就行了。
　　“是，我们这就去办。”老二笑着说，他也是个不怕事的主，带着老七，大童，二童四人就下去。
　　现在涌进地球的修炼者已经不下两千万，大部分都是各界金丹和元婴期的，，因为地球上的传送阵多，所以金丹期的修炼者也可以轻易的来到地球，不下两千万修炼者啊！这样强大的力量灭掉银河系任何一个门派都是举手之劳。
　　【今天还有一章，厄．．．．如果时间允许的话，这周一天两更，最少一天一更这是铁定的事实．】





    第三卷 血洒峨嵋山 第七十一章 杉沙www.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:07 本章字数:2151

    “俊海，有什么事让我做吗？我师傅也闲着呢。”王杰站在逆天背后说，王杰这几年也一直混在中国修炼界联盟内。
    “现在还用不到你和你师傅，等用到再说，抢神器的时候准备出手吗？”逆天转过头对着王杰说。
    “肯定要抢上一抢，要不以后肯定会后悔的。”王杰淡笑着说。
    “对了，我师傅让我告诉你，菪环老人来到地球了，你可能还不知道他是谁，他是魔武学院的创始人，好像从西方仙界下凡的，以后你遇到要小心的，你杀的那个白衣男子是他的孙子。”王杰严肃的对着逆天说。
    “恩，我会注意的，西方不是有下凡使者了吗？怎么又下凡一个？”逆天疑惑的说。
    “好像上界和我们修炼界一样，应该没有统一的领导者吧。”王杰笑着说。
    这次的神器有说是中品神器，有说是上品神器，银河系上两次出世的神器都是中品，这次可能是上品吗？
    银河系出世的地点已经被公布开了，和众多人猜的都有些出处，但在中国上这个猜测到是真的，在中国峨眉山上，这也让逆天稍微安了一下心，幸好没有在繁华的城市内。
    还有五年神器就要出世了，逆天打算炼点丹，丹在战斗的时候是必须带的。
    逆天在空虚里面修炼了很多修炼者用的丹，都是用逆天在风云星球内找到极品草药和空虚里的植物界的草药炼制的，一共炼制了十七炉，在空虚里面花费了进百年时间。
    丹一般都是分为：下品丹，中品丹，上品丹，下品仙丹，中品仙丹，上品仙丹！六大类，上品仙丹是人间内最顶级的丹了，丹有不同的效果，有的能提升修为，有的能巩固修为，丹的用处非常大。
    逆天这次炼了十七炉，一千九百颗丹中有三十七颗仙丹，上品仙丹只有三颗，十颗中品仙丹，二十四颗下品仙丹，而这其中，中品丹最多。
    如果不是炼制的材料好，逆天根本不可能炼制出上品仙丹，而且还是三颗，逆天前世也只炼出过两颗上品仙丹。
    逆天当初在天明海，给天明海三皇的丹是下品仙丹，由此可见仙丹在修炼者心中的地位是多么的高。
    中品仙丹的药性就很强，有的元婴期修炼者也承受不了，如果元婴期的修炼者吃下这颗丹药修为会最少提升三个等级！最少也能晋级到合体期，但他的修为并不稳定，和同等级的人作战根本没赢的希望，所以一般明白这个道理的人就算有中品仙丹也不会给刚入门的弟子吃。
    上品仙丹逆天没用过，不知道威力到底多大，逆天炼制过上品仙丹但一颗他也不没用过，当初炼制的两颗上品仙丹，一颗给了一个女人，一颗给了灭魔。
    现在的逆天已经不敢在提升自己的修为了，在修炼几年可能就要飞升了，逆天体内虽然有灵婴但在凡间根本体现不出他的优势，只有在仙界他才会知道修炼成灵婴的好处，逆天现在的综合实力最多能和大罗金仙前期的人一战，不过胜利的希望十分渺小，所以逆天才会想起炼丹，能修炼出一颗好丹等于战斗的时候多出了一条逃命的机会。
    还有四年就是神器出世的日子，中国修炼界联盟由尚心等人坐镇，而逆天炼完丹就出现在中国北京，因为他发现一个熟悉的气息。
    这是一个很幽静的小院，这个小院面积不大，可装修的非常优雅，就建在北京一处繁华的街道内，周围都是高楼大厦，显的格格不如，小院中种着一棵大树，一个女子和一个十几的小男孩坐在院内，女子静静的看着天空发呆。
    “妈妈，你在想什么呢？”小男孩在这个女子耳边小声的说。
    “想你爷爷，不知道你爷爷现在过的还好吗？”女子皱着眉头说，她语气中充满了无奈。
    “爷爷啊？爷爷不是修炼者吗？我听别人说修炼者可厉害了，爷爷肯定非常非常厉害。”小男孩一脸骄傲的说，能有一个修炼者的爷爷他感到很骄傲。
    院中突然出现了一个穿着白色衣服的男子，一脸微笑的看着这个女子，这个男子就是逆天。
    女子突然睁大眼睛看着突然出现的逆天，眼中有点不敢相信。
    “怎么？把叔叔忘了？”逆天笑着说。
    “你是谁！不准欺负我妈妈！”站在女子旁边的小男孩突然站在女子前面对着逆天说。
    “呵呵，爷爷怎么会欺负你妈妈呢，杉沙什么时候有了个孩子？”逆天笑着说，逆天也没想到杉沙一个凡人竟然还活着，已经一千多年不见了，其实杉沙能活到现在主要还是因为杉比的原因，为了能让自己的女儿活的时间长点，他允许了杉沙修真，现在已经元婴中期的修为了。
    “叔叔。。。小楠快叫爷爷。”杉沙傻笑着说，她没想到还能再次看到逆天。
    “爷爷好。”小男孩很乖巧的说，眼前这个年轻的少年怎么是自己爷爷呢？难道也是传说中的修炼者？
    “来让爷爷看看。”逆天低下头看着这个小男孩，逆天抚摸了下这个叫小楠的头，也算替小楠稍微变为了一下他的体质。
    “想你爸爸杉比了？等我见了他让他经常回来看看你。”逆天淡笑着说，杉比是灭魔的徒孙，既然是灭魔的徒孙那么逆天也没把杉比当作外人看。
    “对，让他赶紧回来了，人家好像见见他，都一百多年没见面了，人家跟着他，他也不让。”杉沙委屈的说。
    “其实他不让你跟着他是对的，跟着他会有危险，你现在的修为还低，万一你有三长两短杉比可能就要后悔一辈子咯。”逆天笑着说。
    【第二章到，感觉写的可以就收藏！！谢谢咯！】





    第三卷 血洒峨嵋山 第七十二章 中国人是有尊严的
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:08 本章字数:2273

　　突然院内多出两个人，两人都看着逆天，逆天看了下这两人，这两人是以前杉比的兄弟杉蛋和杉飞，现在都已经入神中期的修为了。
　　“参见，前辈。”两人尊敬的对着逆天说，如果没有当初逆天给他们两套修炼功法他们也不能修炼到现在的修为。
　　“哇。。。两位爷爷也叫这位爷爷叫前辈啊。”小男孩突然夸张的说，在他眼里眼前的两位的爷爷是无所不能的，可两位爷爷还得叫逆天叫前辈这让他感到不可思议。
　　“呵呵，以后小楠就知道他们为什么叫爷爷前辈了，杉沙啊，你什么时候结婚的，为什么没通知我来喝喜酒呢？”逆天笑着说。
　　“想通知你啊，可我爸爸说您是个大忙人，说你没时间，所以我也就没叫你。”杉沙苦笑着说。
　　“老婆大人，今天来客人了？杉蛋，和杉飞两位叔叔也在啊，厄。。。这位是？”一个男子慢慢的走到杉沙面前说，带着一副眼睛，一身休闲装，身上若有若无的散发着高雅的气质。
　　“叔叔，我给你介绍一下，这位是我的老公王飞，一个修炼者天天瞎混。”杉沙嘟着嘴说。
　　逆天转过头看了看这杉沙的老公王飞，元婴中期修为，是一个修真者，逆天和善的向他点了点头。
　　“我那这么叫瞎混啊，我不混你和我儿子吃什么？喝什么？嘿嘿，老婆这位是你叔叔？”王飞笑着说。
　　“是我叔叔，你以后要敢欺负我，叔叔动动手就能把你打哭，我这位叔叔可厉害了，比我那个死老爸要厉害多了。”杉沙开口大笑着说，其实他老公那敢欺负他啊，就杉比的脾气看到自己的女儿受欺负还不把这叫王飞的小子暴打一顿，还有杉蛋和杉飞都是杉比让他们专门保护杉沙的，当然不会看到杉沙被欺负不管了。
　　“天地良心啊，我欺负你？你不欺负我，我就谢天谢地了。”王飞一脸憋屈的说。
　　“叔叔好。”王飞转过头对着逆天说，眼前这个男子可还比杉比那个老头子还要厉害，当然得巴结巴结了，这个叫王飞的在人间也混的有摸有样，没修魔前就创建过一个集团，现在好像还在运转，中国排名前十的集团，至于现在身价更是无人能说清。
　　逆天笑了笑，逆天接下来的几天在这陪了杉沙四天，后来就走了，顺便见了一下惜涵，惜涵竟然金丹期修为了，这让逆天吃惊不小，逆天陪惜涵玩了两天就回华山了。
　　华山最近实在太忙，逆天也是出来散散心，得赶紧回去，华山要是只有尚心他们几人根本忙不来。
　　“逆天，你怎么一下消失了一年多？到底干什么去？”尚心一脸郁闷的对着突然出现的逆天说。
　　“炼了几炉丹，怎么了？才走一年就忙不过来了？”逆天笑着说，大厅内坐着十几人，都一一向逆天行礼。
　　“现在的人手都不够用，妈的，找事的人太多了，现在累死累活的才没出什么大事。”尚心一屁股坐在板凳上说。
　　“就是啊，娘的，事都到一起了。”一个也抱怨说。
　　“这样也就算了，现在很多王八羔子竟然处处和我们作对，办事的效率也没以前快了，每次办个事都会有几个人出来捣乱。”大童一脸愤怒的说。
　　“只要我们努力就行了，毕竟那么多修炼者不是我们联盟能全部治理住的。”逆天苦笑着说，中国修炼界联盟一共就这十几万成员怎么能管的住两千多万外来修炼者？
　　“好了，你们都下去吧，我想想看有没有别的办法。”逆天笑着说，众人一一下去了，空荡的大厅内只剩下来逆天。
　　逆天的身影一晃就消失在空中，他想来看看现在到底糟糕到什么程度，顺便找一个地方看下吧。
　　逆天的出现的地方是香港，这是个国际大都市，逆天以前到没来过，他静静的走在人群中，看着这些无辜的凡人，心里有一种内疚感。
　　“滚开，滚开。”一个声音打破了街道上的安静，这是一个繁华的街道，人群拥挤。
　　两个大汉把挡着他路的人都推开了，甚至一个挡着他的老人，大汉也没有丝毫的留情，挡在这两个大汉面前的一个老人和一个男子被推飞了出去，狠狠的摔在地上。
　　“你们怎么能这样？我去联盟那里告你们。”
　　“就是啊，你们太不讲理了吧，这是法治社会。”
　　“……………………”
　　看到这样的情况街道上过路的人都打抱不平的说。
　　“告我们？笑话，小小的一个中国修炼界联盟有什么了不起的？惹急了我家爷，马上就把他踏平。”两个大汉其中的一个男子讥讽着说。
　　“和这些低等国家的生物说这样多有什么用？什么中什么国，反正他们也听不懂，妈的，给老子让出道路来！”另一个男子冷声的说。
　　“你说谁低等的生物？你们修炼者凭什么就这么说？太不讲理了。”
　　“什么东西，我们不是人？你们祖宗是人？妈的，你们祖宗和我们不一样？”
　　“……………………”
　　人群都愤怒的骂着这两个大汉，根本没有让出路的意思，都眼睛充满愤怒的看着这两个大汉。
　　“老爷爷，您没事吧，您不用怕，一会咱去告他。”一个围观的好心女子扶起刚才那个被大汉推飞的老人。
　　“中国人是有尊严的，你可以侮辱我，但绝对不可以侮辱我们中国！”老人颤抖的站起来说，如果骂他，他就会忍过去，但骂他的国家，他忍不住，他年轻的时候是一个军人。
　　“老爷爷说的对。”扶着老人的少女冷声说。





    第三卷 血洒峨嵋山 第七十三章 我们国家的名字叫：中国
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:08 本章字数:2557

　　“对不起两位，我们国家不是什么中什么国，我们国家的名字叫：中国，请您两位记住！”
　　“…………………………”
　　逆天静静的站在人群中，这会他感觉到眼前的这些凡人是那么的团结，这样的气氛深深的震撼了逆天，如果是以前他保护中国是因为师傅的托付的话，那么现在他保护中国是因为他没修真之前是中国人！
　　“让你们演讲吗？弱小的生物没资格说话！”一个大汉冷声说。
　　“听到我的话没有？让出道路来！让两位爷过去。”另一个大汉冷声的说。
　　人群丝毫没有让路的意思，整个大街围了一个超级大圈，把两位大汉围在中间，明知道有可能会随时死掉，但他们脸上没有丝毫畏惧之色。
　　“嘿嘿，如果是以前我也许不敢把你们这么样，可现在嘛，给我死！！”一个大汉一掌打到挡在他面前的一个男子身上，男子飞出十几米后就死亡了。
　　“你们两个混蛋，尊敬老人知道吗？凡人不是人？修炼者就必须高人一等？”逆天身上散发的强大气息使的整个人群全部都后退十几米，让出一个直径十几米的大圈来，人群把逆天和两个大汉包围在一起。
　　逆天眼睛冰冷的走到两个大汉面前，逆天散发的强大气息使街道的目光全部聚集到逆天身上。
　　“给我跪下，给老人和那个男子道歉！”逆天冷声说，语气中充满冰冷，整个街道安静的很，都静静的看着这个突然出现的男子。
　　“和这些低微的生物跪下？别以为你修为高我就会怕你，我已经发简讯筒，一会我们大哥就来了。”一个大汉看着逆天说，语气中有一丝敬畏，刚才逆天散发的强大气息使他差点直接就爬在地下，自己的大哥都没眼前这个男子怎么大气势。
　　“给我跪下！”逆天冷冷的说了一句，两个大汉身体不受控制的硬生生的跪在地上，把街道内的地板都磕破了，两个大汉这会眼中充满恐惧的看着逆天。
　　“给老爷爷还有那个男子先道歉！”逆天冷声说。
　　“何人对我手下这么无理。”一个男子突然出现在空中他身后还有一个少年。
　　“打狗也得看主人。”站在男子身后的少年冷声说，不过当他看到逆天的时候就呆呆的站在那里了。
　　“竟然不道歉，那么你们两个混蛋去死吧！”逆天冷冷的说了一句话，两个大汉瞬间死亡，不过两个入神中期的修魔者罢了，杀他们逆天根本不用费力气。
　　“不灭是吧？你们两个人今天就得死！当初灭我逆云门就应该想想后果会是什么。”逆天冷声说，转过头对着突然出现的男子和少年说。
　　少年正是魔界天才不灭魔帝，男子是不灭魔帝的一个下属，不灭魔帝也是闲着才会出现在这里的，谁想到会碰到逆天这位煞星。
　　“各位乡亲们大家都散开吧，一会打斗可能会波及到你们。”逆天转过头对着街道的人说。
　　“逆天也别太猖狂了，我虽然不是你的对手，但你杀我也没那么容易。”不灭魔帝冷声的说，他身边的男子不过是个渡劫期的修魔者罢了，当听到眼前的这个男子是逆天时就傻眼了，如果不是他主子不灭魔帝在这他可能现在就跑了。
　　“前辈我想知道他们两个到底犯了什么错？您为什么要杀了他们两个？”男子有点胆怯的说，逆天这两个字对他这种小人物太有震撼性了。
　　“杀人偿命，在中国杀人就得死，不管他是谁！”逆天冷声的说。
　　当快要散去的人群听到眼前这个男子是逆天的时候都惊呼起来，人群不但没去，反而越聚越多了。
　　逆天摇头看了看这些人，逆天手轻轻一挥整个街道上除了逆天，不灭魔帝和那个男子，还有地上那两个大汉的尸体外已经没有一人了。
　　“你先死吧！”逆天冷声的对着男子说，男子突然发觉自己的身体不能动了，逆天的身影瞬间出现在他面前，一拳打到他胸口上，元婴都没来得及跑就已经破裂了。
　　仅仅一瞬间地上就已经多出了一条冰冷的尸体。
　　“好身手，逆天你杀我三个手下，我也不追究了，我们算清，你看如何？”不灭魔帝冷声的说，不是他不想替手下出头，是他没有这个能力。
　　“算了？我打算把你也永远的留在这里。”逆天冷笑着说，身上散发着无尽的冷漠。
　　“逆天，你不要做的太过分了，我告诉你，就算魔界使者也不敢这么和我说话，你和我作对你会后悔的。”不灭魔帝冷声说。
　　“我过分？有吗？我逆云门十几万门人就那么白白的死掉了？我早就想去拜访下你了，今天既然遇到了就做个了断吧。”逆天冷声说，说完身影一晃就出现在不灭魔帝面前。
　　不灭魔帝就算实力再强也不可能战胜逆天，当看到出现在他面前的逆天的时候他已经做出了逃跑的决定了。
　　逆天一掌打到不灭魔帝胸口上，不灭魔帝瞬间被打飞出了几里之外，逆天身影一晃就出现在不灭落地的地方。
　　不灭魔帝刚落地就不见了，逆天一脸不敢相信的看着眼前空荡荡的街道，不灭魔帝就怎么消失了？怎么可能？自己的神识可是一直观察着他的，怎么可能？
　　逆天那里知道不灭魔帝用的是上界使者给他的‘盾术灵符’，其实这会不灭还在逆天的神识范围内，不过只要没有上界使者的灵魂境界高就发现不了不灭，如果紫霞在这里也许能发现，可逆天的灵魂修为才金仙后期，怎么能有魔王中期的灵魂修为高呢？
　　逆天冷哼一声，手一挥整个街道的人再次出现，刚才逆天把这些人群全部都放进了空虚里面，他不想伤到这些人。
　　逆天把这些人放开后身影就消失在空中了。
　　“刚才到底是怎么会事？我们刚才进入的那个世界是那里？”
　　“逆天老神仙呢？只记的刚才逆天老神仙一挥手我们就出现在那个陌生的世界了。”
　　“这到底是怎么会事啊？”
　　“………………………………”
　　出来的人群的都一脸疑惑的讨论着，刚才的事太震惊，人群所有人都突然觉的眼前一黑，等视觉恢复了的时候发现已经到另一个荒芜的星球上了，对于这些凡人来说实在是太不可思议了。





    第三卷 血洒峨嵋山 第七十四章 霸火符
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:09 本章字数:2264

　　不灭魔帝的身影出现在人群中，脸上有点苍白。
　　“真不愧是逆天，这群人说的什么？到了另一个世界去了？刚才人群一瞬间同时消失我就觉的不对劲，难道逆天有一个空间武器？”不灭魔帝小声嘀咕着说，想想刚才的情节都有些后怕。
　　逆天直接回到华山，逆天后到华山后在大厅内走来走去的，好像在思考着什么，走了好久才停了下来了，脸色也好了些。
　　逆天在绝对决定现在到底用不用由天明海禁地放出来的人，肯定要用他们的，可现在用合适吗？现在就把他们用上了等到争夺神器的时候别人肯定会防范自己的。
　　“不管那么多，先用一部分，先用五万吧，缓解一下现在中国的情况，中国修炼界联盟的人已经不够用，用五万，再找几个修为高的人应该能帮到中国的治理和中国人安全的问题。”逆天低声的说。
　　刚才看到老人说话的那一幕对他的影响很深，一个凡人都能说出那样的话，让他感触颇深。
　　中国是他没修真之前生他养他的地方，是他的家园，他不能看到自己的家园被修炼者给破坏掉，不能看到自己的同胞们被修炼者杀害，这会的逆天心态已经开始慢慢的脱变了。
　　逆天的瞬间就出现在空虚里面，来到天明海禁地救出那些人的星球上。
　　逆天刚一到这个星球就有十几道身影出现在逆天面前。
　　“你们的速度到挺快的。”逆天看着出现在他面前的十七个人，笑着对着他们说。
　　“不知道前辈来这儿有什么事？”一个老站尊敬的对着逆天说，这个老者是选举出来的代表，管理着这二十几万从天明海走出来的人，因为在空虚的原因，逆天看出了他的修为，竟然是大罗金仙后期，这也让逆天也挺惊讶的，这可是超级高手啊。
　　“恩，你们十几个人跟我出去吧。”逆天淡笑着说，十几人都尊敬的向逆天点了点头，眼神中流露出兴奋的表情，在天明海被关了几千年，有的甚至被关了几万年，他们当然愿意出去走走了。
　　“是！前辈。”老者笑着说，就算让他杀人他也不在乎，在凡间他还真不知道到底有何人能对付得了他。
　　逆天看了看这十七个人的修为，十个大罗金仙前期修为，六个大罗金仙中期修为，只有老者一个大罗金仙后期修为，逆天心里吃惊不已。
　　逆天淡笑了下就和他们十七个人一同走了空虚里面，这会逆天的底气也足了，有大罗金仙后期的超级高手在他现在更是不怕惹那些上界使者了。
　　逆天把老者留到华山，让这个大罗金仙后期的老者坐镇华山，只有有处置不了的人物就叫他们。
　　接下来的三年内，中国修炼界联盟好像一下强了起来，人数也好像一下多了起来，特别是高手多了，只要犯了错不管什么人都会处置，天明海的十七个大罗金仙修为的人更是不怕惹事的主，既然逆天都下命令了，他们谁的面子都不给，只要犯了错，他们就杀。
　　这让很多人纳闷了，中国修炼界联盟怎么突然多了这么多成员？多了这么多高手？这一点各大势力都注意到了，可他们也不知道到底是怎么会事，怎么突然蹦出几万人，十几名高手。
　　三年内，各大势力由刚开始对中国修炼界联盟的不肖到现在的顾忌，各大势力的人也都下了命令别乱找事，下凡使者竟然也下了命令，他们都心里明白，来凡间是来抢神器的，并不是来找事的，只要中国修炼界联盟做的不过分他们也懒的管。
　　中国突然又安静了下来似的，闹事的修炼者越来越少了，近三年来涌入中国的修炼者也越来越多，另人奇怪的是，人多应该事更多，可现在中国相当安静，难道真的是因为中国修炼界联盟原因吗？还是暴风雨来之前的宁静？。
　　还有一年就是神器出世的日子了，逆天这三年内也算挺清闲的，在空虚里面：炼炼丹，炼炼器，画画道符，这些可都是逆天以前拿手的本事。
　　逆天在炼丹，炼器，画道符（道符和灵符是一个意思）方面的造诣紫霞都自叹不如，尤其逆天的天雷符修真界可以说都知道天雷符这个名字，这算一个超级武器，就算你元婴期的修炼者只要你有这符就算对战渡劫期的修炼者都有可能获胜，曾经一张天雷符拍卖出十万颗上品仙石价格。
　　逆天曾经炼制过一件下品仙器，不过却没多少人知道，都知道他是个炼丹和画道符高手。
　　空虚里面一个超级大的书房内，满地都是道符，有几百多万张，逆天正在桌子前面画着道符，而他丢弃的道符已经快把整个房间给填满了。
　　“哎。。。这一张浪费了三年多的时间又没完成。”逆天叹了口气说，继续埋头画道符。
　　逆天手中拿着一个金黄的毛笔，当他画道符的时候毛笔总会闪着金色的光芒，这个毛笔名：秀羽笔，一个下品仙器，为了得到这个毛笔，逆天可是费了不小功夫。
　　逆天下笔以后整整画了十几年，眼神一动不动的盯着灵符，而且看起来他动笔好像很费力的样子，满脸大汗，手中的笔却不停，慢慢的谱画着已经快成了的道符。
　　画道符也算是一种修炼灵魂修为的一种方法，不过画道符却需要太多的精力，极其消耗灵魂修为。
　　“呼，终于成了。”逆天笑了，用手轻轻擦了擦头上的汗水。
　　“这张刚创出来的道符起个什么名字呢？就叫：霸火符吧，如果我使用这张符应该能把金仙前期的人打成重伤吧。”逆天笑着说，道符的威力大小和施法者有着莫大的关系，只有施法者修为高才能发挥道符的威力，施法者修为越高道符的威力就越大。





    第三卷 血洒峨嵋山 第七十五章 散掉中国修炼界联盟
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:10 本章字数:2154

　　“多炼几张，咦。。。我的灵魂修为到金仙后期顶峰了，怎么涨怎么快？看来画道符也能快速修炼灵魂修为啊，不过画道符实在太累了。”逆天笑了笑，再次下笔开始画道符。
　　外界三年，空虚整整三百年逆天有两百多年的时间全部都侵入在画道符中，由刚开始十四年才能画出一张霸火符到现在一年就能画出一张，灵魂境界竟然突破了金仙，到达了大罗金仙境界。
　　剩余的一百年内都在炼器和炼丹，中国修炼界联盟的由天明海出来的十七人坐镇也用不到逆天，所以逆天才会有怎么多时间做他想做的事的。
　　“还有一年神器就要出世了，现在峨嵋山肯定很热闹吧？先不急，在画几张霸火符再去峨眉山。”逆天笑了笑，霸火符是他现在能画出威力最的道符了，天雷符他现在一天就能画出一张，而霸火符一年才能画出一张。
　　空虚里面五十年的时间逆天画出五十三张霸火符，大罗金仙前期的灵魂修为也得到了巩固。
　　“该去峨眉山看看了。”逆天走出了空虚，身影出现华山。
　　逆天用神识通知了大童，二童，老二，老三，老四，老七，尚心等还有天明海出来的那十七个人。
　　一瞬间人就都来起了，中国修炼界联盟除了灭魔和亚特外其余全部核心人员都来了，天明海出来的十七个人已经和中国修炼界联盟的这些核心人员混熟了，这些人对他们十七个人也算尊敬，毕竟这十七个人可都是大罗金仙的修为。
　　“大家都坐下，还有半年神器就要出世了，大家有没有想过什么时候去峨嵋山。”逆天坐在正中间的椅子上说。
　　“现在就去吧，半年的时间一会就过去了，嘿嘿，说不定我们运气好了还能得到神器。”大童笑着说。
　　“我哥哥说的对，现在就去才好。”二童对着众人说。
　　“现在好像各界下凡使者都已经带着他们的人去峨嵋山了。”老二说。
　　“如果是为了抢神器的话现在就去，如果不是，那么停几天去也没事，毕竟峨嵋山没有凡人，就算他们大战也不会波及到多少凡人，况且我们还让峨眉山附近万里的人全部都转移了。”三眼笑着说。
　　“去吧，大哥，如果说有人对神器不动心那都是屁话！”一直不喜欢说话的小十一淡淡的说。
　　“小十一说的好，我相信就算是仙人也不会自命清高到连神器都不想要。”一直沉默的小夜大笑说。
　　“好了，听我说几句吧，我们联盟能做的都已经做了，到神器争夺的时候也用不到大家，中国修炼界联盟的使命已经完成了，相信神器出世过后中国将再次恢复以前的平静，以后大家的活动都不受联盟管制了，想抢神器就放手去做，只要大家记住以后我们还是兄弟就行了。”逆天站起来说，语气中透出丝丝不舍，把他们都叫来也是为了说这事。
　　大厅突然静了下来，在一起相处了怎么多年，多少有点感情了，分开是必然的，可现在突然说要解散中国修炼界联盟使在场的所有人都心中都一紧。
　　逆天都觉的愧疚，创建中国修炼界这么多年他也没为联盟做多少事，而灭魔的兄弟还有那么中国的散修们都很努力的为联盟做事，尤其是灭魔的那些兄弟，很多都和中国没关系，可为了灭魔他们有的甚至放弃了自己的门派，灭魔的兄弟只为了一字：义！！
　　“天下没有不散的宴席，大家现在可以干自己想干的事了。”天明海的大罗金仙后期修为的老者打破了大厅的安静，一脸笑意的看着大家说，经过和老者相处了几次逆天才知道这个老者叫老钱。
　　“说的好，神器出世，我们怎么也得争取一下，以后我们也不会后悔了，反正以后没地方呆了就跟着逆天大哥和灭魔大哥混咯。”大童笑着说，语气中透漏出丝丝伤痛。
　　“祖师伯，中国修炼界联盟非要解散吗？”杉比淡笑着说，可他笑的比哭还难看。
　　“是的，中国修炼界联盟就是为了这次神器事件而组建的，现在解散还能给大家一个机会，可以没有任何顾虑的情况下抢一下神器，就算不解散到神器出世的时候也会乱套的，放心吧，根据我的了解，中国真正的隐士是不可能看到中国有难而不出头的，我们这个联盟也不过是明面上做做样子罢了，真正碰到强者，我们也对付不了，而神器争夺的时候强者应该会很多。”逆天苦笑着说，到神器出世的时候就算中国修炼界联盟存在又有何用？有几个人会不抢神器？就算金丹期的修真者也会去，其实到那时候也算是名存实亡了，还不如现在就解散呢，免的后面大家都难看。
　　“嘿嘿，解散就解散吧，听灭魔大哥说以后要从建‘逆云门’，到时候我们还能跟着大哥们混啊。”二童笑着说。
　　“其实逆天大哥说的也对，到神器出世的时候联盟人员肯定都会去抢，到了抢神器的那一刻还有几个人会听咱们指挥？还不如现在就散了呢。”小夜淡淡的说。
　　“娘的，小夜就是有文化的人，我怎么没想到这个原因呢？我还以为逆天大哥认为抢神器的时候我们会连累到他，才会怎么说的。”一个散修笑着说，脸上尽是尴尬。
　　“…………………………”
　　最终在大家的讨论下，还是决定散掉中国修炼界联盟，这应该是大部分想看到的结果了，当然也有一些人不想散掉联盟。





    第三卷 血洒峨嵋山 第七十六章 峨嵋山
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:11 本章字数:2310

　　逆天把所有中国修炼界的成员全部就叫到华山，三天内的时候就都到起了，所有成员全部把手下的工作放下来，聚集到华山，他们当然还不知道要解散掉联盟。
　　十几万人聚集在华山，六十多个中国修炼界联盟核心人员站在台上，就连灭魔和亚特也被叫上了，这是中国修炼界联盟第一次这么隆重的开会阵势，以前都是来几个核心人员开开会就行了，可这次全部人都到了。
　　逆天已经把大家决定散掉联盟的事告诉了灭魔和亚特，灭魔和亚特都一句话没问就同意了，逆天看到灭魔的灵魂修为已经突破天仙境界，到达金仙前期的灵魂修为，亚特灵魂境界天仙后期，这真让逆天惊讶。
　　亚特才修炼多少年？灵魂境界都到天仙后期了，绝对可以归为‘天才’一类，其实是逆天帮亚特打好了基础，所有亚特修炼起来也比常人要容易多了。
　　“今天到底要宣布什么啊？这么多老大都来了。”
　　“难道有什么大事要发生？现在中国挺平静的啊。”
　　“…………………………”
　　地面上聚集的联盟成员都津津有味的讨论着，都在猜想到底有什么大事，各种猜疑声都有，就是没人会想到联盟会散掉。
　　“大家安静一下。”亚特一脸笑意的对着大家说，人群慢慢的静了下来，等待亚特的下文。
　　“是这样的，今天把大家都叫到这里是告诉大家一件事。”亚特笑着说，语气中有一丝伤心的感觉。
　　“什么事啊？亚特皇，怎么听起来你说话的时候有点伤心味道。”
　　“到底什么事啊？？”
　　“……………………”
　　人群讨论两声就慢慢的静了下来，看着台上的亚特，刚才逆天和灭魔一致同意让亚特宣布这件事，亚特也只有顶着头皮硬上了。
　　“我们联盟要解散掉！”亚特淡淡的说，声音不是很大，但在场的所有人都听见了，周围突然静了下来，目光都投向台上的逆天和灭魔等人，逆天和灭魔都苦笑的点点头。
　　“我们现在的任务已经完成了，再说神器即将出世，就算我们不解散到时候能帮什么忙？几千万修炼者是我们十几万人能阻挡的？是我们十几万修炼者所有管制的？我们已经对地球做到了问心无愧！”亚特大声的说，声音回响在华山内。
　　“亚特皇说的是大实话啊！”
　　“是啊，就算我们中国再强也不可能管制住怎么多人，想想啊，各大界，那一个界没有几十万颗星球，我们能做到现在的这种地步已经算是一个奇迹了。”
　　“我们问心无愧！！！”
　　“……………………”
　　十几万修炼者大声讨论着，有遗憾的，有支持的，有感慨的，有骄傲的，支持的人占大多数人，声音之大方圆百里之内都能听到。
　　中国修炼界联盟的解散使各大势力都非常惊讶，绝大部分都很支持中国修炼界联盟这样的决定，支持的这些人当然是以前受过中国修炼界联盟约束的人了，当然也有很多中国凡人都不解为什么要解散掉联盟，没了联盟他们以后的生命还有保障？
　　宣布当天联盟就解散了，中国政府都派人来找逆天，问问到底是怎么会事，中国政府派来的人员听到逆天回答时，没再问为什么就直接回去了。
　　“一个十几万修炼者组织的联盟能管制住几千万修炼者吗？神器出世的时候还会有几个人听从联盟的安排而不去争夺神器？”逆天的声音还回荡在这个中国政府派来的使者的耳朵里。
　　“是啊，逆天前辈说的一点没错。”中国政府派来的使者苦笑着说。
　　中国修炼界联盟解散的事情以后过去十几天了，不过讨论最多的事还是关于中国修炼界联盟，真是谣言漫天飞啊。
　　峨嵋山是以前中国佛门一个大的聚集地，曾经辉煌过很长一段时间，更是有着‘中国佛门发源地’之称，辉煌已经过去了，现在峨眉山已经没有成样的佛门了，都是一些小佛门。
　　峨嵋山是包括大峨，二峨，三峨，四峨四座大山，大峨山为峨嵋山的主峰，通常说的峨眉山就是指大峨山。
　　逆天带着四兽出现在峨嵋附近，最近涌入峨嵋山的修炼者已经多的数不清了，上个山也要挤好久才能上去，从天上飞过去？满天都是人，你怎么飞？。
　　四兽在空虚里面的时间在久了都想出来转转，逆天最后还是同意了，外面过一年空虚里面可是过一百年啊。
　　大峨，二峨两山相对，远望峨眉山，双峰缥缈如画眉，其陡峭险峻横空出世的雄伟气势。
　　“偶的娘啊，这么多人啊？？靠，这么多人堆在一起比峨嵋都要大了。”凤凰王睁大眼睛说。
　　“地上跑的，天上飞的，靠，怎么什么都有，满天满地都是人，神器的吸引力真大啊。”老爬虫一脸夸张的说，语气中充满了讥讽。
　　逆天淡笑了下就和四兽瞬移到高3000多米的峨眉山主峰顶上了，山顶竟然被人工削平了，这让逆天很吃惊，山顶上满是建筑，修炼者更多，显的异常热闹。
　　原本高3000多米的主峰被削了三百多米，峨眉山主峰旁边的二峨，三峨，四峨也都被人工削平了，山上的建筑不比陆地上的城市差，从远处看就像空中有四个城市一样。
　　逆天的神识很快遍布了整个山顶，当然很多人也发现了逆天，毕竟来这抢神器的隐士高手不在少数。
　　“嘿嘿，都来了，速度挺快的嘛，这次看来会很乱哦。”逆天很神秘的说。
　　【如果不出意外，今天还会再更新一章。】
　　【做人要厚道，看书要投票】





    第三卷 血洒峨嵋山 第七十七章 房子也抢？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:11 本章字数:2131

　　“乱啊，乱啊，越乱越好。”老爬虫一脸笑意的表情说。
　　逆天带着四兽来到一家饭店内，峨嵋山上的商店还真多啊，真不知道怎么想到把商店开到峨眉山上来的。
　　山顶被削的平平的，和大陆上的城市根本没什么两样，不过这里的修炼者占九层之多。
　　“靠，一个十几平方米的房间也有这么多人？我的娘啊，在这里做生意当真能发死。”银龙站在逆天身边说，呆呆的看着眼前的这种场面。
　　十几平方米内放着七八张座子，六十多个人，显的那么拥挤，逆天心里暗暗惊讶。
　　“厄。。。。我们换个地方吧。”逆天苦笑着说，这种地方能坐吗？嘈杂声还一直不断。
　　逆天带着四兽找了两个多小时楞是没想能找到一家人不满的酒店，气的四兽一直在骂，如果不是逆天阻止他们可能就把别人的饭店给掀了。
　　最后逆天带着四兽在山下找了一个农家住了下来，这个家里只有一个老人和一个小女孩。
　　“呵呵，现在来我们这里的人真多啊，我活了这么多年也没见过我们峨眉山有这么热闹过。”一个皮肤黝黑的老人笑着说，可以看出去的真的高兴。
　　“是啊，对了，我听别人说这里的人都转移到万里之外了吗？怎么你们还在这儿啊？”逆天笑着说，不是说把当地的居民转移到万里之外了吗？怎么还会有人？
　　“不着急，不着急，到最后的期限还有四个月，我们停四个月再走。”老人笑着说。
　　“我们这的房子都很简陋，你们两个闺女就和我孙女住在一个屋吧，你们三个小伙子住到那个房间凑货几天。”老人指着他后面的土房说。
　　“有个地方住就行了，反正我们以前也都住的这些房子，没什么好差之分了。”逆天淡笑着说，附近的居民好像都是住的这些房子，有的甚至在住的危房。
　　逆天和四兽就住到了这里，本来逆天打算把他们四个送回空虚的，可四兽硬是不回去，说什么这么热闹的事错过了就会遗憾终生。
　　平静的过了三个月，三个月内逆天，老爬虫，小黑三人有空就帮老人下地干活，日子也算过的舒服，老人和逆天相处了三个月也还不知道逆天和四兽是修炼者，一直以为他们是来旅游的。
　　还有三个月神器就要出世了，现在峨嵋可以说已经成了整个银河系的焦点，一批又一批的修炼者涌入峨眉山，本来峨眉山已经很多人了，现在人更多了，连住的房子都不够用了，更别提山顶上的房子了，只要没有背景的人在山顶上有房子都会被抢走，而能住到山顶上成了一种身份的象征，现在峨眉山山下方圆千里内的房子内都已经住满了人，虽然很多修炼者都不用睡觉，可总不能一直站着或一直在空中飞着吧？
　　峨眉山山下已经盖满了住房，根本没有空余的地方了，现在来的人要想有地方住就得抢，很多打斗也是因为房子的原因。
　　“老大爷啊，既然停段时间就要走了，你还种地干什么啊？”逆天坐在院子内对着老人说，四兽带着老人的孙女出去转悠了。
　　“习惯了，不干点活都不知道日子怎么过了，年轻小伙子是市里来的吧，挺能干的啊。”老人慢慢的抽着手中的烟说，语气中透漏着一丝伤心，马上就要离开这片生他养他的地方了。
　　“是啊，你孙女陶陶都已经八岁了，怎么没见她去上学啊？”逆天笑着说。
　　“你看我们都要走。。。。。”老人还没说完就有四个大汉走进了院内。
　　“这房子我们要了，你们两个滚吧，饶你们不死！”四个大汉中的一个中年人冷声说。
　　“凭什么给你们？你们别欺人太甚。”老人手颤抖着说，好像很生气，可以看出这房子对他好像很重要。
　　“你们四个混蛋，赶紧给我走，我不想杀你们。”逆天传音给四人说。
　　“骂我们混蛋？？你真以为你算什么东西？妈的，留下房子放你们走。”四人中的一个青年人心虚的对着逆天说，可再看看逆天根本没发现有任何修炼者的气息，也算稍微放了点心。
　　“不走是吧？”逆天的声音再次出现他们四人的脑海中，逆天开始慢慢散发出气息故意压迫他们四人，如果逆天愿意他们四人的元婴能被瞬间压碎，不过四个元婴期的修真者罢了。
　　四个人眼中充满恐惧的看着逆天，四人都感受到周围的强大的压迫感，压的他们甚至快喘不过气来了。
　　“前。。辈。。。我。。。们。。。知。。道。。错。。。了。。。我。。。们。。。走。。”四人中的一个人一个字一个字艰难的说，脸都成了红色，这会这个人说一句话比让他打一架都要费劲。
　　“还不赶紧滚。”逆天传音给四人说，老人一脸疑惑看着这四个人，刚才进来的时候还那么的强横，这会儿怎么成这样了？老人怎么也不会想到是他身边的逆天干的好事，在老人的眼里逆天只是一个很有力气的市里小伙子。
　　逆天解除了对他们四人的压迫，四人瞬间瘫痪在地下，大大的喘着气，眼中充满畏惧的看着那个还在老人身边安慰老人的男子。
　　“打扰前辈了，我们走了。”大概过了五分钟多，四人才好了起来，艰难的走出了院子。





    第三卷 血洒峨嵋山 第七十八章 齐聚峨嵋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:12 本章字数:2229

　　“他们这么走了？这到底怎么会事啊？”老人疑惑的看着逆天说，他们四人弄的老人有点哭笑不得。
　　“可能是他们人品好吧，看到你一个老人，对你尊重，所以就走咯。”逆天笑着说，看了看已经走出了院子的四个人。
　　不过这四个人的运气好像很不好，刚出门就碰到回来的四兽和老人的孙女，四人中的一个人把老人八岁的孙女给撞倒了，老人的孙女被一下撞飞了三四米才落到地上，落到地上就开始哭了起来。
　　“娘的，四个小王八蛋，走路不张眼睛？”老爬虫大声的对着四人说，银龙把老人的孙女给扶了起来，安慰着老人的孙女。
　　“真他妈的人善被人欺啊，老子就是撞他了怎么着？老子还没让你们给我道歉呢！”四人中的老大瞪着眼睛说，刚才四人被逆天欺负就很憋屈，现在竟然又被别人欺负？在怎么说我们四个也是修炼者啊！
　　“娘的，老娘今天非给你们好好上一课！”凤凰王大声的说，四人突然赶紧自己身体不受控制了，身不由己的跪在了小女孩面前。
　　“自己打自己。”凤凰王笑着说，四个人自己拿起自己的手打自己耳光。
　　“姐姐，他们怎么了？姐姐还是让他们走吧，他们也不是故意的。”小女孩用手擦了擦眼中的泪水中。
　　“我说大姐，你别把他们四个折磨死啊，你要折磨死了，一会我就没的玩了。”老爬虫笑着说。
　　四个人傻傻的听着这一切，现在这个女子身上散发的气息比刚才那个男子都不差，为什么一个小小的山村中会有这么多变态的高手啊？
　　“小妹妹都说让我放了你们四个，那么很幸运你们四个人不用把命留在这了，你们爬走吧。”凤凰王淡笑着说。
　　四个人竟然真的一步一步的爬着走了，他们四个人也不想爬着走啊，可自己的身体不受自己控制啊，想说话都说不了。
　　逆天的神识早就看到刚才的凤凰王整那四个人的画面，估计要是小女孩不在场，那四个人会被整的更可怜，逆天也只是苦笑了一下。
　　平静的一个月过去了，来这抢房子的人不少，不过最后都是被打跑的，而老人和他的孙女今天也要走了，已经到规定时间的最后期限了。
　　“哎。。。要离开这片土地了，还真有点舍不得啊。”老人苦笑着说，狠狠吸了一口烟说。
　　“呵呵，等过段时间你们还可以回来啊，老爷爷，我送你们两个人去吧。”逆天笑着说。
　　“不用，我们坐火车走，一会就到了，不麻烦你了。”老人摇头笑着说。
　　“走吧，我送送你们，是转移到河北吧？”逆天笑着说。
　　“是啊，你就别送我们了，火车可快了，一会就到了。”老人说，他现在还不知道逆天是修炼者。
　　“老爷爷，你就别客气了，他比火车还快呢！”凤凰王笑着说，如果就看她的外貌和身上流露出的气质绝对能迷死绝大部分人，男女通吃的那种，不过她每次骂人的时候什么气质外貌的就都没了。
　　逆天笑了笑，走到老人和他孙女身边，一只手抓住老人，另一只手抓住老人的孙女。
　　“好了，我们好走了。”逆天笑了笑，老人疑惑的看了看众人，最后还是相信了逆天，转过头狠狠的看了看自己住了半辈子的房子，看了看逆天表示可以走了。
　　瞬间逆天三人的身体就消失在了空中，再次出现已经到了河北邯郸这一块，逆天把老人和他孙女放下后给了他们很多道符，一般修炼者应该伤害不了他们两人，逆天淡笑了一下就消失在了空中。
　　老人呆呆的看着空中，一眨眼就来到了河北？这是真的吗？呆呆的看了看手中的小纸条似的东西，而他孙女好像早就知道会这样，脸上没有半点惊慌，高兴的看着逆天送给她的礼物，小女孩用手拽了拽爷爷，爷爷才用惊讶中醒过来，最后老人无奈的苦笑了一下就拉着他的孙女去办理住房手续了。
　　还有十几天就是神器出世的日子了，逆天准备去峨嵋山上，神器出世的地方正是在大峨山顶，所以大峨的山顶上的修炼者超级多。
　　逆天带着四兽出现在大峨山顶，放眼往去全部都是人，天空中也都是人，整个大峨山顶山人山人海的。
　　大峨山顶上杂乱不比，嘈杂声不断，打斗也到处都是，老爬虫的话：没有最乱，只有更乱。
　　逆天身上散发着淡淡的白光，逆天身后的四兽身上也散发着不同的光芒，周围的人自动的散开。
　　“我的龙娘啊，人也太多了吧。”老爬虫张大嘴巴夸张的说。
　　“娘的，神器的号召里真不是吹的。”凤凰王笑着说。
　　“慢慢的等吧，还得等十几天。”逆天淡笑着说，相信这里的很多人都准备在这等十几天吧，十几天在修炼者眼中一晃就过去了。
　　离神器出世还有最后三天的时候压轴人物终于一一登场了。
　　一批批的人物出现在空中，各界使者也终于缓缓的来了，空中的人很自觉的让出了一条道。
　　“看到了吗？这就是我们魔界的使者，神器必然得魔界得到。”
　　“嘿嘿，到底那界得到还一定呢。”
　　“………………………………”
　　魔界两位下凡使者出现在空中，身后站着数千人，而魔界新星不灭魔帝竟然和两个魔界下凡使者站在同一条线了，魔界的魔帝也不过站在使者后面罢了，由此可以看出不灭魔帝在魔界的地位之高。





    第三卷 血洒峨嵋山 第七十九章 齐聚峨嵋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:12 本章字数:2242

　　魔界下凡使者和身后站着的数千人散发的气息，使的整个人群全部安静了下来，在场的所有魔界之人都尊敬的向魔界两位下凡使者敬礼，在场的所有魔界之人很自觉的都站到了魔界的两位下凡使者身后，立场很明显，和使者共进退。
　　仙界的阵势也丝毫不弱，仙界的两位下凡使者身后站着数千人，一个少年和仙界的两位下凡使者站在一条线了，这个少年就是近期崛起的修真界几大霸主之一，也是天飞儿等人的主子，而其他站在使者后面的数千人中都是一些大门派的门主类的人物，在场的众多修真者都站到了使者身后。
　　佛界的阵势也不差，佛界的一位下凡使者带着数千人出现在场内，而甄刹和尚就站这个佛界下凡使者身边，甄刹和尚佛界的最新崛起新星，也是魔武学院的唯一和尚学员。
　　西方仙界的使者可以说是和佛界一起到达现在的，西方仙界这边的阵势就小很多了，西方仙界两位下凡使者带着一千多人出现在空中，而亚皮德赫然站在两位下凡使者身边，逆天也没想到亚皮德竟然有这么高的地位。
　　在场的西方仙界的人也不少，也开始陆续的向下凡使者这边聚集。
　　紧接着妖界的两位下凡使者带着数千人出现在场中，妖界两位下凡使者一男一女，而他们身边站着是妖界天才也是妖界史上最年轻的妖王沸血妖王相当与大乘期，妖界修炼者修炼起来都相当慢。
　　冥界的一位下凡使者也出现在场中，身后就一千多个人，而当初帮逆天的那个少女和冥界下凡使者站在一起，由此可以看出这个少女在冥界的地位。
　　使者之间也都相互打着招呼，看起来相似多年不见的老友一样，各怀鬼胎，只有冥界使者静静的站在空中，眼中充满冷漠的看着这些使者，而别界使者也没上去和冥界使者打招呼的意思。
　　整个场地异常的安静，有门派的修炼者看到自己的师门长辈站在那个阵营就去那个阵营。
　　逆天冷笑着看着空中出现的使者，参加过灭逆云门的人都来了，逆天的身后突然出现了六十几个人，尊敬的站在逆天身边。
　　“老钱，小仙你们联手布置个结界，我不希望有任何人从这里走出去。”逆天淡淡的说，语气中充满了冷漠。
　　“是。”六十几个人的身影瞬间消失在空中，这六十几个人中修为最底的也是大罗金仙前期的修为。
　　逆天站在地面的人群中，也没几个人发现他，毕竟今天的人实在太多了，在场的修炼者最少不下一千万，这绝对是银河系修炼界有史以来修炼者最多的一场聚会。
　　空中和地面上的人越来越多，大峨上空人山人海，地面上也是，方圆千里内都是修炼者，这绝对是空前的一场修炼者大聚会，比之前两次神器出世的修炼者都要多。
　　神器到底在大峨那片区域出世还没人知道，只知道在大峨山顶上，所以很多人都存在侥幸心里，希望神器就在自己身边出世。
　　还有一天多的时候神器就要出世了，聚集在大峨山顶上的修炼者已经超过了一千五百万人。
　　人群分成七大派，仙，魔，妖，冥，佛，西方仙界六大派，散修自成一派，人数最多的就是散修这一派了，散修人数高达七百多万人，快占到整个人群的一半了，但散修一派没实质的领导者，根本就是一旁散沙。
　　“奶奶的，等龙爷我修为高了，非打的这些使者的他妈也忍不出他们。”老爬虫站在逆天身边笑着说。
　　“一会抢神器的时候我们四兽联手打他们个猪头，看谁牛比就打谁。”凤凰王笑着说，好像丝毫也不怕这些使者。
　　“不行，我们四个联手也不见得能打过人家下凡使者，打他们徒子徒孙，让他们断子绝孙。”银龙笑着说，老爬虫和凤凰王都露出惊讶的表情看着银龙，真是一鸣惊人啊，四兽中向来表现最好的银龙说话来也这么冲，让老爬虫和凤凰王都自愧不如。
　　逆天苦笑着看着四兽，他也不担心四兽的安危，空虚他们可以随时进去，觉的不行进去空虚就行了，根本不会有生命危险。
　　“主人，已经布置好结界了，就算大罗金仙后期的修为也别想瞬移出去。”小仙突然出现在逆天身边说，脸色有点苍白，其他六十人的脸色都不这么看好。
　　“好，你们先回空虚里面吧，一会我会叫你们的，帐是该还的时候了。”逆天淡淡的说，身后的六十几个人瞬间消失在空中。
　　“逆天你这厮准备干什么？？不要告诉我，你准备把这么多人全杀了。”老爬虫一脸坏笑的看着逆天说，语气中充满了兴奋。
　　“嘿嘿，是真的吗？老娘我也可以发威了，虽然打不过那么使者嘛，可以这些小家伙我还是能搞定的。”凤凰王笑着说。
　　“我们去会会这些下凡使者吧，该来的始终是要来的。”逆天笑着说，身影瞬间消失在地面上。
　　再次出现逆天已经到了空中，出现在正在交谈的下凡使者眼前，冷冷的注视着使者身后的众人。
　　“你是谁，还不赶紧给我滚下去，不知道高贵使者正在这吗？。”一个男子飞到逆天身边说，下凡使者周围方圆十几里内一个人没有，而逆天的出现马上就被人发现了。
　　“呵呵，有你说话的份吗？你可以去见你的主了。”逆天的身影一晃一掌打到这个男子身上，男子连反抗的机会都没就死掉了，死的时候男子眼中还充满震惊，而他胸口则多出了一个窟窿。
　　“何人！”一个中年大汉大声的说，空中的战斗很快吸引了在场众人的注意。





    第三卷 血洒峨嵋山 第八十章 逆天真人疯了？
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:08:13 本章字数:2165

　　“这个家伙肯定是找死，敢在使者面前找事！。”
　　“不知道死活的家伙，死了活该。”
　　“快看，那不是逆天真人吗？他身后的两男两女是不是传说中的四大神兽？”
　　“真的是逆天真人啊！！！”
　　“逆天真人难道和上界使者有仇？？”
　　“…………………………”
　　嘈杂声不断，慢慢的吸引了下凡使者使者们的注意。
　　“这个是就那个逆天小朋友？”佛界下凡使者笑着说，他身边的各界使者都皱着眉头看向逆天。
　　“嘿嘿，一个早该死的垃圾。”不灭魔帝站在魔界下凡使者身边说。
　　“这个就是被你们五个小朋友共同灭的门派的门主吧？”妖界下凡男使者冷声说，这个男子的眼睛是血红色的，身上散发着无尽的冷漠。
　　瞬间百道身影出现在逆天面前，逆天冷笑的看着这些人，而他身边的四兽则都一副跃跃欲试的表情。
　　“这里是使者的休息地，请您赶紧回去吧。”一个男子冷的说，如果不是因为眼前的这个男子的名声太大，他早就动手了。
　　“我数三，如果你们不让开，我就要杀人咯。”逆天淡笑着说，身上的气势猛然爆发，目光冰冷的看着这一百多人。
　　“三！”逆天一脸笑意的说。
　　“你他妈的，真以为你是谁？再不滚老子就灭了你。”一个男子大声的对着逆天说，但他心里却没底，逆天的名声实在是太大了。
　　“二！”逆天声音逐渐的冰冷了下来，他身后的四兽早就做好打斗的准备了。
　　“给我把他轰下去。”一个男子说着就开始对逆天动手了，不过还没到逆天身边就被老爬虫给挡住了。
　　“你们既然这么愿意死，那么我就成全你们吧。”逆天笑着说，手中突然多出一张道符霸火符，霸火符可怕的是他能燃烧中了符之人的元婴，这样霸道的道符在修炼界也没几种，有的也是效果非常小的，而霸火符威力也超级大，这一百多个渡劫期左右的人根本抵挡不住霸火符。
　　逆天手轻轻的一挥手中的道符就向空中的人群轰去。
　　‘轰’
　　空中一声巨响，刚才站在逆天面前的百人突然感觉自己的元婴中的真元力在燃烧，没有一个人能逃脱的，刚才站在逆天面前的一百多人一脸震惊的看着逆天，身体不受控制的慢慢的掉到了地下。
　　逆天冷冷的看着已经快死的一百多人掉到地下，而他身后的四兽者睁大眼睛看着逆天，口水都流出来了。
　　“奶奶的，要是我有这种符，就算和这些狗屁使者打我也不怕。”老爬虫擦了擦嘴中的口水说。
　　整个人群都看着空中的逆天，脸中充满震惊，刚才逆天用的是什么道符？威力居然这么大？为什么以前没见人使用过呢？
　　“这逆天小友倒是有两手哦，只是我不明白他来这是干什么？难道是报仇？就他一人？”冥界下凡使者看着远处的逆天笑着说。
　　“当初参与过灭逆云门的人今天一个也跑不了。”逆天冷声的站在空中说，声音清晰的传到在场的一千多万人耳朵里，这会逆天周围已经被围的水泄不通了。
　　在场的人群或多或少的都知道逆天，可他们现在感觉逆天好像疯了，在这么多下凡使者面前说这么猖狂的话！他在找死！这是在场的人心中的想法。
　　逆天的话也引起了使者们的注意，眼中充满讥讽的看向逆天。
　　“这小家伙也太猖狂了。”佛界下凡使者冷声的说，参加过当初灭逆云门的人都是各界中新人中的佼佼者，逆天明知道这一点还说这样的话，说明逆天根本没把他们这些下凡使者放在眼里。
　　“逆天小友，你也太猖狂了吧？既然逆云门已经被灭了，那么就顺起自然吧。”妖界女下凡使者笑着说，语气中充满了冰冷。
　　“呵呵，顺起自然？如果我把你们门派灭了，你们也会顺起自然？”逆天冷声说，丝毫不把这些使者放在眼里。
　　“小子别太猖狂了，别以为有你们仙界的逆云门在我就不敢灭你。”魔界下凡使者冷声说，身后背着一把大刀。
　　“别废话了，你们这些高高在上的使者也打算动手？没事的朋友请你们离远点，一会我逆天如果错杀了你们别怪我。”逆天冷声的说。
　　人群都一脸惊讶的看着逆天，逆天他到底凭什么？敢在这些下凡使者面前说这样的话。
　　逆天静静的站在空中，离使者有两百多米的距离，而他身边的人群也开始慢慢的散开。
　　“逆天也太狂妄了，我到要看看你有什么本事。”魔帝冷的说，身影瞬间出现在逆天面前，一拳向逆天打去。
　　不过就在这时，逆天的身前突然出现了一道身影，一个老人冷笑的用一只手接下了魔帝的一掌，另一只手打到魔帝身上。
　　魔帝只感觉自己在这掌面前是那么的渺小，魔帝连躲的机会都没有就被打飞到了人群中，被硬生生的打飞一千多米，等人群接住他后狂吐了十几口血，脸色异常苍白，如果不是人群接住他，他可能会被打飞的更远。
　　人群突然安静了下来，静静的看着突然出现的老人，太可怕了？一掌把魔界的至尊魔帝给打飞了？这个老人的修为到底该有多么恐怖。





    第三卷 血洒峨嵋山 第八十一章 血洒长空
    16K小说网 更新时间:2008-6-15 21:08:26 本章字数:3320

    使者也微微皱着眉头看向老人，大多使者的眉头越皱越紧，因为他们竟然看不透这个老人的修为，就连佛陀后期的佛界下凡使者也只能稍微的感受到这个老人的修为，只有冥界使者能清楚的看清这个男子的修为，看透这个老人的修为后冥界使者吃惊不已，(本書轉載拾陸K文學網)这个老人竟然是大罗金仙后期修为！！
    这位老人正是天明海禁地出来的众人中修为最高的的老钱，老钱静静的站在逆天身后，看到眼前的这些使者后，心里也微微吃惊，尤其是看到冥界的下凡使者后。
    瞬间十几道身影出现在逆天面前，魔界两位下凡使者，仙界两位下凡使者，佛界一位下凡使者，妖界两位下凡使者，西方仙界两位下凡使者，只有冥界下凡使者淡笑着在空中看着。
    “前辈是？在下妖界红石妖尊派来下凡使者。”妖界女下凡使者笑着说，红石妖尊在妖界的地位是几大霸主之一，如果是妖界之人应该会红石妖尊一点面子吧。
    “我一个老头子，这位年轻人的打手。”老钱冷声说，说话的声音很嘶哑，面无表情的看着眼前众界使者。
    众使者都一惊，这个年轻人的打手就是大罗金仙后期的，那么他背后势力到底该有多么强大？
    而围观的群众更是吃惊，他们虽然看不出这个老人的修为，但是从下凡使者对他的态度上来看，应该比这些下凡使者更厉害的角色，这样厉害的角色竟然只是打手？？
    “当初灭过逆云门的人，你们打算自己交出来，还是让我动手？”逆天冷声的说，逆天心里觉的这些使者应该不会为了几个人而和老钱这个等级的人拼命吧。
    “逆天小儿别太猖狂了，就算这个前辈再这么厉害，他也不可能打败我们几个人。”魔界下凡使者冷声的说，语气中带有一丝怒意。
    “是吗？那要是这些人呢？”逆天冷笑着说，身后突然出现六十几个人。
    安静！安静的可怕！
    就连刚才一直在看笑话的冥界下凡使者也惊的张大了嘴巴，看逆天的眼神都变了，而仙界使者脸色则更加难看。
    整个大峨山顶山安静了下来，周围围观的人很自觉的让出了一个超级大的场地。
    中央空中逆天和身后的六十几个人加四兽面对着九位使者和他们身后的无数人，而使者身边那些参加过灭逆云门的人都一脸吃惊的看着逆天，他们都知道逆天会报复，可每想到竟然是现在这个时候。
    “哇呀呀，帅死了，NND！你们狗屁使者不是牛比吗？老子找就想扁你们了。”老爬虫打破了安静的气氛，大笑着说，语气中充满了兴奋。
    “老爬虫这样说你就不对了，再这么说人家也是下凡使者啊，你当然不能扁人家使者了，要扁也是大家一起扁才对嘛。”凤凰王笑着说。
    “不对，不对，我不是说过了吗，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.，CN.文.學網)我们要偷袭!我们又打不过人家。”银龙一脸认真的表情说。
    使者们的脸都绿了，眼睛狠狠的瞪着这三个‘畜生’，如果不是顾及逆天身后的六十几个大罗金仙修为的家伙，老爬虫他们三个可能马上就被分尸了。
    “逆天施主是吧，你看这样行不，让当初参加过灭‘逆云门’的人都向你公开道歉，再赔偿你的一切损失。”佛界老陀一脸笑意的对着逆天说。
    “啊陀说的对，不知道逆天小施主意下如何？”佛界下凡使者淡笑着说，他也不是没见过的大场面的人，虽然有点惊讶，就算双方闹僵他也有把握救走佛界之人。
    “只要你别杀我界不灭小友，其余的参加过的人你顺便。”一个魔界下凡使者冷哼说，在他眼中看来参加过灭逆云门战争的除了不灭魔帝外其余的几万人死了也没什么事。
    “我和稀红的意思也一样，只要不杀惠远小友，就行了。”一个仙界下凡使者说，他请愿出卖这几万修真者也不愿和大罗金仙后期的仙人结仇，何况逆天到底是什么身份他们并不知道，万一这个逆天背后真的有什么大势力呢。
    五界使者达成一致，只要不杀主犯人员，其余的随便，这已经是他们很大的让步了，毕竟他们下凡不是为了和逆天打斗来的，而是为了神器，他们不想找麻烦，如果放在平常这会可能就和逆天打起来了。
    “呵呵，道歉？道歉就行了？赔偿？十几万门人你们拿什么赔偿？别废话了，只要参加过的人谁也跑不了，让我放掉那么主要人员？别说笑话了！交人还是不交？”逆天冷声说，眼中充满愤怒的看着众使者，身上的气势猛然爆发。
    “逆天别太过分了，别以为我们真的怕你！”妖界男下凡使者冷声说，语气中充满冷漠。
    “逆天小儿，别太过分了，这已经是我们的最大让步了。”仙界下凡使者冷声说。
    “看来你们打算死保你们这些主犯了？那今天就来个了断吧！给我杀！”逆天冷声说，声音充满了冷漠。
    逆天身边的六十几个人瞬间消失在空中，这六十几个人是逆天由空虚中叫出修为最高的修炼者，其中有十几个是天明海的人，四十几个大罗金仙前期修为，十七个大罗金仙中期修为，五个大罗金仙后期修为，包括天明海的老钱。
    大战一战触发，五个大罗金仙后期的修炼者缠住了九个使者，其他的五十几个人全部向当初参加过灭逆云门战争的人杀去。
    “老钱，这个老妥驴我对付，其他的八人你们四个人去分。”小仙说着就向佛界下凡使者身边功去，身上气势瞬间爆发，周围围观的人群被小仙身上散发的强大的气势硬生生的逼数百米。
    小仙的战斗力绝对不在老钱之下，而且还是在不用本体的情况下。
    小仙的身影瞬间出现在佛界下凡使者面前，手轻轻一掌就向佛界下凡使者挥去，佛界下凡使者双手快速的挥舞着法决，挡住了小仙的攻击。
    佛界下凡使者的修为也很惊人，和小仙战斗没丝毫会败落的迹象，修为不在小仙之下！
    “保护好不灭魔帝。”魔界下凡使者冷声的说了一声，整个在场之人都能听到，就快速的加入战局。
    “保护好惠远真人。”“保护好天使族族长亚皮德”“誓死保护甄刹小友。”“保护好你们的沸血妖王”数位使者一一说后就参与到了战争中，由此可见这五人的在各界的地位之高，请愿和逆天这边六十几个大罗金仙修为的修炼者战斗也不愿交出他们。
    空中各界之人都纷纷站在要保护人的身前，各界都有数百万人，甚至几百万的修炼者，在这么严密的保护下想杀死他们可以想像有多么困难。
    当初参加过灭逆云门战争的人都被各界的修炼者死死的保护在中间，五十几个大罗金仙期的仙人面对数各界的这么多人也显的有点无奈。
    五十几个人根本攻击不到那些参加过灭逆云门战争人的身边，数十万修炼者攻击着这五十几个人，一个人死了马上就有人接应下来。
    突然场人情势再变，空中突然出现的黑压压的一片人群，突然出现十几万仙人，十几万仙人没有任何犹豫参加到了战争中。
    整个围观的人群都惊讶的张大了自己的嘴巴，这到底是怎么会事？就连使者看到突然出现的这么多仙人后都震惊的楞在空中数秒。
    这十几万仙人也正是逆天从天明海救出来的人，面对这么多人出现十几万人也微微一楞，不过是马上就参加到了战争中，杀完这一次就代表他们能获得自由了，这也是逆天提前告诉他们的。
    大峨山顶空中黑压压的一片，上之万米高空，下之百米高空，空中之人最少不下三百万，方圆万里内空中全是人，地面上的人更多，根本数不清，而空中的三百多万人围成一个超级大圈。
    逆天这边打斗的场地有千里之大，有百万人参与到战争中，空中的飞剑漫天飞，轰炸声不断，随处可以看到数百修炼者围攻一个仙人。
    这突如其来的战争是任何人提前都没想到了，任何人也不会想到逆天竟然在神器快要出世的时候动手，虽然逆天这边的气势不弱，可面对几百万修炼者有获胜的希望吗？
    逆天眼睛冰冷的看着眼前的景象，身边的四兽也不知道什么时候加入了战斗。
    血洒空中，一具具尸体飘落到地下，逆天这边的十几万仙人好像杀红眼了，天明海关押的人没一个善人。
    空中突然发生了异变，妖界那么很多修炼者都显出了本体，逆天这边的修妖者就开始慢慢转变成本体。
    空中妖兽的数量越来越多，战争已经进入白热化，战争中的人都杀红了眼，也有被吓跑的。
    空中一具具妖兽和仙人的身体落到地下，整个大峨山顶上已经全部成了血，空中最引人瞩目的就是一个超级大的巨龙，血红色的，长不下五千米，这正是小仙的本体，还有一个就是妖皇的本体和小黑四兽他们的本体了，虽然不大但好歹也是超级神兽。





    第四卷 人间霸业 第一章逆天
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:13:10 本章字数:3107

    北省与河南省交界处一个农村里。
    “一会儿小兰就回来了，呵呵，我去给你们做饭去。”一个四合院的小院子里，一个上岁了的老奶奶对着正坐在树下乘凉的一个男子说。
    这个男子看起来三十多岁，身上流露出和他年龄不符的沧桑，一身白色的衣服，头发颇长，长的还算可以。
    “五奶奶，我也帮你做饭吧。”叫小白的男子慢慢的站起来走到这个叫五奶奶的人身边，扶着叫五奶奶的人走进了厨房。
    厨房也就是他们住的房子，这个家里以前一共有三个人，五奶奶有一个孙女小兰和一个孙子小军，孙子小军已经去外面打工了，而五奶奶的孙女很有出息，考上市的一所大学了，这在农村就是一个了不起的事了。
    叫小白的男子是一年多前五奶奶在地里干活救回来的人，五奶奶对小白很好，小白很勤奋，每天早晨五点准时起床去地里走走，而且他的力气也非常大，可惜他不知道他到底是从那里来的。
    “奶奶，我回来咯。”随着一个女生的欢呼声，一个留着披肩发，身高170CM左右，瓜子脸的年轻女生跑到了五奶奶和小白正在做饭.里。
    “呵呵，终于把你给盼回来了，在学校学习还好吗？”五奶奶笑着说，语气中充满了欣慰，自己的孙女能考上大学可让她高兴了好一阵　子。
    “好，好，好，怎么人家每次回来，都问这个呀，也不知道问问我在学校住的习惯吗。吃的习惯吗。”小兰笑着说。
    “老白，你这周为什么不去接我呀。”小兰转过头对着这个和自己相处了一年多的男子，而男子则一脸无所谓的表情。
    “五奶奶怕我迷路就不让我去了，我本来想去的。”男子淡淡地　说，脸上没有任何表情，而小兰则一阵无语，小白是一个超级路痴，刚走过的路他就能忘掉，让小兰都不得不‘佩服’他。
    “好了。好了，别说了，开饭咯，今天吃大米哦。”五奶奶笑着　说，她知道小兰和小白都喜欢吃大米，五奶奶却喜欢吃面条，可她每次做饭都做孩子喜欢吃的饭。
    吃完饭后，小白躺在树底下一个躺椅上乘凉，五奶奶和小兰也都躺在躺椅上乘凉。
    现在是九月份。天气非常热，因为家里没钱买电风扇所以他们乘凉的时候都会躺在树下。
    “还有一年左右的时间就是2008北+组织学生带着家长去看，一切消费学校报销，呵呵，奶奶和老白还有弟弟你们都去看看吧。”小兰恰意的躺着说，语气中充满了兴奋。
    “哦，奥运会是什么东西？”小白淡淡的说，还是一副老表情，没有任何情感波动。
    “奥运会你都不知道啊？对了。你失忆了，我现在真感觉我在看电影，只有电影里面才有主角失去记忆然后爱上某个女孩，到最后男子恢复记忆后才知道自己某某集团董事长的孩子，嘿嘿，你以前也是个富人的独生子吧？”小兰笑着说。
    “不对。不对，现在修炼者最吃香了，说不定你以前还是那个宗派地小宗主呢，哈哈，我们学校有很多学生就会法术，帅死了。”小兰一脸正色的说。
    “不知道。”小白淡淡的说。
    “我说怎么一直发现不了你的气息，原来你是失去记忆了，害我用神识在整个地球周围数百个星球内一个一个的搜查你。”突然他感觉一道虚无的声音出现在他脑中。
    “你是谁。”小白冷声的说，而他身边的五奶奶和小兰都一脸疑惑的看着小白。
    “你不用说话那么大声，我这次来是告诉你。你地空间神器有人盯上了，没恢复到你前世顶峰实力的时候最好别再用那个东西了，我可打不过人间那么多变态的家伙，既然来了，就帮你恢复记忆吧，哎。。。上次不过是让你找到了小黑就把你的逆云门给灭了，这次帮你恢复记忆不知道会对你造成怎么样灾害。”虚无的声音再次出现在小白的脑中。
    小白脑中的声音刚消失，小白的身体就像触电一样，头发都竖立了起来。眼睛睁的大大的，小白地身体从躺椅上掉到地下。双手用力的抓着他的脑袋，看起来非常恐怖。
    白，你这么了？你别吓唬我，你到底那里不舒服，奶　医生去。”小兰看到小白的异样后急的都快哭了，而五奶奶则赶紧跑着去村里找医生去了。
    “啊！！！！！！！！！！”小白突然大声的喊道，身上散发出恐怖地气势，小兰被强大的气势撞飞到了院子的墙上，一个厚度半米多的土墙都被小兰给撞踏了。
    仅仅一瞬间小白就安静了下来，而小白竟然爬在地上睡着了，小兰已经慢慢从废墟的土墙内爬出来，脸上被撞的流了很多血，还没爬了几步就晕了过去。
    中国北京一处别墅内。
    一个老人穿着睡衣恰意的躺在床上，这个老人正是那个杀死五百多万修炼者的恐怖老人。
    “哎。。。难道这次帮他恢复记忆就造成那个小姑娘受点伤？这个惩罚未免太小了吧，上次帮他找到小黑就把他的逆云门给灭了，这次应该比上次还严重点吧？狗娘养的老天，为什么老天不惩罚老子呢？　NND，敢惩罚老子，老子就把天给桶个窟窿白脑中出现地虚无的声音也是出自这个老人。
    “啊，小白你终于醒了啊，你都昏迷七天了，那天是不是家里来歹徒了，为什么小兰被弄成了那样，五奶奶现在还在医院陪小兰呢，让我帮她照顾你。”一个中年妇女对着慢慢睁开眼的小白说。
    “你不要起来呀，好好休息一下，我去给你弄点吃的。”中年妇女很热心的笑着对着小白说。
    “不用了，我已经好了，谢谢‘婶婶’了，五奶奶和小兰在那个医院？”小白笑着说。
    “她们在镇里的医院呢，小兰那孩子还在医院被医生抢救呢，真不知道到底是那个没良心的匪徒对小兰下那么重的手。”中年妇女正色的说，语气中充满了愤怒。
    “我去看看她们，我现在真地已经好了，真的没事了，是真地啊，我这么会骗你呢，不信你看看，别管我了，您忙吧。”小白赶紧从床上起来走出这个中年妇女的家。
    小白七天内好像做了一个梦，他脑子好像一个电影播放器一样，他以前的事情都在他脑中从新播放了一遍，他才知道他的名字叫殷俊海，道号逆天，一个大乘后期的修炼者，而现在他的修为和记忆都恢复了。
    逆天看了看周围没有人后，身影一晃就出现在了镇上，用神识搜索了一下小兰和五奶奶的气息后就向镇医院走去。
    这个镇上的医院非常简陋，占地有一百多平方米，而且里面的医疗配置也非常的稀少。
    “小白，你好了啊？那天到底发生了什么事？为什么小兰会成这样啊。”五奶奶抽泣着说，小兰已经躺在医院七天了，医生还在抢救中。
    “没事，我去看看小兰，奶奶你就放心吧，我以前是学医学的。”逆天安慰了一下五奶奶后就向小兰所在的病房走去，只要小兰还有一口气在就不会有事。
    逆天刚走到小兰的病房门前，门就打开了，一群医生从病房内走了出来。
    “哎。。。。见她最后一面吧，我们已经尽力了。”那个男医生带着一丝忧伤的对着逆天说，说完带着一群医生就走了出去。
    逆天快速的走到小兰的病房内，这会的小兰的脸色已经非常苍白　了，呼吸也没有了，身上的温度在慢慢的下降，身体也开始慢慢的僵硬了。
    逆天随手布置了个结界，从手里拿出一颗上品丹放在小兰的嘴里，用体内的真元力慢慢把丹输入到小兰的体内。
    把上品丹让小兰吃了后，逆天就快速的把一只手按到小兰头上，逆天把体内雄厚的真元力输入到小兰的体内，大概过十几分钟小兰脸色已经慢慢变成了红色，呼吸也开始慢慢的均匀了下来。
    看到小兰的命已经保住了，逆天顺便也把小兰的体质给改变了一　下，可逆天惊奇的发现小兰的体质超好，非常适合修炼‘逆云功’，他也不过帮小兰疏理一下小兰体内的‘杂质’，找不出什么缺点，小兰好像生来就是为了修炼逆云功的，小兰的体质让逆天都有点‘嫉妒’。





    第四卷 人间霸业 第二章 家？
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:13:19 本章字数:2999

    五奶奶，小兰已经没事了，你就别担心了。”逆天慢兰的病房说，小兰已经睡着了，醒了就应该没事了。
    “啊？你别骗我了，刚才医生都对我说了，我去看看小兰最后一面。”五奶奶抽泣着说，眼泪流的很凶，一直让自己骄傲的孙女就这么走了？这是真的吗？
    “我什么时候骗过你啊，奶奶相信我吗？相信我就让小兰休息会，她可能一会就会醒过来。”逆天淡笑着说。
    五奶奶看到逆天的笑容后楞了数秒，小白好像变了，和小白在一起生活了一年多了都没见小白笑过，难道得了场病就想开了？
    “真的吗？太好了，原来医生也会骗人呀，呵呵，没事就好，没事就好，小兰醒了我们就回家。”五奶奶抽泣着说。
    我们就回家？家？我有过家吗？以前逆云门算家吗？逆天从小就是孤儿，以前从来没有体验过‘家’的温馨，一年多和五奶奶还有小兰，小军在一起让逆天感觉到‘家’的温馨，五奶奶对逆天有时候比对小军都好。
    “我们回家，回家。”逆天低声说，眼睛不知不觉中有点湿润了。
    “怎么了？想家了吗？等你恢复记忆你就回家吧，你爸爸和妈妈肯定很想你，呵呵，不说这个了，反正你恢复记忆还得等一段时间。”五奶奶笑着说，已经停止了哭泣，她刚刚跑到小兰的病房门前偷偷的看了下小兰，看到小兰正如逆天所说的正在睡觉她也就不担心小兰了。
    “恩，我先出去一下，一会就回来。”说着逆天就走出医院，因为灭魔刚传音给他，让他去趟空虚里面。
    逆天找了个没人的地方就进入了空虚里面。
    “师兄。你丫的，到底干什么去了？我们想出去空虚也出去不了。”灭魔突然出现还才刚进来空虚地逆天面前。
    “受了点伤，现在已经没事了，一个神秘的家伙把我的修为和伤势都治疗好了，而我失去记忆的那段时间可能造成了空虚算是无主状态吧，所以你出去不了。”逆天淡笑着说，逆天发现灭魔体内竟然也修成了灵婴，而且灵魂修为也到达了金仙中期，这可把逆天个乐坏了。
    “没事就好。没事就好，丫的，那个时候我在闭关，冲灵婴境界，你也不知道叫我。”灭魔嘀咕着说，语气中充满了一丝担忧。
    “亚特和四兽呢？他们都还好吧？”逆天淡淡的说，外面一年空虚里面就是一百年，灭魔能修炼到灵婴境界也算正常，逆天修成灵婴可比灭魔用的时间还长很多。
    “他们都还好。嘿嘿，亚特好像也在冲灵婴，这小子真TMD是个天才啊，才修炼几年就有这样的成绩，我眼红啊。”灭魔幽幽的说。
    “快带我出去吧，再让我修炼会，我可能就要疯了，这几百年内一直在修炼，我都快疯了。”灭魔低声说。
    “放心了，一会我就带你出去。我先去看下从天明海禁地救出来地那些人，我答应要放他们走的。”逆天说完身影就消失在了空中。
    “丫的。。说走就走，靠，老爬虫你个混蛋，给我出来。”灭魔把气都发到了老爬虫身上，谁叫他能欺负过老爬虫呢。只要老爬虫不显出本体就不是灭魔的对手。
    逆天的身影再次出现已经到了被他从天明海禁地救出来的修炼者现在生活的星球上了。
    “谢谢大家用命帮我杀敌人，虽然没能杀掉他们，但你们做的很好，我们的交易也完成了，以后你们就自由了。”逆天大声说，声音响彻整个星球。
    那次战斗有二十多万参加过战争地天明海的修炼者有一万七千人死亡，其余的人都伤了重伤，如果没有空虚这二十多万人可能都会被杀掉吧。
    “主人。”小仙不知道什么时候出现在逆天身边说，而逆天身下聚集了二十多万修炼者，这都是他从天明海禁地救出来的人。
    “哇哈哈。获得自由了，自由啊！！！！”
    “自由了，自由了。”
    “逆天真人万岁，哈哈，好久没享受过自由了。”
    “
    ……………”
    “我已经把当初在你们身上下的那个小小的‘法术’解掉了，好了，我把你们送出地球吧，把你们留在地球，我还真不放心。”逆天笑着说。
    逆天瞬间就出去了地球。来到一个离地球不远星球上，这个星球上是个活人星球。里面的人口非常多而且这个星球也非常大，最少也是地球的一百多倍。
    逆天神识一动，眼前就出现了二十几万修炼者，这些被逆天从天明海禁地救出来的修炼者都一一向逆天道别后就欢呼着飞走了。
    “老钱，你怎么还不走，别人都走了。”当众多人都走的时候逆天才发现老钱和他身边地两个人都站在他身边。
    “我们已经想了，决定跟着您，可以吗？”老钱低声说，而他身边的两人点点头。
    “主人，就让他们跟着我们吧，嘿嘿，这一百多年的时候我和老钱的关系可铁了。”小仙站在逆天身后笑着说。
    “可以呀，反正空虚里面的地方大，以后老钱住小仙那吧，你身边的这两位也跟着你住小仙那里得了。”逆天笑着说，反正空虚里面地生物太多了，也不在乎在多几个人。
    “你们回空虚里面去吧。”逆天笑了笑把他们四人都送回了空虚，身影一晃就出现在了小兰正在住院的镇医院门前。
    逆天看了看身边没人，就把灭魔和四兽从空虚里面弄了出来。
    “嘿嘿，终于出来了，现在中国也平静了下来吧？我们是不是改从新组建‘逆云门’了？妈的，等把‘逆云门’弄好我们就上仙界，就算当初参加过灭逆云门战斗人飞升到了上界，我们也要追到上界干掉他们。”灭魔低声说，跟着逆天进入了这个镇医院内。
    “逆天你去看病？丫的。看着逆天向医院里面走去。
    “娘的，老爬虫，你说什么？告诉你，以后得叫逆天大哥，老子都叫逆天大哥，你不叫老子马上干掉你。”灭魔转过头对着老爬虫说，害的老爬虫的身体都哆嗦了下。
    “你们还是别进去了，我怕你们吓到五奶奶。”逆天突然转过头对着灭魔和四兽说。
    “保证不会，你就放心吧，绝对不会骂她们的。”凤凰王笑着说，而他身边的其他三兽都点点头。
    “好，要是敢对她们不敬，我马上把你们送到虚空里面最荒芜的星球上。”逆天笑着说，可在四兽眼里比魔鬼地笑容更可怕。
    逆天带着四兽和灭魔来到了小兰的病房门前，五奶奶已经七天没有合眼了，脸色有些苍白，靠在椅子上都快睡着了。
    “哦，小白回来了，去干什么了？恩？这几位是？”五奶奶看到逆天回来赶紧打起精神说，脸色还带着一丝笑容。
    “这五个都是好心人，她们来帮助小兰付医药费的。”逆天淡淡的说，弄的后面四兽都睁大眼睛，他们身上可一分钱也没有，怎么付？而灭魔则一脸无所谓的表情，反正他身上的美元花都花不完。
    “是呀，老奶奶，我们从电视上得知那个叫小什么来着得了病，就来帮她送钱。”银龙笑着说，脸上尽是尴尬。
    “哦？电视上？不对呀，电视上怎么知道的？呵呵，你们可真都是好心人啊。”五奶奶疑惑的说，不过马上就充满感激之情地看着四兽和灭魔。
    “呜。。。老白你怎么了？老白你别吓我。”突然小兰的病房里传来小兰地呼喊声，语气中透漏出一丝忧伤。
    “小兰醒了，呵呵，醒了，醒了就好，我们进入看看吧。”五奶奶笑着说，快速的走进了小兰的病房内，逆天也跟着走了进去。
    “老白，你没事吧？”小兰悠悠的睁看眼睛，第一句话就是问逆天有事没事，这让逆天心里暖暖的。
    “咦。。。老白你身边的这几位是？奶奶我没事了，你别哭了。”小兰笑着对着身边已经满脸泪水的五奶奶说。





    第四卷 人间霸业 第三章 就剩下一推美元了
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:13:27 本章字数:3077

    他们五人可都是好人呀，你住院的医药费他们五人帮后可还记住他们五人个好心人啊。”五奶奶抽泣着说，这三个小伙子和两个姑娘越看越可爱。
    “你们五人去医院交交费吧，呵呵，小兰和五奶奶我们回家吧。”逆天对着身边的四兽和灭魔说，灭魔和四兽笑嘻嘻的走出了小兰的药房去缴费了，当四兽听到灭魔身上有N多现金的时候也就放下心来，本来四兽还打算实在不行就把自己的什么‘法宝’押到医院呢。
    “咦。。。。我怎么感觉我身上一点事也没有了呢？感觉比以前的体质还好呢。”小兰慢慢的站起来，活动了活动身体后感觉自己好像什么事也没了。
    逆天和小兰还有五奶奶来到医院门口的时候，见到灭魔和四兽好像和结帐服务员正在大吵呢。
    “什么？？妈的，为什么不要美元，老子没有人民币，就有美元，这绝对是货真价实的美元，这可是老子从美国银行抢。。。。。。‘借’出来的。”灭魔大声的说，而看他身边的四兽随时有大打出手的意思。
    “对不起，先生，你还去银行把美元换成人民币吧，镇上有个银行离这里不远。”服务生尴尬的对着灭魔说，灭魔那里知道美元在中国根本吃不开。
    “厄。。。你们先走，你们先走，一会我去找你，师。。。老白，我们去把美元换成人民币去。”灭魔尴尬的说，带着四兽就冲出了医院。
    要不是逆天的出现，他们五个家伙可能就要暴打这个服务员了，最后五人无奈的跑去银行换钱去了。
    “那两个姐姐好漂亮，他们五个人真有意思。”小兰捂着嘴笑道。可能刚才的三男两女是一直在外国的华侨吧，刚回中国，还没来得急把美元换成人民币吧。
    “我们先回去吧，一会他们就会找我们地。”逆天苦笑着说，结果引来小兰一脸夸张的表情看着逆天，眼睛一眨不眨的看着逆天。
    “哇。。。老白你也会有这样的表情？”小兰突然夸张的说，语气中充满惊讶。
    “对不起先生，没付钱之前你们还不能走。”那个服务员突然跑到正准备走的逆天和小兰他们面前说。
    “他们五个一会就把钱送回来。”逆天淡淡的说。
    “对不起，等把钱送过来你们才可以走。”服务员尴尬的说。弄的逆天都瞪大了眼睛。
    镇上唯一一家地银行内。
    “什么？？把一亿美元换成人民币都嫌多？你们算什么银行啊。”灭魔突然大声的说道，引来周围的人都像看白痴一样看着灭魔和他身边的四兽。
    “厄。。那一千万？什么一千万也没有？？那就先换一百万美元吧，这样有了吧？”灭魔大声的说，最后只把十万美元换成了七十几万人民币。
    灭魔和四兽跑到医院交了交小兰的医药费，一共花了一万多快，灭魔还说：才一万快？太少了吧？结果弄的医院的人都一脸尴尬的看着灭魔。
    “五位恩人，去我们家吃饭吧。”五奶奶笑着对着灭魔和四兽说，语气中充满了感激，一万多快在她这个家庭里算是一个很大地开支了。家里唯一能赚钱的小军一年也赚不了一万快。
    “好的，好的。”灭魔和四兽好不客气的对着五奶奶说。
    “谢谢你们替我交了医院的一切费用，我以后肯定会报答你们的。”小兰突然正色的对着灭魔和四兽说。
    “这个不用了，现在什么也没有了，只剩下一大堆美元了。”灭魔笑着说，他说的可是大实话。
    回家的路上，灭魔买了八壶油，三十多袋盐，四十多袋醋，三十几样菜。灭魔和四兽一人抱着一大堆，弄地别人都向看外星人一样看灭魔和四兽，而小兰则一直笑嘻嘻的教他们买什么菜，买什么配料，五奶奶则一脸无奈的看着这五个‘恩人’。
    回到家后五奶奶看起来非常高兴，把家里就剩下的两只鸡也都杀了。四人四兽在厨房内都忙的不亦乐乎，四人四兽都下手开始炒自己‘拿’手的菜，简直就是浪费，不过买这些菜地钱都是灭魔掏的，就算浪费五奶奶也不好说什么。
    “油，赶紧拿油去，丫的，八壶油你们都用完了？？妈的，老爬虫你干什么？你炒个菜用两壶油吗？盐呢？？盐，赶紧拿过来。”凤凰王厨房内的声音一直不断。
    厨房内的烟熏的五奶奶和小兰都跑了出去。这根本不是在做饭简直在糟蹋蔬菜，炒个白菜用一壶油？一袋盐？一袋醋？
    结果最后整了一大座子菜，二十几盘子菜，厨房内‘烟火四起’，后来灭魔感觉好像配料不够，又让老爬虫买了一大堆回来，结果炒完菜后，厨房除了烟就只剩下二十壶空油瓶子，三十多空盐袋。四十多空醋袋………………
    灭魔和四兽都是第一次炒菜，感觉越炒越有他们说的所谓的‘手感’。灭魔和四兽本来还想再炒几个他们‘拿手’的菜，当看逆天那幅马上就要爆发地眼神后，马上就安静的坐了下来。
    “开饭咯！”老爬虫第一个冲到桌子上，灭魔还有小黑，凤凰王，银龙他们三个也不慢，快速的拿起筷子，各各吃的‘津津有味’。
    桌子上的二十几个菜看起来都‘香喷喷’的，逆天，五奶奶还有小兰都睁大眼睛看着五人正吃的‘热火朝天’，一脸看外星人一样看着他们五个。
    “恩，还是我炒的这个香啊，不过味道这么变了呢？你们尝尝我这个菜啊，真的好吃。”凤凰王吃地时候一点都没有淑女的表现。
    “我来尝尝，靠，你这个菜一点也不香，一点油都不舍得加，吃我地，吃我的。”
    “咦，逆。。。。老白你们三个怎么不吃呢？赶紧吃，赶紧吃，一会菜就凉了。”
    “…………………………”
    逆天他们三个大眼瞪小眼，就是没人敢下手吃饭，最后无奈的五奶奶和小兰又去做了点饭。
    “小魔，我准备在这住段时间，你发现小兰的体质了吧？太完美了，如果她肯修炼逆云功就太好了。”逆天四人四兽都躺在树下的躺椅上乘凉，本来五奶奶家里一共就三个躺椅的，结果灭魔一下跑到买了十几个。
    “发现了，我也得再找个徒弟，大哥要不这样吧，你就先在这住着，我去外面找几个徒弟去吧。”灭魔也传音给逆天说道。
    “恩，不要惹事，你准备去魔界？还是就在地球上？”逆天淡笑的传音给灭魔。
    “有机会我准备去魔界一趟，不过徒弟嘛，我准备在凡间找几个算了。”灭魔笑嘻嘻的说。
    “我就是管不了你，记的在魔界别捅什么大篓子。”逆天苦笑着说，灭魔去魔界肯定不会去魔界旅游，如果在魔界不找事就真的怪了。
    时间过的很快，很快三天就过去了。
    三天就在他们四人四兽说说笑笑的就过去了，三天里四兽逗的五奶奶和小兰笑的都站不起来了，五奶奶的家里一直有笑声，弄的周围的很多邻居都跑过来看了看，怕五奶奶他们家得了什么传染病。
    “五奶奶还有小兰，我要走了，我准备去公司办点事。”灭魔笑着说，最后和逆天达成协议，他带着小黑和凤凰王走，而逆天带着老爬虫和银龙，逆天本来还想让灭魔把四兽都带走的，结果灭魔楞是不带老爬虫和银龙。
    “要走了啊，再住几天吧。”五奶奶表情有点失落，三天里灭魔也给她带来不少欢笑，说要走了还真有点舍不得。
    “小魔大哥，我们一起走吧，一会我也要去学校了。”小兰淡笑着说。
    “老白，什么？你不准备去？你敢不送我的‘救命恩人’？你也得去。”当小兰听到逆天不去的时候差点就要和逆天拼命。
    最后无奈的逆天也跟着他们去了，老爬虫和银龙也非要去，美名曰：送老友去，结果家里只剩下五奶奶了，五奶奶一直送他们六个人到车上才回去。
    逆天和灭魔还有四兽都是第一次坐所谓的‘公交车’钱当然是灭魔交的。
    “这么慢还一个人要十快啊，太无耻了吧。”老爬虫小声的嘀咕着说，结果声音还是被收银员听到了，瞪了老爬虫半天。





    第四卷 人间霸业 第四章 我不生气，我真的不生气
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:13:37 本章字数:2967

    这种玩意就这速度？不过坐上也挺舒服的嘛。”灭魔很恰意的躺在座位上。
    车上的人不多，三十几个座位的公交车上有十几个座位上没人，所以逆天他们四男三女也都有坐位，这种公交车的速度在灭魔他们看来速度就是慢，到一百多里地整整用了一个半小时。
    邯是一个不大的城市，算不上什么好城市，小兰的学校算是最好的了，今天好像是小兰说他们学校好像‘星期天’，明天才开学。
    “咦，这里以前是那个‘赵国’的首都吧？”灭魔疑惑的问。
    “呵呵，是呀，今天就在玩一天吧，我们先去吃饭吧？晚上让你们好好感受一下古国的气息。”小兰笑着说。
    “快看，快看，看到那个车队了吗？最大修炼门派‘古城’的小宗主的车队呀，他可迷死了不少人啊。”小兰突然转过头一脸惊喜的说，街道上还有很多花痴尖叫着。
    “一个金丹期的修炼者，也大惊小怪的，老子一只手指头就能灭掉他。”老爬虫小声的嘀咕着，小兰到没听到。
    “你们知道吗？他可是我们学校的学长呀，我还认识他呢，呵呵，能和他在一起吃饭是多么美好的事情啊。”小兰挺着她那不是很大的胸说，在她看来能和这个金丹期的修炼者在一个学校内是一件很值得骄傲的事。
    外面十五辆黑色‘宝马’，中间一辆眩红色法拉力车队成一字型，在这个不大的城市里内见到一辆法拉力都很难，别说这样的车队了，车队在街道上看起来非常显眼，回头率绝对有百分之两百。
    “快看。丫的，他好像向我们这边来的，难道因为我长地太美丽了？”银龙捂着嘴笑着说。
    “真的啊，是真的，我的‘偶像’真的向我们这边来了耶。”小兰欢呼着说，神色中充满了激动的表情。
    “丫的，这东西叫‘排场’？不行，有空老子也去整几辆来，其实带另几千人在空中飞着才算帅呢。”灭魔幽幽的说。他到有钱，可不知道怎么花。
    车队向逆天这边开来，慢慢停到了逆天面前，十几个穿着统一黑色西服的男子从车上走了下来，都恭敬地站在那辆眩红的法拉力车前，一个保安把法拉力的车门打了开。
    一个穿着蓝色休闲服的少年从车内走了下来，简短的头发，给人一种‘沉稳’的感觉，看起来就二十几岁。身上流露出的气质绝对不是那些暴发户的公子哥所能比拟的。
    少年停下车后，带这二十几个人向逆天这边走来，小兰还抱着激动地心态，结果二十个走在前面的大汉直接把逆天他们几个人推开了，少年笑着向逆天的身后的酒店走去，只看了下凤凰王和银龙还有小兰一样。
    “丫的，你这‘人摸狗样’的东西，看起来还真像个‘人’，看什么看？我老婆也是你能看的？挺能装B的啊，丫的。还推你老子？”老爬虫大声的说。
    “这才像‘男人’嘛。”银龙笑着说，老爬虫很配合地把银龙搂到了坏里，一幅这是我老婆的表情。
    结果刚走出离逆天他们二十几米远快到酒店的少年停了下来，他身边的二十几个人转过头就向逆天这边来了，看来是听到老爬虫刚才话了。
    “奶奶的，赶紧给人家道歉去。什么‘人摸狗样’的，本来就是‘狗摸狗样’嘛，厄。。。说错了，说错了。。”灭魔小声地说，不过向逆天他们着边走来的二十个大汉好像没听到灭魔说的话。
    “叔叔，你怎么可以这样呢？”小兰苦笑着说，脸色并不好看。
    “丫的。半的话停了下来，因为他看到了小黑的眼神，一幅小黑很生气，后果很严重的表情。
    “我让你们打他一顿算了。好不？他不还手，随便打，只要打不死就行。”小黑淡淡的对着已经来到他面前的二十几位大汉说，充满了不容拒绝的语气。
    “叔叔，你怎么可以这样啊，他是你朋友啊。”小兰幽幽地说，语气中充满一丝不满。
    而离逆天二十米之外的那个少年则一脸玩
    着眼前的情景，好像并没有上前亲自打老爬虫的意思
    “好的，你让开。我们不会打死他的。”一个带头的人冰冷的对着小黑说，二十几个人慢慢地走到老爬虫面前。
    ‘啪’
    带头的大汉毫不留情地一个耳光打到了老爬虫脸上。声音很大，差不多整个街道的人都听到了，老爬虫竟然被凡人的一巴掌的打了一跟头，摔到了地上，脸上竟然还有一个红红的手掌印。
    “别打了，要打就打我吧。”小兰突然拽住了那个大汉的手，她也不知道她到底从那来的劲，竟然把老汉的要再下手打老爬虫的手掌给抓住了，大汉楞了数秒，把空中的手收了回来。
    “我草他娘的，他们。。他们。。。他们竟然真的打了？？？真的打了？？老娘我真的要怒了。”银龙睁大眼睛说，一脸无法置信的表情。
    “冷静，冷静，狗咬你一口，你难道要再咬狗一口？沉默，沉默是金，沉默是金，可我他妈的也想打这些混蛋啊。”凤凰王赶紧拽住想要发威的银龙，逆天和灭魔也赶紧安抚快要爆发的银龙。
    “狗敢咬老娘？？就算大象老娘我也活活的撕了他。”银龙大怒道，凤凰王赶紧安抚银龙。
    “叔叔起来吧，现在行了吧？他骂了你们一句，你们打了他一巴掌，满意了吧？”小兰冷哼说，转过头对着二十几个大汉说，慢慢的把老爬虫扶了起来。
    “沉住气，沉住气，别冲动，别冲动。”灭魔赶紧跑到老爬虫身边，一脸苦笑的对着老爬虫说，丫的，老爬虫真的怒了可能要屠城了。
    老爬虫呆了，本来以为这些人不敢打他，所以也没做什么准备，可谁知道这群家伙竟然真的敢打，天啊，被一个凡人一巴掌的打了跟头？？这不是真的？太丢人了！！
    “我不生气，我不生气，他们不值得我生气，不值得我生气，真的，真的，可我他妈的想杀人。”老爬虫从惊鄂中反应过来说，感情马上就要动真格了。
    “你们二十几个混蛋还准备打一个女生？还不赶紧滚回来。”少年笑着说，好像在他眼里他们二十个人做的一点也不过分似的。
    二十几个大汉瞪了瞪灭魔，凤凰王，银龙，老爬虫几眼后就走了回去，一幅再让老子看到你，老子非打残你的表情。
    “叔叔你没事吧？别气了，人家是修炼者又有钱，咱不能和人家比，君子报仇十年不晚嘛。”小兰安慰着老爬虫说，虽然眼前这个叔叔说话不好听，可他们也不至于打他这么狠啊，原本那个少年还是她心中‘偶像’可见到这一幕后，她就打消了原本的想法。
    “我真的不气，真的不气，咱们赶紧走，赶紧走吧，我怕一会我控制不住自己会把那个饭店给砸了，也有可能把那小子阉了。”老爬虫赶紧让自己的情绪平静下来，一脸‘无所谓’的表情，如果不是逆天在这，这二十几个人大汉肯定死都不知道怎么死的。
    “咱们也去那个酒店吃饭吧？反正魔哥什么也没有就有钱。”银龙笑着说，眼中充满了玩味。
    “小银，你想老虫把那个酒店也砸了吗？赶紧走吧。”逆天苦笑着说，到那酒店吃饭指不定会发生什么事。
    “师。。。老白，咱去吧，反正也要吃饭，放心绝对不‘找事’，走吧，走吧，都饿了。”凤凰王笑着说。
    灭魔和四兽都坚决支持去那个酒店吃饭，逆天和小兰两人反对，结果少数服从多数的原则他们七人就向刚才那个少年走进的酒店走去。
    “这个饭店是唯一一家四星级饭店，到里面最好别找事哦，郸很多宗派的修炼者都喜欢在这吃饭，而且里面的富人也很多。”小兰苦笑着介绍着，她一次也没来过这个饭店，去里面吃一次饭差不多比在学校吃一年的伙食还贵。





    第四卷 人间霸业 第五章 老虎不发威，你真当我是病猫？
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:13:57 本章字数:3101

    人走进饭店内，听小兰说这个酒店好像有什么很强的叫：天星缘，逆天到没听过，不知道到底会有什么强大的后台。
    逆天和灭魔身上无意中流露出来的气质，让小兰有种错觉，这六个人都是修炼者，而且还是修为惊天的修炼者，不过小兰赶紧打消了这样的想法，哪有修炼者像刚才两位姐姐骂人的呀。
    “老板我准备把整个饭店包下来，让这些混蛋该滚的赶紧滚。”老爬虫进门的第一句话，结果逆天和小兰差点摔倒，这叫不找事？分明是赤裸裸的挑衅酒店的所有人。
    老爬虫的一句话引来正在酒店内吃饭的人的注意，不知道为什么没见刚才的那个少年，可能在包间把。
    “对不起先生，要包您明天来吧，今天。。。”一个像这个饭店的经理的人走到老爬虫面前苦笑着说。
    “丫的。。。老。。。”老爬虫当看的逆天的眼神后马上就捂住了自己的嘴。
    “对不起，这个孩子是个疯子，别相信他说的话，找张空着的桌子就行了。”逆天淡淡的说，而他身边的小兰也狂点头，经理一副原来是他是傻子的表情，然后同情的向逆天点了点头。
    “一会我带小兰离开，你们随便，但不要给我闹的太过分。”逆天传音给老爬虫，他知道这件事他是管不了。
    老爬虫听到逆天的传音后大笑了两声，结果很多人都看向这个傻孩子，老爬虫这会儿心情好像很好，也不在乎别人一脸鄙视的眼光。
    逆天他们七人刚坐下，从楼上就下来一群人.少年带着二十几个人向逆天这边走来，这个少年正是那个‘古城’的小宗主。一脸笑容的向逆天这边走来。
    灭魔赶紧拽住老爬虫，怕老爬虫控制不好自己的情绪，逆天拽住银龙和凤凰王，小兰则一脸鄙视地看着这个‘古城’的小宗主。
    “嘿嘿，这不是我们学校的校花吗？大二四班的小兰兰么。”‘古城’小宗主笑着说，身上流露出的气质绝对能打动众多少女的芳心，如果是以前小兰听到这个少年这么称呼她，她可能会高兴，可现在她听到这个少年喊他小兰兰她感觉一阵恶心。
    “一群‘农民’来这壮阔。怎么T这三位美女陪我少年睡一晚上，我们可以考虑考虑。”一个大汉冷笑着说。
    “我是农民？妈的，老子就是农民怎么了？信不信老子用钱砸死你。”灭魔也怒了，丫的，他什么时候让人怎么说过？
    “来啊，来啊，你砸我，你砸我，别装B。”那个大汉大笑着说。
    灭魔手中突然出现了一把美元。向这个大汉砸去，逆天拦都没拦住。
    ‘啪’
    这名大汉被一把美元给砸飞了十几米，撞到酒店内地墙上，脸上流着的血非常恐怖，都露出骨头了，这还是灭魔控制着自己，如果真的发威了这大汉的头颅可能要和他的身体分家了。
    “丫的，老子用美元砸你，这可是十几万美元，农民照样牛叉。杂滴？”灭魔瞪着那个少年说，胆小的人已经没吓跑了，而小兰兰看到那个大汉的脸后吐了出来。
    酒店人剩余的人安静了下来，都一脸痴呆地看着灭魔，这是真的吗？用钱也能把人砸成这样？
    “小兰，我们出去逛逛吧。我扶你去外面吐。”逆天赶紧拉着小兰想出去饭店，还有两个大汉想要拦住逆天和小兰，结果两位大汉都被一种莫名的力量给挡在了逆天身边的一米多处。
    逆天扶着小兰走出了饭店，小兰马上就开始吐了，吐了五六分钟才好了些，小兰说让逆天陪她散散步。
    “你认识他们吧。”小兰淡淡的说，这会他们两个离酒店已经很远了。
    “为什么怎么问？”逆天淡笑着说，慢慢的陪小兰在大街上走着。
    “只要是个明眼人都能看出他们五人和你认识，你当我傻瓜呀，而且他们五个做什么事都要和不交流一下眼神。我说对吧。”小兰淡淡的说，语气中充满一丝忧伤。
    “是的。”逆天笑着说，坦白了也好，免的以后尴尬。
    “你也已经恢复记忆了吧？”小兰慢慢的走着说，说地
    没看逆天，好像在自言自语。
    ……………………………………
    少年怎么也不会想到灭魔竟然下手这么狠，而且也没想到灭魔能真的拿出那么多钱，要不是疯子，要不是就真的有钱有到用不完的地步了。
    “打狗也要看主人。”少年冷声说。而他身后的二十几人都准备好了随时动手的意思。
    “对不起在这里不能找事，先生。如果有什么事请出去后再说，好吗？”从楼上走下来一个女经理来到老爬虫和少年身边说，目光没丝毫退让，好像根本不在乎他们是不是修炼者。
    “小姐，您先让开，一会我会陪您酒店所有损失，好吗？”少年淡笑着说，他也不敢对这个酒店太狂妄，这个酒店地主人可是传说中的人物啊。
    “对不起，这是我们酒店的规矩，请您给我们酒店点面子行吗？”女经理笑着说，而这会灭魔和四兽一脸看戏的表情看着这个少年尴尬的表情。
    “一群傻B，：....身后的桌子上的一个中年人冷声说，语气中充满了不肖。
    “看看那几个人，简直侮辱酒店的环境，暴发户没气质这也是正常的事。”中年人身边一个少妇笑着说。
    “信信老娘我也敢用钱砸死你们两个狗男女，丫的，老娘不发威真当老娘是病猫了？”银龙淡笑着说，语气中充满了讥讽。
    “请您注意您地言辞，小姐您不要找事了好吗？不然您会后悔的。”女经理转过头对着银龙说，语气中充满了不肖和冰冷。
    “娘的，现在老白那个混蛋已经走出两里地外了，哇哈哈，该老龙发威了，妈的刚才那个混蛋王八羔子打老子来着？还你这个装B的女人，你他娘的敢说我女人？还有那边的那两个狗男女，都给老子我站出来。”老爬虫笑着说，感情这家伙刚才一直用神识在注意逆天到底离开了没有来着，而无意间流露的气息让这个酒店所有人都差点直接爬到地上。
    “请您注。。。。”女经理当看小黑的眼神后楞没有把话说完，那眼神太可怕了，好像是实质性地眼神，让人心寒。
    “那对狗男女，男的元婴中期，女地元婴前期，那个装B的女经理傻B一样的女人是个元丫的，这一群小娃娃找事，找到我们身上了，老爬虫给我打，打死这群渣子，别玩出人命就行了，我们是‘守法公民’。”凤凰王笑咪咪的说。
    “废话，难道我不知道这些小娃娃的修为？姐姐您放心，几个还穿着开裆裤的小娃娃罢了，看我这么收拾他们，”老爬虫大笑着说。
    整个大厅的人都瞪大了眼睛，这三男两女到底是什么来头，修为肯定在元婴以上，竟然能看元婴后期修为的修炼者，难道是传说中的‘隐士’？
    而女经理，那个少年还有灭魔身后的那张桌子上的人心里那个恨啊，为什么闲着没事找这几个传说中的‘隐士’的事，这不是摆明在找死吗？
    “趴下，趴下，统统趴下。”老爬虫大笑说。
    ‘轰’
    整个饭店内所有人修炼者身体都不受控制的趴到了地下，把地面上的地板砖都给弄碎了，那个女经理也不例外，老爬虫可不知道什么叫怜香惜玉。
    不过老爬虫也没有太过分，他没有对酒店内的凡人动手，而少年带来的二十几个人中虽然是一些凡人，但老爬虫毫不留情把二十几个人弄的趴到了地下，估计有十几个人的双腿算是报废了。
    “起来，再趴下，起来，再趴下，起………………”老爬虫好像玩起瘾来了，酒店内的所有修炼者都一会飞到半空，一会狠狠的掉到地面上，而酒店内的地板砖都被弄烂了。
    很多无辜的修炼者心里那是恨啊，这痞子一样的人也有这么变态的修为？自己今年真的这么倒霉吗？自己为什么不早点吃完饭，早点走，看什么好戏呢，这会儿看上事了。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    第四卷 人间霸业 第六章 难道是传说中的隐士？
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:14:09 本章字数:3113

    开始很多无辜的修炼者都准备看这个‘古城’的小宗付这些人，可谁能想到堂堂‘古城’的小宗主会被人家给踩了，真是好奇心害死人啊。
    “没意思，这些小家伙实在太弱了，稍微加点力气他们就完了，凤凰姐姐你玩不玩？”老爬虫一脸无趣的说。
    酒店内的所有修炼者这会都趴在地下痛吟，飞到半空再摔下来，来回十几回就差点把这些修炼者的命给要了，而少年身边的二十几个凡人已经昏迷了过去，老爬虫力道把握的很好，刚好没把那二十几个人弄死，可这二十几个人下半辈子估计要在床上渡过了。
    “一群小娃娃有什么好玩的，一会有你对付不了的人我再玩，这群废物没什么好玩的，让他们滚吧。”凤凰王笑着说，淡淡的喝着手中的水，而灭魔和小黑看到没看这些在地上痛吟的家伙，只有银龙一脸‘崇拜’的看着老爬虫。
    “那个不长眼的家伙在欺负我‘古城’之人。”一个老人慢慢的从楼上走了下来，老人身边有两个中年人。
    ………………………………
    “你都知道了？”逆天淡笑着说，知道也好，如果肯拜自己为师最好了，这小妮子修炼‘逆云功’绝对可以名震修炼界，小兰的体质实在太完美了。
    “小看人家是不是？好歹我也是高才生呀，他们五个人也是修炼者把？”小兰有点胆怯的问，语气中充满了一丝的伤悲。
    “你这丫头还真聪明。”逆天淡淡的说。
    “你也是吧？”小兰小声的说，低着头，不知道心里在想什么。
    “恩，是的，反正你以后也会知道。现在都告诉你也好。”逆天笑着说，而逆天地神识早就发现了刚才老爬虫在酒店做的‘好事’，只是苦笑了一下。
    “那次在医院也是你救的我吧，我可以修炼吗？”小兰淡笑着说，语气中充满一丝胆怯。
    “当然可以，我还害怕你不修炼呢，你想修炼最好了。”逆天大笑着说，心里很高兴。
    “呵呵，听说修炼者都不在乎时间。那么我可以陪奶奶走完最后一段时间在修炼好吗？”小兰小声的说，小兰当确认逆天是修炼者后和逆天说话的态度就有点不自然了。
    “完全可以，其实我也可以让五奶奶多活几百年，可我怕五奶奶不会接受我的好意。”逆天淡笑着说，如果他用修为替五奶奶改变一下身体的体质，完全可以让五奶奶也踏上修炼道路。
    “奶奶心已经和爷爷一起走了，让奶奶和爷爷早点团聚也好。”小兰笑着说，再别人看来小兰好像对自己的奶奶一点都关心，这么希望自己奶奶早点死。那是因为小兰明白自己的奶奶心里想地什么才会怎么说的。
    “是啊，好了我们回去吧，有时间了我把本门绝技‘逆云功’的功法告诉你。”逆天笑着说，逆云功在修炼界的名气不是太大，甚至还没‘逆霞功’的名声大，主要是因为修炼逆云功太难还得要机缘。
    ……………………………………
    “来了个老小子，丫，渡劫前期修为，和两个合体期的小娃娃，嘿嘿。”老爬虫笑着说。
    而躺在地上痛吟的少年看到老人后就像看到救命稻草一样。一脸恳求的眼神看向从楼上走下来的老人和两个中年人。
    老人听到老爬虫报出自己修为后，心里大惊，而那张桌子上地五个人他一个也看不透，修为这么强悍，为什么以前没见过他们？也没听说过他们的名气，难道这三男两女真的是隐士？
    “别闹了。还不赶快给人家道歉。”逆天带着小兰慢慢的走进酒店内对着老爬虫说道，小兰看到眼前的景象后惊呼了起来，惊呼一声后就直接昏迷过去了。
    眼前的景象实在太恐怖了，满地都是血，而且很多人的关节处的骨头都露出来，她一个凡人女子能不害怕？恐怕她几天都吃不下饭了，逆天把小兰送到一个椅子上，让小兰躺在椅子上后，转过头看向老爬虫。
    刚才还嚣张无比的老爬虫见到逆天后马上就安静下来，像老鼠见到猫一样。心里想着：自己做的不算过分把？反正我也没有玩出人命，逆天这厮应该不会说我，肯定不
    爬虫心里自我安慰着。
    逆天苦笑了后，双手一挥躺在地上地所有人都飞到了空中，手中突然出现三十几颗下品丹，一一放入空中人的嘴里，空中的只要清醒着的修炼者都知道这是可遇不可求的机会，都赶紧运功。他们的伤势也快速地好了起来。
    刚从楼上下来的老人和他身边两个中年的人都一脸痴呆的看着逆天的动作，好像救三十几伤势这么严重修炼者一点也不费劲似的。而且他竟然拿出三十几颗下品丹救他们，值得吗？如果是老人他宁愿为这三十几颗下品丹拼命也不会拿来救自己不认识的人。
    “好了，等他们运完功后应该会痊愈的。”逆天淡淡的说。
    “多谢前辈，不知前辈是？”老人迅速的刚才震惊中反应过来，走到逆天身边尊敬地说，逆天绝对是他见过修为最高的一个人。
    “我是谁你就没必要知道了，不用谢用，你们五个还准备闹下去？赶紧走吧。”逆天淡淡的说，灭魔五人马上就站了起来，灭魔和四兽都一脸无辜的表情看着逆天。
    “我不是故意的，他们实在太弱小了，这绝对不是我的错。”老爬虫一脸我是清白的表情说。
    “你就不能注意点，小魔你不是要走吗？你把他们四个都带走吧。”逆天苦笑着说。
    “坚决反对，带着小黑和小凤我都很不愿意了，我决定了今天就走，和小龙这个混蛋在一起是件很丢人的事。”灭魔一脸坚定的表情说，而他身边地小黑和凤凰王也狂点头。
    “太不讲意气了，我*—%……—（（……*（…………（*……”老爬虫气的指着那群无辜地人骂道，他可不敢骂小黑和凤凰王，主要是他打不过人家。
    “前辈准备去那里？用不用在下送送前辈，在下在还是有一点势力的。”那个老人尴尬的说，人家连名字都不告诉自己会让自己送他们吗？
    “那到不用了，对了小魔，让人家经理结算一下饭店的损失，你付一下。”逆天看着灭魔说，当他看到那个女经理一脸恳求的目光后才想起老爬虫他们给这个酒店所造成的损失。
    而这个女经理也是三十几个受重伤修炼者中第一个吸收完下品丹的药力而醒来的人。
    “这还不容易，这是一百万美元，应该够了吧？不要告诉我，你们不要美元，我只有美元没有人民币。”灭魔看着那个女经理说，充满了一丝不容拒绝的语气，酒店内突然凭空出现一推美元，不多不少正好一百万美元。
    “叫醒小兰我们走吧。”逆天淡笑着说，把小兰叫醒后就带着灭魔和四兽走出了饭店。
    刚才逆天他们有意无意间露出的强大气势让这个老人和他身边两个中年人都非常难受，强顶着不让自己躺下，当逆天他们一走他就直接瘫痪到地上了。
    而那个女经理则一脸呆呆的看着眼前突然多出的一堆美元，好像是空中突然出来的，难道那个男子有传说中的储蓄戒？这几个人到底是什么来头，一会得报告给主人，让主人注意下他们几个人。
    当走出饭店后灭魔带着小黑和凤凰王就直接消失在了空中，灭魔死活不肯带老爬虫和银龙走，灭魔不是因为他们两个麻烦，他是怕自己师兄身边一个打手也没有，虽然他相信没几个人能对师兄造成什么威胁，但有两个高手在总比一个也没有要好吧。
    “小兰，我把‘逆云功’的功法和一些小法决告诉你，我就回去，好吗？”逆天对着小兰说，小兰点了点头，总不能让逆天跟着自己上学吧？
    逆天看了看周围一个人没有后就带着小兰，老爬虫和银龙消失在空中，再次出现已经到空虚里面。
    “这里。。。这里是？？”小兰惊讶的捂着嘴巴说，这个世界好美丽，周围有花有草有树木，还有很多美丽的果实，很多美丽的花朵。
    逆天把小兰，老爬虫和银龙带到的这里是空虚里面的‘植物界’，老爬虫和银龙也没来过这里，当老爬虫和银龙他们两个看到那些树上的果实后，口水都流出来了。





    第四卷 人间霸业 第七章 中国近代历史
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:14:17 本章字数:3085

    这里真TMD是个天堂，MD那真的。”老爬虫和银龙欢呼一声就向森林里冲去，逆天则笑了一下，植物界的植物多他都数不清，就算他们吃上十几年也可能吃不完吧。
    “别惊讶了，以后你会慢慢知道的，好了，现在你盘腿坐下，让自己的身心静下来，好就这样。”逆天单手按到小兰头上，这会逆天身上散着紫红色的光芒。
    而小兰脑中出现了很多口诀，逆天直接把口诀打入了她脑内，这样可以避免她以后忘记。
    “按照法决上的方法运功，对，就这样，速度快点。”逆天慢慢的把手从小兰的头上拿开，小兰开始了自己运功，逆天淡笑着了着小兰，现在教给她不过是逆霞功，凭着小兰的体质最多三年就能修炼逆云功了，逆霞功是每个逆云门弟子必修功法之一，虽然没有逆云功的威力大，但在修炼界也算一等一的好入门功法了。
    而这会老爬虫和银龙早就高兴的要死了，这个世界内的珍贵果实还真多，让老爬虫都不知道吃那个好了，弄的老爬虫眼花缭乱的。
    大约过了四个多月的时间小兰才慢慢的悠醒过来，当她清醒过的后她感觉自己身上很难受，看到她周围的一堆‘垃圾’后她脸上充满了疑惑，而再看看她的衣服上到处都是‘杂质’。
    这些都是从她体内排出的‘杂质’，逆天看到小兰的表情后笑了下，单手一挥小兰身边的‘杂质’和她的衣服就都换了，小兰也瞬间感觉到自己的身体舒服多了。
    “恩，不错，先天中期修为了。比预想地还要快，等你什么时候把逆霞功修炼到大乘后我就教你本门绝技‘逆云功’，是不是感觉很饥饿，先去那里吃点果实吧。”逆天淡笑着指着老爬虫那边说。
    而这四个多月内老爬虫和银龙因为吃的太多极品果实而感觉自己体内龙元力充足，就修炼了起来，逆天也没打扰他们两条龙修炼。
    小兰吃了些果实后逆天就把她送了出去，而老爬虫和银龙还在继续修炼，虽然空虚里面过了四个多月，可外面只不过才过了不到一天的时间。刚好不耽误小兰上课。
    “哇。。。。我坐了快一天了？我怎么没感觉到呢。”小兰看到现在已经是周一的时候心里有点惊讶，不过马上就平静下来了，都说修炼者不在乎时间看来是真的，她那里知道她静坐了四个月，知道后不知道会怎么想。
    “好了，你去上课吧，我要回去了。”逆天淡笑着说，心里已经做下了决定，陪五奶奶走完这最后一段时间再建逆云门。反正逆天也不在乎在凡间多呆几年时间。
    “恩，周五记的来接我哦，我去上课，一周多没去学校，不知道老师会不会说我呢？拜拜。”小兰坐了个公交车就向学校走去了。
    逆天走到一个无人的地方后身影就直接消失在了空中。
    灭魔带着小黑和凤凰王混迹在中国，灭魔要找一个传人，他一身魔界法决不找到一个传人等他飞升仙界后会有遗憾的，反正小黑和凤凰王也没事，天天跟着灭魔混迹在人群中，到最后他们两个也有找徒弟的意思了。
    灭魔找了四个月才找到一个传人。体质极佳，小黑和凤凰王比灭魔收地弟子还要早点，他们两个也是玩玩，也没有刻意去找体质多好的人，当然凭借着他们两个人的修为就算一个残疾人他们也能这个残疾人踏上修真之路。
    而逆天这几个月闲着无聊，开始慢慢了解中国现代的历史。他最多知道唐朝时候的一些事，对现在的中国了解甚少，至于这些历史书籍都是小兰以前上学用的课本。
    老爬虫和银龙天天大喊无聊，最后无奈的情况下也和逆天一起看起中国现代历史书来了，一个二兽有时候看不懂的时候还讨论讨论。
    五奶奶好像也很喜欢这样地气氛，有空就和逆天三人扯扯，不过五奶奶大部分时间都用在了麻将身上了，经常去打麻将，她玩很小，二毛。四毛，八毛，可以说就算一直输也输不了多少钱。
    “我的妈啊，那个什么大和民族竟然屠杀了南京三十万人？丫的，还他娘的三光政策？老龙我去把这
    民族给轰掉。”老爬虫惊呼着说，银龙也皱着眉头。
    而本书这章 下面还有小兰的笔迹，上面写着：根据探查当初南京大屠杀死了最少不下一百万中国人民。
    “一百万。。。。丫的，你们这些修炼者去干什么了？”老爬虫瞪着逆天说，而逆天这会正微笑不语。不知道心里在想什么。
    “丫的，问你呢。你们中国修炼界不是牛叉吗？还有你说的那个变态的老头子，他那么牛比为什么不把这些混蛋全部干掉？”老爬虫大声的说，好像马上就准备向日本杀去地意思。
    “这是每个国家必须经历的，虽然修炼者完全可以不让中国受到这样的伤害，但新中国永远成长不起来，再说当初好像是上界还特意下命令了，修炼者不得参战，我也是听灭魔说的，我当初没在.具体情况我也不清楚。”逆天淡淡的说，没人明白他心里在想什么。
    “我记的当初中国很多门派地法决都丢失过，相信也是这个国家的人拿走的吧，刚看了下中国的地方，发现现在的中国好小，那个什么韩国以前也是中国的地方，还有那个什么俄罗斯，也有多半是中国的。”逆天淡淡的说。
    这几个月内逆天一直沉醉在历史书内，小兰从学校回来后也会给逆天讲很多关于中国的历史，老爬虫和银龙这两个极不安稳的家伙当听到中华地神秘历史时也都陶醉了，只要小兰一过星期天回来就硬让小兰给他们讲。
    “有句俗话说的好，不到长城非好汉，世界八大奇迹之一的长城，我们是不是应该去看看呢？老子在怎么说也要算个好汉呀。”老爬虫笑着说。
    “是呀，是呀，逆天，你就带我们去吧，嘿嘿，长城好像长一万多里吧？俺靠，比俺家老爬虫的龙爷爷还长。”银龙笑着说。
    “好吧，带你们去看看中国的标志之一的长城，有时候我就有点疑惑就算是我在一百年的时间内也不可能建起一个长城，长城这确实算是人类世界中的一个奇迹。”逆天苦笑着说，就如今他这样的修为给他两百年地时间他也建不起一个长城来。
    逆天带着老爬虫和银龙身影一晃就消失在五奶奶家的庭院中，再次出现已经到长城之上。
    逆天，老爬虫和银龙都静静地看着眼前的这个奇迹，老爬虫甚至有种下跪的冲动，银龙也有种下跪的冲动。
    微风吹过，三人头发都在空中飘起，只能听到风的声音，周围一片沉寂，三人都静静的站在那里，一人二兽都没打破这种宁静的气氛。
    逆天眼泪不知不觉中慢慢的流了下来，这是逆天第一次这么仔细用心体会长城，以前他也来过几次，那都是路过的，没用真正的下来欣赏过这个奇迹。
    这种恒古的沧桑气息让逆天心里很温暖，好像这个长城好像永久就存在了，看着这个长万里的长城，心里一种他以前从来没有过的感情，这是一种民族骄傲。
    老爬虫眼泪不知道为什么也留了下来，银龙感觉自己的身体好像很难受。
    “我。。。。我。。。。我。。。的龙。。。爷爷的祖宗，这个长城太TMD的邪门了，我从内心里感觉到一股恐惧和敬畏，这种恒古的气息让我感觉到自己的渺小，妈的，这到底怎么会事，这不是真的，这不是真的，就算龙爷爷站到这老子也不会有这样的感觉，长城到底是这样的一个存在？”老爬虫颤抖着说，这个长城好像是真的龙一样，那种超越龙本身的龙，就算老爬虫神龙中的王者也有种向长城下跪的冲动。
    逆天被老爬虫打破了刚才那种奇妙的思路，再次看向长城也没有什么不对的地方，可逆天的理智告诉他长城绝对不像表面上那么简单。
    “我的头好疼，好疼。”“我日—%*—**%—*—（*……（*……，到底是什么东西，赶紧给老龙我出来。”老爬虫和银龙突然都抓住自己的头发，看起来他们的样子好像非常难受。
    逆天一脸疑惑的看向两龙，他的神识也没发现什么周围有什么修炼者啊。





    第四卷 人间霸业 第八章 神秘的神识
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:14:26 本章字数:3079

    爬虫和银龙因为太过痛苦都显示出了他们的本体，老长一千多米，银龙长五百多米，老爬虫和银龙显示出本体后在长城上翻滚着，好像疯了一样。
    一个奇怪的现象出现了，老爬虫强壮的身躯狠狠的甩到长城之上，按说老爬虫现在这样的攻击力绝对可以一龙尾巴甩死一个大乘期修为的修炼者，更别说长城了这种石头做的东西了，可被老爬虫甩中的地方突然一道深金色光芒一闪就完全化解了老爬虫的攻击。
    “吾族之人，别抗拒了，你们和老龙有缘，我帮你们改造一下身体吧。”一道充满沧桑的声音出现在老爬虫和银龙的脑中。
    逆天什么也没听到，静静的看着空中，他刚才想上去的，可被一股莫名的力量给挡住了，而这会空中的老爬虫和银龙突然安静了下来。
    老爬虫和银龙脸上竟然都露出了笑容，老爬虫身上的金光突然大盛，银龙身上的银色光芒也开始大盛。
    老爬虫和银龙的龙头上的光芒最盛，突然老爬虫和银龙的头上都多出了一个角，而银龙竟然多出了一条爪，竟然由神兽进化到超级神兽了，这让逆天心里都吃惊不已，他还真没听说过有这样的现象发生过。
    大约过了半个多小时，老爬虫身上散发的金光和银龙身上散发的银色光芒才慢慢的退了下去。
    而这会老爬虫身体变成了纯金色，头上还多出了三个角，本来就有两个龙角的老爬虫现在龙头上竟然有五个龙角，而且身体增长了一百多米。
    银龙头上就长了一个角，不过却从神兽晋级成了超级神兽，而且身体现在也长了两百多米。而银龙的身体现在真正变成了纯银色。
    看来刚才他们遇到了什么可遇不可求的境界，逆天心里想。
    “刚才到底是怎么会事？”逆天看向老爬虫和银龙。
    他们二兽现在已经变成人型了，逆天感觉老爬虫修为好像长进了不少，而且身上流露出的霸气绝对比以前要强很多，不过还是以前那个样儿，而银龙也变了，原来银白色的头发变成了现在纯白色地头发，而且身体也长高了很多。
    “变态。”
    “混蛋。”
    老爬虫和银龙同时说，不过他们二兽中的语气中有一丝敬意。刚才那个神识实在太强大，就算老爬虫他一直吹嘘的龙爷爷也不见得有刚才那个神识强大。
    “到底怎么会事？我怎么什么也没感觉到。”逆天淡笑着说。
    “我的龙爷啊，刚才那个混蛋的神识好强大，那个变态好像和也是我神龙族的，真不知道到底那个变态的逆龙能修到他如此强大的神识。”老爬虫拍拍自己的胸口说，仅仅用神识就帮银龙从神兽行列晋级到超级神兽地行列，这个神识该有多么恐怖啊。
    “那个混蛋竟然让我多长出一条爪子，我—……*（……*（……）……*，.u.龙愤怒的说，好像并不领刚才那个神秘的神识帮她晋级到超级神兽的情。
    “怎么会呢，不会嫌弃你，绝对不会。”老爬虫笑着说，心里那个憋屈啊，以前没成为超级神兽的时候就能欺负自己，现在这个泼妇成了超级神兽该有多么强大的修为？自己现在更不惹她了。
    老爬虫给逆天讲了一下刚才那个神秘神识说的话，逆天才明白过来，长城还有这样的神秘人物存在？而且好像强大到变态的地步了，不知道这个神秘地神龙一族的老家伙和那个变态老人比那个要厉害一些。
    由刚才那个神秘神识和老爬虫对话。可以感觉到这个神识本人活了很久很久的时间，这个神秘的神识也没和老爬虫说几句就直接帮他改造龙体，银龙更是一脸疑惑，她当时听到神秘神识的第一句话后自己的身体就不受控制了，而且一股强大的极点的‘龙元力’冲进她的身体内，差点让银龙直接昏迷过去。老爬虫到没这样的感觉，他只感觉到自己地身体的龙元力突然大增，后来就开始自己运功了，看来那个神秘神识对老爬虫还是比较好点的。
    老爬虫和银龙都说要去空虚里面闭关，逆天笑了笑就让他们两龙就进入空虚里面了。
    苏州郊外一处很大的院子内，
    凤凰王和灭魔正坐在院子椅子上，而院子内还有两男斗，一个少年和一个少女联手和一个中年男子打斗着。
    “看我徒弟多聪明，丫的。这么快就修炼到金丹期了。”凤凰王笑着对着灭魔和小黑说，凤凰王的徒弟是一个富翁，被凤凰王威逼利诱之下做了她地徒弟.看起来三十几岁的样子，身上很有书生气质，能在半年多的时间内修炼到金丹期全靠的凤凰王，凤凰王用她强大的修为替这个徒弟改造身体，又给她的徒弟吃了很多灵丹妙药，修炼速度能不快吗？
    “奶奶的，你等着。我现在就让我徒弟修炼到元婴境界。”小黑淡笑着说，小黑徒弟也是一个少年。二十几岁的样子，现在才先天后期修为，如果小黑愿意可以随时让他这个徒弟的修为突飞猛涨。
    “嘿嘿，你们徒弟以后肯定没徒弟以后厉害，他们的灵魂都跟不上他们地修为境界，以后飞升的时候肯定会失败的。”灭魔大笑着说，小黑和凤凰王那里知道这些规矩，他们妖类修炼的时候让自己的前辈帮自己增长修为也没什么事啊。
    而逆天这边的小兰也已经开始修炼‘逆云功’了，现在也是金丹前期修为，这让逆天都挺惊讶的，小兰一个月只能在星期天的时候能修炼也就是说一个月只能修炼八九天，而且小兰还很贪玩，每次修炼都不专心，要是小兰专心静下心来修炼那她的修为该是会多么恐怖地上升呢？
    小兰很有‘正义感’，只要有人敢欺负她同学，她每次都打的人家‘屁股尿流’地，那个‘古城’的小宗主这几个月内一直都在讨好小兰，不过小兰却正天爱理不理的，这个‘古城’小宗主也是受到了家族人的指使，他们‘古城’在的地位虽然很高，但放眼全国的修炼世家他们‘古城’就显的渺小了，而逆天展现出来的实力让‘古城’下定绝对要拉拢逆天，就算逆天不是什么大修炼世家的门人也是个高手啊。
    “小兰修炼‘逆云功’的时候要顺其自然，别太在意‘逆云功’的进度，不过你应该不会出现这样的情况。”逆天坐在五奶奶的院子内说，五奶奶早去打牌去了，家里只剩下小兰和逆天了。
    “哦，这样啊，现在还没发现过，以后有这样的情况的时候我会注意的。”小兰笑着说，她的修炼路途可以说是一路顺风，根本没有半点烦恼，有逆天这个超宗师级的老大在当她的师傅一切难题都不能不算难题了。
    “逆天前辈。”突然一个身影出现在院子内，一个看起来二十五六岁的少年尊敬的对着逆天说。
    “呵呵，亚特小友你终于从空虚里面闭关出来了，修成灵婴了，不简单，不简单。”逆天看到亚特修成灵婴后心里也微微惊讶，灵婴绝对是可遇不可求的境界，有的人修炼数万年都修不成灵婴，有的人修炼几年就能修成灵婴，能修成灵婴的人只要不夭折以后必定有惊天的成就。
    小兰呆呆的看着这个少年，这个少年身上流露出的气质让小兰深深的陶醉了，这个少年简直太完美了，尤其他那双眼睛。
    “这位是？”亚特看了看小兰后说，亚特现在大乘中期修为，这还是因为亚特一直克制着不让自己修为涨太快的原因。
    “刚收的徒弟，叫小兰，还有没道号，以后再起道号吧，以后可要你多多照顾咯。”逆天笑着说。
    “参见小兰。。。我汗。。。我到底该叫她什么？和我祖爷爷一辈。”亚特结结巴巴的说，他祖爷爷是逆天弟子，而小兰也是逆天的弟子，按道理说小兰应该和他祖爷爷一辈。
    “哈哈，那不成祖奶奶了？是不是？”小兰突然大笑着说，看到眼前这个男子的窘样后，她反而非常开心。
    “呵呵，你就叫他小兰师妹吧，怎么准备走了？”逆天苦笑着说，有时候辈分太高也不好，很容易闹出这样的笑话来。
    “是的，现在中国也平静下来，我也该回去看看我的那些兄弟了，没想到闭关了这么久。”亚特淡笑着说。





    第四卷 人间霸业 第九章 法国巴黎奥运火传递事件
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:14:36 本章字数:3021

    兰看了看眼前这个神秘的师傅，认识的人都一个比一单从眼前这个亚特流露出的气势来看就不比她见过的那些修炼宗师要差。
    “恩，去吧，现在银河系完全成了你们新人的世界了，你很有野心，相信你会做出让我惊讶的成绩来的，记的别杀戮太多。”逆天淡淡的说，亚特和灭魔有着差不多的性格，不甘居于人下，也很有领导者的气质。
    “有什么事可以去找我，相信前辈也不会遇到什么困难的，小兰师妹再见，有空可以让逆天前辈带你去找我玩。”亚特淡笑一声身影就消失在了空中。
    “哇。。。。瞬移啊。。师傅，师傅，他到底是谁啊。”小兰惊讶的捂着嘴巴说，瞬移在她眼里可是了不起的神通，修炼世家中能瞬移的人屈指可数。
    “他啊，一个天才，一个真正的天才，乱世中的王者，哎。。。小风能有这样的徒孙也算是他的福气。”逆天淡淡的说，语气中充满了一丝欣慰。
    “他很厉害吗？看起来很刁的样子，不要告诉我他是哪个修炼世家的家主。”小兰笑着说，这个少年在她心里留下了深刻的印象，以后也造就一段银河系传奇色彩的爱情故事。
    “他啊算不上多么厉害，但他的脑子很厉害的哦，白手起家到现在一个让很多修炼者仰慕的传奇霸主。”逆天笑着说。
    “让很多修炼者仰慕的传奇人物？他叫什么？我好歹也是修炼者呀。”小兰心里有点不相信的说。
    “以后你就会慢慢知道他的故事的。”逆天故弄玄虚的说。
    “小心眼，告诉我怎么了？对了师傅，我想要台电脑嘛。”小兰幽幽地说。
    电脑这东西对这些少年和少女都有着巨大的诱惑力，小兰也不例外，以前因为家里穷没要过，现在有了个‘冤大头’师傅她当然不介意让师傅给他买台电脑了。
    “只要你以后专心修炼。就算让我给你买个国家也可以。”逆天笑着说，第二天就帮小兰买了个电脑，他随便从空虚里面拿出一件东西当掉就能买十台，他也不会在乎这一点钱。
    逆天把中国近代的历史书都看完后，这几天一直闲着没事，就开始研究一套适合中国十四亿人能修炼的修炼入门功法，研究了十几天就研究出一套适合中国所有男性人修炼的功法，后来又花了一个多月研究了一套适合女生修真的功法。
    逆天整天沉醉在研究功法的事情中，最后又为中国的军人量身定做了很多功法。逆天准备有空了把这些功法送给中国政府。
    送给中国政府这几套功法后应该可以提高一下中国的整体实力吧，以后应该不会再受欺负了吧，逆天那里知道就是因为他送给中国政府地这几套功法使的以后的中国人成为银河系的各界绝对霸主。
    “老白，你快来看，你快点。”小兰在她的房间内大喊着逆天，逆天慢慢的走进她的房间内，自从有了电脑后小兰更不专心修炼了，一过星期天就开始玩电脑，逆天都有点后悔给小兰买这个电脑。
    “那个不是小魔叔叔吗？他好帅啊。竟然是北京奥运圣火传递火炬手。”小兰突然欢呼着说道，逆天凑进电脑一看还真的是灭魔，这个灭魔到底在搞什么，难道闲着没事做了？
    “法国巴黎啊，自由国度，现在可是现场直播哦，我要看看小魔叔叔会不会出丑。”小兰笑着说，语气中充满兴奋，虽然她现在修真了，可她的凡心实在太重。这一点也让逆天非常担心。
    “笨蛋，连旁边地那些人都不知道是干什么的？怪不得别人说修炼者脑子笨，那是华人，华侨和中国留学生，有很多留学生都为了能看到中国的奥运圣火传递而旷课的，他们做的好棒哦。”小兰指着屏幕上站在两旁的那些中国人说。
    屏幕上突然出现一个穿的很花俏的中国青年。头上捆着一个布，把他的头给捂住了，这个青年向灭魔身边跑去，而灭魔身边的法国警察就像没看到一样，继续向前走。
    那个中国青年快速地冲进灭魔身边，想抢灭魔手中的祥云火炬，灭魔看了看
    年，西藏那边出来的修炼者，金丹前期，淡笑着看着
    灭魔周围3000名脚穿滑轮鞋的巴黎纵容这个青年的暴力行为！
    当围观的华人，留学生和华侨看到这一幕后都愤怒了，指着身边地警察大喊着，而且很的多人甚至差点就和法国警察打起来。
    “别靠近我，最好别靠近我，靠近我一切结果自负，我先申明。”灭魔边跑边笑说，而他身后的那个青年马上就要到他身边了。
    而当围观的华人和华侨听到灭魔的话时都笑了，不过他们并没停止对法国警方施加压力。要不是这些法国警方的人员做的不称职，那个青年也根本不可能靠近灭魔身边的。现在这个青年马上就追到灭魔了。
    青年脚步一加力追上了灭魔，双手快速抓住灭魔手中的‘祥云火炬’而这会那些法国的警方才开始行动，这些警方人员都很懒散地向灭魔那边走去。
    “他。。。。他。。。卖国贼。。。小魔叔叔打死他，打死这个卖国贼，那些法国警察到底是干什么用的？为什么还不赶快上去啊。”小兰看到这一幕后激动的差点把电脑给砸了。
    当逆天看到周围那些华人和华侨的呐喊后心里竟然有种心酸的感觉，这就是国家民族荣誉吗？
    青年已经抓住了灭魔手中的祥云火炬，可他怎么拿也拿不下来，当看到灭魔一脸笑意看着他的时候这个青年的心猛的一跳，这只是一个凡人，为什么会有这么大地力气？
    “小子刚才我说过了，靠近我后果自负，现在你该为你愚蠢的行为付出代价了。”灭魔小声地在这个青年耳边说，声音很小，周围的人都没听到，就在那些法国警察快要赶到灭魔身边的时候灭魔动手了。
    没人看到灭魔是怎么动手的，只看到那个少年身体不控制的飞了出去，砸到那些法国警察身上，少年狂吐几口血后直接昏死过去了。
    “中国万岁，奥运万岁，中国人是不可欺的。”站在旁边的华人华和留学生都一起呐喊，灭魔向周围的人点了点头再次起跑，
    而灭魔身边的护跑员也慢慢的跟了上去，刚才他身边的护跑员突然不能动了，吓的他们可不轻，这当然那个青年的原因了，一个金丹期的修炼者想让两个凡人不能动那还不是小事。
    两个护跑员因为刚才被惊吓到都暗自拍了拍自己的胸口，幸好这次火炬手是个修炼者，如果是一般人真让那个青年人给得逞了，两个护跑员现在也知道为什么上级突然改变火炬手的原因了。
    “我怎么给忘记了，小魔叔叔也是修炼者啊，怎么会让这些不认自己祖宗的人得逞呢？那个葬独份子死了没有，死了最好。”小兰看到灭魔成功躲过那个青年后发出一阵欢呼。
    逆天也大概明白为什么灭魔会去当火炬手了，可能是因为中国政府早就知道会有这样的事了吧？而且还知道修炼者会去捣乱，虽然仅仅是在电脑上看到的画面，但逆天可以肯定那个青年是个修炼者，不过修为却不高，正是因为中国政府知道捣乱者是修炼者，所以才让灭魔这个修炼者当火炬手的吧？为了防止突发事件。
    灭魔跑到巴黎市政府大厦的时候发现上面竟然挂着藏独伪旗帜和藏独标语，刚开始灭魔并没注意，可周围华人留学生和华侨都愤怒的指着那个标语说着。
    灭魔转过头看向那个旗帜，挂的到挺显眼的竟然在巴黎市政大厦上，而且那个上面还有好多人都对灭魔指指点点。
    灭魔笑了笑，神识一动，那个挂在巴黎市政大厦上的藏独伪旗帜突然开始燃烧了，而且那个旗帜周围的很多人都从四十几米高的地方掉了下来。
    闹剧还没停止，突然空中十几道闪电劈到巴黎市政大厦上，上面十几层竟然被雷电给硬生生的轰塌了，而且奇怪的是巴黎市政大厦上面十几层倒塌的墙坠落到地面上并没有砸到一个海外华人和华侨。





    第四卷 人间霸业 第十章 踏进北京
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:14:56 本章字数:3043

    魔身边的3000多名脚穿滑轮鞋的|||白了，华人留学生和华侨也楞了，这难道就是报应吗？
    周围的所有人都呆了，这到底怎么会事？大白天阳光明媚的还有闪电？藏独伪旗帜自燃了？这太不可思议了。
    很多华人留学生和华侨从惊讶中反应了过来，发出了一片欢呼，下一棒上场的竟然是凤凰王，逆天苦笑了一下，想想也是，这么热闹的事怎么能少凤凰王呢，小黑可能也会出现吧？
    凤凰王上场后更是一路高歌猛进，路途中向要抢她手中的火炬的人都被无缘无故的雷给劈死了，出来抢火炬的人没有一个普通人，都是修炼者，不过凤凰王才不管他是不是修炼者，本書轉載拾陸K文學網！就算修炼者也会被凤凰王召唤出的雷给直接劈死。
    周围的法国人真正的呆了，这雷什么时候不下，就偏偏抢火炬的时候下？而且谁抢火炬劈谁？这到底是什么意思？老天都在帮这群中国人吗？
    巴黎一处荫暗的房间内，里面坐着十个人，有三个喇叭和四个中国汉族人，两个拿着拐杖的老人，都用黑布捂着他们的脸，还有一个法国议员。
    “那个火炬手肯定不简单。”一个喇叭冷声说，语气中充满了愤怒，自己四个修炼好手一个被莫名其妙的弄成了重伤，其余的三个都被莫名其妙的闪电给劈死了，他能不气愤吗？
    “神秘的东方，我去会会这个美丽的东方美女。”一个拿着拐杖的西方老人冷淡的说。
    这个老人慢慢的闭上了眼睛，整个房间内充斥着黑暗地气息，老人身体颤抖着，老人都满头大汗了。
    而凤凰王的正跑着的时候。她的正上空突然暗了下来，周围狂风四起，周围的很多华人留学生和华侨手中拿的中国旗帜都被风给刮飞了，奇怪的是就凤凰王上空和周围那一片地方有异样，巴黎别的地方什么事也没有。
    凤凰王笑了笑，另一只闲着手向空中一挥，一道强大的攻击直接碰撞到空中地那片乌云上，乌云瞬间散开了，周围的人都没注意到凤凰王的行为的。只有他身后的两个护跑员看到了。
    连短短一分钟都没有，风停了，乌云散了，周围的人好像已经见怪不怪了，也没有太多的惊讶，只有华人留学生和华侨的欢呼声。
    而那个荫暗的房间内那个拿着拐杖施法地西方老人直接七孔流血而死，房间内突然安静了下来，安静的可怕。
    后面的路途中就没人敢再对火炬打什么主意了，打火炬主意的人明显是在找死。小黑跑的最后一段路程。
    小黑的那段路程的时候没人打火炬的主意，可围观的很多法国民众手中竟然举‘黑色手铐旗’的旗帜，小黑虽然不知道什么意思但也没放过，这些旗帜竟然全部自燃了，一个没放过，法国地民众彻底放弃了对中国北京奥运的阻挠。
    最后火炬护跑完毕后很多华人留学生和华侨都高兴的流泪了，这次奥运会在法国一行可真的算是千挠万阻啊，不过最后火炬手都很优秀的完成了这段传递过程，这些海外华人和华侨是真的高兴，出自内心地好像和骄傲。
    “中国万岁。北京奥运会万岁。”最后数以万计的华人留学生和华齐声呐喊，万人都哭了，是高兴的哭了，法国民众沉默了，为什么要阻挠中国举办奥运会？他们难道没资格吗？这些法国民众都深深感觉到了后悔和自责。
    灭魔，凤凰王和小黑也深深受到了这些海外中国人影响。三人都笑了，笑的很开心，他们三人觉的做火炬手做的值得，没有辜负中国政府的托付，没有让全世界十五多亿中国人失望。
    电脑前的逆天和小兰都沉默了，小兰开心的哭了，她静静的看着眼前地这个情况。
    小兰和逆天心里对这些海外华人华侨和留学生出自一种内心的敬意，每次中国人在国外有事的时候都是这些人第一个站出来，虽然他们中很多国籍不在是中国的了，但他们的爱国之心不比现在中国境内有着中国国籍的中国人要少。因为他们在外面的时候会处处为自己的祖国，他们渴望见到自己国家的人，哪怕遇到地国人是一个让
    的乞丐，他们肯定也不会介意，当然这是大部分华人地想法。
    明天世界各大报纸的头版都是描写的巴黎的神奇事件，‘神秘的东方修炼者发威’‘天在帮中国’‘让你们尝尝东方修炼者的厉害’‘………本書轉載拾陸K文學網………’只要是有点头脑的人都知道这是修炼者所作所为。
    因为奥运传递有中国修炼者的参与所以可以说后面的传递过程一路高歌猛进，谁阻挡谁就是明显找死，中国各大修炼世家也都派出人员参加奥运圣火传递，当然路途中也有很多不长眼的人会阻挠奥运会。结果都一样，不是死亡就是重伤。
    时间过的很快。很快已经到奥运圣火已经传递完成了，最后由灭魔拿着祥云火炬登上地球之颠---珠穆朗玛峰，对灭魔来说这根本不算什么。
    “奶奶，小军，老白，我们去看奥运会开幕式吧？”小兰不知道在那弄了四张奥运会开幕式，五奶奶怎么也不肯去，不去的原因好像就是因为外面花费太高。
    小军也就是小兰的弟弟，本来年底才能回来，因为奥运会的关系他们的工地上没有活儿了，本来小军不准备回来的，因为路费太贵，最后楞是被小兰给忽悠回来了。
    “姐姐呀，我们可以看电视直播啊，为什么非的去现场看？”小军笑着说，去那看奥运会消费最少也要两千多吧，两千多可是他两个多月的工资啊。
    “放心了，这次全部费用我们学校掏的，吃饭和住的地方都是学校找的。”小兰笑着说，最后在小兰的说动下逆天，五奶奶和小军还是同意了。
    四人来到小兰的学校内，这次活动好像真的是他们学校组织的，在学校的组织下一千多名学生和家长坐上火车向北京开去。
    小兰，五奶奶坐在一起，而小兰的对面就是那个‘古城’的小宗主，小军和几个女生坐在一起，小军好像也挺高兴的和他身边女生有说有笑的，而逆天也和三个女生坐在一起，显的格格不入。
    “现在的世道啊，花公费都不心疼，还真有人把自己的家属拉来，不知道什么叫丢人。”小兰旁边的一个男子不冷不热的说，这次小兰学校活动中只有一小部分‘穷学生’把自己的家属叫上了。
    小兰的奶奶听到这话后把头低可下去，而还没等到小兰发威他对面的‘古城’小宗主就发威了，那个‘古城’小宗主慢慢的走到那个男子身前。
    “你说的什么？再给我说一遍？”古城小宗主笑着说，慢慢的走到那个男子的身边，而周围的人都一脸有好戏看了的表情，小兰学校内谁不知道这个没王法的‘古城’小宗主在追求小兰，这傻孩子竟然敢怎么说小兰。
    “我说什么你管的到吗？一个垃圾‘古城’的弟子，看起来挺嚣张的嘛，等到北京后你再这么嚣张就好了。”男子一脸无所谓的表情。
    ‘篷’
    ‘古城’的小宗主单手抓住这个男子的头发，狠狠的撞前面的桌子上，男子头上血都流出来了，‘古城’小宗主抓起这个男子的头发把他狠狠的摔到地下。
    “一个垃圾，下次说话注意点，不然我不保证你能活的到北京。”‘古城’的小宗主笑咪咪的看着那个男子说，他最讨厌别人威胁他了。
    不过并没有人看到那个男子在地面上的表情，只笑不语，逆天注意到了，不过逆天并没在意。
    最后在老师的和解下‘古城’的小宗主才回到自己的座位上，刚才的情景把五奶奶吓的不轻，看到那个男子脸上流着的血五奶奶差点直接给吓昏迷过去。
    “你们知道在巴黎发生的事了吗？”坐在逆天旁边的一个穿的很花俏的少女对着她前面的两个女孩说，这三个女孩一直谈的不亦乐乎，把逆天直接无视了。
    “谁不知道，我们国家的修炼者好厉害啊，还有老天都在帮我们。”旁边的一个绑着马尾辫的少女说。





    第四卷 人间霸业 第十一章 五奶奶之死
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:15:07 本章字数:3029

    什么老天啊，那根本就是我们国家的修炼者施的法啊要修真，现在好像只要参军就有机会修真。”另一个女孩一脸崇拜的说。
    而逆天靠在座位上都快睡着了，坐这种车他还真不习惯，弄的头晕忽忽的，就想睡觉。
    火车开了差不多三个小时就到北京了，逆天已经睡了两个多小时了，下车的时候小兰叫了好久才把逆天给叫醒。
    下车后学校开始让学生和学生的家属自由活动，明天早晨在某某某地方集合就行了，逆天找个借口就走了，小兰也没拦他。
    逆天身影一晃就消失在空中，逆天把自己研究的几套修真功法送给了中国政府，至于他们怎么用逆天就管不到了，中国政府竟然希望逆天能当龙组特务成员，逆天拒绝了，龙组的整体实力不错，逆天都想不明白龙组很多成员修为都那么高了为什么还混在人间。
    以前一般正统的修炼者出现在人间主要是为了找徒弟或者是有什么重要的大事，因为在人间呆的久了灵魂修为可能会下降，凡心也会慢慢的加重，最后渡劫的时候就难了。
    到北京后逆天的神识发现很多修真者，这些可能都是来看奥运会开幕式的吧。
    小兰和五奶奶还有小军在前面走着，而‘古城’的小宗主和他身边的两个下属一直跟在小兰后面，如果不是五奶奶在这小兰可能早就开始发威了。
    小兰他们刚走到拐弯处，就出现十几个大汉挡住了小兰他们的去路，穿着统一黑色西服，统一带着墨镜，而这个街道上除了十几个大汉外就一个人也没了。
    “嘿嘿，我说过你个垃圾‘古城’的弟子等你在北京后你就嚣张不了了。老子早看你不顺眼，如果不是因为你家族在有那么一点点影响力，老子早就杀了你了。”刚才那个被打的少年狰狞的说，刚才在火车上脸上受的伤现在已经好了。
    “你。。。。。。。们。。想。。。干什么？？”五奶奶颤抖着说，小军慢慢地让小兰和五奶奶站在他的身后。
    “哈哈，本来准备把你干掉后在把小兰弄的手的，现在看来一举两得了。”男子冷声说，眼睛盯着小兰的胸部差点就流出口水来了。
    “你真的有把握把我干掉？”‘古城’的小宗主冷笑说，不过他并不知道这个男子身后的二十几个大汉都是金丹期的修炼者。
    “你最好别得罪我。不然你会后悔地。”小兰冷笑着说，而对面的那个男子眼睛还是一动不动的看着小兰的胸部。
    “妈的，快点给我干掉这个混蛋小子，小兰就成我的了，那个老婆子和那个小屁孩直接杀掉就行了。”男子大声的说，他身后的十几个人都动手了。
    小兰手中拿出一个逆天给他的红色剑，一道宽十几米地剑气向那些人劈去，‘古城’小宗主和他身后两个下属也向十几个大汉杀去。
    小兰和一个金丹后期的修真者对上了，小兰凭借着武器的优势压的那个金丹后期的大汉翻不过身来。那个男子也没有想到小兰竟然这么厉害。
    打斗还在继续，如果给小兰点时间，小兰肯定能把这个金丹后期的修真者给打败，小兰现在的修为也已经是金丹前期顶峰了。
    “不要动，再动我就杀了这个老婆子。”一个大汉你把抓住五奶奶的头说，小军也被一个大汉抓住了，小兰一下楞了，刚才打斗的时候小兰并没有想到自己的奶奶和自己地弟弟小军。
    ‘古城’的小宗主也慢慢的停了下来，如果是以前他现在可能在就跑掉了，可慢慢的和小兰接触他真的喜欢上这个看起来很调皮的女孩了。
    “哈哈。你们不是很能打吗？老子虽然没有你们修为高，但老子有钱，有地位，把那个‘古城’地小混蛋先给我绑起来我，我要慢慢折磨死他，他的两个下属直接杀掉就行了。”那个男子狞笑着说。
    “放了我奶奶和我弟弟。”小兰冷声说。语气中带有一丝仇恨。
    “凭什么让我放了他们两个呢？你实在长的太完美了。”这个男子慢慢的走近小兰身边说，狠狠的在小兰的脸上闻了闻。
    “如果你敢对小兰做什么，只要我还没死，你就会后悔。”‘古城’小宗主冷声说，不过他身边的两名大汉毫不
    一拳打到这个‘古城’小宗主的脸上。
    “小兰你快走，别管我们，反正我也早该去见你爷爷了。”五奶奶由震惊中反应过来，五奶奶被她身边那个大汉用手抓着她的头发。
    “你想怎么样？”小兰淡淡地说，眼睛已经慢慢湿润了，‘古城’小宗主的两个下属也已经被直接杀掉了。
    “不想怎么样。只要你肯做我的女人就可以了，相信你肯定会愿意的。”男子很下贱的用手捧起小兰的脸，双手很不规矩的向小兰的胸部摸着。
    “小兰，你赶快走，听到没有。”五奶奶抽泣着说，如果不是因为她和小军，小兰就算打不过这十几名大汉也能跑到。
    “混。。。”‘古城’的小宗主还没说完就被他身边地两个大汉的拳头打他地脸上。
    “嘿嘿，挺大的嘛，要不我们就在这现场直播？我已经快等不及了。”那个男子双手在小兰的胸部游走着。大笑着说。
    小兰慢慢的闭上眼睛，这会儿她脑中一片空白。如果她清醒点把逆天给他的道符捏碎不就什么事也没了，这会逆天正在和中国政府解释着自己研究的这几套功法，并没有用神识观察小兰。
    五奶奶嘴角里慢慢的流出了血，脸上的泪水早已经满面了，小兰并没有发现五奶奶口中的血迹，小兰这会儿正闭着眼睛。
    那个男子开始慢慢的把小兰的上衣拖掉，两只手玩弄着小兰的胸部，小兰上半身只剩下一个胸罩了。
    “少爷，这个老太婆咬舌自尽了。”五奶奶身边的那个大汉冷声说，他刚才也只注意看小兰那完美的身材了根本没注意到五奶奶咬舌自尽。
    小兰猛然的睁看眼睛，看着已经躺在地上的奶奶，‘古城’小宗主和小军都已经被打的爬到了地下，连话都说不说来了。
    小兰快速的向五奶奶身边走去，一脚把他身边的那个男子踢飞了，可两名金丹后期的修真者毫不留情的把小兰阻挡住了。
    五奶奶的尸体开始慢慢的僵硬了，而小兰的弟弟小军连哭都哭不出来了，小兰呆了，真的呆了，傻了。
    “奶奶！”小兰抽泣着说，声音变的是那么的嘶哑。
    “小兰师妹？怎么了？这是怎么会事？”一个男子突然出现在空中，穿着一身白色的西服，身上流露出让这十几个人心惊的气息，这个男子就是被银河系修炼者成为亚特皇的亚特。
    “奶奶，奶奶，你快醒醒。”小兰好像没注意到亚特的出现，刚才阻拦的她两位大汉不知道为什么站在那里一动不动了，小兰快速的跑到五奶奶身边说。
    亚特快速的读取了刚才那个侮辱小兰的男子的记忆，目光的渐渐的冰冷了下来，把这个男子的所有资料都读取了。
    亚特快速的飞到五奶奶身边，手中拿出一颗丹药放进五奶奶的嘴里，双手按在五奶奶的身上，用强大的真元力想要救活五奶奶。
    而刚才那十几名大汉和侮辱小兰的人都被亚特释放出的强大气势给压的站那里一动不动了，想跑都跑不掉，时间一分一秒的过去，亚特的额头上都有了汗水。
    亚特这会心里大急，这个老奶奶竟然连活的心都没有了，如果她有活的欲望话亚特绝对有百之百的希望把她救活，可她连活下去的一点欲望都没有了。
    最后这位老奶奶还是走了，小兰目光慢慢的冰冷了下来，麻木的穿上地上的衣服，把逆天送给她的红色剑紧紧握在手里。
    奶奶就怎么走了？这是真的吗？小兰的世界好像一下就崩溃了，无力的抽泣着，对是他们害死奶奶的，是他们，他们还负出代价。
    小兰慢慢的站起身来，走到那个刚才侮辱她的男子身边，冰冷的目光让那个男子心寒。





    第四卷 人间霸业 第十二章 小兰的愤怒
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:15:18 本章字数:3076

    是谁指使你怎么做的。”小兰冷冷的说，冰冷的声音心里在颤抖，男子吓的浑身颤抖着被吓的连话都说不出来了。
    小兰眼睛眨都没眨一下把那个男子的一条手臂砍了下来，身边的十几个大汉这会都在颤抖着。
    “你。。。。。你。。。不可以这样对少爷。。。。你会后悔。”一个大汉颤抖着说，他知道今天活着离开这的希望不大了。
    ‘蓬’
    那个说话的大汉身体瞬间化成了一堆血，连自己怎么死的都不知道，亚特慢慢的把小兰的奶奶放在地上，替躺在地上的‘古城’小宗主和小兰的弟弟看了看他们的伤势。
    “小兰师妹，不用问了，我已经知道了，这些人都该死，如果用我的话，我可以帮你把他的整个家族都毁掉。”亚特冷声说，剩余的大汉看到那个直接死掉的大汉后心都非常震惊。
    “不用，我要亲手毁到他的家族，他们家族会后悔的，你去死吧。”小兰冰冷的说着手一动就把那个男子的头颅给砍了下来。
    “这些垃圾活在世界上就是浪费资源，你！回去告诉你们家主，就说我亚特说要你们家族所有人的命，其余的垃圾都死掉吧。”亚特冷冷的说，亚特刚说完十几个大汉连说话的机会都没有就直接化成了十几堆血，只有一个大汉活了下来。
    “还不赶紧滚！”亚特冷声说，那个大汉吓的一直捂着头哆嗦。
    “我的事不用你管，你也滚。”小兰冷声的对着亚特说，脸上没有任何表情，慢慢的走到那个还活着的大汉眼前，一剑把那个大汉地头给砍了下来。
    “你最好别插手管我的事。我不想和你为敌。”小兰冷冷的说，语气中充满一丝麻木，小军和那个‘古城’的小宗主这会早已经昏迷过去了。
    小兰现在才知道实力是那么的重要，慢慢的走到和自己有唯一的血缘关系的小军身边，把已经昏迷过去的小军慢慢地抱了起来，慢慢的走出街道。
    亚特看到小兰的身影孤独的消失在这个街道走后，不知道为什么心里竟然有种失落的感觉，这是自从自己的以前人间的女朋友死后从来都没有过的心里滋味，亚特苦笑了下身影就消失在了空中。
    空空的街道上只剩下昏迷在地上地‘古城’小宗主和十几堆血。
    奥运会开幕式的时候逆天并没有去。因为逆天正准备去的时候亚特突然找到了他，当亚特给他讲完小兰的事情后，逆天也楞了数秒。
    那个救了自己一条命，养了自己两年多的奶奶就怎么走了？逆天的眼神渐渐的冰冷了下来，如果不是亚特告诉他小兰要亲手毁到那个家族，逆天可能现在就把那个家族给灭掉了。
    逆天用神识探查了一下小兰，发现小兰正在疯狂的修炼，隐隐有入魔的迹象，逆天知道如果这次小兰报不了仇那么小兰的心魔肯定会使小兰入魔地。
    那个侮辱小兰的男子的家族后来的百年内一直在恐惧中生活着。因为他们惹了不该惹的人，而这也是小兰的成名之战---血战百年，一代天子娇女就是因为这个成名之战而进入修炼界众人地视线内的。
    逆天的身影出现在小兰的那个房间内，小兰现在身上散发着冷冷的气息，那种把任何人拒之千里的眼神，让逆天有点自责，如果自己稍微注意一点，五奶奶也不会出事，小兰也不会变成现在这样。
    “小兰你这样修炼下去会走火入魔的。”逆天对着正在疯狂修炼的小兰说，语气中带有一丝心酸。
    “走火入魔？我的事你别管了。奶奶的仇我不允许任何人插手！”小兰冰冷地说，她的心变了，质的变化。
    “五奶奶的事有责任，好吧，我不插手，但我希望你记的有我这么个师傅。有危险的时候记的想起你这个师傅，这是一柄为你量身打造的一柄剑，戴上这个玉佩，可以克制你走火入魔，还有这些道符和丹你也拿去，里面有一颗中品仙丹，不到万不得已不要吃那个，还有这个储蓄戒子虽然品质不算太好，但应该够你用，这些都本来准备等你元婴期后给你的。拿去。”逆天叹气着说，语气中充满
    。
    “你可以走，记住这是我地事，您不要插手，百年，给我百年的时光，我肯定会让那个家族所有人后悔，百年后也是我回去找你地时候。”小兰冷冷的说，接下逆天送给她的东西。
    “好。就百年的时间，如果你还没能毁掉那个家族。我就要出手了，记住有什么对付不了的事要想你这个没用的师傅。”逆天淡淡的说。
    “我走了，记住你师傅，你小魔叔叔，小凤姐姐，小虫叔叔，小银姐姐都会和你站在一起，有什么事都可以叫他们。”逆天说完身影就慢慢的消失在空中。
    小兰目送逆天里面，眼睛也慢慢的湿润了，心里也暖暖的，这个被以后逆云门所有二代和三代弟子尊重的师姐除了逆天和灭魔飞升的时候从来没有在任何弟子面前抽泣过的女人，这次真的哭了。
    逆天留给中国政府很多炼丹的功法后就把灭魔，凤凰王，小黑叫到了一块，开始策划从建逆云门。
    “哇哈哈，那个日本鬼子和那个什么韩国，美国等垃圾国度以后肯定抬不起头来咯，嘿嘿，他们的科研技术都被我替中国政府搞到手了，对了，你们几个小混蛋还不快拜见师伯。”灭魔大笑说。
    “弟子刘真参见师伯。”一个看起来三十几岁中年男子尊敬的逆天说，这个也就是凤凰王收的徒弟。
    “弟子湾婷参见师伯。”一个少女尊敬的对着逆天说，这个就是灭魔的徒弟。
    “弟子王陨参见师伯。”小黑的徒弟也尊敬的对着逆天说。
    “免礼，这是三颗上品丹，以后你们可能会用到。”逆天笑了笑，把三颗上品丹送给了这三个师侄。
    “师兄让这三个小子去空虚里面修炼吧，我们现在是不是该先找一批适合修炼逆霞功的凡人？”灭魔笑着说。
    “不用找太多的人，只要找二三百就行了，毕竟所有事都一步一步的做起的。”逆天淡淡的说。
    “这简单，我去魔界拉我几个兄弟过来，再在他们的门下找个几千人应该不成问题。”灭魔大笑说，二三百人还不是手到擒来。
    “好吧，必须是人家愿意的，不要乱找人充数，他们这些人可都是以后逆云门的核心，最重要的是要绝对的忠诚。”逆天叮嘱灭魔说。
    “放心，每个人我都会用‘搜魂法’测验一下的，如果有图谋着我会直接杀掉，师兄你只要给我十年时间，我绝对找到一批绝对精英化的逆云门弟子。”灭魔笑着说，这种事情他可干的不少了，嘿嘿这次回魔界后等整大点，直接在魔界建个逆云门得了，反正师兄也不会去魔界。
    “好吧，就十年时间，我也会在地球找找看看有没有适合修炼‘逆霞功’和‘逆云功’的人。”逆天淡淡的说，凤凰王和小黑都要跟着灭魔去魔界，最后逆天也答应了。
    灭魔带着凤凰王和小黑回到魔界后和他的那些兄弟说了说，他的很多兄弟都打算等逆云门真正强大的时候在加入逆云门，毕竟他们兄弟的势力现在的逆云门还吃不下，而灭魔那些散修朋友都准备加入逆云门。
    灭魔的二十三位兄弟都没有去抢神器，本来他们打算去的，可想到不灭魔帝等魔界老大级人物都去抢神器了，他们的势力肯定成了一片散沙，所以他们最后的商量下决定都不去抢那缥缈虚无神器，而开始在魔界大量的吞掉魔界中去参加抢神器的老大级人物在魔界的地盘。
    现在魔界能和灭魔这二十三个兄弟媲美的老大级人物已经没几个了，抢神器的最后出来的那个变态老人可以说把各界老大和精英都屠杀一光，这样也让灭魔的那些兄弟更名正言顺的吞下那些死了的老大级人物的势力。
    现在灭魔的二十三个兄弟加起来总共统治着魔界一万多星球，魔界并不像修真界的星球那么多，一共就有四万多星球，而他的二十三位兄弟就统治了一万，这是多么惊人的数字，灭魔二十三位兄弟势力的所有成员加起来有近百万，外围成员更是有八百多万之多。





    第四卷 人间霸业 第十三章 魔界逆云门
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:15:27 本章字数:3084

    短十几天内逆云门在魔界开山的消息传遍了魔界各各早就准备在魔界建个逆云门了，借着师兄让他来招收弟子的事情正好在魔界开个逆云门。
    魔界新建逆云门开山那一天魔界逆云门总部来的人魔界各地方的老大都来贺喜，可以说只要在魔界地面上有点名气的人都参加了，和三眼，老三，老四，老七等二十三个人地位差不多的魔界各地老大级人物也都来向灭魔贺喜。
    灭魔在魔界新建的逆云门开山的那一天绝对是魔界最隆重的一次聚会，魔界顶级老大和一些隐士都一一出现在聚会上。
    等聚会结束后凭借着灭魔以前魔界的势力和老三，老四，三眼（也就是老二），老七，小十一等三十位魔界老大级的人联合帮灭魔宣传逆云门要招收弟子活动在魔界可以说是轰动一时。
    而这次的宣传效果不是一般的好，凤凰王和小黑都暗暗佩服灭魔在魔界的号召力，自从不灭魔帝飞升后魔界再没有能和灭魔抗衡的势力了，而不灭魔帝的势力也被灭魔的兄弟联手吞下了，灭魔在魔界自己的势力虽然不大，但他的兄弟的势力都一个个通天，联合在一块也最少有整个魔界最少四分之一的力量，所以这次宣传效果好的不得了。
    魔界新建逆云门公开向全魔界招收门人的消失传遍了魔界各地，参加报名的人数都数不清，短短一个月内就有七万多人来参加报名，灭魔也没想到会有这样的效果。
    毕竟逆天当初在抢神器的时候出尽风头，而灭魔在魔界的号召力又不是吹的，能找到有一个空间神器地老大当后台，还有灭魔这个魔界至尊级的老大当后台。想想也是让这些魔界低级成员激动。
    魔界逆云门可以说顺利的不能在顺利了，而逆天这边也不慢，逆天用神识在中国境内发现一百三十多名身体体质极佳的人员，最后这一百三十多名人中有一百零三名人决定加入逆云门。
    短短十年的时间就这样过去了，魔界逆云门现有成员二十五万，二十五万人中有十万人是凡人，从来没修炼过任何功法的凡人，这十万凡人是从一千多万人凡人中挑选出来的，而魔界逆云门外围成员超过五十万。而灭魔的十几位散修成员成了魔界逆云门的核心教师，灭魔地那十几位散修兄弟专门负责已经有修为的成员，灭魔还专门找隐士来教导这些凡人成员，只锻炼他们的体质，不让他们修炼任何内功功法。
    最后三年内灭魔一直在进行着魔鬼训练，这次训练只有魔界逆云门那十万没有修为的成员能参加，而这十万人都报名参加了，凤凰王和小黑成了名义上的副‘教官’，灭魔已经下话只要觉的合适。随便训练，只要别都死了就行。
    三年内每天只有一个小时的休息时间，其他时间全部都在锻炼，至于锻炼课程没人知道，而参加过的成员死活不肯说。
    三年下来十万人中只有一百四十三人通过了全部测试，灭魔也不吝啬给了这一百四十三人一人一件中品灵器，这一百四十三人可都是精鹰中的精鹰，先是从几千万从挑出十万人，又从十万人从挑出一百多人。
    灭魔带着一百四十三个凡人离开了魔界，现在魔界地逆云门有自己的十几位兄弟散修兄弟坐镇。就算真的遇上什么大麻烦他的那些兄弟也应该能忙过来，再说他还有很多势力通天的兄弟帮他照顾着应该不会出什么事。
    逆天这里找到一百人后就没在添加一个人，逆天现在已经开始在空虚里面训练他们了，灭魔的徒弟湾婷现在已经入神后期修为，凤凰王的徒弟刘真修为更是直冲出窍中期，小黑的徒弟王陨现在修为出窍前期。这三位成了新来的一百多位的师傅了，老爬虫和银龙也加入了训练这一百多名新来地人的行列。
    要不是因为湾婷，王陨，刘真这三个人的时间一直用来教导新来的一百多人，他们三个的修为早就进入渡劫期了。
    百多名新成员修为最底也元婴中期，湾婷，王陨，刘真他们三人也渡劫后期修为了，而灭魔带来的这些人现在连一点修为也没有。
    一共二百四十六名新成员，逆天亲自招收了三位徒弟。灭魔也又亲自招收了三位徒弟，四兽也一人
    三个。
    逆天招收地总共的四位弟子分别是：大弟子小兰，二弟子散雨，三弟子散鹰，四弟子散惜。
    老爬虫的招收的三位弟子分别是：大弟子刹夜可，二弟子韵飞，三弟子纭纭。
    凤凰王的四位弟子：大弟子刘真，二弟子烟波，三弟子红运。四弟子艳红。
    小黑的四位弟子：大弟子王陨，二弟子风雅。三弟子风沙，四弟子风韵。
    银龙招收的三位弟子：大弟子银荫，二弟子银韵，三弟子银飞。
    灭魔招收的四位弟子：大弟子湾婷，二弟子散云，三弟子散三，四弟子散四。
    外界短短的五年时光过去了，空虚里面已经五百年了，五百年内，二百四十六名新成员中修为最底也是元婴后期，灭魔带来的那一百四十三名成员让逆天一直赞口不绝，体质实在是太好了，现在二百多名新成员中修为最强地四人中，有两名是灭魔从魔界带来的。
    灭魔为了提高他们这些人的积极性，更是十年举行一次大型比赛，比赛的规则还和以前逆云门比赛的规则一样，用修为赢了对方的不算，只有用招式赢了对方才可以，灭魔亲自把自己研究的招式写到一本书上，让这些人参观，所有人都可以随便看。
    刚开始前三名一直被刘真，王陨，湾婷三人霸占着，可后面慢慢的有人开始向他们发起挑战，最后一百年内前十名中有七名是灭魔带来的人，这可让原来地那一百多人傻眼了，这一百人比灭魔带来的二百多人早修炼八百多年，可现在灭魔带地这些人反超了他们这些原来的一百多人。
    最后一场比赛更是让灭魔得意，魔界带来的二百四十三人把最后一场比赛的前九都包揽了，这也让逆天吃惊不已。
    主要还是因为这些人的前天条件好，还有就是灭魔用十年的时间帮他们锻炼身体，没有让他们修炼一丝内功，本来这些人的招式就已经很厉害了，可后来灭魔写的那本书更是这些人的最爱，可以说这二百多从魔界带来的人除了修炼就是看灭魔写的那本书。
    慢慢的逆天找来的那一百多人也发现了原因，都开始疯狂的学习灭魔的写的那本招式的书。
    外界三年过去了，空虚里面又是三百年。
    二百四十六名总现在修为最底也是出窍期了，最后一次比赛总算让逆天找来的一百多人狠狠的出了口次，这一百多人一口气包揽了比赛前十的四个名单，而且第一名也是这一百人中的一个人。
    现在这两百多人中修为最高八人分别是：灭魔的大徒弟湾婷道号散婷，二徒弟散云，小黑的大徒弟王陨，凤凰王的大徒弟刘真，逆天的二徒弟散雨，老爬虫的开山大弟子刹夜可，银龙的开山大弟子银荫，还一位是散婷的弟子一心子，这八人都是大乘前期修为，一心子也是唯一一个八强中的二代弟子。
    也该让弟子见见世面了，现在这股势力已经可以建立起逆云门了，而逆天不准备把逆云门的总部再建在地球。
    二百多人当听说要出去的时候早就沸腾了，他们早就想出去好好威风威风了，好歹他们现在也算修炼界的高手了。
    “这次我打算去瓶蕊星上。”逆天淡淡说。
    “师伯瓶蕊星在那？”刘真疑惑的说，他的修为虽然不低但他还现在对修炼界的认识就像一张白纸，灭魔从魔界带来的一百多人还好点，至于逆天找来的一百多人都和刘真一样。
    “呵呵，离地球不算远，以后你就慢慢知道了，等到瓶蕊星后你们都得好好入世修炼下。”逆天淡笑着说。
    最后逆天只带着现在逆云门的一代弟子向瓶蕊星走去，四兽和灭魔没有和逆天一起去，他们五个还在空虚里面。
    逆云门现在的二十二位一代弟子分别是：小兰，刘真，湾婷，王陨，银荫，刹夜可，散雨，散云，烟波，红运，风雅，银韵，散鹰，纭纭，红运，风沙，银飞，散三，散惜，艳红，风韵，散四。





    第四卷 人间霸业 第十四章 仙界师祖居住过的地方
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:15:39 本章字数:2048

    蕊星是银河系一个比较大的星球，在银河系所有星球行绝对在前百内，而地球以前逆云门存在的时候在银河系所有星球排行上最多能进前一千多名，‘瓶蕊星’和地球相隔五十几个星球，瓶蕊星比地球大三十几倍，瓶蕊星上有一百五十多亿人，其中有一百多万修真者，银河系修真圣地之一。
    逆天之所以选择瓶蕊星有三个原因，一是这里是修真圣地，不用担心外界入侵，二是因为瓶蕊星有着大量的矿产，珍贵植物等修真者必用的物品，以后自己飞升后也不用担心自己的门人找不到这些必备的东西，三是逆天记的师傅曾经和他说过这个星球上曾经有一位逆云门仙界的前辈在这里生活过一段时间，而且还在这里留下了很多物品后就转世投胎了，这都是紫霞飞升前几天的时候告诉他的。
    瓶蕊星上生活的人和中国唐代的生活有点像，衣服也比较像，这的修真者和凡人和睦共处，人间的修炼者也众多。
    瓶蕊星最大的门派是一个叫‘云翳堂’的门派，这个门派在修真界地位也不低，虽然没有以前逆云门的规模大但也不算差，不过和以前的逆云门综合实力比起来就差太多了。
    以前逆云门之所以有名不是因为他的门徒有多少，而是因为逆云门的弟子整体修为都很强，以前逆云门全部采用的精鹰化，可再精鹰化的门派遇到六界的联合侵犯也挡不住。
    “师伯，我们就要在这个星球上建立门派吗？”刹夜可一脸兴奋的说，这一路上二十几个逆云门一代弟子心里都非常兴奋。
    “是的，跟我去看看师祖曾经居住过地地方吧。”逆天身影一晃就消失在了空中，而他身边二十几位逆云门一代弟子都跟着逆天消失在了空中。
    逆天和他身后的二十几名逆云门现在的一代弟子再次出现已经到了一个草原上。一望无际的草原上，他身边的二十几人都一脸疑惑的看着眼前的景象。
    逆天淡笑了，双手快速的挥舞着逆云门的独有秘诀，大约过十分钟，逆天额头都有了汗水，而这会儿草原上地空气好像凝固了，周围的风也停了。
    就在周围的二十几个逆云门一代弟子迷惑的时候，草原的景象变了，给逆天身后的二十几人一种豁然开朗了感觉。
    “布下此阵的师祖实在太厉害了。如果不是本门弟子估计就算是大罗金仙的仙人也打不开此阵。”逆天淡笑着说，前面的景象让他身后地二十几个人呆住了。
    草原上的上空的一片天空突然出现一个巨大的金色的门，高有三十米，宽十几米，透过门可以看到里面的景象，可里面的景象实在太吓人了。
    金门后面的空中的巨大的恐龙，天上地上，全部都是各种希奇古怪地生物，反正眼前的生物个子都高的吓人。连周围的树木也不例外。
    逆天皱了皱下眉头就带着身后是二十个位人飞了那个门的里面，当逆天他们刚进入里面后那个巨大的大门再次关闭，草原再次恢复原来地景象。
    “这里的生物好强，空中飞的那些远古恐龙的身躯绝对能抵挡住大乘期修真者的攻击，这就是师祖居住过的地方吗？”逆天有点吃惊的说，他身后的二十几位逆云门一代弟子这会儿还在震惊中，他们那里见过这种场面呀？
    这个空间大的变态，逆天的神识根本查不到这个空间到底有多大，当空中和地面地巨兽看到这些突然出现在这里的逆天他们二十几人后都一脸敌意的看着逆天他们。
    ‘吼’‘吼’‘…………’
    整个空间充满了巨兽的吼叫声，巨兽呐喊的声音让逆天的耳朵都有点受不了。那些刚才在厮杀的巨兽也慢慢的停了下来，众多巨兽开始慢慢向逆天这边聚集，好像准备要吃掉这些‘侵犯者’。
    逆天有点发愁，这些生物好像都不认人，如果硬创进去话肯定要杀死不少生物才行，可这些生物可能都是师祖驯养的生物呀。自己怎么能杀掉他们呢？
    就在逆天发愁地时候逆天前面的生物突然都安静了下来，都很不甘心地走了回去，不过这些巨兽好像并没打算放掉逆天他们，眼睛还死死的看着逆天他们。
    一个红火的巨大的身影出现在逆天他们二十几个人面前，身高过三千米，长过万米，逆天也楞了一下，这个巨兽如果没错的应该是就麒麟了吧？
    “你们是怎么进来的？咦。。。我怎么发现你身上有和主人相似的气息？”巨大的声音让逆天身后的二十几个大乘期左右修为的逆云门一代弟子差点昏过去了。
    “下在逆云门第四十八任掌门逆天。”逆天对着这个巨大的生物说，这个生物身上散发的高温让逆天身后的二十几个逆云门一代弟子都受不了，逆天无奈的情况下只好把他们二十几个人都送进了空虚里面。
    “逆云门？？什么东西？以前的主人好像也是什么门的人呀。难道你和主人是一个师门的？”这个出现的巨兽好像一点也不在乎逆天身后的二十几个‘小东西’突然消失在空中一样，而这个巨兽身上的敌意慢慢的消去，而逆天也暗暗捏了一把汗，如果真的和这个大家伙打起来那他肯定会输的很残。
    “是的。”逆天淡淡的说，心里有点惊讶，师祖到底那里找来怎么一个怪物？这个大家伙也太强了吧？单单流露出的气势就让逆天现在感觉呼吸都有点困难，就算逆天在那些下凡使者面前也从来没有这样的感觉啊。





    第四卷 人间霸业 第十五章 仙界的逆云门
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:15:59 本章字数:3009

    我说怎么感觉和以前的主人有相似的气息，原来是一人，以前的主人曾经说过，如果他门派的人找到这里后可以随心的居住在这里。”那个巨大的生物淡淡的说，身影开始慢慢的缩小，慢慢的幻化成了一个少年。
    一个红色头发，蓝眼睛，身高两米多的少年，一件衣服也没穿，而这会聚集在逆天身边的那些巨兽也都懒散的散开了，看来这个少年就是这里的统治者了。
    “在这里你可以随便居住，这里的生物不会打扰到你们的生活，只要你们不主动找他们的事就行了，走我带你看看以前主人居住的地方。”那个少年淡笑着说。
    少年带着逆天来到一个山洞里面，这个空间的植物和生物都很大，山也高的一塌糊涂，逆天发现很多修真界灭绝的生物和植物这里都有，这里好像和外面完全脱轨了吧
    少年带逆天来到的一个高三十几米，宽十几米的山洞前，这个山洞好像是人工制成的，如果是人工制成的那么这个人的修为该有多么恐怖？
    “以前的主人一直在这里面生活，我带你去看看吧。”少年淡淡的说，语气带有一丝伤感，慢慢的走进了山洞内。
    逆天跟着这个少年走进山洞内，越往里走空间就越大，走进里面一百多米的时候山洞豁然开朗，出现在逆天面前的景象再次让逆天震惊。
    高最少不下千米，宽不下万米的超级大空间让逆天震惊，难道这个山真的被掏空了？这需要多少时间？更让逆天震惊的是里面种植的植物，这么大的一个空间里面全部都是植物，而且这里随便一株植物珍贵度绝对不比下品灵器差，这里地植物何止几十万株？除了空虚里面的植物界外绝对是逆天在银河系第一次见到这么大规矩的珍贵植物聚集在一起。
    “这里是主人以前空闲的时候种植的植物。我带你去主人的寝室看看吧。”少年淡淡的说，这里的植物他可吃不少了，这个少年的修为能涨这么快大部分原因就是因为这里地植物。
    在少年的带领下逆天又走进了一个空间内，这个山洞向个迷宫一样，逆天的神识只能延伸十几里，修为低修炼者进来这里根本就别想出去，逆天现在也弄不明白这里的建筑布局到底是按什么阵法布局的。
    少年带逆天来到的这个空间还算正常一点，高就六米多，宽六十几米。这个空间中间一个桌子和椅子，不过桌子和椅子上已经是满是灰尘了，看来这里很久没居住过人了，而空间正中间的空中还调着一跟绳子，绳子就是逆天的师祖休息用的吧。
    “这里就是以前主人休息地地方，以前主人无聊的时候总会在那张桌子上写写花花。”少年笑着说，眼神有点怀念的表情。
    “对了，你去看看主人转世前留下的‘简讯筒’吧，这样你应该会明白。”少年指了指那个桌子说。
    逆天慢慢的走进了那个桌子旁边。上面除了很多张纸外还有一个储蓄戒，一个简讯筒。
    逆天开始用神识慢慢的读取桌子上的那个简讯筒，当逆天的神识进入简讯筒的那一瞬间，逆天脑海中就出现一个模糊的身影。
    一个矮小地老人，穿着一身灰色的衣服，一脸笑意的看着逆天，给逆天一种无法超越感觉，逆天直觉这个老人的修为绝对比那些下凡使者要强很多。
    “呵呵，我门小辈，不用惊讶。这是我残留的一点意识，你不要说话，慢慢听我讲就行了。”老人淡笑着说，好像早就预想到逆天会楞住一样，在人间的简讯筒大部分都是一些文字内容，哪有把自己地意识放在简讯筒的呀？这也是逆天楞住的原因。
    “我是仙界逆云门四代弟子无心。修为在仙界逆云门也算能排上号，先给你说说仙界的逆云门吧，好让你在人间多了解一下仙界的事。”
    “仙界逆云门以前无疑是仙界最强的门派之一，那时候我们逆云门开山祖师天云道长在仙界是何等逍遥。”
    “我派开山祖师天云道长，从一个无人知道到的天仙到现在仙界所有仙人都崇拜的传奇人物，我派祖师从来没有拜过师，大罗金仙期的时候更是开创了‘
    ’，人间逆云门飞升上来的仙人都开始慢慢地加入了逆云门，而逆云门也由一个小门派发展到最后成为仙界实力最强的门派和地位最超然的门派，而最后开始衰退。这都和天云祖师有关。”
    “我派开山祖师天云道长上仙期修为的时候就让各界顾忌，祖师上仙期修为的时候就能和修为一般的仙尊打成平手，这让仙界各大门派都想铲除这个威胁，而天云祖师绝对是天才中的天才，用短短不到两千年的时候从上仙修炼到仙尊，祖师刚修到仙尊期修为地时候仙界就已经没几个能和祖师交手的人了，正是因为祖师修炼到了仙尊境界而保住了逆云门。”
    “天云祖师地‘逆云功’更是让仙尊级的强者们汗颜，很多人都想拜入逆云门学习‘逆云功’，而想学习‘逆云功’必须从人间开始修起。必须把人间的‘逆云功’修炼到极限才能学习仙界的‘逆云功’，到我从仙界下来为止逆云门只有五十多门人在人间把‘逆云功’修炼至极限。这些你以后到仙界都会了解的。”
    “天云祖师绝对是仙界创造奇迹最多的一个人，也是仙界最富有传奇色彩的人物，更是仙界的骄傲，天云祖师是已知所有界中第一飞升神界之人，飞升神界是多么缥缈的存在啊，有些仙尊修炼几亿年甚至几十亿年也不可能飞升神界，而师祖却在短短不到两千万年的时候内从一个普通的天仙飞升到了神界。”
    “逆云门衰退也是因为天云祖师，当初祖师少年时代的时候惹下太多的敌人，敌人之多不是你能想像到的，年少的祖师从来没有给过任何人好脸色，也极为护短，凭着强硬的修为硬是压的那些仙尊们。”
    “自从祖师飞升后神界逆云门的地位也开始慢慢的衰退，这还不是最重要的，因为仙界逆云门存在绝对是超然的，各界绝对没有任何势力敢公开挑衅逆云门，最重要的是以前那些和祖师有仇的人都把主意到打了人间界逆云门的根基上，如果人间的根基真的被上界的给抹杀了那么逆云门会真正的衰退。”
    “那些仇人开始疯狂的下令各界围剿‘逆云门’，事后来个不知者无罪，能和以前的祖师有仇的人在各界的地位能低吗？可以说都是各界老大级的人物。”
    “现在仙界的逆云门门徒增长非常慢，百年的时间有一两个人间界逆云门的门人能飞升到仙界就算好的了。”
    “而逆云门开山的地方就是我现在所在的这个星系，虽然不是什么强大的星系，但这里是‘逆云门’的发源地，这也是我出现在这个星系的原因之一。”
    “和你讲知道是什么意思吗？意思就是让你好好的发展这星系内的‘逆云门’，不要让那些和祖师有仇的人得逞，如果人间所有根基真的断了，对仙界的逆云门绝对是毁灭性的打击。”
    “至于仙界的消息你以后到仙界会慢慢的接触到，记住，在人间‘逆云功’要尽量修到极限，这样你以后在仙界才有出头希望，我转世另外一个原因就因为当初在人间没把‘逆云功’修到极限。”
    “该说我的都说了，我生前的物品和很多小法决都放在桌子上的储蓄戒里，这个地方所有布局图储蓄戒里面也有详细记载。”
    “切记！切记！逆云门在人间哪里的根基也可以断就是这里的根基不能断，相信以后我们回有机会见面的。”老人的身影慢慢的消失在逆天的脑海中。
    逆天呆呆的站在那里，听完这个‘故事’他真的呆了，也有点兴奋，第一个飞升神界之人，自己的门派是仙界最超然的存在，可竟然有人要毁掉‘逆云门’在人间的所有根基？他绝对不会做‘逆云门’的罪人。
    傻站在那里大约半个多小时逆天才慢慢的清醒过来，银河系的‘逆云门’根基绝对不会断，而逆天的心里对仙界又有了一种莫名的期盼。





    第四卷 人间霸业 第十六章 建立逆云门
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:16:09 本章字数:3028

    天怎么也想不到逆云门在仙界的地位竟然是那么的超傅和他说的时候只说过逆云门是仙界的大门派，可能是师傅对仙界的逆云门也不清楚吧。
    “你没事吧？我的任何已经完成了，我要去找主人了，转世后的主人随时都可能遇到危险，你拿着这个东西，有这个东西你就可以号令这里的所有生物了，你最好能珍惜这些生物，他们也不容易。”少年手中出现一个深灰色的珠子，慢慢的放到了逆天手里。
    “这东西叫‘万兽珠’，这里所有生物的一丝真灵都在这个‘万兽珠’上，只要你意识一动就可以杀死这里的所有生物，别杀害这些生物好吗？以前主人占用了他们的家园心就一直很愧疚，对这些生物也格外的尊敬，希望你也可以做到，他们和人类一样都有感情，如果你对他们好，他们会对你们好的。”少年淡淡的说，充满了一丝恳求的语气。
    “你放心我绝对不会伤害他们的。”逆天淡笑着说，他从来就没有打算还伤害这些生物，虽然逆天刚开的时候这些生物都是一脸敌意，但逆天并没放在心上，如果别人闯进你的家园后，你会不会对这些人保持警惕呢？
    “那就好，我该去找我的主人了，希望以后能再次相见。”少年淡笑着说，身影一晃就消失在了空中，逆天都没来的急和他道别。
    逆天把桌子上的储蓄戒滴血认主后就戴到了手上，储蓄戒内的东西还真不少，九件中品仙器，二十一件下品仙器，还有很多奇怪的岩石，可能是仙界的通用货币吧。里面还有很多炼器和炼丹的材料和法决，以后自己地门人不会因为缺武器而烦恼了。
    逆天找到这个地方的布局资料，上面写的非常详细，在没把这里的布局研究清楚之前逆天还不打算把灭魔他们都叫出空虚出来。
    两个多月的时间逆天才把这里的布局阵法稍微搞清楚点，阵法实在太深奥了，用逆天在人间的阵法知识根本解释不了这种阵法的形成，逆天也只是记住了阵法使用步骤和使用方法。
    逆天意外的发现了储蓄戒里面还有几个简讯筒，里面地内容大部分都是描写仙界的通用货币，逆天猜的没错。这个储蓄戒里面的奇怪的‘岩石’就是仙界的通用货币。
    用了一年多的时间逆天才彻底的把储蓄戒里面所有有关的资料看完，里面地有详细的仙界阵法法决，看来逆天这位师祖对阵法的造诣应该很高。
    逆天神识一动空虚里面的所有逆云门的弟子都出现在了这个山洞里面，这些人出现后都一脸痴呆的表情，好像震惊的说不出话来了，这个地方确实有点‘大’，高千米，宽万米的山洞在人间这样的地方还真没几个，还有里面的珍奇物种和植物。
    “师兄这里是师傅说地那个地方？”灭魔还算挺镇定的。其实心里也震惊不已，这里的植物大部分他都不认识，但他能认出来的植物都是修炼界中的一些珍贵的植物，那些不认识地植物应该不会差到那里去吧？
    “恩，这里就是我们师祖曾经居住过的地方，我也打算把逆云门建在这里。”逆天淡笑着说，建在这里很安全，一是这里的防御阵法和攻击阵法都很强，二是这里的天然优势，三是这里的生物。只要和这些生物打好关系，那么在逆云门有难的时候这些生物应该能帮逆云门一把。
    “走我带你们出现看看。”逆天笑着说，而刚出来的那些弟子虽然在空虚里面听一代弟子说过这里的生物，但也没亲眼见过，这些弟子从刚才的震惊中反应过来后脸上充满了兴奋。
    刚出去山洞后除了有心里准备的那二十几个一代弟子和逆天外其他地人都呆了，灭魔和四兽也呆了。
    刚走出山洞外呈现在大家眼前的是巨大的植物。后面依稀有庞大的生物出现在大家面前，这里的生物好像都不是群居的，每隔一百米就能看到一个巨兽，主要是这里的空间太大了，所以这些巨兽不用拥挤在一起生活，每个巨兽都有足够大的生活空间。
    这里的这些生物可能是因为感觉到了四兽地气息，都纷纷的向后退，巨兽目光都看向四兽，眼神
    了一丝敬畏地表情。
    四兽除了小黑不知道是什么生物外其他三个可都是万兽之王啊，妖兽的等级划分非常森严。就算一个金丹期的神龙也会受到万兽的尊重，相当与我们古代时候的皇帝，有着至高的地位。
    “我的龙爷。。。。。这里。。是妖兽的天堂。”老爬虫结结巴巴的说，语气中带有一丝兴奋。
    “师兄这里的妖兽都受你控制吧？受你控制就好，那师兄就在这里建逆云门，这里的环境实在太好了，这些妖兽绝对可以让我门中之人的修为快速增长，还可以锻炼他们的实战能力。”灭魔从震惊中反应过来后大笑说，语气中带有一丝兴奋。
    “我也怎么想的。至于住的地方随便找个空余的土地上建个就行了，这个空间好像非常大。”逆天也笑了笑说。
    四兽欢呼一声就跑到这些大型巨兽的身边。可当四兽跑到哪个巨兽身边，那个怪物都惊呼一声爬到地上，浑身打着哆嗦，远处看到这一景象的两百多名逆云门弟子的眼睛都直了，这些巨兽对四兽有一种灵魂上的敬畏，就算四兽吃掉他们，他们也不敢反抗。
    慢慢的有几个大胆的妖兽开始靠近四兽身边，到后面发现四兽对他们并没有什么敌意后就有众多的巨兽开始慢慢的向四兽身边靠近。
    “好了，你们慢慢的了解一下这里的情况吧，不要攻击这里的巨兽，慢慢的和他们拉交情，这里的生物好像都非常人性化，只要你们对他们好，他们应该不会主动攻击你们。”逆天笑着说。
    这里的巨兽都不会说话，只有四兽能和他们交流，四兽告诉巨兽逆云门的这些弟子并没有恶意后，这些巨兽也慢慢的散去了对这些逆云门弟子的敌意。
    这两百多逆云门弟子开始都小心翼翼的靠近那些巨兽，而巨兽在四兽的劝说下也都没有再露出敌意，这两百多人的胆子也就开始慢慢的放开了，有的胆子大的弟子还敢骑到巨兽的头上。
    “让他们熟悉熟悉这里的环境也好，有四兽在这应该不会出什么事，师兄，以前在这里居住到底是那位师祖？有没有留下什么好东西，或者仙界的好法决。”灭魔转过头对逆天说，一脸期待的看着逆天。
    “是仙界逆云门的四代弟子无心师祖，他生前用的东西都放在了他的储蓄戒里面，而师祖也把储蓄戒留在这里了。”逆天淡淡的说，四代弟子的辈分比逆天高太多了。
    “四代。。。。我算算，我们好像都是四十八代弟子吧？逆云门存在的时间到底多久了？”灭魔一脸震惊的说，地球存在的时间才多久？逆云门以前难道不是地球上的门派？
    “以前听师傅说逆云门好像在几万年前就灭亡过，地球上的逆云门是师傅一手创建的，‘逆云功’也是师傅曾经发现过的一个逆云门仙界前辈教给师傅的。”逆天淡淡的说，逆云门在仙界的历史也算不上悠久。
    逆天把无心师祖讲给他的都告诉了灭魔，当说的逆云门开山祖师天云道长的事迹时，灭魔呆住了，当听到要上界之人要毁掉银河系逆云门根基的时候灭魔笑了，笑的很灿烂。
    “以后我们到仙界还不是横着走？狗屁东西想毁掉银河系逆云门的根基？我看谁先毁掉谁。”灭魔笑着说，背后有天云道长这么一个强大后台他更不怕惹事了。
    “把人间所有威胁到逆云门的势力全部铲除掉，银河系的逆云门不是他们想毁就能毁掉的。”逆天淡笑着说。
    “这些事以后再说，现在主要的是把逆云门给搞起来，这个星球就是新的逆云门的起点，我分析过这个星球上的势力，没有一股势力能对我们造成什么大的威胁。”灭魔笑着说。
    一年内逆天把逆云门的宫殿建起来了，全部按照这个空间的阵法所建，防御能力非常强，打个比方，一百个天仙同时用全力攻击这个宫殿的防御阵法也不会被破。





    第四卷 人间霸业 第十七章 开山大典
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:16:18 本章字数:3102

    这一年内逆云门的那两百多弟子对这个空间也慢慢的这些巨兽打成了一片，在四兽的引导下很多巨兽成了这些弟子的召唤兽，这种密法也只有四兽知道。
    只要成为召唤兽后可以在主人的体内休息或修炼，也可以和主人用神识交流了，战斗的时候可以召唤这些巨兽，一人一生只能有一头召唤兽，并不像逆天和小黑那样的关系，召唤兽死亡后主人不会死亡，最多会受点伤。
    逆云门新宫殿占地一千多里地，而逆云厅是宫殿中最大的建筑，高百米，宽近五千米，看起来非常有气势，里面整齐的摆着数百张椅子，大厅中间摆放着一张非常精致的椅子，椅子本身用中品灵器所造而成。
    逆云厅内坐着数百人，所有逆云门之人都聚集在了这里，可能是因为逆云厅太大的缘故，尽管大厅内有两，三百人，但还是给人一种大厅看起来很空旷感觉。
    “参见掌门！”两百多人齐声对着坐在逆云厅中间椅子上的逆天说。
    “免礼，今天把大家叫来是给了宣布一件事，我说正题吧，十日后新逆云门正式成立，小魔你带着散雨和散风去把请帖送到瓶蕊星上的所有修炼道友手上。”逆天淡淡的说。
    “是，掌门师兄。”灭魔站起来尊敬的对着逆天说，在正式场合上灭魔表现从来没有让逆天失望过。
    散雨和散风脸上露出激动的表情，他们现在的修为都不低了，可他们还没有接触过修真界，借此机会也可以接触下，别的弟子都一脸羡慕的看着他们两人。
    “不用羡慕他们两个，以后你们也会接触到修炼界的。好了，其他弟子准备准备吧，十日后应该会来很多人来参加逆云门开山庆典。”逆天把所有人地表情都看到了眼里，他们都一脸羡慕的看着散雨和散云想想也挺正常的。
    等大家一散开后，灭魔带来的那一百多人就开始讲魔界的逆云门开山的时候是多么多么的威风，逆天找来的这些新人对逆云门并不是太了解，当听到灭魔带来的那些人说魔界逆云门地时候，都露出了向往的眼神。
    “你们不知道，当初在魔界的时候只要有点地位的人都来参加那次魔界逆云门开山庆典。连三爷和四爷等超级大牌的魔界老大也来参加了，你们没在那里，没感受到那里的气氛，都一个个对我们灭魔师叔尊尊敬敬………………”灭魔的三弟子散三滔滔不绝的讲着，周围一大群人都在一脸崇拜的表情听着。
    逆天路过时候正好听到地，后来问问了小黑才知道灭魔在魔界创建的逆云门，苦笑了一下，逆云门本来就是修真门派可灭魔竟然把逆云门建到魔界了？这多少让逆天心里有点不舒服，毕竟魔界向来和修真界不合。
    这十天内逆天让四兽和巨兽交流一下。让这些巨兽先去远处玩几天，停几天再回来，最后在四兽的劝说下，巨兽还是乖乖的走了。
    第十天的时候逆天亲自把草原通到这个空间的通道给打开了，那个金色的大门在草原上看起来非常醒目，散发着一丝神秘的气息。
    灭魔也带着散雨和散风回来了，而灭魔刚回来就有一批一批的修炼者赶到这里，逆天和灭魔带着五六个一代弟子亲自在外面迎客。
    “逆天真人，久仰大名，久仰大名。”一个中年人带着十几个门人从空中飞下来拱手对着逆天说。他身后的十几个人也一一向逆天和灭魔行礼。
    “黄菩道友不用客气，快，里面请，里面请。”逆天淡笑着说，在银河系修真界不知道逆天这个名字地人实在太少了。
    大约过了三个多小时该来的也算都来了，逆天很多以前的老友也来了。这次来的人最多的就是瓶蕊星修真界的人了，瓶蕊星一共有一百多个修真门派有七十三个门派地人都来了，占所来人的九层多。
    瓶蕊星上的最大门派云翳堂的门主黄菩心里一直很惊讶，瓶蕊星什么时候有这样一块地方？以前怎么没发现？当他从那个金门进入里面的时候更是惊讶，门里的景象和门外的景象简直就像两个世界，看到那些高大的树木后心还能平静的人真不多，主要是里面的什么东西‘个头’都非常
    逆云门地那些弟子们也极度兴奋，对这些客人表现也挺热情的，很多门主都看不出新逆云门一代弟子的修为，尤其是八位大乘期的一代的弟子最让这些门派吃惊。
    而且进入门里面后就会感觉到天地灵气非常充足。绝对是开山立派的绝佳地方，瓶蕊星有这么好个地方难道要让这个‘外人’给占领掉？
    瓶蕊星这七十多个门派先前就对都对逆云门开山的地方做过考察，可他们当初派探子来这的时候什么也没发现，难不成这块地方凭空出现的？七十多个门派来这儿地目的就是为了门派地利益而来的。
    当这些人走进逆云厅的时候更是惊讶，建筑太雄伟了，而且装饰也非常优雅，给人一种谧静的感觉。
    “黄菩堂主这里的东西都是瓶蕊星所有修真者的共同财产不能让逆云门一家独吞掉，堂主要为我们做主啊。”很多门派的门主都传音给瓶蕊星最大的门派‘云翳堂’堂主黄菩，这些人各自商量着。反正就是打算让逆云门把这里的一部分地方让出来，他们也没打算真和逆云门翻脸。只要能得到一些利益就行了。
    “今天把众多道友叫到这里是为了宣布逆云门将在今天正是成立，诸位道友能来真让在下感到荣幸至极。”逆天站起来对着坐在逆云厅内的一千多人说，而坐在逆天旁边的灭魔也站了起来。
    “恭喜，恭喜。”
    “逆云门能在瓶蕊星成立，也是我瓶蕊星一大荣幸。”
    “………………”
    各派的掌门都一一向逆天道喜，脸上有充满真挚的笑容，有充满虚伪的笑容，反正这些人脸上都布满笑容，是不是真心的祝福逆云门只有他们自己心里清楚了。
    “这茶乃‘万年雪莲’泡炼千年而成，大家可以尝尝其味道。”逆天举着手中的茶说。
    下面的人都惊叹逆天的出手大方，连万年雪莲这种东西也拿来让大家品尝，这也能更加确定这片地方的珍贵度了，这个地方的‘万年雪莲’肯定很多。
    “不知逆天道友是怎么发现在瓶蕊星这块佳地的。”一个门派的中年一脸笑容对着逆天说，故意在前面加了个瓶蕊星，意思就是这块地方是瓶蕊星的。
    “我也没有什么好隐瞒的，这片地方乃我师祖曾经居住过的地方，不然你们觉的我有可能发现这个地方吗？”逆天淡笑着说，当然听说他话中的意思了。
    “我还说这是我师祖曾经居住过的地方呢。”一个少年不冷不热的说。
    大厅的突然安静了下来，逆云门这些一代弟子差点就有打人的冲动了，逆天微笑不语，脸上没有任何生气的表情。
    “放肆，怎么对逆天道友说话呢，回去后给我好好闭关反思反思。”这个少年前面的一个中年人对着那个少年说，打破了刚才尴尬的气氛。
    “不过这位小友说的也没错，逆天道友的说法确实让人有点怀疑。”‘云翳堂’堂主黄菩笑着说，黄菩一个大乘前期修为的修真者在瓶蕊星修真界也算能排的上号，但对逆天还有很多顾忌，抢神器时逆天突然弄出的十万仙人可是有目共睹的，万一真把逆天给惹急了，把那十几万仙人放出来，那可真的是玩火自焚了，他却忽视了逆天的本身极强的修为。
    “信则有，不信则无，散雨让他们上菜吧，不能总让客人们喝茶呀。”灭魔淡淡的说。
    正在‘云翳堂’堂主和众多门派门主准备反驳的时候，突然一个逆云门弟子跑到逆云厅上。
    “掌门，外面有数千人说要求见掌门和灭魔师叔。”那个弟子尊敬的对着逆天说。
    “让他们进来。”逆天淡淡的说，数千人？不会是找事的吧？不可能是吧？可不是找事的为什么要带数千人来呢？
    逆云厅的人也都一脸看好戏的表情，真的来找事的最好，这样他们也能来个渔翁得利。
    “大哥，我们是不是迟到了？呀，今天人不少呀。”一个大汉大大咧咧的走进逆云厅说，和大汉走进来的还有数十位，其他人都留在了门外。





    第四卷 人间霸业 第十八章 魔界中人
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:16:27 本章字数:3142

    老二，大哥怎么会和我们计较这些呢，再说了，逆天在，灭魔大哥他不好说咱们。”一个中年人大笑着说。
    一共五十几人都是以前灭魔在魔界的兄弟，能在十几天从魔界赶过来已经很不容易了，而这会逆云厅内的气氛一下诡异了起来。
    那些被逆天邀请来的修真人都一脸惊讶看着这些魔道中人，更是一脸疑惑的看向逆天，魔界向来和修真界呈敌对状态，这是数十万年永远存在的‘真理’。
    “参见逆天掌门。”灭魔的十几位散修兄弟尊敬的对着逆天说，这十几位散修可都是魔界逆云门核心成员，都是因为灭魔的关系才加入魔界逆云门的。
    灭魔在旁边给逆天介绍着这些人的名字和这些人魔界逆云门充当的职务，逆天心里也微微吃惊，不过逆天并没有失礼，一一向他们问好。
    而瓶蕊星这七十多个门派的人都傻眼了，这逆云门难道是魔界的门派不成？为什么以前没听过，不仅他们，就连逆天以前的一些好友也不没听说过魔界什么时候有了个逆云门，最多就是知道灭魔没成为紫霞弟子之前是魔界的‘大混混’。
    更让他们震惊的是这些人的身份，这五十几个人的身份让在场的所有修真人士震惊，这五十几个的名子大部分他们都听过，尤其像有名的三爷，四爷等传说中的人物，能和三爷，四爷等人站在一起在魔界应该也是有名气的主吧？
    “逆天你和这些魔道中人勾结难道想要攻打我瓶蕊星修真界不成？”云翳堂堂主黄菩冷声说，刚才的气氛也被打破了。
    “一个小小瓶蕊星值得我们来吗？睁你们的大眼看看这里的哪个人不是掌管着数百个星球甚至上千个星球，一个小小瓶蕊星用我们这么多人合手？”老三冷笑着说，语气中充满不肖。外面站着地数千人差点就直接杀进逆云厅来。
    “老三，你多什么嘴，别给逆天大哥找麻烦，其实我觉的如果你们真觉的我们来攻打你们瓶蕊星修真界的话，那么我们不介意直接灭掉你们修真界，我说的是真话。”老七笑着说，语气中充满挑衅的味道。
    “小三，小七，你们别说了。黄菩道友，我想你是误会了，这些都是我师弟灭魔的朋友，相信大家都知道我师弟出身已魔界吧。”逆天淡笑着黄菩说，老三和老七瞪了这些人一眼后也不说话了。
    “是误会吗？我真怀疑你师傅紫霞也是魔界之人，不然他怎么能收灭魔这样一个大魔主呢？就算你说的是真的，为什么灭魔成了修真者还和魔界这些人有勾结呢？”一个大汉冷笑着说，语气中充满了不肖和气愤。
    “你他娘地说什么？妈的，这那里碍到紫霞上人的事了？”大童冷眼看着那个大汉说。大童也和紫霞相处过一段时间，紫霞脾气到底怎么样只要和紫霞相处过的人都知道，再说紫霞也是灭魔的唯一亲人和长辈。
    “大童没你的事，先不要说话，这位道友，说话请注意你的言辞，不然你要负出惨重的代价。”灭魔冷声的说。
    “灭魔你这是在威胁我们瓶蕊星修真界吗？”那个大汉冷笑着说。
    逆天赶紧阻止了灭魔，而场上地那些从魔界来的灭魔的朋友也被逆天传音阻止了他们的行动，这些家伙可是真敢死这他们这些人的主。
    “各位道友到底想要怎么样？”逆天的脸也沉下来了。
    “逆天道友，容我们商量一下。”黄菩笑着说。瓶蕊星几个老大传音商量了这事。
    “赶紧说出个道来，妈的，就你们这几个人也打算和我们作对下去？老子我随便叫几个人就把你们这个渺小的星球给灭掉了。”小童笑着说。
    “小童这样说就不对了，咱灭人家星球干什么，最多是让这个星球上的所有人当我们的奴隶就好了，还有这些修真者地真元力可是非常好吃的。”大童大笑说。他身边的人也都跟着大童阴笑着。
    “安静！别打扰人家商量，你们再给我丢脸我真的要把你们赶回魔界了。”灭魔没好气的瞪了下的那些魔界之人说。
    大约了过了半个多小时，这些人终于有了结果，云翳堂堂主黄菩慢慢地走到了大厅中央，面朝逆天。
    “逆天道友，我们结果
    来了，他们虽然都是魔道中人，但魔界之人也有好，他们并不像坏人。我向刚才我说的话道歉。”黄菩虚伪的笑着说。
    “大家都觉的逆云门占了瓶蕊星修真界这么好的一个佳地，所以大家也不想为难逆天道友，只要道友让出其中的一半就行了，道友看可否？”黄菩笑着对着逆天继续说道。
    “笑话，这乃我师祖以前居住的地方何时成了你们修真界的了？孰在不能满足你们的要求，好了，你们都请回去吧。”逆天冷冷的说，手一挥数千人瞬间消失在空中。
    那些瓶蕊星七十几个门派地门主和他们带来的下属从逆云厅直接出现在草原之上，都一脸震惊的看着周围。
    “这逆天好霸道的修为。”黄菩冷冷的说。逆云门现在的人虽然很少，但也不是他们来的这些人所能对付的。
    “回去好好想想办法。不能让他逆天独吞掉这块地方。”人群慢慢的散去，他们嘴上虽然这么说说，但他们还真敢对逆天做什么，他们还怕逆天放出个几万仙人把他们门派给灭了。
    “为何不把他们这些人都给杀了，还放他们走。”老四笑着说，这会逆云厅内瓶蕊星上地所有修真者都走了，就剩下一些以前和逆天有些交情的修真者了。
    “以后都在一个星球生存地，何必闹的那么僵呢？小雨吩咐让他们上菜吧，这会也没有外人了，大家都随便坐吧。”逆天笑着说。
    这天逆云厅欢笑声不断，那些逆云门弟子也都非常高兴，他们在这些魔界这些老大面前显的很激动和紧张，后来慢慢的放开了，和这些人有说有笑的。
    第二天，和逆天有些交情的人也一一的走了，魔界来的人只有三四个回去了，其余的都还没打算离开。
    而那天跟着五十几人来的一千多魔界之人都是魔界逆云门的精鹰，主要魔界逆云门觉的逆天这里人太少，所有在大家都觉的应该派些人过来，这一千多人中有五个二代弟子，都是渡劫期修为。
    不过当魔界逆云门人来的人看到灭魔带来的那些人现在的修为时都楞了好几分钟，眼神中有点不敢相信的表情。
    逆云门现在的实力一下翻了几倍，由刚开始两多名弟子到现在一千四百多弟子，刚开始逆天还不愿意接受这一千两百多魔界逆云门的弟子的，后来在大家的劝说下还都接纳了他们。
    逆天并不是嫌弃这些人，主要是不想让修真者和修佛者因为这个原因而诋毁逆云门，毕竟魔界和妖界一直都和修真界还有佛界呈敌对状态，收魔界之人为弟子的门派真的不多，要不就是被灭门了，要不就是自身实力强大到让修真界都顾忌。
    而瓶蕊星外面的修真界已经翻了天，逆云门成立在瓶蕊星这个消失快速的传递到各界，可以说很多修真者都是听着逆云门和紫霞的故事长大的，逆云门能在瓶蕊星成立使很多修真者都非常的高兴，当然也有很多人不愿意看到逆云门在瓶蕊星成立。
    逆云门勾结魔界中人想要攻打我瓶蕊星修真界和修佛界的传言也慢慢的播散着，诋毁逆云门的谣言真可以说是漫天飞，可相信这些谣言的人并不对，毕竟以前逆云门每次都以正义的身份出现在修炼界所有人的眼中。
    当逆天的那些朋友刚走后巨兽就开始一一的回来了，看到这些巨兽后魔界的那些人都楞了，老三，老四，大童等也都楞了。
    等他们清醒过来后直呼这里是魔界之人的天堂，激动的他们话都说不出来了，过了三四天他们的心情太慢慢的平静下来。
    而从魔界逆云门带来的那一千多人在四兽和两百多名逆云门弟子的带领下也慢慢的和巨兽打成了一片。
    逆天和灭魔，老三，老四等五十几个人正坐在一个高两千米的树下凉亭内，这个凉亭非常大，能容下数百人不成问题，周围还有很多小的凉亭。
    坐在这里不但可以观看到周围的景色还可以看到巨兽，巨兽走起来都非常慢，整天都一副没睡够的样子，这些巨兽大部分都是食草生物，所以巨兽们之间的打斗很少能看见。





    第四卷 人间霸业 第十九章 小兰的消息
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:16:39 本章字数:3148

    逆天大哥，你是不是有个徒弟叫兰血？”大童对着逆儿的逆天还并不知道外面关于逆云门的传言。
    “兰血？我有个徒弟叫小兰，怎么了？”逆天疑惑的看着大童问道。
    “兰血难道和小兰是一个人？我们在来瓶蕊星的路上听到关于你们地球的一些事情，大部分都是关于这个兰血的，可能和你徒弟小兰不是一个人吧。”小童笑着说。
    “你们不妨讲讲关于这个兰血的事。”逆天笑着说，说不定兰血还真是小兰呢。
    在大童和二童的讲说下逆天得知这个兰血在地球上所做的事。
    兰血是一个最近崛起的新人，有传言她用二十年不到的时间从金丹期修炼到渡劫后期，有人传言她是仙女转世，关于她的传言有很多版本。
    这个兰血的女孩不知道什么原因，刚开始她孤身一人和西方修炼界实力最庞大血族为敌，后来不知道什么原因她竟然把天使族和西方黑暗议会也惹上了，可以说她一人把西方最有实力的三大势力全部给惹上了。
    她出道两年左右的时候她身边多出了一个少年，这个少年好像叫血鸿，这个少年用短短不到三年时间由元婴期的修为增长到入神前期。
    兰血出道五年的时候身边又多了一个少年，这个少年的修为刚开始非常弱，可这个少年的修为增长之快不比那个叫血鸿的少年差多少，短短五年时间不到这个少年的修为已经由一个金丹期修成元婴后期了，这个少年的名字好像叫血杀。
    关于三血的传言也慢慢的传开了，三血中地指挥者也就是兰血，三血联手让西方修炼界造成了很大的损失，三血联手挑衅西方修炼界的威严。让西方修炼界非常愤怒，整个西方修炼界合力对付这三人。
    兰血刚开始只知道和那些人拼杀，可后来两个少年的加入使的兰血对付西方修炼界有了很多的方法，她开始雇佣恐怖份子轰杀这些人。
    三血被西方三大势力围杀了二十几年一个人没死掉，而三血则更变本加厉的杀这三大势力的成员，每次出现都会杀死很多西方修炼界的修炼者。
    三血中地领队人物兰血现在在西方修炼界已经成了死神的代表人，有人称她为魔女，有人说她是冷血动物，关于这个兰血的事迹在地球上随处都可以听到。
    凭借着二十多年的时间这个三血杀死地球西方修炼界不下二十万人。西方的恐怖份子被三血完全接盘，这个三血成了真真正正的恐怖份子头子，而且胆子非常大，谁也敢杀。
    地球西方非常不平静，每天都会有恐怖份子出现，让他们西方的凡人整天提心吊胆的，而他们这些西方国家也没什么法子，难道让他们和三血为敌？就连西方修炼界三大势力围杀三血多年都没杀死三血，何况这些凡人世界的人呢？他们只能祈祷三地势力的人别在他们国家。只要发现这三大势力的人兰血都会派恐怖份子或着自己亲自去杀去他们。
    三血这二十多年在地球西方修炼界所做的事情都可以写成一部小说了，逆天感觉这兰血就是小兰，可后来出现的那两位少年是谁？
    “如果不是亚特那小子阻拦着我，我当初就认他们三个为我的徒弟了。”大童笑着说。
    “当时我们都想找到那三个小家伙，如果拜我们为师，娘的，老子就派人把这个三血的敌人全部干掉。”老三笑着说，三血的冷血和做事的手段到魔界绝对能得到很好地发展。
    “亚特那小子可能是看上那个叫兰血的小姑娘了，奶奶的，楞把我们给赶走了。丫的，气死我了，其实兰血和亚特也挺般配的嘛。”老四笑着说。
    “这个兰血可能就是小兰，两个少年其中一个是小兰的弟弟小军吧？另一个是谁呢？丫地，你们敢和我师兄抢徒弟？”灭魔大笑着说，显然很欣赏这个兰血的做法。
    逆天得知亚特暗中保护着这兰血的时候心里也就安心的多了。在地球真没几个势力有亚特的势力大，除非一些老怪物出手，要不然兰血的生命应该能保住，小兰积怨太深，如果她报不了仇，她以后修炼路途肯定会很艰难。
    平静的过三四天，灭魔的那些兄弟有十几个已经回去了，还留在这里的有三十多人，他们都打算在这玩几天再走，有的
    算在这里长住一段时间。逆天也非常愿意，逆天本来地，有这些人在这里他闭关也安心的多了。
    逆天准备把师祖留下的阵法和逆云功修炼到人间极限，逆云功在人间修炼到大乘并不是不能再修炼了，逆云功人间最后一层心法都是自己体会的，没有具体功法，这些他以前并知道，看到无心师祖留下的简讯筒他才明白的，要不然他以前也不会总觉的逆云功不够完善了。
    当灭魔看到师祖留下的简讯筒后也没说二话。准备闭关，逆云功不修炼到人间极限他到仙界后肯定会后悔。他从来不做让自己后悔的事。
    “我和你们灭魔师叔准备闭关一段时间，有什么事你们找这些魔界地师叔就行了，三眼为代掌门，你们的四兽师叔为代副掌门。”逆天对着逆云厅内地一千多逆云门弟子说。
    “是！掌门。”一千四百多人齐声对着逆天说，这一千四百多人可以是精鹰中精鹰，从魔界来的那一千两百多人在魔界逆云门的实力都算上游的，虽然没有刚开始的两百多人有天赋，但比之别的门派所谓的天才门徒也不会差到那里去了。
    逆天和灭魔准备去空虚里面修行，逆天为了能让弟子们使用空虚还特意的设置了一个从逆云厅到空虚里面的通道，任何逆云门弟子都可以随意进入空虚里面，而通往空虚的通道就设置在逆云厅内。
    空虚和逆云厅的通道打开三天的时候一道神识出现在了逆天的脑中。
    “你丫的找死？赶紧把空虚的通道关掉，那些老不死的随时都可能发现你的空虚，等他们发现你就麻烦了，这里可是人间，就算抹杀了你，你也没什么办法。”又是那个老人的声音，把逆天从修炼中叫醒了。
    “他们到底是什么人？在这么隐蔽的地方他们也能发现？”逆天有点惊讶的说，这里可有无心师祖布下的很多阵法呀，难道他们的神识可以穿过阵法而发现自己的空虚？
    只说了一句话后那老人就不再说话了，也没回答逆天的问题，逆天无奈的把空虚的通道给关闭了，如果真的碰到和这个老人修为差不多的老怪物，那自己还不乖乖的把空虚送给人家，和门下的弟子说了下逆天把就空虚的通道给关闭了。
    十年内逆天一直在研究无心师祖留下的阵法法决，他以前对阵法就有非常好的底子，虽然算不上阵法宗师，但对阵法也是相当的熟悉。
    阵法一共三大类：困阵，攻击阵，防御阵。
    而阵法的等级分八级阵，一级，二级，三级，四级这都是可以在人间修习的阵法，五级以上阵法法决只有仙人才可能拥有和修习的阵法，仙界阵法宗师能布下六级阵法，七级只有仙尊能布下了，至于八级阵法只有当初的天云道长能布置过，现在仙界能布置八级阵法的仙人一个也没有。
    逆天用一百年的时光把困阵和防御阵修到人间宗师级别，至于攻击阵他只修到二级中期，逆天反复的布着各种阵，逆天现在所能布置的困阵和防御阵是三级阵法，这也是人间阵法宗师的标准。
    后来一千年中逆天一直沉醉在阵法的奥妙中，一千年中连续布置了七千多个阵法，他的困阵和防御阵都从三级初期升到三级中期，可他才把攻击阵修到二级后期，这也让他非常郁闷，按照这样的速度困阵和防御阵要突破三级阵法最少也要万年时光，至于攻击阵就更不用想了。
    “一万年？一万年就一万年，空虚里面一万年外面也不过一百年罢了。”逆天下定决心要把这个困阵和防御阵修炼到四级，因为三级阵法对付大乘期修为的修炼者效果非常小。
    灭魔前段时间把逆天给他的那把仙器给炼化了，用了三十几年，然后就开始了他有史以来修炼时间最长的一段道路，这次的修行也将彻底改变灭魔的本性和修为。
    灭魔修炼的地方是一个无人的山脉中，周围一个生物也没有。
    灭魔这会的表情非常冷静，脸上还带着一丝邪笑，静静的盘腿坐在空中，头发无风自飘，一柄血红色的剑盘旋在他头顶。





    第四卷 人间霸业 第二十章 不眠之夜
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:16:57 本章字数:3144

    魔以前所有的经历都慢慢的呈现在他的脑中，由刚开唾弃的魔界小孩，慢慢的成了魔界的霸主，和兄弟一起厮杀，战争。
    第一个女人因为他的软弱而被人奸杀，第一个孩子因为他被敌人杀死，在魔界充满血腥的地方中战斗，本来脑子很笨的他因为敌人而成开始转变，刚开始畜生一样的生活让他有一种非常渴望力量想法，慢慢的开始战斗，和魔界的畜生抢底盘……………………
    灭魔现在的脑中把他在魔界经历三千多年的事迹全部显现了一遍，而灭魔并不知道他的灵魂修为正在急速上升，他现在沉醉在一直被他刻意遗忘的记忆中。
    灭魔的灵婴也开始慢慢的变大，不过一层黑色的能量却慢慢的包围住了灭魔体内的灵婴。
    灭魔体内一直有两种力量，一种是他在魔界三千多年的修为，还有一种就在修真界几千年的修为，灭魔一直极力克制着自己体内的魔元力，而这会魔元力在灭魔不注意之下开始慢慢的在灭魔体内活动。
    灭魔体内的魔元力非常强，魔元力开始慢慢的吞噬着灭魔修真千年的真元力，真元力竟然很配合魔元力，两种力量慢慢的在灭魔体内结合着。
    不知道过了多久，灭魔体内的魔元力和真元力已经全部融合到一块了，形成了一种透明的黑色能量，这些能量开始慢慢的帮灭魔改造他那已经算是完美的身体和灭魔体内的经脉。
    帮灭魔改造了身体后这股力量开始慢慢的向灵婴接近，没有吞噬灵婴，而是慢慢的容入灵婴内，速度非常慢，肉眼跟本看不出来。
    灭魔脑中景象再换，换成了紫霞地身影。紫霞在灭魔心中的地位比谁都重要，好几次都因为大意差点被修真者给杀了，都是紫霞救的他，还教他逆云门的功法，教他做人处事，教他…………
    “是人便是人，是魔便是魔，是妖便是妖，身份是天给的。如果你因为自己的出身而向天妥协的话，那么你不配做个修炼者。”紫霞当初和灭魔说的这句话一直在灭魔脑中徘徊。
    灭魔好像明白什么了，一直在他心中的心结也慢慢地被解开了，而这会他体内的那股透明的黑色能量开始疯狂的吸收起周围的天地灵气。
    灭魔脑中的景象一直在变，而他体内的那股透明的黑色能力也越来越大，和灵婴融合的速度越来越快。
    而这会地逆天正沉醉在阵法的奥妙中，布阵的速度越来越快，困阵和防御阵已经被逆天使用的炉火纯青，而攻击阵法现在只修到二级后期。困阵和防御阵都突破三级了。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    “咦，九千八百年了？困阵和防御阵都进入了人间最高等级的四级阵，攻击阵现在遇到一个瓶颈硬是突破不了二级阵，该修炼逆云功了。”逆天淡淡的说。
    逆天用神识查了查逆云门内，发现多了很多弟子，而老三，老四，老七，三眼，大童。二童还在，其余的可能是回魔界了吧，好像逆云门的一代弟子和二代弟子中大部分都没在逆云门，下山修行去了？
    知道逆云门没事后，逆天就开始专心的修炼逆云功，不知道这次闭关能不能把逆云功修炼到人间极限呢？而修炼到极限后修为又会涨多少？不会飞升吧？
    逆云功最后一层是自己体会的。每个人地最后一层都不一样，逆天从新把逆云功所有功法全部修炼了一遍。
    可不管逆天怎么修炼逆云功也想不到逆云功最后一层到底该是什么，逆云功的主线就是一切随心，难道是因为自己现在心态的原因？
    逆天慢慢的静下心来，不再刻意操控体内的灵婴，而当他刚静下心来的时候，一直被他极力克制地心魔力量开始作樂，逆天大急，心魔的力量太过强大，他根本不敢用这股力量。
    现在逆天体内的心魔力量开始慢慢的聚集。逆天本来想克制他的，可想到逆云功的法决后，就慢慢的静了下来。
    不知道过了多久，逆天体内的心魔已经全部聚集到一起，形成一个比灵婴还要大五，六倍的圆球，心魔开始侵占灵婴，灵婴毫不示弱的向圆球发起攻击。
    灵婴操控着体内地真元力向圆球发起攻击，一直紧
    眼的灵婴已经睁看双眼了。当看到圆球后眼中露出贪
    这会逆天体内所有的能量全部都被灵婴操控着，灵婴和圆球好像都有思想。打斗了不知道多久，谁也没有占领谁，圆球和灵婴开始慢慢的靠近。
    圆球和灵婴开始慢慢的融合，不过就当他们融合的时候一股力量突然向灵婴和圆球攻击而来，这股力量非常之强大，灵婴和圆球都感觉到了危险性，想要跑。
    可这股莫名的力量在逆天体内的速度之快，就算灵婴都跑不掉，这股莫名地力量毫不留情的吞噬了逆天体内心魔地力量聚集的圆球，圆球根本连跑的机会都没有就被这股莫名的力量给吞噬了。
    不知道过了多久，好像这股莫名的力量把那个圆球内的所有力量吸收完了，开始向灵婴发起了进攻，灵婴最后也被这股神秘的力量给吞噬了。
    而地球西方国家内现在可以成了地狱，三血开始大范围内的击杀血族，天使族，黑暗议会，教延四大势力所有成员，现在西方的爆炸声随处可以听到。
    三血把西方最有实力的四大势力全部给惹上了，刚开始和血族，天使族，黑暗议会斗了四十多年，可后面教延开始插手此事，兰血毫不犹豫的把教延也划进了黑名单。
    斗了九十几年了，三血的势力现在也已经非常强大了，比四大势力的任何一股都要强大，可要硬和四大势力拼杀，三血胜的机会根本就没有。
    三血开始动用所有外围成员，地球内所有恐怖份子都开始向四大势力中的其中一个势力下手，轰炸声随处可以听到，三血准备一个一个的击杀掉，只有这样才有胜利的希望。
    先是实力最弱的黑暗议会，三血先向黑暗议会的总部埋了五百多吨的炸药。
    ‘轰’的一声黑暗议会的总部倒塌，大约过十几分钟后，三血带着两千多人杀入了黑暗议会，刚才已经把黑暗议会很多成员给炸死了，能活下来的都是强者，不过三血并不惧怕这些强者，他们手下的强者也不少。
    那一夜厮杀声，呐喊声……让所有在伦敦生活的人都听到了，第二天早晨警察到现场的时候发现建在伦敦的黑暗议会总部所有成员被杀，尸体散落了满地。
    而那一夜还有很多地方的居民都没睡着，每个国家都有地方爆炸，一夜间黑暗议会消失在了地球，而三血的损失也很严重。
    三血没来的急庆祝的时候另外三大势力好像已经感觉到危机感，三大势力聚集在一起，让他们势力的所有成员都开始向三血的势力下手。
    三血的总部被数万人给包围住了，这次三大势力好像真的动真格了，血族族长，天使族族长，教延教皇三大西方顶级高手全部都到了。
    这一夜西方所有国家都有人厮杀，三大势力全球内的所有成员和三血全球内的所有成员在这一夜开始了他们九十多年来最大规模的一次拼杀。
    一夜过后，三大势力的三个头领战死，三血总部所有成员被杀，而三血并没让三大势力好过，总部被毁当时，一枚一直隐藏在三血总部的核弹突然爆炸，三大势力除几个修为极强的人瞬间瞬移走外其余的成员全部灭亡。
    三血做的够狠，他们好像就知道自己会败一样，在各各地方的分部都埋了很多炸药，当战败后炸弹就会爆炸。
    一夜过后西方三大势力可以说是名存实亡，三血的所有势力全部被毁，参加战争的成员没一个存活下来的，三血生死未卜。
    这一次战争的损失比第二次世界大战还有严重，这一夜注定是不眠之夜，地球西方大乱，所有国家的警察局的电话都被打爆了。
    而罪魁祸首的兰血和血杀被一股神秘的力量救助了，三血的中一个成员血鸿战争中死亡，如果不是这股神秘力量的突然出现兰血和血杀也会战死。
    不知道过了多久兰血慢慢的清醒了，兰血轻微的转动了一下身体，可强大的剧痛让她差点又昏迷过去，兰血看了看的环境。





    第四卷 人间霸业 第二十一章 小兰归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:17:24 本章字数:3122

    是一个高两米多，宽四五米的山洞中，山洞内除了兰一个人也没有，兰血慢慢的让自己体内的真元力帮自己恢复身体。
    兰血的眼泪慢慢的湿润了，血鸿死了，自己的几万下属死了………………
    突然兰血体内的逆云功开始疯狂的运转，她的意识开始慢慢的变的模糊了，最终昏迷过去了，可她体内的逆云功并没停止运转，像个无底洞似的把周围的所有天地灵气吸收过来。
    兰血的身体慢慢的漂浮在空中，在空中慢慢的旋转着，身上闪着红色光芒，体内的逆云功疯狂的在这个世外桃源般的地方内吸收着周围的天地灵气。
    而躺在地面上的血杀也不由自主的开始吸收周围充裕的天地灵气，不知道过了多久这里才从归平静。
    兰血修为由大乘前期直接晋级为大乘中期，体内元婴破灭，灵婴再生，逆云功修到人间极限，知道这些后小兰并没怎么欢喜。
    在这里呆了三年，等血杀的伤势好了后，兰血带着血杀去了瓶蕊星。
    瓶蕊星一个客栈内。
    一个穿着绿色衣服的女子和一个穿着黑色西服的男子正坐在一张桌子上吃饭，而他们身上露出的阴冷和冷漠让周围的人都不敢靠近他们两个人。
    “老板还有位置吗？”两个长的很英俊的少年走进了饭店，他们身上流露出一种高贵的气质，而当他们两个人刚跨入这个客栈内的时候那一个穿着绿色衣服的女子就向他们看去。
    “老白是你什么人？”那个穿着绿色衣服的女子站起来找到那两个少年身边冷漠的说。
    “什么老白？小姐忍错人了吧？”散雨一脸疑惑地说，这两个少年正是下山修行的散雨和散云。
    “教你逆云功的何人？带我去见他。”绿衣女子冷漠的说，刚才和他坐在一起的那个男子慢慢也走到了这个绿衣女子身边。
    “小姐是不是存心找事的？”散云冷声说，但心里也微微惊讶，她怎么知道自己修的是逆云功？难道是师门长辈的仇人？
    “别和我废话。出去再说。”绿衣女子冷声说，身影一晃就带着两个少年瞬移到了郊外，而那个男子的身影也消失在了客栈中。
    “带我去见你们师门地人，不然我介意杀了你们。”绿衣女子兰血冷声说，身上流露出无尽的冷漠，而她身边的那个男子已经做好随时动手的准备。
    两个大乘前期修为的人在兰血面前毫无还手之力，这让散雨和散云心里非常震惊，这个绿衣女子身上流露出的气势不比灭魔差多少。
    “我们两个无名小卒死就死了，不过你肯定会被逆云功全银河系击杀的。你可以试试。”散云冷声说。
    “不用你们说了，我已经知道了。”兰血带着血杀身影一晃就出现在了草原之上，兰血和血杀的身影刚到草原上就有十几道身影相继出现在草原上，散雨和散云也跟了上来。
    “小兰？”老爬虫有点吃惊的说，带着一丝不确定地语气。
    “师叔她刚才是谁？”散雨和散云都慢慢的走到了老爬虫身边。
    “叔叔，阿姨。”这个在地球被称为死神的女孩说话的声音都有点抽泣了，但她并没哭出来，她毕竟是一个出道才几年的女孩，在地球的那段时间里每天都在阴谋和算计中渡过。她也是一个女人，就算她修为在强她也有感情。
    “哈哈，真是小兰，我们回家，你师傅现在正在闭关呢，小雨和小云还不快拜见师姐。”凤凰王大笑说，而他身边的三眼最惊讶的是他看不透这个女子的修为。
    “拜见师姐。”散雨和散云同时说，心里都震惊不已，这个师姐的修为太强了吧？刚才被这个师姐随便一抓自己地修为就好像全部不听自己使唤了，对这位传说中的师姐又多了一份敬意。
    “这是小军吧？走赶紧回去。别在这傻站着。”银龙笑着说，带着兰血和血杀回到逆云门内，和他一起出来的大童，二童，三眼等人也都回去了。
    ----------------------------一路看小说网,手机站wap.16k.cn-----------------------------
    而空虚里面的逆天体内那股神秘的力量已经把灵婴给吞噬了，逆天震惊不已。把心魔的力量吞噬掉就吞噬掉吧，可灵婴可是自己地生命呀，要是灵婴都没了自己还能活下去吗？现在逆天根本无法操控这股力量，好像根本不受他控制，而且他和灵婴的一切联系也断了。
    那股神秘的力量越来越大，众多力量流入逆天体内，逆天的身体因为承受不住巨大的能量而爆开了，慢慢的又一个逆天出现在空中，因为还是承受不了那股巨大的力量再次爆开。
    不知道逆天的身体到底爆了几次，只知道逆天体内的胫骨和经脉比以前结实了最少不下几万倍。神识也开始暴涨，不知道涨了多久逆天发现神识能操控那股神秘的力量了。
    那股力量开始慢慢地形成金色一个圆球，逆天感觉这股能力好像在脱变，难道是要形成金丹！？果然如逆天所想这股神秘的力量开始从新凝聚结成金丹，逆云剑也受这股力量的影响变成了纯金色。
    这是什么象形以前也没人说过有这样的事情啊，逆天心里大惊，不过逆天感觉现在的他比以前的修为要强上最少十几倍。
    逆天的神识现在已经非常之高了，他现在大神识有了一个质的飞跃，神识竟然能咿咿呀呀的和他说话。逆天这会也愣了，而神识现在已经进入了大罗金仙后期。
    更让他吃惊地是一直克制的修为已经快要突破大乘期了。意味着他不久将回飞升？
    ---------------------------------一路看小说网,手机站wap.16k.cn--------------------------------
    不知道到底过多久，灭魔体内地灵婴和那股黑色能量终于完全融合了，融合后灭魔逆云功进度更快到让人惊讶的地步，而灭魔的肉体也正在加速的成长中。
    灭魔已经进入一种非常奇妙的境界之中，这会灭魔的心灵感觉非常舒服，像是一个小孩子回到母亲的怀抱里一样，一千多年没有睡过的他这次真正的睡着了。
    空中突然又多了一个灭魔，慢慢的空中全部成了灭魔的身影，千万个灭魔围在灭魔真身旁边，这一片空中所有天地灵气全部一瞬间没了，全部进入了空中千万灭魔的身体内。
    空中数不清的灭魔好像都有修为和思想一样，全部都把力量输送到了灭魔真身的体内，而灭魔体内那股黑色样子的灵婴毫不犹豫吞噬着这些天地灵气。
    灭魔对现在发生的事一点也不知道，他的意识现在完全不运转了，甚至连最基本的呼吸都没了，但从他的表情看来并没什么事，而且灭魔现在的脸上还带着笑容。
    随着时间的推移空中的灭魔的数量逐渐减少，而灭魔体内的黑色灵婴则越来越大，因为空中众多灭魔和灭魔真身合体使灭魔的神识和逆云功开始大涨。
    灭魔的这样的奇遇绝对是以前绝无仅有，这一次的修行影响了灭魔以后的修行道路，也真正的让一个丑小鸭变成了天鹅。
    也正是因为这次的奇遇造就了让各界闻风丧胆的大魔主。
    ------------------------------更新最快http://wap.16k.cn--------------------------------------
    逆云门掌门逆天真人的第十六位弟子小兰，小兰也是现在逆天从新建逆云门后收的第一个弟子，而小兰也就是现在银河系非常出名的修真界新人兰血。
    兰血也是现在逆云门辈分最高的一代弟子，所有逆云门弟子都得叫她一声师姐，一个女子能在修真界有这样的地位已经非常不易了。
    不管是逆云门一代弟子还是二代弟子当知道自己的师姐兰血在地球一百年来的经历后，都有点难以接受，一个由刚开始金丹期的弱女子到最后成为能和西方四大势力平起平坐大势力头目，这其中的艰难险阻绝对不是这些人可以想像的。





    第四卷 人间霸业 第二十二章 讨伐逆云门
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:17:33 本章字数:3042

    血回到逆云门后身边的追求者自然少不了，不过很多位师姐的修为的时候就打了退堂鼓，就连强如散雨和散风在这个师姐面前都毫无还手之力，更别说他们这些修为在逆云门弟子中比较普通的弟子了。
    兰血和血杀也是现在银河系修炼界最炙手可热的新星。
    兰血现在变的非常冷漠，血杀一直跟在她身边，随时保持警惕，虽然在这里没有危险了，但他已经养成这样的习惯了，其实以兰血的修为根本不用血杀来保护，可血杀在这点上根本不听兰血的话。
    这主要是因为血杀不想再失去掉自己唯一亲人了，如果当初自己的修为强，奶奶会死吗？血杀也就是小军，现在已经完全变了个样，从来不多说一句废话，天天跟在兰血身边，只要姐姐一句话，让他去杀逆天，他也敢去，哪怕让他去死。
    现在的逆云门已经是瓶蕊星的第一大门派，逆云门的名声再次在银河系响起，被遗忘百年的逆云门再次出现在修炼界。
    魔界逆云门更是如日中天，魔界逆云门真正的成为了魔界第一大势力，更让魔界之人大跌眼睛的是三爷的所有势力全部被魔界逆云门给吞噬了。
    魔界逆云门的实力绝对比修真界的逆云门要强上万倍，但魔界逆云门的终极管理者还是逆天和灭魔，现在魔界逆云门的弟子非常之多。
    一般修真者和修魔者都会看不起对方，可逆云门内的魔界弟子和修真界弟子根本没有一丝看不起对方的意思。
    为了方便魔界和修真界两边弟子们之间的交流，四兽和三眼，大童，二童等二十几位高手联手在魔界逆云门总部和修真界逆云门总部布置了一个传送阵，毕竟隔着界布传送阵可是非常困难的。
    有了传送阵后修真界逆云门的人经常去魔界逆云门。魔界逆云门地人经常来修真界逆云门，两界之间的核心弟子之间的交情也非常之好。
    现在魔界的逆云门的综合实力稳居银河系修炼界所有门派中的前五，逆云门的突然崛起让很多人都非常震惊，这才多少年？现在逆云门的规模比之以前逆云门要大最少几百倍。
    刚开始魔界逆云门很多弟子都不服为什么逆云门掌门和灭魔一直在修真界逆云门，而不是在魔界逆云门。
    四兽和三眼为了缓解这样的气氛特意设置了一场大赛，所有逆云门弟子都可以参加，本来打算通过这场比赛让魔界逆云门弟子和修真界逆云门弟子之间更加了解一下，可这次比赛地效果让他们都感觉有点意外。
    这此比赛经过大家的宣传众多逆云门弟子都参加了，毕竟这次比赛可以看看自己的实力到底在逆云门所有弟子中排第几。最后报名的有十九多万弟子。
    这次比赛在修真界逆云门比试，整整比了十年才有了结果，就因为这次比赛魔界逆云门不敢在小视修真界逆云门。
    这次比赛中散兰绝对是最耀眼的，能在她手下走过一招的只有寥寥数十人，毫无意义的争夺到逆云门所有弟子综合实力排行榜上第一名，她强横的修为彻底征服了魔界逆云门的那些弟子。
    第二名来自魔界逆云门三眼首徒萧宵，现在魔界最耀眼地新星，修真界逆云门一代弟子散兰亲自把逆云功法传给他，现在修为更是大进。不过和散兰还差很多。
    第三名也是出自修真界逆云门一心子，唯一一个由二代弟子身份冲进前三的逆云门高手，所有二代弟子中修为最强的人。
    第四名就是散兰的弟弟血杀了，其实他现在还不算逆云门弟子，但四兽商量后决定也让他参加比赛，最后冲进了第四名，败在了萧宵手下。
    第五魔界逆云门的弟子黑夜，第六魔界逆云门弟子斡艾，第七散雨，第八散云。第九刹夜可，第十魔界逆云门弟子散剂。
    这次比赛的前十名修真界逆云门占了六个名次，而且还占了一代弟子修为最强的人和二代修为最强的人，这让魔界逆云门不得不服，修真界逆云门弟子虽然只有魔界逆云门弟子的千分之一多，但却个个修为都极为强悍。
    逆天和灭魔在空虚里面闭关两万多
    候。也是外界过了二百多年地时候魔界逆云门和修真遭到了围击，修真界的众多门派门主级的人物联合讨伐修真界逆云门，魔界这边众多有名气门派联合讨伐魔界逆云门。
    逆云门那个所在的草原长占满修真者，带头的是修真界四大势力中三个势力的头目，四大势力之一地亚特的人一没来，但亚特却来了，他的阵营非常坚定，他站到逆云门这边。
    这次来讨伐逆云门的人有一万九千多修真者，为了能够说服更多人，三大势力的头目还把很多修真界的老前辈给叫了来。
    三大势力的头目为什么会怎么积极？主要是受到了上界的施压。他们也不想面对如今的逆云门，可他们在怎么也不敢违背仙界师门的师命。
    修真界这边来了一万九千多人，而逆云门这边才有一千多人，两方在草原隔着三百多米对峙着，逆云门地金色大门敞开，但外面的人根本看不到里面的情形，逆云门这边一点也不怕，实在不行跑回逆云门去，量他们也闯不进去。就算能进去里面，也会被里面的巨兽给杀死。
    “逆云门掌门逆天可在？”三大势力之一的门派林海雪原门主冷无情大声的说。
    “妈的。逆天是你叫的吗？直接说想怎么着吧？群战？还是单条？”大童冷声说，大童幽默的话惹地逆云门这边的弟子都笑了。
    “是啊，你们想怎么打？老子我可不鸟你们。”逆云门一代弟子刹夜可笑着说，语气中充满了挑衅。
    “把逆天叫出来，难道逆天要缩头乌龟？”修真界四大门派之一地碧落门派门主落叶冷笑着说。
    “请注意你的言辞，不然我介意替我师傅杀了你。”散兰也就是兰血冷声说，语气中充满冷漠。
    “小丫头，你不过是个逆云门一代弟子，你没有资格和我说话，懂吗？赶紧把逆天给我叫出来。”落叶冷笑着说，如果要是换做别的门派的弟子敢这样和他说话，他早就直接把那个人抹杀掉了。
    “小丫头也不是你能叫的，和你有交情归交情，如果你再这样说兰血，我不介意和你们大动干戈。”亚特冷笑着说，这会众人才发现亚特竟然站在逆云门这边。
    “好了，落叶道友和亚特道友你们也别争执了，让我来说两句吧，逆云门以前也和我们都有交情，这样把，你们只要散掉逆云门，我们以后也不会再为难逆云门的所有弟子。”修真界四大势力之一的天西园门主园箩笑着说。
    “笑话，堂堂逆云门是你们想欺负就能欺负的吗？你们的话算个狗屁。”草原上金色大门内走出很多人影，魔界逆云门的赶到了，三眼冷笑着说。
    三眼来之前魔界逆云门也造到了人的围击，但魔界逆云门弟子实在太多了，来讨伐魔界逆云门的人一共七，八万人，根本不够杀，再加上老四，老七，大童，二童等二十几门派也都派弟子来支援魔界逆云门，原来魔界逆云门这边就占了绝对性的优势，现在加上这些来支援的人，魔界逆云门的人更是占尽了优势。
    三天内来讨伐魔界逆云门的七，八万中死了五万人，跑掉三万人，魔界逆云门这边伤亡可以忽略掉，刚解决完魔界这边的事三眼就接到修真界逆云门这边的消息，马上就派人来支援。
    这次魔界逆云门和修真界逆云门可以说同时被围攻，背后绝对有一个超级大的势力在导演这场战斗，但他们万万没想到魔界逆云门的实力超出了他们估计，本来想困住魔界逆云门的人，先灭掉修真界逆云门，可谁能想到魔界逆云门竟然能在三天内战胜七，八万修炼者。
    这次魔界逆云门来的人足足有数万人之多，比修真界这边的人还要多很多，这会儿逆云门这边占了绝对的优势。
    “你们……你们……不是被困住了吗？。”落叶有点惊慌的说，说好了困住魔界逆云门，他们再出手毁掉修真界逆云门，难道没有困住魔界逆云门？





    第四卷 人间霸业 第二十三谁杀谁？
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:17:42 本章字数:3111

    笑话，就七，八万人也想困住我们魔界逆云门？还不呢。”三眼冷笑着说，看来自己的猜测是对的，他们背后肯定有人指使，竟然能调动魔界和修真界的这么多修炼者，看来这个背后之人的势力还真是手腕通天啊。
    当修真界逆云门听到三眼说魔界之事后才知道原来魔界逆云门也造到别人的围击，都在猜测到底谁有这么大的手笔，可银河系修炼界有这样的人吗？
    “请你们让逆天真人出来一谈。”一个老人淡笑着说，这些人都知道逆天对待修真界的人可从来都是出了名的好脾气，只要逆天在这里，那么这次双方交战的可能性就不大了，他们知道这次如果真的和逆云门拼杀的话，他们活着回去的可能性不大了。
    “逆天掌门去闭关了，你们有什么想说就直说好了。”三眼冷冷的说，语气中充满了冷漠。
    “找借口也要找点好的，这样的借口没有说服力。”落叶淡淡的说，语气中充满讥讽。
    “我们用找借口吗？你们好好看看你们的处境。”二童笑着说，一脸看白痴一样的眼神看着落叶，落叶冷哼一声就没再说话了。
    “你们勾结魔道中人可知犯了何罪？”冷无情冷冷的说，眼中充满不肖的看着这些刚出现的魔界逆云门弟子，但他还是知道现在的情势，现在可不能把逆云门真给惹急了，如果真把逆云门给惹急了，他们可能就要真的要永远留在这快草原上了。
    “笑话，这些都是我逆云门弟子，何为魔道中人？”老爬虫笑着说，声音却充满挑衅的味道。
    “刚才那个人骂散兰师姐了？我要向你挑战！”萧宵冷笑着从人群中走了出来。他刚和修真界逆云门的弟子们谈了谈才知道刚才发生的事。
    散兰在萧宵心目中地位非常高，逆云功就是散兰教给他的，可以算他半个师傅了，还有一个原因：他和这位表面上冷冷地师姐相处久了，对散兰有了一种他都说不清楚的特殊感情。
    “落叶门主，在下逆云门魔界一代弟子萧宵向您挑战。”萧宵冷笑着走到场地中央，没有半点说笑话的意思。
    “小萧回来，别捣乱。”散兰冷冷的说。
    “哼，落叶大门主。你会后悔的。”萧宵冷哼一声走进了人群内，萧宵走进人群后看了一眼站在散兰身边的亚特。
    “代掌门咱别和他们废话了，直接把这群王八羔子杀了得了。”刹夜可对着三眼和四兽说，他的说法得到大部分逆云门弟子的认可。
    “是啊，杀了吧，不杀他们以后肯定还会来找我们的事地。”散云也跑到三眼和四兽身边说。
    而对面的那一万九多本来打算围攻逆云门的人这会都一脸尴尬，杀吗？肯定胜利不了，跑吗？那以后自己在修真界还怎么混，人群都陷入了矛盾的思想中。
    “说的对。反正已经和那个幕后的人翻脸了，直接把这些人都杀了得了，娘的，把所有对逆云门有意见的门派全部都毁掉。”老爬虫大声的说，他身后地弟子传来一阵欢呼声，四兽和三眼可都是不怕惹事的主，尤其是四兽，而且逆天还让四兽当的代掌门，现在这些弟子可都要听他们四个的话。
    而修真界的很多弟子都从来没实战过，能和这么多师门兄弟一起实战他们当然兴奋了。都说初生之犊不怕虎这是真的，这群弟子大部分时间都在修炼，就有一身强横的修为，对修炼界的了解就像一张白纸。
    “你们难道要杀害修真界怎么多同道？你们和魔界中人有什么区别。”落叶身边的一个老人有点愤怒的说。
    “我管他娘什么道中人呢，给老娘我杀，老娘我可不是什么道中人。敢找我逆云门事地人就他娘的是敌人。”凤凰王大声的说，身影一晃冲进了敌人的阵营去。
    见到连代掌门都向敌人杀去后，三万多逆云门弟子都毫不犹豫向对面的一万多人杀去，三万多逆云门弟子中大部分可都是魔界逆云门的弟子，对这些修真者拼杀起来没有丝毫手软。
    “落叶那个老混蛋呢？老子要杀了他！”萧宵飞到高空中大声地喊道，最终在一个角落发现了落叶，可有比他先下手，亚特已经和落叶交
    ，萧宵冷哼一声也加入了战争。
    “杀他娘的，让这些老牛鼻子知道惹我们逆云门的后果。管的他娘的是谁呢，杀一切后果老子顶着。”老爬虫在旁边大声的喊道，听到老爬虫的话后逆云门弟子的杀起来更有劲了。
    一会时间内又从魔界逆云门来了一大批人，这次来了有七万多人，当魔界逆云门听到修真界逆云门这边已经打起来的时候，所有弟子都纷纷报名前来支援，要不是三眼硬控制着人，这次最少也会来二十几万弟子。
    “受了伤就跑回逆云门去，别死战。让后面的人有机会体验一下实战，修为太强地人退下。散兰，亚特，萧宵你三个退下，给别的弟子一点机会。”三眼在旁边组织着，好像这次战斗是逆云门为了能让他们弟子体验一下实战而设立的。
    本来打算攻打逆云门的一万九千多人气的都快吐血了，可他们并没有放弃抵抗，他们心里那个气啊，这到底是谁攻打谁？怎么像逆云门攻打他们似的。
    “你们这群魔鬼。”一个林海雪原的弟子胆怯的说，语气中充满了愤怒和不甘。
    “我们投降！投降。”碧落门门主落叶大声的喊道，这会他正被十几个逆云门弟子围杀着，已经被打成了重伤，他本来想瞬移走地，可竟然被人布置了结界，想跑也跑不了。
    “投你妈的，娘地，你打算攻打我们逆云门的时候为什么不说投降？奶奶的，投降无效，给我杀！”银龙大声道。
    也只能说这群人运气不好，正好碰到四兽当代掌门的时候来找事，如果是逆天的话说不定会放过他们，四兽可没逆天那样好的脾气。
    激战了两天多时间，一万九千人全部死亡，四兽可一个也没放过，当然他还问出了他们门派的位置，四兽准备做的更绝点，斩草除根，把他们的门派也全部灭掉。
    这次逆云门可以说是大获全胜，魔界逆云门和修真界逆云门都成功的打败了来找事的人，而且两边人损失又非常之少。
    草原上只剩下了逆云门的弟子，一共十一多万弟子，魔界那里很多核心人员也都已经赶到了，不过他们来到的时候这边的战争也已经结束了。
    “老虎不发威他们真把我们当病猫了，这次老虎真要发威了，刚才我们已经知道了这里所有人的门派所在位置了，我们要反击，‘送佛送到西嘛’只要是参加过这次战争的门派全部都会被我们灭掉。”小黑冷声的说，小黑向来不喜欢说话，但他的话绝对是四兽中最有威信的。
    而下面的十一多万逆云门弟子齐声欢呼，魔界弟子更是叫嚣着要推翻修真界所有门派。
    小黑的这次下的命令为以后逆云门以后称霸银河系画上了重重一笔。
    而这会的逆天和灭魔还不知道外面发生的事，都在一心一意的闭关中，什么时候能出关还没人能知道。
    魔界逆云门在众多大势力的配合下开始了大范围击杀行动，那次来魔界逆云门找事的所有门派全部被列入了黑名单。
    魔界本来就是霸者为尊的地方，只要实力强什么都可以做，而魔界逆云门的势力可是魔界第一大势力杀几百个小门派并不会起什么幅面影响。
    短短十年内，魔界逆云门就毁掉了四百三十几个门派，把当初参加过围攻魔界逆云门的所有门派全部毁掉了，能在短短十年内有这样的成绩，主要还是归功与别的势力的插手，大童，二童的势力也全部归顺了逆云门，逆云门势力再次增加，一跃成为修炼界第二大势力，魔界第一大势力。
    魔界逆云门这边的战争结束后就快速加入到了修真界逆云门这边的战争，修真界逆云门显然没魔界逆云门那么大的手笔，但因为魔界逆云门的介入使的修真界逆云门的进展更是加快。
    整整一百五十年，逆云门才把当初修真界参加围攻逆云门的所有门派灭掉，修真界四大势力中的三大势力被铲平，亚特的势力也站在了逆云门这边，而别的小门派也不敢惹逆云门，所以在修真界的进展也算很顺利。





    第四卷 人间霸业 第二十四章 迅速崛起
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:17:52 本章字数:3043

    进展这么顺利还有一个原因：当初抢神器的时候各界杀一尽，现在修真界的大乘期高手已经非常少了，而逆云门这边大乘期高手又非常之多，就这点就占尽了优势。
    这次围杀断定了逆云门的地位，很多逆云门的弟子也因为这次的围杀行动而成名的，逆云门弟子中也出现了很多黑马，一些刚开始修为很平常的弟子经过这场战争的洗礼都已经成高手了，这样的人很多。
    而修真界逆云门经过三百多年的发展已经成了银河系修真界公认的第一大势力，魔界逆云门和修真界逆云门加起来的实力那更是可怕，就单单魔界逆云门现在已经是银河系所有界中的第一大势力了。
    这一百五十年之间魔界逆云门更是飞速的发展中，灭魔以前的那些兄弟的势力全部归顺了魔界逆云门，还有很多小门派也都归顺了魔界逆云门，现在的魔界逆云门可以说统治着魔界五分之四的地方，这是魔界以往从来没有出现过的现象，而且这次还是一个外来门派，这主要归功与灭魔和他的那些兄弟。
    魔界逆云在短短十年内完成了任务，而修真界逆云门用了足足一百五十年，这让修真界逆云门的弟子感觉到很丢人，修真界逆云门这边弟子都开始努力的修炼，魔界逆云门好像也受到修真界逆云门的影响，也都一一开始修炼加强自己的修为。
    现在银河系新人综合个人实力排行榜可以说是为逆云门专门设立的，前十名有八个出自逆云门，银河系新人第一被逆天的弟子散兰夺得。
    ----------------------------------------------
    已经整整四万年了，逆天体内的那股神秘力量已经由金丹脱变成元婴了，这么多年中逆天的神识和修为都在急速地上升。
    这股神秘力量脱变成的元婴和一般的元婴差不多，但这个元婴是暗金色的。逆天的神识在人间已经不能进步了，神识被卡在了大罗金仙后期境界。
    元婴被稳固后逆天也慢慢的睁开了眼睛，他刚刚睁看眼睛的时候一条信息就出现在他脑中。
    十年后飞升？
    “还有十年？现在逆云门的实力还不行，当逆云门最少要有自保的时候自己才能飞升吧？拼一拼吧，飞升之前最少也让逆云门有自保地能力。”逆天淡淡的说，他并不知道现在逆云门的情况，如果连逆云门现在这样的实力都自保不了那么银河系整个修炼界估计都要灭亡了。
    逆天也不敢再多想赶紧就飞出了空虚里面去，空虚可是比外面快一百呀，不能浪费掉这十年时光。
    逆天出去后赶紧检查了一下自己的修为。大乘后期顶峰，灵魂修到大罗金仙后期境界，当得知他现在肉体的强度的时候心里也非常震惊。
    现在的肉体强度比幼年的超级神兽地肉体都不会差到那里，极品灵器都可能伤害不了他。
    可逆天抬头看的时候马上就惊呆了，逆云门的宫殿群比以前大了最少有千倍，逆天的神识发现这里的人有九十三万之多，其中有五十几万是魔界之人，其余的四十几万都是修真界人。
    随处可见到逆云门的弟子，但很多新来的弟子虽然见过逆天的图像。但能认出逆天的人很少，逆天现在地相貌变化很大，就算和他认识的人只看相貌也可能认不出去他。
    这会逆天心里吃惊不已，逆云门现在有九十三万弟子？这些人明显都是修炼紫霞功的人，不是逆云门弟子怎么会修炼紫霞功？怎么会有这么多弟子？
    “呵呵，从魔界那边来的吧？我说怎么没见过你，走我带你去玩会？刚来的人都对这里的巨兽都不了解，等几个熟人带你和巨兽相处几天你就可以任意地和巨兽们玩了。”一个看起来十七，八的少年走带逆天旁边说，显然并没认出逆天。
    “不用了。我转转就行了。”逆天淡笑着说，向宫殿群走去，逆天走的时候脚竟然离着地面走的，离地面十几厘米。
    “他……脚离着地面走的？难道是鬼？”那个少年一脸惊讶的看着逆天的背影。
    宫殿群走去，在路上打发了很多邀请和他一起玩的人弟子之间的关系还真不错。这几百年间逆云门到底发生了什么事。
    当逆天走到宫殿群的门前，门前竟然一个守卫也没有，这也不能怪他们，主要能进来这里地都是逆云门之人，根本不用这些守卫，再说了现在谁敢找逆云门的事？
    当逆天走到逆云厅门前的时候再一次呆住了，门内赫然挂上了紫霞，逆天和灭魔的图像，都高几十米，宽十几米的图象。
    而现在的逆云厅比以前要大上百倍不止。而逆云门紫霞和逆天，灭魔的那三位图象最显眼。
    “报！！！妖界新任妖皇来访，让他们进来吗？”一个少年急匆匆的从逆天身边跑进了逆云厅内。
    逆云厅内有几千人在那坐着，尽管已经坐了几千多人，可逆云厅看起来还非常空旷，可能是因为现在的逆云厅太大地原因吧。
    逆天愣了一下就走进了逆云厅，逆天走进逆云厅并没有多少人注意到他，因为这里没人能感受到逆天的气息，只有小黑猛地转头看向逆天。
    “只让那个什么妖皇一个人进来就行了。”老爬虫淡笑着说。老爬虫看到小黑目光一直在看逆天，他也好奇的看像逆天。
    “主人。你终于出关了。”小黑笑着说，结果大厅内的所有人都安静了下来，老爬虫马上从那个掌门位上跑了下来。
    “奶奶的，还不快给掌门行礼。”老爬虫淡笑着说，三千多人这会都知道这个男子的身份了。
    “参见逆天掌门！”三千多人齐声说，声音之大整个宫殿群的所有人都听见了，当一听到逆天掌门回来的时候大批的逆云门弟子涌入逆云厅门前，毕竟还有很多新弟子见都没见过逆天。
    “好，好，免礼，免礼。”逆天笑着说，逆天刚说完一个逆云门弟子带着一个少年就走进来逆云厅。
    “下在妖界绯蓝拜见逆天前辈。”进来的那个少年心里也一惊，他本来是想来找四兽的，谁想到逆天竟然突然出关了。
    “不用那么客气，不知你是？”逆天有点疑惑的说，绯蓝这个名字他还真没听过，而这会逆云厅外已经聚集了三四万弟子，都想看看传说中的逆云门掌门。
    “这位是妖界的妖皇，嘿嘿，势力很大哦，不知妖皇阁下今天来我们小小的逆云门有什么事呢？”老爬虫淡淡的说。
    “看啊，那就是我们的掌门，逆天掌门。”
    “你让看看啊，你挡着我的视线呢。”
    “…………………………”
    外面的嘈杂声不断，三四万人把逆云厅外面围的水泄不通，而逆云厅内的讨论声也不小。
    “大家安静下，大家都散去。”逆天淡笑着说，手轻轻一挥门外的三万多逆云门弟子就直接瞬移到宫殿群外了。
    “妈呀，不愧是我们的掌门，就那么轻轻一挥咱三四万就到外面了？”
    “我感觉掌门比我们的大师姐还要厉害很多。”
    “你笨蛋啊，大师姐可是咱掌门的弟子，好像是第十六个弟子呢。”
    “……………………”
    被逆天弄走的那三四万还津津有味的交谈着。
    “龙前辈这么说就不对了，如果你们逆云门是小门派的话，那么估计银河系就没大门派了，这次来是这样的，我们打算与贵派合作。”绯蓝这会心里震惊不已，刚才逆天露的那一手让逆云厅内所有人感到震惊。
    “合作？难道还有妖皇办不了的事？”逆天淡笑着说，以前的妖皇可一直是银河系最大势力的头目，可逆天并不知道上任妖皇死后妖界彻底混乱了，以前一直很团结的妖界也因为上任妖皇的死而分裂了。
    “逆天前辈别笑话在下了，我就直说吧，我想让你们逆云门帮我统一妖界。”妖皇笑着说，转过头看向逆天，他想看看逆天什么表情，可惜他失望了，逆天脸上根本没有任何表情波动。





    第四卷 人间霸业 第二十五章 宣布新掌门
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:18:05 本章字数:3052

    太少了吧？我们拼死拼活的给你把妖界统一，你就给一的地方？这样吧，为了长久利益，我们也不要求太过分，你只要给我们妖界二分之一的地方就行了。”老爬虫淡笑着说。
    逆天心里有点震惊，妖界二分之一的地方？那可是几万星球啊，逆天门能吃下这么大的地方？现在逆云门到底发展到什么程度了？
    “小黑和我进去一下，你们先谈。”逆天被弄糊涂了，想问问小黑到底是怎么会事，吩咐了一下，逆天和小黑就走进了一间单独的房间内。
    “我也不墨迹了，好就二分之一，但等你们统治了那二分之一的地方后，请你们不能乱杀害我们妖界同胞。”妖皇绯蓝咬咬压说，他之所以来求逆云门有两个原因。
    一是因为以他现在的势力想统一妖界根本没可能，还有可能随时被别的势力给吞掉。
    二是因为现在妖界太混乱了，战斗已经持续几百年了，到现在还没停下来的意思，要这样一直战斗下去肯定会便宜外界的人，时间长了妖界很有可能成为各大势力的侵占地，他现在都不惜以二分之一的地方来换取以后妖界的和平，只要有逆云门插手妖界之事，相信以后就没有谁敢来找妖界的事了。
    “好就怎么说定了，我修真界逆云门接下来了。”老爬虫大笑说，完成这个任务加上佛界的那个任务他们修真界逆云门就有可能超越魔界逆云门而一跃成为银河系修炼界的第一大势力。
    “靠，你们太不要脸了吧？你们都已经把手伸到佛界了，这次还打算把手伸到妖界？不行这次不能再让你们抢了。”三眼突然站起来大声喊道。
    “靠什么靠，你们那里都那么强大了，就让给我们吧。”银龙站在老爬虫身边说，而妖界的妖皇这会脸上尽是尴尬。
    “抢什么抢。这个咱两界一起做，好了，就怎么决定了。”三眼淡笑着说，最后魔界逆云门和修真界逆云门准备一起做这个任务。
    小黑给逆天说了一遍逆云门这几百年发生的事后逆天才知道现在逆云门的实力，心里也暗暗吃惊不已。
    当听到魔界逆云门地发展速度后让逆天非常吃惊，但想想也正常，魔界有灭魔那么多兄弟在顶着逆云门，想发展的慢都不行。
    修真界逆云门发展速度也不在魔界逆云门之下，修真界逆云门现在掌管着修真界九千多星球。拥有三百多万门人，外围成员最少不下九百多万，但和魔界逆云门比还差一点。
    逆云门总共成员超过一千万门人，外围成员超过两千三百万，这样强横的势力就算上界想毁掉也不可能，除非几十万仙人集体下凡才有希望，可上界那个势力能有这么大的手笔？
    而且现在逆云门已经把手伸到佛界和妖界，要按这样发展下去，逆云门可能要称霸各界了。
    逆天听到这些事后又气又喜。气的是现在逆云门的名声和势力虽然大，但暗地里说逆云门的修真人也不少，喜的是现在逆云门的根基已经非常雄厚了，银河系地逆云门被灭掉的可能性非常之小，也算完成了无心师祖交代的任务。
    魔界逆云门成为整个银河系第一大势力，第二大势力就是修真界逆云门，佛界逆云门现在势力还非常弱，但有修真界逆云门和魔界逆云门做后台想发展的慢不行。
    “一切顺缘吧，也许这就是逆云门的命，对了。小黑我再停十年就要飞升了，你怎么打算的？”逆天突然想开了，既然逆云门已经发展到现在这一步，自己也马上就要飞升了，阻止逆云门的发展是不可能了，就让逆云门发展下去吧。也许这也是仙界逆云门想看到。
    “我和你一起飞升，我早就该飞升了，你不飞升我也飞升不了，现在我们能一起飞升了。”小黑笑着说，他说的是真的，他地修为和灵魂境界早就该飞升了，但他的主人没飞升他也飞升不了。
    逆天把十年后飞升的事告诉了四兽，四兽都决定十年后和逆天一起飞升，四兽的修为和灵魂境界也早就可以飞升了。
    逆天下令召集逆云门所有门徒，短短三天内一千多万逆云门正式成员全部都聚集在修真
    门。无心师祖留下的这个地方非常大，就逆云门现在容下五千万人没问题。
    逆天现在的神识已经能遍及到无心师祖留带的这块地方所有地方，无心师祖留下的好像是一个独立空间，比瓶蕊星还有大两三倍，里面生存的生物更是多地数不清，这也让逆天非常惊讶，无心师祖的修为到底强到什么地步了？
    今天魔界逆云门和修真界逆云门所有弟子全部到齐了，都在讨论着到底有什么事要把所有逆云门成员都叫到这来，很多弟子心也有一丝兴奋。终于能见到神秘的逆天掌门了。
    逆天带着四兽，三眼。老四，老七，大童，二童等一百多位魔界逆云门和修真界逆云门的核心人员出现在台上，以前灭魔的那些兄弟自从把自己的势力归顺逆云门后就都成了逆云门地核心成员。
    “参见掌门！”一千多万逆云门的弟子都尊敬的对逆天说，巨大的声音把周围的很多巨兽都吵醒了。
    三千多一代弟子站在第一排，二代弟子站在第二排，三代……一千多万逆云门弟子排列的非常整齐。
    这些弟子中见过逆天的还真没几个，但对逆天不尊敬的还真没几个，且不论逆天的身份，就单凭他敢和九位下凡使者翻脸后而杀死数百万修炼者，单凭这点就能让很多弟子臣服，敢和上界对着干而没死的人逆天绝对是第一个。
    “恩，把大家都叫来是要向大家宣布几件关于逆云门地事。”逆天淡笑着说，声音之大全场一千多万人都能听到。
    逆天说话的时候下面非常安静，一千多万修炼者都静静的等待着逆天的后话，现在逆云门弟子的纪律真是非常好。
    “逆云门现在的实力已经强到一种让我都吃惊的地步了，当我看到魔界的弟子和修真界弟子能和平相处时，我真的很高兴，现在我可以很负责地告诉大家以后到仙界绝对可以横着走，大家放心，大家没有选错门派。”逆天淡笑着说，语气中充满了自信。
    修炼者为了什么？当然是飞升仙界，能在仙界找到一个大门派做靠山这是所有修炼者心中的梦想。
    当听到逆天说到仙界可以横着走地时候下面的弟子心里都有种自豪感，现在逆云门的弟子就是在银河系横着走的，只要一听到是逆云门的弟子大多修炼者都会对他们恭恭敬敬的。
    这些逆云门弟子还怕以后在仙界被仙人欺负呢，现在这些弟子们的忧虑彻底被逆天话给打消了。
    人群慢慢的安静下来，等待逆天的后话，本来一千多万弟子应该会很混乱才是，可逆云门的这些弟子纪律非常好，让逆天都有点吃惊。
    “仙界的事大家以后会慢慢知道，还有十年我就要飞升了，我将立小兰也就是散兰为逆云门掌门，三眼，小三，小四，小七，大童，二童…………这五十几位为逆云门监管使，监管使的任务就是监管一切逆云门弟子，魔界逆云门由散云和萧宵担任副掌门，修真界逆云门由散雨和刹夜可两位担任副掌门，小兰将管理整个逆云门，所有弟子都必须听掌门的命令，只要监管使发现掌门做了对不起逆云门的事，可以通过议会撤消掌门职位。”逆天严肃的说。
    下面的弟子都有点吃惊，好不容易盼回来的掌门才刚回来就要飞升了，不过想想也是逆天在修真界呆的时间不算短了。
    “以后每五十年将会举行一场比赛，只要能进入前一千名者都有机会修炼逆云功，希望大家都有机会修炼到逆云功。”逆天再次说道。
    下面的人彻底沸腾了，谁都知道一代弟子都修炼了逆云功，因为逆云功的缘故他们才会那么厉害，自己这些普通弟子竟然也有机会修炼到如此神功，大约过了十几分钟才安静下来，等他们安静下来逆天才再次说道。
    “逆云功乃本门至高心法，如果能在把逆云功修炼到人间极限的话，那么你就可以横着在修炼界任何地方行走了。”逆天淡淡的说。





    第四卷 人间霸业 第二十六章 灭魔归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:18:14 本章字数:3109

    我飞升之后将会留下二十件仙器，只要比赛能进入前都有机会使用仙器五十年，如果下界比赛还能保持在前二十名的话那么神器将再让他使用五十年。”逆天淡淡的说。
    下面弟子这会都真的沸腾了，仙器！那可是传说中的东西，如果能进前二十不但能有仙器而且还能修炼逆云功，这样的诱惑力也成了以后逆云门所有弟子的动力。
    ---------------------------------------------------
    灭魔现在已经把空中千万个灭魔的功力全部吸收了，他也慢慢的睁开了眼睛，一道实质性的眼神从他眼中冲入天空。
    灭魔现在的头发变成了黑色，身上衣服慢慢的脱落，一会一套黑色的紧衣战装就出现在了他身上，灭魔身上最吸引人的是他那双眼睛，空洞的眼神内留有一丝柔情。
    “四万多年，逆云功修到极限了，灵魂修为到大罗金仙后期，肉体已经强到连仙器都没法破坏我的身体了，十年后和师兄同时飞升，哈哈。”灭魔大笑着说，就连他身边的空气都在颤抖，身上散发出的气息让人吃惊，已经强到一种可怕的地步。
    正在逆天再要说话的时候，突然一个俊美男子的身影出现在逆天身边，俊美男子的突然出现让所有人都一惊，很多弟子都不知道这位男子是谁，都一脸疑惑的看着突然出现的非常俊美的男子。
    一身黑色的战装，身上透漏着不像魔元力也不像真元力的莫名力量，俊美男子地出现使逆天都感到了危机感，逆天身后的那些人更是大气都不敢喘。
    中国最古老的华山内。一个古老的山洞内用阵法困着一把金色的大刀，但这会大刀突然颤抖了起来，已经几千万年没有动过的大刀突然冲天而去，周围的阵法被直接破掉，根本挡不住这柄大刀。
    “该去找他真正主人的时候了，哎………这么好的一件神器为什么不能让我拥有？”一个老人看了看飞走地大刀叹了口气说，语气中充满了无奈。
    一道极速的金色光芒由地球向瓶蕊星冲去，这是一个金色物体，速度比光速都要快几千倍。而这个金色物体周围的空气被巨大的冲击力直接弄的崩溃了，这样快的速度的攻击就算逆天也不可能挡住。
    短短十几分钟就从地球冲到瓶蕊星，直接向逆云门所在的位置冲去，就连无心师祖布置的结界都像一张纸一样，被这个金色物体直接冲破。
    金色物体地突然出现逆天都没发现，速度太快了，都逃过了逆天神识的搜查，金色物体散发的强大气息让这空间所有的巨兽都爬在地上，大气都敢喘一口。
    逆天也感觉到了怪异的现象。可他的神识什么也没发现，正当他疑惑的时候一道惊天剑气冲入天空，强大的冲击波使周围的逆云门弟子都被冲飞了。
    正到灭魔疑惑的时候一道金色光芒照到他身上，金色光芒慢慢地融入他的体内，而他身边的逆天都被硬生生的逼退到千米之外。
    地面上的一千多万逆云门弟子都看向台上俊美的男子，这些弟子本来不知道这个男子是谁，但听一代弟子说起，才知道原来是魔界传奇人物灭魔。
    一柄金黄色地大刀在灭魔头上盘旋着，大刀上散发的金色光芒直接融入灭魔体内，刚和灭魔融合的那柄仙器被金色的光芒强硬逼出灭魔的体内。
    大刀散发的威严的气息让下面的一千多万弟子都肃然起敬。神圣的气息蔓延着整个无心留下的空间内，整个空间内地所有巨兽都一脸虔诚的朝那柄大刀下跪，这一现象让逆天非常吃惊。
    大约过了十几分钟，金色的光芒慢慢的都融入灭魔体内，那柄大刀直接冲入了灭魔体内，神圣的气息也慢慢的退了下去。
    灭魔现在的身上还闪着金色的光芒。身上散发着神圣的气息，慢慢地退了下去，灭魔也睁开了眼睛，尖锐的眼神让周围地所有逆云门弟子心里都一惊。
    小魔变了，这是逆天现在唯一的想法，没想到小魔的逆云功也修炼到了极限，灵魂境界修到大罗金仙后期，肉体强度不会比我差。
    “师兄
    是逆云门弟子？”灭魔传音给逆天说，灭魔的突然出人都不知道干什么好了。
    逆天把逆云门这几百年的事都告诉了灭魔，也把这次把大家都聚集来是为了什么。说完后逆天就瞬移到了台上。
    大约过了半个多小时，下面的一千多万逆云门弟子才从震惊中反应过来，刚才场面实在是太让人震撼了。
    “参见灭魔师叔！”一千多万人从震惊中反应过来后尊敬的对着灭魔说，灭魔在魔界的名声之大已经到了一种别人无法想像的地步了，可以说魔界年轻一辈弟子的偶像级人物。
    “刚才你们逆天掌门已经告诉我逆云门这几百年发生的事，你们做的很好。”灭魔淡淡的说，声音不是很大，但每个弟子都能听到。
    “大哥……你终于出来了。”大童眼眶都有点湿润了，尊敬的对着灭魔说。
    “好了。一会我们兄弟好好聚聚。”灭魔淡笑着说，这会灭魔就像一个普通人。身上一点修炼者的气息也没有。
    “逆云门现在的实力还不行，既然你们已经打好了基础，那么以后事就好办了，未来十年内我将带大家杀入各界，把所有威胁全部毁掉，我和你们逆天掌门都还有十年就要飞升了，这十年间我也要好好的为逆云门做点事。”灭魔冷冷的说，语气中带有一丝杀意。
    逆天微微皱了下眉头，现在灭魔和以前刚进逆云门的时候的样子差不多，而逆天身后灭魔那些兄弟心里都激动了起来，当初杀死万人都不皱眉头的灭魔真的回来了。
    下面的弟子都集体欢呼，尤其是魔界逆云门的弟子，能和传说中的灭魔师叔一起作战这是多么让魔界之人向往的事。
    “以后你们魔界逆云门和修真界逆云门要敢彼此厮杀和算计的话，我灭魔在这儿发誓，就算我飞升仙界后我也会回来杀掉你们，不管你们是谁，就算是我的孩子我也会毫不留情的杀掉，不信你们以后可以给我试试。”灭魔冷冷的说，声音中充满了冰冷。
    灭魔身上突然散发出的强大气息使的逆天都一惊，严肃的气息蔓延在整个场地内，逆天也害怕以后逆云门太过强大后两界厮杀，这也是他最不愿意看到的。
    “如果发现有弟子对逆云门不敬或做了对不起逆云门的事，不用师叔您下界，我们也会杀死他的，不管他是谁！！！”下面弟子齐声说道，台上的灭魔满意的点了点头。
    “好，希望你们别让我下来，如果我真的从仙界回来了，那么就不是死几个人的问题了，这十年内我们将会真正的独霸银河系，只要战绩在前十名者我都会送他仙器，前十名还可以挑选我或逆天掌门，让我们亲自指点你们修炼。”灭魔淡笑着说。
    下面弟子都一副跃跃欲试的样子，仙器，还可以得到灭魔和逆天掌门亲自指点这样的荣誉可不是想得到就能得到的。
    “从今日起我刚才宣布的职位全部就职，大家散掉吧。”逆天淡淡的说。
    下面的人群开始慢慢的散开，都在讨论着逆天和灭魔，还有人讨论他们两个到底谁更强一些，修真界逆云门大部分都支持逆天，魔界逆云门大部分都说灭魔强。
    “大哥您回来了。”灭魔四十个兄弟站在灭魔身边说，眼眶都湿润了，几千年了，灭魔终于回来了，可以再次在战场上见到以前灭魔的雄风了。
    “是的，我真的回来了，还有十年的时间，这十年我们再起联手作战，让外人知道我们从魔界走出的强者并不是花瓶，几千年没好好的带领大家杀入战场了。”灭魔淡笑着说，语气中有一丝怀念的味道，当初这些可都是一些什么都不懂的毛小子，能混到今天这种成绩已经很了不起了。
    “是个爷们就不要给我哭，娘的，怎么看你们越长大越像个娘们，好了，我先去和师兄聊聊，五日后带兄弟们再次杀入战场。”灭魔笑着说，身影一晃就出现在了逆天面前。
    这是一个单独的房间，里面只有灭魔和逆天两个人，谁都没说话，两人静静对面而站着。





    第四卷 人间霸业 第二十七章 飞升当日
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:18:22 本章字数:3134

    呵呵，小魔，你回到原来的样子了。”逆天淡笑着说才安静的气氛，而逆天的语气中带有一丝无奈，他不知道是该高兴还是该生气。
    “是的，师兄。”灭魔淡淡的说，语气中也充满了无奈。
    “还知道我是你师兄就好，人总会有转变的一天，你现在不过是变会原来的本性罢了，师兄没责怪你的意思，也许你这样的性格在仙界更合适。”逆天笑着说，想开了，为什么要怪灭魔？他犯什么错？灭魔现在的修为长进了怎么多，自己该替自己的师弟高兴啊。
    逆天和灭魔整整谈了一天一夜，两的人感情又增进了很多，灭魔也把他在空虚修炼的事都告诉了逆天，还有得到的那柄神器什么来历，灭魔都毫无保留的都告诉了逆天。
    灭魔得到的那柄神器名‘战叱’，上品神器！因为这柄神器的威力太过强大，所以灭魔现在还不能用这柄神器，至于具体有什么功能灭魔现在也不知道。
    灭魔对这柄刀有一种亲切感，得到这柄上品神器战刀他并没太高兴，好像是理所当然的事一样，灭魔还感觉他的血肉好像和这柄刀是一体的。
    逆天也很疑惑为什么一件神器会无缘无故的认灭魔为主？而且还是一件上品神器，珍贵程度和空虚有的一比了。
    灭魔刚走出逆天的屋，就碰到了小兰正带着血杀向逆天的屋走来，如今的小兰已经成了逆云门的掌门，身份比灭魔还高。
    “参见掌门。”灭魔尊敬的对着小兰说，没有一点看不起小兰的意思。
    “灭魔师叔就别和我客气了，我要去见见师傅，以后见了我不用行礼。我可受不起。”散兰笑着说，如果让一代弟子看到散兰竟然也会笑肯定会惊讶地连下巴都掉下来吧。
    “逆云功修炼到极限了？真是英雄出少女啊，好了，你去见师兄吧，我就先走了。”灭魔淡笑了一下就走了下去。
    “师傅！”逆天从空虚出来这么多天来散兰还一直没有和逆天好好的聊过一次，这次再次和逆天站在一起她差点哭了。
    “呵呵，为师对你不负责了，当初就把逆云功心法告诉了你，都没好好的指点过你。没想到你现在竟然把逆云功修炼到极限了。”逆天笑着说，看了看小兰身边的血杀也就是小军。
    “没有，师傅没有，师傅我这次来是想让小军拜入你门下，不知道可不可以？我知道小军的体质不是很好，但他却非常努力，希望师傅能把小军收入你门下。”小兰尊敬的站在逆天旁边说。
    “有何不可？小军的体质经过这段时间的磨练，已经非常优秀了，为师的时间也不多了。我就好好指点下小军吧，以后一切成就就看小军你自己了。”逆天淡笑着说，现在小军地体质真的已经磨练的很好了，虽然不适合修炼逆云功但如果下决心也是有可能修成逆云功的。
    小军拜入了逆天门下，逆天整整培训了小军五年，五年内小军的修为和作战技巧突飞猛进，现在就算和一心子战斗也有可能胜利。
    而这五年内灭魔的名声再次响亮了整个银河系修炼界，带着逆云门的弟子前三年杀入妖界，短短三年帮妖界妖皇绯蓝统一了妖界，战争结束后逆云门也得到了妖界二分之一的地盘。逆云门的势力被再次扩大。
    灭魔在战场地时候每次都是杀在最前面，所有逆云门弟子都一种只要和灭魔师叔在一起就没打不了的胜仗。
    闭关出来灭魔的真正的实力展前在了修炼界的面前，强横的修为到如今没遇到过敌手，除非像农民，老李那一类的隐士才有可能战胜现在的灭魔吧，可那些人一般的时候根本不会管修炼界的任何事。
    剩下地二年里灭魔把五百三十九个对逆云门意见的门派全部毁了。现在逆云门的地位至少在万年内不会动摇。
    逆云门地位得了巩固，现在没一个人敢再说逆云门不是了，灭魔才不管他是谁，只要敢说逆云门不是的他就敢杀。
    逆天这五年内也一直睁一只眼闭一只眼，也许只有这样逆云门才能真正保留住吧，如果逆云门实力不够强大，上界随便叫几个人下来可能就把逆云门给毁了。
    现在逆云门有一千九百万正式门徒，外面成
    四千万，核心成员超过十七万，大乘期以上的修炼者万。一代弟子们也已经开始慢慢取代逆天这一辈的人成为逆云门真正地核心。
    剩下的五年内五十三万大乘期以上的修炼者在灭魔和逆天的带领下又在无心师祖留下的地方上布置了一个阵法，只有修炼逆云功的逆云门弟子才可以开启。
    最后的两三年内逆天和灭魔一直和逆云门的弟子泡在一起，说这个说那个的，过的也算舒心，上次战争战功前二十名地人员现在也已经成了逆云门一代弟子，灭魔给了他们二十几个人一人一件仙器，他和逆天还亲自指点他们二十几个人。
    还有一个月就是逆天和灭魔，四兽飞升的日子了，修真界逆云门聚集的弟子已经非常多了。超过了一千五百万人，当逆天和灭魔。四兽飞升的那一天一千九百多万逆云门弟子将全部恭送他们两人和四兽飞升。
    修真界逆云门现在蔓延着一股伤心的味道，每个逆云门弟子脸上都带着伤心的眼神，这十年和逆天和灭魔相处在一起，他们真的喜欢上了这种感觉，逆天和灭魔在这些弟子心目中就像他们的父亲和长辈一样。
    逆天，灭魔和四兽飞升并没有向外界公开，毕竟现在逆云门的弟子已经够多了，而让他意外地是农民，老李，尼姑等二十几位紫霞的朋友都在他们渡劫地前两天来了。
    “你们的消息还真灵通啊。”逆天感慨的对着师傅的这些朋友说，语气中带有一丝敬意。
    现在逆天灵魂修为都大罗金仙后期了，可他还是看不透这二十几人，这让逆天内心非常震惊，他们到底是强到一种什么程度了？
    “那是，小紫两个天才弟子同时飞升，我们再怎么说也得来看看啊，你们现在逆云门的势力真让人感到心惊啊，几千万正式成员，大乘期修炼者更是多的数不清，你们比小紫强，还有你和小魔现在的成绩让我们这些老头子们吃惊啊，逆云功都修到极限了，现在你们的实力都快赶上当初小紫飞升的时候的修为了。”农民笑了笑说。
    灭魔和逆天现在的修为真的让他们二十几个活了不知道多少年的老怪物感到心惊，紫霞本来就是一个异数了，现在他两个徒弟都不比他差多少，上天在保佑逆云门啊，看来以后仙界将会再次成为逆云门的天下了。
    今天逆天和四兽，灭魔渡劫的日子，他们选定在草原上渡劫，毕竟草原有足够大的地方。
    今天草原上聚集了不到三千万修炼者，其中有一千九百多万是逆云门的弟子，还有一部分是逆云门那些弟子们的朋友，也有正好遇过这的修炼者，知道逆天真人和灭魔要渡劫干脆也就不走了。
    三百多一代弟子和农民等二十几个人都站在草原最前面，所有的逆云门弟子都尊敬的站在他们身后，眼睛一眨不眨的看着台中间的逆天和灭魔，四兽六人。
    “小兰这是逆云门掌门佩带的玉佩，你拿去吧。”逆天慢慢走到小兰面前把一个深绿色的玉佩送给了小兰。
    “师傅走好，仙界等我。”被成为死神的少女散兰出道几百年来第二次哭了出来，第一次是因为五奶奶死的时候，这次小兰终于忍不住了，哭了。
    “我灭魔没什么话要说，还是那一句话，如果你们以后谁敢试图分裂逆云门的话，我他娘的拼死下界也会杀了你！！不管你是谁，天皇老子也不行。”灭魔飞在空中大声的说，语气中充满了冰冷，没人敢怀疑灭魔这话的真实性。
    “小魔啊，别生那么大的气，大不了我们几个老不死的勤观察一下逆云门就行了，我还真不知道人间有几人敢在我眼皮底子动逆云门。”农民淡笑着说，语气中充满一丝冰冷的味道。
    这会草原上蔚蓝的天空突然开始慢慢的变成黑色，天空一下暗了下来，周围的逆云门弟子都在猜想第一个飞升的到底会是谁。
    “哇哈哈，老龙我第一个飞升，刹夜可以后照顾好你的那些师弟们，逆天你们几个快点哦，我就先飞升了。”老爬虫大笑着说，他还真没把这小小的劫雷放在眼里。





    第四卷 人间霸业 第二十八章 老爬虫飞升
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:18:37 本章字数:3089

    娘的，龙哥哥，你走慢点，一会老娘我就跟上你。”说，眼神中带有一丝伤感，四兽在一起的时候虽然经常打打闹闹，但毕竟在一起怎么久了感情已经好到一种人类无法理解的地步。
    ‘轰’一道宽五十几米的劫雷劈到了老爬虫身上，这道劫雷对老爬虫来说最多给他抓了抓痒，老爬虫一脸淡笑的看着众人。
    “仙火静雷。”逆天低声说，仙火静雷的威力应该对老爬虫造不成什么伤害吧？毕竟超级神兽的身体可不是吹的。
    下面的弟子都安静的看着空中的老爬虫，草原上显的非常安静，仙火静雷？这些弟子心里都暗暗捏了一把汗，都不知道老师叔到底能不能平安渡过仙火静雷。
    老爬虫在这些弟子的心目中地位并不低，毕竟当初逆天和灭魔闭关的那几百年内是四兽一直带领逆云门发展的，四兽对逆云门做出的贡献也非常之大。
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘轰’
    四道宽两百多米的劫雷毫不留情的劈到老爬虫身上，老爬虫淡笑着看着天空，前五道劫雷对老爬虫一点伤害也没造成。
    “龙师叔好样儿的。”一千九百多万弟子齐声为老爬虫助威，巨大的声音使整个瓶蕊星所有人都能听到。
    “不要抵抗劫雷。”逆天传音给空中的老爬虫说，空中的老爬虫向逆天点了点头。
    草原上逆云门弟子的呐喊声和抽泣声不断，这会空中的老爬虫心里可得意了，他都没想到会有这么多人关心自己。
    ‘轰’
    ……………………
    ‘轰’
    第二十五道劫雷宽六百多米，不过这前二十五到劫雷都没对老爬虫造成一点伤害，老爬虫还是一脸淡笑的看着众人。
    ‘轰’
    ‘轰’
    ……………………
    一会时间内老爬虫已经渡过了前四十道劫雷。这会老爬虫脸上露出了严肃的表情，最后九道劫雷了，自己现在连本体都没用，相信应该会渡过最后九道劫雷吧？
    “龙师叔最后九道劫雷了，让我们再次看到你地雄风吧。”一千多万逆云门弟子齐声呐喊道，空中的老爬虫心里一暖。
    ‘轰’
    ‘轰’
    两道宽一万多米的劫雷劈到了老爬虫身上，老爬虫现在的脸上才终于露出了痛苦的表情，但他并没抵抗劫雷。
    ‘轰’
    第四十三道劫雷宽两万多米，毫无保留的全部劈到了老爬虫身上。老爬虫痛苦的显露出了他的本体。
    一条长万米的五爪金色神龙出现在众人面前，最引入注意地是他头上闪着金色光芒的三个龙角。
    “这……这……是龙师叔的本体？五爪神龙？”很多弟子都不知道老爬虫是五爪神龙，包括一代弟子所有逆云门弟子脸都露出了震惊的表情，一代弟子虽然都知道，但他们也没真正见过老师叔的本体。
    “仙火静雷竟然能逼老爬虫显露出本体，看来这次渡劫不会像想像中的那么轻松了。”逆天低声的说道，老爬虫已经好久没显露过他的本体了，没想到这次会劫雷能硬生生的逼他露出本体。
    “不可能………这条龙地本体已经超越了超级神兽，却不是超级变异神兽……我第一次见到。”老李和农民等二十位紫霞的朋友突然站起来。一脸震惊的看向老爬虫，脸上露出一副无法相信的表情。
    “你们看会不会是传说中的那条？”老李严肃的说道，老爬虫的实力虽然在他们眼中不算强，但他本体却让他们二十几人都震惊了。
    “不可能是那条，可不是那条到底是什么？”尼姑一脸疑惑的说，语气中充满了不肯定。
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘轰’
    三道宽三万米的劫雷劈到空中巨大的五爪神龙身躯上，空中地老爬虫被直接劈到了地下，老爬虫慢慢的从地上爬起来，飞到空中，看来这会老爬虫还没有受多重的伤。
    ‘轰’
    老爬虫刚飞到空中第四十七道宽五万多米的劫雷劈到老爬虫身上。强大的劫雷使周围的人不都不得不后退
    米外。
    “师叔加油，你不是经常吹你多么多么厉害么？今天正是你展现给我们看地最好机会。”刹夜可淡笑着说，但他的眼泪却不知不觉中流了下来。
    “师叔加油。”一千多万弟子大声的呐喊道。
    地上的老爬虫再次从地上挣扎了起来，飞到空中，这会老爬虫身上的许多龙鳞都被劫雷劈落了下来，巨大的龙身上流着很多血。
    ‘轰’
    第四十八道宽九万多米的劫雷狠狠的劈到了老爬虫身上。就在这时，老爬虫的第五个爪子突然散发出了金光的光芒，把老爬虫包围在中间，就像一个实质性地防护罩一样。
    第四十八道劫雷就这样渡过了，但包围老爬虫的金色光芒也被劈散了，周围的人心里都一紧，不知道最后一道劫雷老爬虫能不能渡过。
    “龙哥哥加油了，最后一道了，到上面等我，我去找你。”银龙抽泣着说。一脸淡笑的看着空中的老爬虫，但她的眼泪不知道什么时候已经流了下来。
    “老爬虫你妈的，要是连这小小的劫雷都过不去，老娘我和你没完。”凤凰王的大声地对着空中的老爬虫说。
    “……………………”
    下面逆云门地弟子们都在鼓励空中的老爬虫，使空中的老爬虫顿时信心十足，向地面下的人群点了点头。
    ‘轰’
    第四十九道劫雷轰然而下，宽十几万米的劫雷向空中的老爬虫劈去，有很多弟子都不忍心看下去了，强大的劫雷使周围的人再次被逼退万米。
    “妈的。太他娘的憋屈了，老龙不发威。老天你他娘的真当老子是病猫？”老爬虫巨大的声音响彻整个草原上。
    “啊！！！！！！”老爬虫大声的喊道。
    而这会老爬虫头上的三个龙角终于发动了，闪着刺眼的金光，大部分弟子都闭上了眼睛，劫雷也劈了老爬虫头上。
    奇怪的一幕出现了，宽十几万米的劫雷被三个龙角硬硬把里面所有能力吸收了，短短一分钟不到，宽十几万米的劫雷就消失了，而老爬虫头上的三个龙角也比以前大了很多。
    三个龙角把心魔劫也直接挡住了，空中的劫云慢慢的散开了，而老爬虫头上的三个龙角闪着金色光芒也慢慢的退了下去。
    老爬虫巨大的身躯在空中直接破碎，慢慢的又从新聚集在一起，老爬虫幻化成了人形，劫雷对他并没造成什么样的伤害。
    “怎么可能？龙角竟然还能挡住心魔劫？不可能，这条神龙难道真是传说中的那条？”农民一脸震惊的看着空中已经渡完劫的老爬虫。
    “以后仙界有得乱了。”老李苦笑着说，他身边的二十几个人都一脸苦笑的看着空中的老爬虫。
    天空再次恢复平静，蔚蓝的天空再次展现在大家眼中，而老爬虫的身体已经完全转变成了能量体。
    “NND，我就先走一步了，我在仙界等>)雷也被弄成这样，丢人啊，逆云门的弟子们，你们龙师叔也在仙界等着你们。”老爬虫在空中豪爽的说道。
    “恭送龙师叔。”下面所有逆云门弟子都尊敬的对着空中的老爬虫说，老爬虫的那几个弟子现在已经哭的不成样子了。
    老爬虫的身体慢慢的向上空飘去，一会就消失在了人们的视线内，地面上只留下来刚才渡劫时造成的废墟。
    “捏哈哈，轮到老娘渡劫了，哈哈。”银龙大笑着说，慢慢的飞到草原上的空中，一脸淡笑的看着空中。
    ‘轰’
    第一道宽二十几米的劫雷劈到了银龙身上，这道劫雷根本对银龙造不成一丝伤害。
    “娘的，什么意思？看不起老娘？就给老娘整个真火暴雷？”银龙大声的对着天空说，惹的下面的弟子都笑了。
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘轰’
    三道宽一百多米的劫雷劈到了银龙身上，但根本没对银龙造成一丝伤害，空的银龙还一脸笑意的看着天空。





    第四卷 人间霸业 第二十九章 仙火暴雷
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:18:47 本章字数:3080

    轰’
    ‘轰’
    ……
    随着时间的过去银龙已经渡过了四十几道劫雷了，下面的弟子都为银龙呐喊加油，真火暴雷真的对银龙造不成什么伤害。
    “银师叔加油！”下面的逆云门弟子呐喊着说道。
    …………………………
    ‘轰’
    最后一道宽六万多米的劫雷劈到了银龙身上，对银龙没造成多大的伤害，而空中的银龙这会正在渡最后一道劫雷中带有的心魔劫。
    十几分钟后银龙已经成功的渡过了心魔劫，这次银龙渡劫的时候连本体也没露出来。
    银龙的身体慢慢在空中破碎了，一会巨大的能量组成了银龙的本体，银龙直接幻化成了人形，空中的劫云也慢慢的散开。
    “哦也，我去找我的龙哥哥咯，嘿嘿，我和龙哥哥在上面等大家。”银龙大笑说。
    “恭送银师叔，师叔一路走好。”
    “师祖走好。”
    “…………”
    在场的逆云门弟子都尊敬的对着已经快消失在众人视线内的银龙说。
    银龙的身躯慢慢的向上空中飞去，一会就看不到她的身影，而草原上的三千多万人都在猜想下一个该谁渡劫了。
    这会刚恢复蔚蓝的天空的时候突然又变黑了，这次和前两次一样，劫云的浓密度比之刚才老爬虫渡劫时候的浓密度还要大。
    难道是仙火暴雷？
    下面的弟子都一脸震惊看着已经暗下来的天空，周围狂风四起，给人一种不详的预感，该谁渡劫了？
    整个草原上三千多万人都安静了下来，都看向场上的逆天，灭魔。小黑，凤凰王。
    “到我了？”灭魔淡笑着说，身影慢慢的飞到了空中，身上散着淡黑地光芒。
    “又是仙火暴雷。”农民突然站了起来，语气中充满了惊讶，仙火暴雷在银河系已经几十万年没出现过了，紫霞渡的仙火暴雷就让人吃惊不已，现在的徒弟竟然有是仙火暴雷。
    “这灭魔修为也算惊天啊，真羡慕小紫。”尼姑苦笑着说。语气中带有一丝担心的味道。
    “……………………”
    草原上的讨论声不断，都知道紫霞师祖渡劫的时候就是仙火暴雷，那场面多么恐怖就连当初在周围观看紫霞渡劫的人也会心惊胆战，可自己的师叔竟然也是仙火暴雷，那逆天掌门渡劫的时候难道也会是仙火暴雷吗？
    ‘轰’
    第一道宽一百五几米地劫雷劈到了灭魔身上，灭魔淡笑飞在空中，第一道劫雷威力还太小了点吧，不知道自己最后一道劫雷会不会有师傅当初渡劫时最后一道劫雷的威力大？
    半个瓶蕊星的天空突然都暗了下来，瓶蕊星所有地方内狂风四起。尤其是灭魔渡劫的草原上，巨大的狂风把一些修为低的修炼者直接吹飞了。
    无奈的情况下逆天把一些修为底的弟子都送回了逆云门去，只留了渡劫期以上的修炼者。
    草原上地修炼者也一下少了一大半，逆云门这边只剩下三百多万渡劫期以上的修为的逆云门弟子，其余修为低于渡劫期的弟子全部被逆天送回逆云门。
    ‘轰’
    ‘轰’
    …………
    空中劫雷不断的劈了下来，而围观的人越退越远，灭魔身边方圆十几里内就站着几个人，草原上刮着巨大的狂风，这会就算是元婴期的修炼者也会被狂风无情的刮飞。
    “师叔，祖师。师叔……加油！”下面三百多万渡劫期以上修为的弟子都大声地呐喊着，巨大的狂风使空中的灭魔根本听不到。
    “不知道师弟到底能不能渡过此劫？”逆天低声的说，虽然声音很小，但他身边的农民几人还是听到了。
    “肯定可以平安渡过，修成灵婴的修炼者百分之百都会飞升成功。”农民淡笑地说，他的话引来他身后的二十几个人的共鸣。毕竟到现在为止他们还真没听说过修成灵婴还会渡劫失败的事例。
    ……………………
    ‘轰’
    ‘轰’
    第四十三道和第四十四到劫雷同时劈到灭魔身上，两到劫雷宽十几万米，刺眼的劫雷使在场的很多修为底的人都闭上了眼睛。
    空中灭魔的肉体经过天雷的锤炼变地更加完美了，灭口也在快速的愈合着，宽十几万米的劫雷都没对灭魔造成什么实质性的伤害。
    ‘轰’
    ‘轰’
    ………………
    一道道劫雷劈到灭魔的身上，灭魔这会并没像大家想像的那样会受重伤，相反的是他这会一脸笑意的看着天空。
    ‘轰’
    最后一道宽不到一百万米地劫雷劈到了灭魔身上，而这会草原上聚集的劫云已经非常浓密了，瓶蕊星天空上所有地劫云都聚集到了草原上，草原上一片漆黑。
    现在草原上只剩下了两百五十多万人。其中逆云门弟子有两百多万，修为低的全部都送回逆云门了，至于另外的五十多万人有很多是逆云门弟子的朋友，也有是从瓶蕊星周围赶来的修炼者。
    这会儿草原上非常安静，都看向空中正在渡心魔劫的灭魔，尽管农民等几位前辈说灭魔肯定会渡劫成功的，但逆天还是放心不下。
    已经过去十几分钟了，空中一脸呆滞的灭魔还没转醒过来，天空的劫云也还没散开。这会逆云门弟子心中更焦急了。
    突然空中的劫云慢慢的散去，灭魔的有点残破的身体慢慢的愈合着。然后就直接破碎在了空中，天地间的天地灵气都疯狂向草原上涌来。
    空中慢慢的形成了灭魔的身影，不过这会灭魔已经成了能量体，而草原上的逆云门弟子传来一阵欢呼声。
    “兄弟们还有师兄我先走一步了，仙火暴雷也不过如此罢了，我在上面等你们。”灭魔淡淡的说道，身体不受控制的向上空飘去。
    “嘿嘿，小魔走好，记的到仙界向我对你师傅问好。”一个少年淡淡的说，这个少年也是紫霞的朋友。
    “告诉小紫，也许停几万年我就会去找他玩几天去。”农民笑着说。
    “大哥走好。”三眼眼睛早已经湿润了，灭魔的五十几个兄弟的眼睛都湿润了。
    “大哥放心我会很快上去找你的，就算我飞升到魔界我也会从魔界跑到仙界找你。”
    ……………………
    灭魔的那些兄弟也都一一向灭魔告别，眼睛都湿润了，这些可都是以前魔界的至尊啊，这会儿竟然差点都哭出了，最后都忍不住了，眼泪从他们五十几个人眼中流了下来。
    “恭送师叔。”
    “恭送师祖。”
    “恭送师傅。”
    “………………”
    草原上仅剩的两百多万逆云门弟子都尊敬的对着慢慢消失在众人视线内的灭魔说，抽泣声，欢呼声，呐喊着一直不断。
    刚刚恢复平静的天空再次暗了下来，这次明显比上次要小一些，这次又轮到谁渡劫了？场上只剩下逆天，小黑，凤凰王。
    “呵呵，终于该我了，黑哥，那我就先走了啊。”凤凰王淡笑了一下就飞到了空中。
    而这会草原上的人也慢慢的多了起来，刚才被送的逆云门弟子又回来了，现在草原上已经快被劫雷轰成废墟了。
    “刚才灭魔师祖最后一道劫雷威力大吗？”
    “大到离谱，可没有对灭魔师叔造成一丝伤害，灭魔师祖实在是太厉害。”
    “遗憾终生啊，我的修为为什么不能高一点，没看到灭魔师叔渡劫真太遗憾了。”
    “……………………”
    这些刚出来的的弟子都在讨论着刚才灭魔渡劫的事，毕竟因为刚才劫雷威力太大的原因有很多逆云门弟子都没看到灭魔渡劫的情形。
    ‘轰’
    凤凰王的第一道劫雷下来了，一道宽五十几米的劫雷劈到凤凰王身上。
    “仙火静雷？不可能吧，按道理现在凤凰王的修为和灵魂修为都不比灭魔差，为什么会是仙火静雷？”逆天低声说，而他身边的小黑正紧张的看着正在渡劫的凤凰王。





    第四卷 人间霸业 第三十章 再度飞升
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:19:01 本章字数:5376

    轰’
    ‘轰’
    ‘轰’
    …………
    一道道劫雷劈到凤凰王身上，现在都已经下了四十几道劫雷了，但空中的凤凰王连本体都变，就连她现在的人形身体都没有受到丝毫的伤害，逆天现在才知道他低估了凤凰王的修为。
    “娘的太不爽了，太看不起老娘了，就一个仙火静雷就想打发老娘？”凤凰王豪爽的声音使整个草原上的所有人都能听到。
    “凤凰师叔她好强悍……”
    “凤凰师叔是我见过最彪悍的一个女人。”
    “………………”
    这会儿草原上已经聚集了一千多万逆云门弟子，这次劫雷的威力明显很小，第四十七道劫雷的时候才宽两万多米，这根本对凤凰王造不成丝毫伤害。
    ‘轰’
    凤凰王的最后一道劫雷下来了，至于心魔劫凤凰王轻易的渡过，她现在的灵魂修为想要渡过这样的心魔劫简直是太简单了。
    “太简单，实在容易了，哎……难道是因为我太强了？”凤凰王淡笑着说，身体在慢慢的破碎，一会天空中的天地灵气又组成出了一个凤凰王出来。
    结果惹的下面围观的两千多万修炼者都笑了，凤凰师叔渡劫还真容易，最后一道宽八万多米的劫雷都没有对她造成什么伤害。
    “弟子们，凤凰师叔我在仙界等你们哦，给我努力修炼，不然我会下界来打你PP哦，黑哥，逆天我先走了慢慢的向上空飞着。
    “这小凤凰修为还真是强横呀。能在人间有这样的成绩已经非常不错了。”老李淡笑着说，语气中带有一丝惊讶。
    “这几个小家伙修为都很强的，尤其是逆天身边的那个神兽，我竟然看不透他是什么类型地神兽。”一个老人苦笑着说，不止他一个人，他身边二十几个人都看不透小黑是什么类型的神兽。
    “恭送凤凰师叔。”
    “恭送凤凰叔祖。”
    “………………”
    这会逆云门弟子们心里都非常高兴，灭魔师叔，凤凰王师叔，小黑师叔。银龙师叔全部都渡劫成功了，这让他们非常兴奋，毕竟一百个飞升的修炼者能有一个渡劫成功都已经算非常幸运了。
    草原上的天空也再次恢复了平静，场上就剩下了逆天和小黑，不知道他们两个谁先飞升。
    突然天空再次暗了下来，这次更恐怖，比刚才灭魔渡劫时的劫云还要恐怖，仅仅一瞬间瓶蕊星的整个天空都暗了，狂风突起。比刚才灭魔渡劫时的狂风更加强大。
    整个草原一下就黑了下来，这会连元婴期的修炼者的神识也看不清眼前地景色，修为底的弟子被直接刮飞了。
    在三眼，大童等六十几人的组织下把逆云门修为低的弟子全部都送回了逆云门，草原只剩下了两百多万逆云门弟子。
    “谁渡劫？怎么感觉比刚才灭魔师叔渡仙火暴雷还有恐怖？”
    “难道是逆天掌门？”
    “也有可能是黑师叔，黑师叔的修为可强横了。”
    “………………”
    草原仅剩的两百多万弟子在下面讨论着。
    而这会儿草原上的空中的劫云越聚越浓，周围的狂风越刮越大，场上紫霞地二十几个朋友都呆了，这是什么劫雷？
    “不……可能！”农民惊呼道，一脸震惊的看着空中越聚越浓的劫云。
    “这是什么劫雷？”老李也站了起来。一脸疑重的看着空中的劫云。
    …………………………
    紫霞的二十几个朋友都站了起来，脸色都充满了疑重和震惊的表情。
    这会草原已经什么也看不见了，而草原上的狂风最少不下十三级，这会也只有合体期以上人能站在这里，只有渡劫期以上的修炼者才能看清周围的事物。
    “该我了。”逆天淡笑着说，心里也有些吃惊。这次劫雷地威力未免太大了吧？
    “主人我们同时渡，哈哈。”小黑大笑说，心里也大吃一惊。
    逆天和小黑同时飞到空中，两人站在一起。
    “快看，掌门和小黑师祖同时渡劫的。”一个四代弟子惊呼道，场上尽剩的两百多万逆云门弟子都看向空中的逆天和小黑。
    ‘轰’
    ‘轰’
    逆天和小黑的第一道和第二道劫雷同时下来了，两道宽四百多米的劫雷同时劈到逆天和小黑身上，逆天和小黑相视笑了笑，原来是这样啊。
    劫雷地威力虽然大，但是却要分开来对付逆天和小黑。所以单个人承受的劫雷威力并不是太大，紫霞的二十几个朋友也瞬间明白了，都苦笑了一下。
    ‘轰’
    ‘轰’
    劫雷一道道的劈下，每次都同时下两道劫雷，分别劈到小黑和逆天的身上，相比刚才
    劫他们还要容易些，虽然现在的劫雷比仙火暴雷要强们毕竟是两人共同分担的。
    “师傅一定要渡过啊，你答应我要在仙界等我的。”散兰淡笑的看着空中的逆天和小黑说。泪水早已经满面了。
    “逆天掌门让我们看看你地真实实力吧！！！”
    “掌门肯定会渡过的这小小的劫雷的。”
    “………………”
    下面仅剩的两百多万人大声的为空中的逆天和小黑呐喊着，这会草原上的狂风越来越大。而草原上的人越来越少。
    ‘轰’
    ‘轰’
    ……
    随着时间地推移劫雷下来的速度越来越慢，逆天和小黑两个人一人渡过了二十道劫雷，也就是说还有最后九到劫雷。
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘轰’
    ……
    八道劫雷同时下来，四道劫雷劈到了逆天身上，四道劈到了小黑身上，四道宽七十多万米地劫雷同时劈到空中的逆天和小黑身上。
    逆天和小黑被直接劈到了地下，不过一人一兽都没受什么重伤。一人一兽再次飞到空中，就剩最后一道劫雷了。
    这会草原上总共也就剩下一百多三十几万修炼者，其中有一百多万是逆云门的弟子，主要是因为草原上的狂风和劫雷的威力实在太大了，所有这会儿才会只剩下这点修炼者。
    “师傅最后一道了，你一定要渡过，你答应过我地。”散兰大声的喊道，她身后的几个逆天和小黑的弟子也跟着她大声喊着。
    也许是受散兰等几个逆云门一代弟子的影响草原上仅剩下的一百三十多万修炼者全部都在为逆天和小黑呐喊，因为狂风的威力实在是太巨大了。所有空中的逆天和小黑并没有听到。
    ‘轰’
    ‘轰’
    久久未下的最后一道劫雷终于下来了，可这次竟然两道劫雷同时下来，下面地人呆了，五十道劫雷？
    所有人都是第一次见到五十道劫雷，都露出惊讶和震惊的表情。
    两道宽两百多万米的劫雷无情的劈逆天和小黑身上，两人再次被劈到地下面，这次是最后一道劫雷还带着心魔劫。
    两道劫雷照亮了整个瓶蕊星，瓶蕊星上的所有人都听到劫雷的声音。
    ……………………
    “老天都怒了？这到底是怎么会事？赶紧给我查。”瓶蕊星一个大势力的头目对着他的手下说。
    “报！！！老大，今天好像是逆云门逆天真人和灭魔真人等六人渡劫的日子。可能是他们现在正在渡劫吧，可威力这么变态？”一个男子匆匆跑到这个大势力头目面前说。
    “变态地人始终是是变态，NND。”
    瓶蕊星各大势力都在查到底发生了什么事，结果都一样，而这会瓶蕊星凡人们的国家内已经大乱了。
    ……………………
    逆天被劫雷劈到那一瞬间他脑中就出现一个和他上世有着说不清道不明关系的女子，而这会他却浑然不知道这是他的幻觉，也没感到到最后一道劫雷对他造成的伤害。
    一个穿着一身白色连衣裙，扎着马尾辫的少年站在逆天眼前，苗条的身材让所有男人都会有冲动的欲望。
    少女慢慢的转过头来，而她那双清澈的眼神会给人留下深刻地印象。脸上还带着淡淡的微笑，少女的双眼凝视着逆天。
    “雪……？”逆天语气中有点颤抖，几百年来一直平淡的心这会有剧烈的感情波动。
    “是我，小天还记的我呀。”少女淡笑着说，声音非常清脆，语气中有点酸地味道。眼睛已经慢慢的湿润了。
    逆天不由自主的慢慢走到少女身边，静静的凝视着已经让他思念几千年的少女，几千年没有过感情波动逆天这次真的动情了，慢慢的把少女拥入怀中。
    “你说过要陪我一起去仙界的，为什么你会失言！”少女淡淡的说，她就像一个与世隔绝的公主，说话地语气中带有一点点撒娇和气愤。
    逆天静静看着已经千年未见过的这张脸，眼神中充满一丝柔情，少女好像也很享受这种气氛也不再说话，静静的躺在逆天的怀中。
    “雪这几千年过的还好吗？”逆天轻声说。语气中带有一丝自责的味道。
    “不好，没有你陪我，再好地方我也不会有任何感觉。”少女淡笑着说，眼泪已经从她的眼中流了下来。
    这会草原上的所有人都提心吊胆的，小黑已经成功地渡过劫了，而这会逆天还是一脸呆滞，空中的劫云还没散去。
    “师傅你到底在干什么？已经过去半个多小时了，你怎么还不醒来！”散兰大声地说道，这会草原周围的狂风已经慢慢的弱了下来。但空中的劫云却还没散去的意思。
    “逆
    遇到什么心魔劫了？为什么要渡这么久？难道逆天还放下？”农民表情有点疑重的说。
    “今天他们几个小子给我带来太多的震惊。”一个中年人淡淡的说。
    而这会儿小黑的身体已经开始慢慢的转成能量体，小黑地渡此劫时连本体都没显露出来。由此可以看出小黑修为是多么的强横。
    小黑静静的站在逆天身边，神色中充满了担忧的表情，而这会逆天却并不知道他还在渡劫中，完全沉寂他脑中的幻觉中。
    ………………
    “小子给我醒醒。这是你的心魔，娘的，你不是已经把心魔都吞噬掉了吗？怎么还有这种东西。”一道缥缈的声音出现在逆天的脑中。
    正在和那个叫雪地少女聊着的逆天突然清醒了过来，自己还在渡劫，这不可能是雪，不可能，逆天痛苦的抓着他的头。
    而这会草原上的劫云慢慢的散去了，草原上的狂风也没了，天空再次恢复蔚蓝。而逆天残破的身躯正被周围充足的天地灵气修复着。
    “师傅成功了。”散兰惊呼地都跳了起来，她身边的所有人都欢呼了起来。
    这会逆云门的一千九百多万弟子全部都出现在了草原上，刚才走的弟子也都回来了，都打算亲眼看到掌门飞升，也能够亲自恭送掌门飞升，要不他们以后肯定会后悔的。
    草原上传来一千九百多万逆云门弟子的同时欢呼的声音。
    逆天的身体在空中破碎了，一会时间空中的天地灵气就组成了一个能量体的逆天，周围一切都恢复了平静了，逆天也从心魔劫中清醒过来。
    逆天暗自感谢刚才一道缥缈地声音。他也没想到大罗金仙后期的灵魂修为还差点被心魔劫给吞噬了，他刚才的灵魂修为差点跌到大罗金仙中期。
    “晚辈请求几位前辈以后多多关照下逆云门。”逆天尊敬的对着农民等二十几人说，这会他的身体已经快不受控制了，他身边的小黑也和他一样。
    “你放心吧，有我们几个老头子在再加上逆云门现在地实力想被毁掉也不容易啊，你就放心的走吧。”一个老人淡笑的对着逆天说，他身边的二十几个人都向逆天点了点头。
    “记的替我们这些老头子向你师傅问好。”农民淡笑着说。
    “我会替你们向师傅问好的。”逆天笑着说。
    ……………………
    逆天和农民等几人说了两句后就把目光转移到小兰和他的几个弟子身上。
    “小兰好好管理逆云门，我走了，我会在仙界等你们的。”逆天淡笑着说，身体不受控制的向上空飘去。他身边的小黑也和他一起向上空飘去。
    “恭送小黑师叔”
    “恭送掌门”
    “恭送小黑师祖。”
    “恭送师傅”
    “恭送师祖”
    “…………”
    一千九百多万逆云门弟子尊敬对着已经快要消失在众人视线内地逆天和小黑说，响亮的声音回响在整个草原上。
    大部分逆云门弟子这会都默默的哭了，逆天一直就像他们的父亲长辈，这会一下六个长辈都飞升了，这些逆云门弟子的心里好像突然少了些什么。
    以后农民，老李。尼姑等紫霞的二十几位朋友还真帮助逆云门渡过了几次难关，但那也是几十万年的事了，以后的银河系逆云门也造就了仙界逆云门。
    以后的银河系逆云门也成为了第一个走出银河系地超级大门派，那时候的银河系逆云门也成为了跨系级超级大门派，银河系大门也因为逆云门而打开了。
    散兰和亚特地传奇也是从现在开始的，两个天才中的天才也成就了逆云门和情席园，两大超级势力的联手成就了银河系，使银河系能够一直屹立在周围众多星系中权利的中心，一直统治着几百个大系。
    情席园是亚特亲手创建的，情席园和逆云门以后都成了人间最强大的门派之一。最后两个门派一举进入人间所有星系中最强的门派的前十，银河系逆云门不负众望成为第一名。
    情席园的弟子飞升以后也会直接被列入仙界逆云门弟子的行列中，毕竟情席园在仙界没有门派，不找到一个强大后台情席园的那些飞升的弟子到仙界后肯定会天天受到仙人们的欺负和压迫。
    银河系逆云门也完成了千万年逆云门没完成的事，帮仙界逆云门把在人间所有的逆云门全部统一了，最后势力到底有多强没人知道，只知道如果惹逆云门就算再强的门派也会被灭掉。





    第五卷 魔界 第一章 被阴了
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:19:43 本章字数:3055

    界瑶池是银河系修炼者飞升时候的毕经之地，瑶池存人知道，一般在仙界没有势力的新人飞升到仙界后都是自生自灭，根本没人管他们的死活.但今天瑶池却了很多的仙人。
    “快快，我的两个宝贝徒孙终于要飞升上来了。”一个中年人淡笑的对着身边的几位老人说，语气中充满了焦急。
    “师傅终于飞升上来了。”一个男子有点激动的说，这个男子正是逆天的大弟子散霞，现在已经晋升到七到弟子了。
    现在的瑶池周围站着两千多仙人，引来周围一些仙人们的注意，今天是逆云门那个宝贝弟子飞升日子？竟然能惊动逆云门掌门和逆云门的老祖宗都亲自来迎接。
    “怎么先飞升的是这个五爪小龙呢，咦……三个龙角？小天真是给我带来太多的惊奇呀。”逆云门掌门无风道长淡笑着说，两千多名逆云门弟子都尊敬的站在他身后，而紫霞就在站他的身边。
    今天来的两千多名弟子可都算逆云门的精鹰了，他们对逆天和灭魔的名字也不陌生，毕竟逆天和灭魔的师傅紫霞可是现在逆云门的超级大红人，而且逆天的徒弟都成七代弟子了。
    这些仙界逆云门的仙人都很好奇逆天和灭魔两师兄弟到底有什么惊天的修为能让老祖宗和掌门亲自来迎接，到现在为止从下界飞升上来那么多弟子也只有紫霞飞升上来的时候受到过这样的待遇。
    时间慢慢的过去，可人间通往仙界的通道始终不见逆天和灭魔，四兽的身影，按道理老爬虫早就应该飞升上来了，可这会通道内也没老爬虫地身影。
    逆云门的人这会儿都露出了焦急的表情，尤其是紫霞和逆天以前的那些弟子们更是焦急。都过去很久了可还是不见他们的身影，周围的一些仙人都在一旁看好戏。
    “无涯，你赶紧算算到底是怎么会事。”逆云门的老祖宗金孕道长焦急着说。
    金孕的辈份在逆云门是最高的，是天云道长唯一地一位亲传弟子，修为在瑶池这片仙界也是数一数二。
    “禀报掌门师兄，禀报师傅，刚才弟子算了一下，小天和小魔他们今天注定会有一劫难。”逆云门的副掌门无涯尊敬的对着逆云门掌门无心和无心前面的老人说。
    “什么劫难？丫的，他们几个前世到底做错了什么？怎么就能一直有劫难呢？”逆云门老祖宗金孕有点愤怒的说。
    “我算不出来是什么劫难。”无涯苦笑着说。语气中充满一丝忧虑。
    随着时间的慢慢过去，早就该都飞升上来的逆天他们还是没有出现在通道内，这让周围逆云门弟子更加焦急了。
    “不好，小天和小魔他们飞升时通道被人用莫大的法力改过。”无涯突然惊叫道，一句引地周围的逆云门弟子一阵惊呼。
    没有仙尊的修为是不可能改变这个通道的，可逆天他们什么时候惹过仙尊级的人物？这让周围的弟子都非常疑惑，都祈祷逆天几人能平安的飞升上来。
    “那个混蛋改的？老子我要去灭了他们的门派，如果我的几个宝贝徒孙出了事，我把他们祖宗十八代都杀了。赶紧给我算算是那个王八蛋有这么大地胆子。”金孕突然大声的说道，大有马上就准备灭别人门派的想法。
    周围的那两千多逆云门弟子也都在私下聊着到底是谁有怎么大的胆子，老祖宗可是说到就做到的主，有着众界第一个飞升神界地师傅天云道长做后台他怕过谁？
    “禀报师傅，好像是妖界之人，具体是谁我算不出来。”无涯尊敬的对着老祖宗金孕说道。
    “妖界？老子我要杀进妖界，我到要看看那个王八羔子吃了雄心豹子胆，惹到我们逆云门头上来了。”老祖宗大声的说道，一副马上就杀进妖界的表情。
    “师傅我们回去再说，小天他们不可能从这里上来了。”无风语气中有点冰冷的说。
    …………………………………………
    老爬虫飞升后发现他再的身体一直在向左飞。并不是向上飞，他心里一直很惊讶，最后他干脆不飞了在半路上等逆天他们。
    飞往各界的通道里面充满无尽的黑暗，但以老爬虫的看清周围的事物地，这个通道内什么也没有，整个通道内没有一丝活气。
    一会银龙就飞了到了老爬虫身边。两人都觉的奇怪，商量了一下决定先把逆天他们等到再说。
    时间慢慢的过去，一会灭魔，凤凰王就已经和老爬虫和银龙他们两人到一起了，就剩下逆天和小黑他们两个了。
    “快看，那不是逆天和小黑吗？”老爬虫突然指着前方出现的两个人影说，而他身边的灭魔，银龙凤凰王都向那边看去。
    一会时间两到身影就出现在了灭魔等人面前，正是刚飞升上来的逆天和小黑。
    “你们怎么在这里？”逆天疑惑的问道。
    他飞升上来的时候也非常疑惑，听别人说飞升的时候身体会一直向上飞。直到飞到仙界为止，可他明显发现他地身体不是在向上飞，而是向左飞。
    “我们怀疑这个通道被人做过手脚，你难道没有发现什么特别之处吗？”灭魔声音有点冰冷的说，如果真被在这困上一辈子还不如转世重修呢。
    “我也正奇怪呢，刚才在半路上我发现我地空虚竟然打不开了，如果能打开我还可以问问里面的生物到底是怎么会事。”逆天也有点疑惑的说。
    “那我们怎么做？”老爬虫站到逆天身边说，他身边的银龙这会也是一脸疑惑的看着逆天。
    “绝对不能按照这个通道向左边飞了，到了尽头肯定有人守株待兔。如果真的向左飞，到时候我们可能死都不知道怎么死的。如果能打开空虚我们也许有逃命的机会，可师兄现在连空虚都打不开了。”灭魔慢慢的冷静下来说道。
    “灭魔说的对，我刚才正路上向上飞，可我发现上面好像被封住了，以我们几个人的力量根本解不开，现在只有两个选择了，一是向右飞，一是向下飞。”逆天苦笑着说，难道他们两人四兽要死在这通道里不成？
    “向下飞不就又回到凡间了吗？我们肯定回不去凡间了，现在只有向右飞了，我们快点，我怕一会就有人来对付我们了。”灭魔对着身边的逆天说。
    灭魔那里知道，在这个通道内只有刚飞升的仙人能停留，就算仙尊也不能出现在飞升的通道内。
    “就按照灭魔说的那样做吧，我们就向右飞，到有人的地方问问就知道到底是怎么会事了。”逆天对着四兽说。
    这里可不是人间，就算在人间再厉害到了这里也不过是个小小的天仙罢了，随便来几个人就能把他们两人四兽杀掉。
    两人四兽说做就做，在这里处处都是不可预测的危险，说不定走的晚了就会把命放在这里，他们两人四兽可不想把命留到这里。
    两人四兽一直向右飞，在这里根本不能瞬移，只能飞行，他们累了就停下来修炼会然后再次飞行。
    …………………………………………
    “怎么还不上来？难道他们几个渡劫失败了？他们明明都飞升成功了。”妖界的一处刚飞升之人必经的地方内站着数百个仙人，带头的一个中年人一脸疑惑的说道。
    如果逆天他们两人四兽一直向左飞行的话他们就会出现在这里，还真被灭魔猜对了，如果出现在这里他们就必死了。
    “是不是上面传错消息了？”中年人身边的一个少年淡淡的说。
    “不可能！这可是从仙尊那边传来的消息啊，绝对不可能有错。”中年人摇摇头坚定的说，看来他对那个仙尊还真是信任。
    如果他们要对付别的人的话这招肯定有用，可他们对付的灭魔和逆天，和灭魔玩阴谋？
    灭魔可是出了名的阴谋家，自从他拜入紫霞门下后就没在玩过阴谋，毕竟修真者一向以正道人士自居，正道人士怎么能玩阴谋呢？
    但自从那次闭关出来后灭魔就变回到魔界原来的心性了，脑子比以前在魔界还精，这样漏洞百出的阴谋有可能把两人四兽引来吗？





    第五卷 魔界 第二章 蕴幻池
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:19:52 本章字数:3124

    可那个逆天手里有空间神器，就算把他们等到，我们之百的把握抢到手把？”那个少年有点讽刺味道的对着中年人说道。
    “呵呵，这个你就放心吧，他用不了的，只要他们出现，我就有把握把空间神器弄到手，空间神器啊，那是多么缥缈的存在，怎么会让一个垃圾修真者得到？”中年男子说到空间神器的时候眼睛都亮了。
    空间神器的诱惑力实在是太大了，大的让他们敢挑衅逆云门的威严，大的让他们这些仙人敢拼命，这些人那里知道就算把空间神器弄到手，他们也打不开，就算他们能打开空间神器他们也得不到，螳螂捕蝉，黄雀在后。
    “我们再等等，我就不信他们不来这里，为了得到空间神器我们都不惜得罪逆云门，难道还会在乎这点时间吗？只要我们能得到空间神器，那么我们以后的日子就好过了。”中年男子笑着说。
    这些人肯定想不到逆天他们这会正向反方向飞行，就算他们等的时候再长也不可能等到逆天他们，这次他们不但得不到空间神器，而且还惹上了众界中最超然存在的逆云门。
    ………………………………
    “师兄，我怎么感觉这里有点像魔界的味道，再向右飞我们不会就飞到魔界了吧？”灭魔对着逆天说，他们几人飞行累了就会坐下来休息一会。
    “我也感觉越往右周围的魔气就越大，可能尽头还真会是魔界，先到魔界再说，看看能不能回到仙界，到仙界我们可能就安全了。”逆天苦笑着说，他们已经飞行了十几年还是没有到尽头。不知道要飞到什么时候了。
    “管他娘的什么界呢，先把小命保住再说，娘的，我们到底惹谁了？”老爬虫苦笑着说，这十几年累的他可不轻，这样一直飞行下去就算是超级神兽也都快顶不住。
    “什么时候才能飞到尽头啊，老娘我要疯了。”凤凰王大声的喊道，好像在发泄情绪，这十几年地日子确实有点不是人过的味道。好在他们是心性坚强的修炼者，换这心性不坚强的修炼者这会可能已经自杀了。
    “再忍忍，用不了多久了，我们起飞吧。”小黑也一脸郁闷的说。
    两人四兽极速的向右飞着，两人四兽的飞行速度来到这里后不知道怎么比人间飞行的速度还慢。
    …………………………………
    “还要飞几百年多久啊？咱们都飞了一百多年了，妈的，不要告诉我还得再飞个几百年。”老爬虫丧气地说，语气中充满了愤怒。
    “再忍忍，用不了多久了。”一百多年来间老爬虫每次问话。小黑都会这么回答，而逆天和灭魔则苦笑一下继续飞行。
    这一百多年间两人四兽的修为和灵魂修为都涨了很多，但他们并没在意，毕竟如果死在了这里修为再厉害也没用。
    而这会逆天他们并不知道仙界逆云门已经准备为逆天他们六人而和妖界大动干戈，可他们逆云门到现在还不知道到底是谁把通道改了的，都不知道向谁下手了。
    ……………………………………
    魔界‘蕴幻池’是所有魔界新人飞升上来出现的地方，陆陆续续有魔界中人从蕴幻池中出来，而这个池子周围站着两个大汉，目光冷冷的看着从蕴幻池出来的人。
    蕴幻池是一个高三米，宽五米的池子。池子内装满了黑色的圣水，对魔界飞升之人非常有用，不过这圣水仅仅对飞升上来的新人有用。
    “哪个门派地？”站在蕴幻池旁边的一个大汉对着两个刚飞升上来的魔界新人冷声说道，语气中充满了冰冷。
    “我在人间是散修，没有门派。”刚飞升上来的一个中年人看看了那个大汉后说道，而站在大汉身边的十几个刚飞升上来的新人都一脸同情的看着这个中年人。
    “哦。那你不用走了，先站到我身后。”男子冷声说。
    两位大汉站在这里并不是做什么义工，在这些刚飞升的新人眼里中这两名大汉简直就是个恶魔，只要没门派的人间修炼者飞升到这里，都会被两位大汉带走当‘义工’去。
    “今天收获不小，今天飞升上来的嫩鸟还真不少，咦……快看又有人飞升
    。”一个大汉对着蕴幻池说，语气中带有一丝兴奋。
    ……………………………………
    “那个小洞竟然散发着光明，看来我们好像已经快到魔界了。”逆天淡笑着说。
    逆天他们已经飞行三百多年了，累地他们谁都不轻。但他们也得到不少好处，比如现在他飞行的速度明显变快了很多，而且还掌握了很多飞行技巧。
    “妈呀，终于到了，老天他娘的真能折磨我们。”银龙大笑说，语气中充满了兴奋，终于可以不用整天无聊的飞行了。
    “还等什么？我们赶紧上去吧，老龙我已经快不行了。”老爬虫一脸激动的说，他们容易嘛。都飞行了这么久才到尽头，心性差这会可能早就投胎转世了。
    两人四兽都向那个小洞内飞去。而进入这个洞后就会出现在魔界蕴幻池内。
    ……………………………………
    蕴幻池一下就出现了六个身影，这让旁边的两个大汉笑地都咧不住嘴了，今天收获这么大回去后老大肯定会重重的赏他们的。
    而奇怪的一幕出现了，六个人中一个男子被魔界圣水清洗着身体的时候脸上竟然露痛苦的表情，后来被男子被一股莫名的力量给直接抛出了蕴幻池里，被抛出来的男子正是逆天。
    逆天可是修真者，魔界的圣水不但不可能给他任何好处，还有可能把他的修为给废掉，但这个魔界圣水好像没有伤逆天地意思，直接把逆天抛了出来。
    而这会灭魔和四兽在蕴幻池内被圣水清洗着身体都露出一脸享受的表情，蕴幻池内的圣水可以改变的魔界新人的体质，还可以提高新人的修为，在蕴幻池内呆的越久得到的力量就越大，一般新人在里面能呆一分钟就算差不多了。
    “一下就是六个，今天我们真的发了，等他们五个从里面出来后我们就收工。”一个大汉大笑着说，目光看向逆天，这会逆天地脸色非常苍白。
    “这小子怎么这个样子？难道飞升的时候受了重伤？不可能呀，就算受了重伤圣水也会帮他治疗地呀，真是个奇怪的家伙。”一个大汉看了下逆天说，并没有在意刚才反常的事情。
    逆天这会受的伤不算重，但十天半个月的别想好起来，他慢慢的站起来，发现他身边竟然站着二十几个人，除了那两个大汉外，其他的十几个人好像都和他一样刚飞升上来的。
    “小子，这些人是和你们一起飞升上来的吗？你在魔界这边有门派没有？”一个大汉对着已经站起来的逆天说，而大汉身边的十几个新人都在向逆天使眼色，但逆天并没看出是什么意思。
    “他们是和我一起飞升上来的，我们在魔界这里没有门派。”逆天笑着说。
    逆天害怕这两个大汉就是在这等他的，害怕如果他说出他是逆云门的弟子的话，说不定要把命放这儿了，其实逆天这次猜错了，这两个大汉根本和那帮要杀他的人没有一点关系。
    “好，非常好，那你不用走了，先站到我身后，等你的五个同伴出来后咱们再走，咦……都过去多久了，他们五个怎么还不出来？”一个大汉笑咪咪的对着逆天说，然后转过头一脸疑惑的看向蕴幻池内。
    已经过去十几分钟，四兽和灭魔都没出现的迹象，这让大汉心里非常吃惊。
    “好舒服，睡一觉真他娘的爽啊！”老爬虫突然睁开了眼睛，慢慢的从蕴幻池内飞了出来，四兽一个一个的都出来了，蕴幻池内就剩下灭魔一个人了。
    老爬虫的一句话让那两个大汉差点吐血，竟然在圣水里面睡觉？两个大汉身边的十几个刚飞升上来的新人也一脸看怪物一样看着四兽。
    “咦……杂站着这么多人？难道是来迎接我们的？”老爬虫看了看周围的二十几个人，脸不红心不跳的说道。
    “不用那么见外嘛，可要来迎接我们也不能就来二十几个人啊，怎么还有十几个人是些刚飞升上来的人呢？”银龙站在老爬虫身边说，而逆天这会一直向四兽使眼色，但四兽并没明白是什么意思。





    第五卷 魔界 第三章 矿场老大
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:20:06 本章字数:3067

    小天天，你这是怎么了？眼睛怎么一直转呀。”凤凰天疑惑的说道，而这会两个大汉也被四兽说的一愣一愣的。
    “你们四个在魔界有门派吗？”一个大汉有点胆怯的说，看他们四个好像很有来头似的，如果真把什么大门派的门徒给惹了，他们可就真的完了。
    “我们乃堂堂…………”老爬虫正要吹嘘他们的门派的时候突然被逆天捂住了他的嘴巴。
    “他们和我一起飞升上来的，都是散修，没有门派。”逆天赶紧说道，而他身边的四兽则一脸疑惑的看着逆天。
    “妈的，我还真以为遇到什么大门派的弟子了呢，你们四个混蛋不用走了，站在我后面。”那个大汉一听没有门派就来气了，狠狠的训了四兽一顿。
    如果不是逆天赶紧和四兽解释一下情况说不定这会儿四兽已经和两个大汉打起来了，听到逆天的话后四兽都觉的有理，也就站在大汉身后不再说话了，毕竟现在魔界随便来个强者都能要他们几个人的小命。
    而这会蕴幻池内的灭魔还没出来，让周围大汉震惊的一幕又出现了，整个蕴幻池内的圣水竟然开始沸腾了，圣水正以肉眼能看的清的状态下减少着，而这会灭魔正贪婪的吸收着这些圣水。
    “这到底是怎么会事？圣水怎么在减少？娘的不管了，说不定我们还能带个天才回去，那样老大肯定会对我们刮目相看，说不定还能弄个堂主当当。”大汉大大咧咧的说，并没太在意。
    “老虎啊，你说的对，这小子把那些圣水全部吸收完了才好呢。哈哈，堂主啊，当上堂主我们就爽了。”另一个大汉大笑着说，而他身边的十几个都是刚飞升的新人，也并没太在意蕴幻池内圣水慢慢的融化地事。
    时间慢慢的过去，已经过去一个多小时了，蕴幻池内的圣水已经见底了，可这会灭魔还在贪婪的吸收着蕴幻池的圣水，没有转醒过来的意思。
    “老鹰啊。你看这小子难道真打算把里面的圣水全部都吸收掉？”那个叫老虎的大汉有点吃惊的对着另一个大汉说道。
    这次灭魔也算运气好碰到两个大脑简单大汉在这看守蕴幻池，如果换个两个精明点地人来看守这里的话灭魔可能就完了。
    “管他呢，这圣水又不是我们的，我们不用心疼，再说了这圣水会自己涨回来嘛，赶紧等他出来我们就收工回家。”叫老鹰的一脸无所谓的说。
    “他竟然能在那个池子里面呆这么久？还有他身上的散发的魔气好大啊，在人间肯定是高手。”站在逆天身边的一个刚飞升上来的新人羡慕地说，他就在蕴幻池内呆了不到两分钟就被无情的抛了出来，就两分钟已经给了他莫大的好处。
    “靠。太不要脸了，早知道老子该在里面多睡会的，刚才真TMD舒服啊。”老爬虫淡笑着说，语气中充满了无尽的回味之色。
    “你们几个小王八蛋再说话老子就不客气了，吵死老子了。”叫老鹰大声的说道，说完后瞪了下他身边的老爬虫一眼。
    这会灭魔已经慢慢的睁开了眼睛，身体已经被抛出了蕴幻池，而现在蕴幻池内的连一滴圣水也没有了，全部都被灭魔吸收了。
    “好舒服。”灭魔轻哼一声说，周围的人都大眼瞪小眼。一脸看怪物一样看着灭魔。
    逆天赶紧传音给灭魔解释了一下现在地处境，他怕灭魔和这两个大汉打起来，毕竟现在能找到一个藏身的地方也不错，等实力强了再回仙界也不迟，灭魔点点头表情明白。
    “小子，别在那闭目养神了。过来！站我身后，老鹰，收工。”老虎对着灭魔说，灭魔淡笑了下就走到了逆天身边。
    “你们给我老实点，都跟着我走，让我发现你们敢跑老子就打断你们的腿，老虎啊，你说今天我们带了这么多人回去老大会怎么赏我们？今天我们运气太好了，一下就带二十个新人回去，这可比咱以前在这站十天还要弄的多啊。”老鹰大笑着说道。说着就站在了队伍前面，而老虎则站在那些新人的后面，他们还怕这些新人跑掉呢。
    在半路上逆天才知道这两
    原来是周围一些小门派的门徒，带这些新人回去就是回去帮他们挖矿。
    只要刚飞升上来地新人在魔界没门派的都会被周围的一些小门派的人给带走，这些小门派轮流着在这找人，今天正好是两个大汉门派该工作的日子。
    而被带走去挖矿的新人运气好的可能挖几百年就放你走了，运气不好的就要在矿场挖一辈子了。
    灭魔现在修为暴涨，飞行这三百多年来灭魔的修为就已经突破了天仙期，今天又在蕴幻池里吸收了那么多圣水。灭魔现在的修为已经进入金仙中期。
    灭魔仅仅用了三百多年地时间就从天仙前期修到了金仙中期，就算天才飞升上来也不可能有灭魔这样的成绩。
    逆天的修为还是金仙前期。灵魂修为还卡在大罗金仙后期，但逆天的综合实力不算弱，逆天现在就算和金仙后期的仙人对上也有可能胜利。
    逆天他们被带到一个矿场里，这个矿场不大，里面也就有三十几个人在工作，矿场左边建着很多房子，看起来非常破旧，这些房子可能就是逆天他们休息的地方了，矿场周围都是高山。
    “靠，让我们在这里挖矿？换个好点的地方吧。”老爬虫看到眼前的情形差点吐血，这是龙住的地方吗？好歹老子也是神龙族地皇者啊。
    “娘的，我们这地矿场，在方圆千里内矿场里已经算数一数二了，你小子还不满足？来到这了不想干也不由你了。”老虎笑着说，一边向周围的人打招呼一边向逆天他们这些新人解释着在这里要注意什么情况。
    “明天你们开始正式上班，走，带你们见见老大去，见到老大后一定要老实点，要不然把老大惹急了，把你们杀了就不好玩了，NND！听到没有！”老虎对着逆天二十个人说道。
    叫老虎和老鹰的两个大汉带着逆天他们二十个人带到一个看起来比较‘不错’的房子前面，这里的房子比刚才逆天见的那些房子要好点。
    老虎和老鹰带着逆天他们二十个人走进这个房子内，周围看门的人都认识老虎和老鹰互相点点头就让他们进去了。
    走进房子内感觉非常的阴凉，这个房子里面比较大，逆天他们走进的大厅宽百米高三米多，大厅内一处高台上坐着一个中年人。
    中年人一身黄色的衣服，但衣服早已经破了，头发有点凌乱，他身边还站着两个侍卫，逆天看到这个中年人后就感觉这个中年人有点可怜。
    “禀报老大，今天收获巨大，一共带来二十个没门派的新人，你们还不快拜见老大。”老虎大声的对着逆天他们二十个人说。
    “拜见老大。”逆天他们二十个人对着坐在他们面前的那个中年人说。
    “小虎和小鹰你们做的不错，但你也知道我没什么东西赏你们，等你们再立功我就把我唯一的一件下品魔器给你们。”坐在那个的中年人淡笑着说，说话的声音很嘶哑。
    逆天和灭魔，四兽这会心里都非常同情这个老大，当个老大竟然只能拿出一件下品魔器，的确够可怜的，逆天从中年人的眼中能看出中年人并没有撒谎。
    “你们来到这里我也不会亏待你们，只要你们能每天努力干活就行了！”中年人对着逆天他们二十个人说，语气中充满一丝无奈。
    “老大你放心好了，以后我们绝对会好好的干活的，不辜负老大的一片苦心。”老爬虫大声的说道，给中年人留下不错的印象。
    “我们知道老大是为我们好，是为了锻炼我们才这么做的，为了让我们能熟悉魔界弱肉强食的生活才让我们挖矿的，老大我们理解你。”银龙一脸我理解你的表情对着中年人说，而银龙身后的老虎和老鹰差点被感动哭。
    “好了，你们别吹嘘我了，你们四个女子以后就不用挖矿了，两个人陪我那个宝贝女儿，两个去当监管员。”中年人淡笑着说。
    老虎和老鹰带来的二十个人中有四个女子，其实包括银龙和凤凰王。





    第五卷 魔界 第四章 空虚第二层
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:20:17 本章字数:2291

    老大你真找对人了，我和师姐没修魔前可是当保姆的金交给我们两个就行了，肯定会把她养的白白胖胖的。”银龙一脸我就是保姆的表情说道，说完后赶紧和凤凰王使眼色。
    “恩，以后你们就好好陪我女儿就行了。”中年人淡淡的说，而另外两个女子好像干什么都无所谓，也没和银龙她们两个抢这个保姆之位。
    周围的那些男子都一脸羡慕的看着银龙和凤凰王，老爬虫一脸我要是女人多好的表情，逆天也没想到在弱肉强食的魔界女人还有这样的待遇，其实这主要是因为这个老大比较好。
    “老大要是没什么吩咐我们就带他们下去了啊。”老虎挠挠头说。
    “没什么事了，小虎带他们去登记一下名字，小鹰你带这两位女子去见见我那宝贝女儿，让她们互相熟悉一下。”中年淡笑着说，给人一种亲近的感觉。
    老虎和老鹰带着逆天他们十六个人去登记一下名字后，就把他们带回了住的地方，他们十六人住在一个大屋内，这个大屋内只有十六个床，其余的什么也没有。
    逆天，灭魔，老爬虫，小黑躺在一起，其实对于逆天这些人来说不睡觉也没什么，这个房子主要是让他们休息时候用的。
    “娘的，早知道我来的时候也该变成女人来着，这样老子也不用在这地方受苦了。”一个大汉一脸委屈的说。
    “这位仁兄说的对，可咱们谁能想到魔界还有这规矩？不知道大家都是从那个星系飞升上来的？”老爬虫慢慢的走到那些人身边，一会时间老爬虫就这些人打成了一片。
    老爬虫本来还打算看看能不能碰到银河系的修炼者，可这十二个人都是从不同地星系飞升上来的，没一个是从银河系飞升来上的。
    这十二个人说的他们家乡的星系逆天一个也没听说过，毕竟人间的星系实在太多了。想要在这十二个人中碰到同一个星系的人简直是不可能的事。
    “师兄难道我们就一直在这儿？”灭魔传音给逆天说道，这会已经是深夜了，不过逆天这个屋内谈的还是不亦乐乎。
    “看看吧，等有空问问他们从魔界到仙界都要什么条件，现在我们能做地就是把修为提升上去，相信你比我更懂魔界的生存法则吧。”逆天传音给灭魔说道。
    老虎第二天就带逆天他们十六个人去挖矿去了，他们十六个人一人分配到了一个锄子，这锄子也是中品灵器，魔界的这些矿石比人间的那些矿石要硬的数亿倍。就算天仙后期的仙人不用锄子也挖不动，金仙期的仙人也差不多。
    挖的这些矿石就是各界通用的货币，当逆天看到要挖地矿石后和灭魔相视笑了下，无心师祖留下的储蓄戒内有大量这样的矿石。
    这些小门派都是靠这些矿石而生存的，这些矿石不但能当通用货币，而且还有一个功能，能帮这上仙修为以下的仙人提升修为，不过这些岩精只有那些大门派弟子才能用的起，百分之九十九的人用不起。‘岩精’实在太珍贵了。
    “你们好好干，如果挖到的岩精多了，可以赏你们一两块，别偷懒啊。”老虎大声的对着逆天他们十六个人说，说完转身就走了。
    当老虎走后逆天和灭魔，老爬虫，小黑四个人找了一个人少地方在一起挖矿，逆天现在的神识可以勉强地可以看到周围数十米内哪里有岩精。
    “真要干这个？师兄你现在的空虚能打开吗？”灭魔苦笑了说，要是逆天能打开空虚就好了，里面可有大罗金仙后期的高手啊。
    大罗金仙后期在仙界也是有门有面的高手。一般大罗金仙后期的仙人都是各大势力的核心人员，主要是仙界地上仙和仙尊实在太稀少了。
    “我试试，不知道到底谁有这么大的神通，竟然能把我的空虚给封印住。”逆天淡淡的说，慢慢的用神识试着看看能不能打开空虚。
    “应该可以吧？可能只在那个莫名的通道内打不开。”灭魔笑着说，他身边老爬虫和小黑也一脸期待的看着逆天。空虚能打开他们就不用在这儿受这种苦了。
    逆天突然神识一动，发现他的神识又能和空虚联系上了。
    “呵呵，空虚现在能打开了，等等，我感觉我能和空虚的第二层联系上了。”逆天突然皱了下眉头，他发现他能和空虚的第二层稍微联系上了。
    “师兄你赶紧去空虚里面看看，没事，外面有我们顶着。”灭魔兴奋地说，空虚二层要能打开，那意味着什么？二层里面有多少仙人？
    “对啊。对啊，你赶紧去，很期待第二层到底会有多么变态。”老爬虫也点头说道，小黑也看向逆天。
    “好，我去去就来，你们先在这等等我。”逆天淡笑了下身影就消失在了空中，周围的人都没注意到逆天的突然消失。
    逆天到空虚后没说二话就直接盘腿坐下，慢慢尝试用神识和二层交流，想要打开第二层。
    时间慢慢的过去。逆天的神识都感觉到疲惫了，这会逆天已经满头大汉了。可还是没打开空虚第二层。
    逆天并没有放弃，因为他感觉只要努力就能打开空虚第二层，而这会逆天手指头上空虚幻化成的戒子一直闪着红色光芒，但非常弱，逆天并没发现。
    神识实在累的不行了他就休息一会，他都不知道过了多久，只知道他已经休息过无数次了。
    “打开了！”逆天淡笑着说，终于打开第二层了，而他手指上空虚幻化成的戒子这会已经变成了血红色。
    “主人灵魂修为终于修到大罗金仙后期了，有什么疑惑不用问我，等你到仙尊修为的时候你就会明白地，你自己熟悉一下空虚第二层吧。”一道缥缈的声音出现在逆天脑中。
    “你是谁？怎么又叫我主人？”逆天疑惑地问道，逆天的声音回荡在空虚内却没人回答他的问题。
    当逆天知道空虚第二层都有什么功能的时候彻底呆了，傻了，他脑中出现的空虚第二层的信息让他震惊，相信就算一个仙尊清楚空虚第二层的功能的时候也会呆住吧。





    第五卷 魔界 第五章 六界老大
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:20:27 本章字数:4111

    虚第二层分别有：仙界，魔界，妖界，冥界，佛界，还有矿物界，植物界，草药界，另外还有两个特殊的空间，一个是书房，一个是休息室。
    仙界，魔界，妖界，冥界，佛界，鬼界六界总共有三千多万亿个星球，有仙人级修为的仙人五千多万亿，修为最底的就是天仙期，天仙期修为的仙人有三千多万亿，金仙期修为的仙人有一千五百多万亿，大罗金仙期修为的仙人有四百五十多万亿，上仙级修为的仙人四十多万亿，仙尊级的有十多万亿。
    逆天的承受能力再强他也不敢相信，空虚二层的力量足够毁灭整个宇宙了，逆天现在的实力还不能完全打开空虚第二层，还有很多特殊的空间他打不开。
    这个空虚还是神器吗？逆天脑中短路了整整十几年，呆呆的站在那里一动不动，真的傻了，这到底是不是真的？
    空虚里面的矿物界内有数亿个星球，里面全是各界用的矿物，只有各界有矿物里面都有，岩精这种东西里面多的数不清，比岩精高几个档次的矿物更是不在少数。
    植物界是下品植物界的升级版，空虚第二层内的植物界都是各界的珍贵植物，植物品种实在太多，反正逆天能想到的里面都有。
    草药界里面有一千多个星球，星球虽然不多，但个个大的变态，里面的草药绝对能让逆天用一辈子。
    “主人你现在的能力被限制了很多，以你现在的实力你最多能调用空虚第二层内万亿分之一的力量，也就是说你最都能调用空虚二层里面的三千天仙期，一千五百金仙期的仙人，大罗金仙期四百五十，四十上仙期修为地仙人。仙尊级的十个。”逆天脑中再次出现刚才那个神秘的声音。
    “植物界，矿物界，草药界里面的东西你可以随便用，对了，告诉你一下，空虚第一层会被我暂时封闭掉，早点回来吧，很多人都在等你。”那道缥缈的声音说完后就不再说话了。
    也正是因为这道声音让逆天从震惊中惊醒过来，不过的他的心还是没有平静下来。这实在太让他震惊了。
    心魔，消失好久的心魔竟然再次出现，不过这次心魔能量还非常小。
    逆天赶紧盘腿让自己的心境静下来，全力地击杀体内的心魔，随着时间慢慢的过去逆天的心也慢慢的静了下来，头脑也慢慢的冷静了下来。
    仅仅能动用空虚第二层万亿分之一的力量？逆天并没有觉的有什么不对，如果现在让他一个小小金仙期修为的仙人能动用空虚二层地所有力量，他真不知道他会不会因此走火入魔，现在仅仅动用万亿分之一的力量。他的体内就已经出现心魔了，如果不是他发现的即时他真可能走火入魔。
    虽然仅仅动用空虚二层万亿分之一的力量，但这万亿分之一的力量绝对能让逆天称雄各界了，十个仙尊级的高手足够横扫个个门派了。
    逆天把心魔清除掉后心境也慢慢的恢复了平静，逆天发现和心魔斗了这么久修为竟然又涨了不少，现在他的修为已经到金仙前期顶峰了，而他的灵魂修为还是没一点也没涨。
    “竟然过了一万年？怎么可能？杀心魔用了这么久地时间？怪不的自己的修为会涨。”逆天苦笑了一下，他怎么也没想到仅仅杀了个心魔会用这么久的时间。
    正在逆天准备出去的时候他身边突然出现了六道身影，六人身上散发的气息让逆天心颤，这六人绝对是逆天见过修为最强地人。
    一个穿着古老道袍的中年道士。身上流露着缥缈的仙气，肯定是修为高深的仙人。
    一个穿着袈裟的老和尚，手里还拿着一串佛珠，身上流露着强大的佛气，这个肯定是个修为高深的佛界高手。
    一个血红色头发的中年人，身上流露着无尽的魔气。肯定是魔界高手。
    一个穿着一身皇袍，戴着皇冠的中年人，身上流露着让人心颤妖气，妖界高手。
    一个穿着一身很时尚地少妇身上流露着一股让人心寒的阴凉之气，这可是鬼界中的高手。
    最后一位就是冥界的高手，是一个穿着很拘谨的少妇，身上流露出的气息丝毫不比前五人差。
    六人都静静的看着逆天，眼神中充满了兴奋，嘴一直在颤抖，激动的连话都说不上了。逆天也一脸疑惑的看着六人。
    “主人！”六人抽泣着对着逆天说道，六个数万亿年来没过感情波动地人这次竟然哭了。
    “主人，您终于回来了。”一个少妇有点激动的对着逆天说，语气中带有一丝兴奋。
    “可以给我说说，你们为什么都叫我主人吗？”逆天疑惑地问道，这六人的修为绝对能轻易的杀死他，逆天甚至感觉这六人随便一个人的一个眼神就能杀死他，这绝对不是错觉。
    “我们不能说，回来就好。回来就好，反正以后你会知道我们的。以后又能跟在主人身边了。”老和尚淡笑着说道。
    “主人我给你介绍一下他们吧，免的以后怎么称呼他们你都不知道。”道士淡淡的说道。
    “这个老和尚是空虚二层佛界辈份最高的老和尚，你称呼他天佛就行了，佛圣九级修为。”道士走到老和尚身边说。
    “这位是空虚二层魔界辈份最高的天魔，称呼他天魔就行了，魔圣九级修为。”道士指了指那个血红色头发的中年人说道。
    “这位是空虚二层妖界辈份最高的天妖，称呼他天妖就行了，妖圣九级修为。”道士指着那个穿着一身皇袍的中年说
    “这位美女呢是空虚二层鬼界辈份最高的天鬼，称呼她天鬼就行了，鬼圣九级修为。”道士指了指那个中年少妇说道。
    “最后一位美女是空虚二层冥界辈份最高的天冥，称呼她天冥就行了，冥圣九级修为。”道士指了之这个少妇说。
    “我也算是个老不死的吧，是现在空虚仙界辈份最高的一个人了。称呼我天道就行了。”道士淡笑着说，六人一一向逆天施礼。
    而这会逆天心里震惊不已，六个仙尊九级修为地超级高手，绝对可以横扫整个魔界，仙尊一共分九级，九级仙尊就是仙界最高的修为了，如果渡劫成功的话就是传说中至高无上的神了！
    “我们六个老不死的怕主人在外面受到什么伤害，所有我们决定以后一直守护在主人身边，主人不同意也不行。谁叫你现在没有恢复以前的实力呢，等你恢复实力我们马上就回空虚。”天冥淡笑着走到逆天身边说，其余的五人都笑着点了点头。
    逆天可不想让这六个高手一直和他在一起，可他怎么说也没用，最后无奈的逆天也只有由着着六人了，毕竟这六人也是为他好。
    “你们跟着我可以，但你们必须隐藏自己的修为，没有我地允许不准动手。”逆天苦笑着说。
    “这简单。”六人齐声说道，脸上尽是兴奋之色。六人都笑着点了点头，终于可以出去了。
    “好久没去外面了，不知道现在外面的有没有高手，当初我们六个老家伙可是打遍各界无敌手呀，就仙界那个天云老牛鼻子厉害点，不知道还在不在。”天魔大笑说。
    “我们有空一定要找到天云那老匹夫，他个小毛孩竟然敢对我们两不敬，再见到我非揍扁他。”天妖大笑着说道。
    “你们两个就别吹嘘了，什么叫有点厉害，简直就是厉害到变态。天云当初仅仅是天尊六级就打的天魔和天妖你们两个鼻青脸肿的，你们当初可是仙尊八级了呀。”天鬼淡淡的说，如果说外界有让他们六人顾忌的人的话，天云绝对算一个。
    “天云？天云道长？”逆天惊讶的说，不会是说的他地祖师吧？他祖师可也叫天云道长。
    “主人认识天云那老匹夫？不对呀，天云和主人不是一个时代的呀。他好像有个什么门派，叫逆天门？对好像就叫逆天门，这门派的名字真酷。”天妖笑着说，他败在过天云手下，可知道天云的修为是多么的变态。
    “什么逆天门，是逆云门好不好，什么记性，看来你还被他揍的轻，下次他打你我就不出手了。”天魔对着天妖说。
    逆天顿时无语了，看来他们说的天云就是逆云门的开山祖师了。
    “主人在外面听说过天云没有？他要是飞升神界了就不好玩了。”天鬼转头向逆天问道。
    “何止听说过。天云道长是我门派的开山祖师爷，我只知道祖师爷飞升神界了，而且还是众界第一个成功飞升神界的人。”逆天淡笑着说。
    “我就知道天云那老小子会飞升神界，他地修为太逆天了，绝对是我见过最猛的一个男人。”天鬼笑着说道。
    “丫的，飞升神界，看来外面没人能陪我们玩了，哎……神界有什么好玩的，等等。天云是主人的祖师爷？”天魔一脸尴尬的说，其实五人也惊讶地看着逆天。
    “好了。有空在和你们说，我师弟还在外面等我呢，都过去这么久了，记的在外面要隐藏你们的实力。”逆天苦笑着说，身影一晃就带着六人飞出了空虚。
    “这里是魔界？这里是我的天下，哈哈。”天魔大笑说，不过赶紧就闭住了嘴巴。
    …………………………
    灭魔，老爬虫，小黑三人已经在这里等了一百三十几年了，可逆天还是没出来。
    当老虎问逆天去哪里了的时候灭魔实在想不出什么有效的借口，直接说了个我也不知道，老虎和老鹰刚开始还派人找逆天，可找了十几年没找到也就不了了之了。
    灭魔这一百三多年内凭借着优异的成绩已经晋升成了这个小门派的堂主，老爬虫和小黑是副堂主，当然堂主也得挖矿。
    凤凰王和银龙还在当保姆，当保姆也不容易，那个看起来十几岁的小女孩，心眼可多了，天天整银龙和凤凰王，她们都不想当这个保姆了，可不想当也得当。
    灭魔他们虽然是名义上的堂主了，但他们住地地方还是原来的地方，还是和当初和他们一起来的那十二个新人拥挤在一起。
    “灭魔啊，你说逆天到底去干什么了？不会跑了吧？把我们忘了？”老爬虫坐在他的床上开玩笑的对着灭魔说道，他们三个谁也没想到开空虚二层要这么久的时间。
    “去你的，等等吧，师兄肯定会回来的。”灭魔淡笑着说，语气中充满一丝无奈，现在他也联系不上逆天，只能等了。
    小黑试着好几次想联系上逆天，可都没联系上，主要是当时逆天正在清除心魔所以小黑才没联系到逆天。
    “这不来了吗？我才走几天你们就成这样了。”逆天淡笑着说道，逆天和他身后的六人一起出现在灭魔居住地房间内。
    “什么你才走几天？？我丫的，咦，这六位是？”灭魔对着逆天说。
    屋子内地其他十二个人都看向逆天他们七人，这个不是消失一百多年的那个人吗？可他怎么带来了六个凡人？





    第五卷 魔界 第六章 跳梁小丑
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:20:35 本章字数:3015

    天身边的六个人身上一点修炼者的气息也没有，不得疑这六人是凡人，但当他们看到这六个‘凡人’的眼神的时候都会有一种发自内心的敬畏。
    “嘿嘿，这里是魔界吧，怎么住垃圾地方？咦……这小子的体质太完美了。”天魔淡笑着说道，慢慢的走到灭魔身边，其他五人也凑到灭魔身边，他们六个人看到灭魔的时候就像发现什么宝藏了一样。
    而就在这时突然一个大汉跑了进来，一脸焦急的在屋子里找来找去的，看到灭魔后，就跑到了灭魔身边。
    “魔堂主，大事不好了，门主和小姐还有两位保姆都快要被人抓走了。”那个大汉一脸焦急的对着灭魔说。
    “怎么会事？”灭魔一脸疑惑的问道。
    灭魔身边的天魔等六个人当听到有人找事的时候眼睛都亮了，他们在空虚里面可没人敢找他们的事，在空虚里面实在是太闷了，他们才会一个个争先恐后的想出去空虚。
    “今年我们挖的岩精不够，没给上面的交齐，结果上面的人大怒，派人下来处理此事，派来的人看上了小姐和那两个保姆，准备把小姐和两位保姆带走，可门主不愿意，就因为这样门主他们已经和那个上面派来的人打了起来，我们赶紧去吧，门主他们坚持不了多久了。”那个大汉急切的说道。
    “一个大罗金仙期的小娃娃罢了，哎……来个仙尊级的高手还有的玩。”天道淡淡的说道，他说话的声音很小，房间内地其他人也都没听到他说的话。
    天魔等六人的神识早就看到了刚才的画面，他们又不知道那些人是谁，他们才懒的管这些小娃娃的生死呢。因此也没告诉逆天。
    那个大汉说完灭魔就向外走去，一会这个屋子内的人都跟了上去，这个门派的门主对灭魔他们几个人都算不错，再说了银龙和凤凰王还在那里。
    “娘的，你说什么？让老娘跟你走？我—%*—**……”离好远逆天就听到银龙和凤凰王地骂声，说明她们两个还没被带走，逆天也安心了下来。
    “你不跟大爷我走，我就让人把你们这个垃圾门派的所有人都杀了。”一个穿着黑色衣服大汉手里抱着一个看起来十八，九的女孩大笑的说道。
    这个黑衣大汉带来的五个人。有两个人正和凤凰王打斗着，一个人被银龙挡住了，一个人被门主拖住，另外一个人被老虎和老鹰连人联手拖住了，暂时还分不开胜负，不过如果这个黑衣大汉加入战争的话，那么马上就能分出胜负。
    “一个煞笔孩子，放了你手里的小妹妹饶你不死。”突然场上出现了一道柔软的声音，说话的正是逆天身后地天鬼。
    “哈哈。又来了两个美女，今年老子走桃花运啊，你们两个美女也别走了，当我的小老婆吧。”黑衣大汉大笑的说道，眼睛色咪咪的看着天鬼和天冥，孰不知他这是在找死。
    “我替这孩子感到悲哀……竟然赶调戏小鬼，老子我都不敢吃，这孩子……胆子真是大啊。”天妖淡笑着说，一副看好戏的表情，果然天鬼的脸马上就拉下来了。
    “小鬼。小冥要保持淑女，淑女。”天魔一脸笑意的对着天鬼和天冥说。
    “师兄这六人到底是什么人？”灭魔传音给逆天说道，六人身上虽然没有流露出任何修炼者的气息，但灭魔见到六人后心一直在颤抖，那种来自灵魂的压迫感。
    “我不是告诉你，我准备打开空虚第二层吗？我已经打开了。这六人就是来自空虚第二层的超级高手，看好戏吧。”逆天淡笑着说，大罗金仙期修为地高手可不是他和灭魔能对付的，只有交给这六个超级打手了。
    “超级高手？我说呢，我到要看看他们到底有多么的厉害。”灭魔也笑了，静静的站在逆天身边，传音给老爬虫和小黑解释着，让他们两个人也不要动手。
    “爸爸，银姐姐，凤凰姐姐。老虎叔叔，老鹰叔叔你们赶紧走吧，别管我了，你们打不过他的。”被黑衣男子抱在怀中的女孩焦急地说道，泪水已经留了下来
    “小梅你别着急，爸爸会救你的。”这个门派的门主水元强笑着说，现在他已经受了很重的伤。
    逆天和灭魔身边的十二个人已经杀了上去，不过这十二个人的修为都太低，起不了什么大作用。
    “黑衣小娃娃你说什么？让我当你小老婆是吧？好。不过不知道有没有这个命。”天鬼淡笑着说，她身边的天冥脾气好像挺好的。只是淡笑了下，并没准备动手。
    黑衣大汉看到天鬼的眼神后心都颤抖了起来，可天鬼身上没有流露任何修炼者的气息，这让他非常疑惑，难道是真正地高手？
    “小娃娃，去鬼界等姐姐吧。”天鬼笑着说道，那个黑衣大汉突然感觉自己体内的元婴在颤抖，一瞬间就崩溃了，仅仅一个眼神一个大罗金仙中期的修魔者就这样死了。
    战斗也瞬间停止了，周围的很多人都没反应过来，这个黑衣大汉是怎么死的？而大汉带来的五个人也呆住了，他们可知道大汉的实力可是大罗金仙中期级的修为啊。
    “怎么死了？难道他心脏病突发而死的？”凤凰王从震惊中反应过来后说道，她地一句话让还在震惊中的人都惊醒了过来。
    天鬼好像觉地惩罚还不够，和那个大汉一起来的五个人的元婴也瞬间崩溃了，死后他们也不明白他们是怎么死的。
    灭魔可是一直观察着天鬼的一举一动，仅仅一个眼神，杀死了一个大罗金仙中期修为的魔界高手和五个金仙期修为的魔界之人。
    这会灭魔心里震惊不已，这难道就是超级高手？太变态了吧，他们六个人到底是什么修为？师兄空虚的第二层到底有多少这样的高手？整体实力该有多变态？想到这些灭魔突然笑了，师兄的实力越强越好。
    小黑和老爬虫也呆住了，他们听到灭魔说有超级高手，可他们怎么也没想到会这么变态，这简直在考验他们心里承受能力。
    “这到底是怎么会事？难道他们六个人都得了心脏病不成？不会怎么巧吧？”银龙有点惊讶的说道，场上除了一直观察着天鬼的灭魔和逆天外没人知道黑衣人和他的五个手下是怎么死的。
    “管他娘的是怎么死的，只要死了就好，不过他们会不会再来找我们的麻烦啊？”凤凰王一脸谁杀死的也无所谓的表情说道。
    “我们惹不起他们，难道还躲不起他们吗？”门主水笑着说道，一脸凄惨的笑容，这个大汉竟然死了，上面肯定会来报仇的，就算自己说不是自己杀的别人也不会信的，这个地方是呆不下去了。
    这些小门派其实也非常不容易，每年挖死挖活就挖那点岩精，还要给上面上交百分之九十以上的岩精，有时候运气不好了挖的那些岩精还不够上交呢，交不够就会被无情的杀掉，从新换个门主，魔界就是这样无情，有权利的人从来没把人当人命看。
    “灭魔堂主，以后你就是这个门派的门主了，相信我走后上面也不会来找你的麻烦吧，这些兄弟以后的生活就教给你了。”门主水元苦笑着说，紧紧抱着他怀中的唯一的亲人，也就是他的女儿小梅。
    “小梅也教给你了，好好保护她，她是我唯一的亲人，算我求求你了。”门主水元一脸恳求的对着灭魔说道。
    “爸爸不要，我要跟着你，我不要离开你。”水元怀中的小梅突然挣扎说道。
    “呵呵，小梅不用担心，你爸爸不会走的，门派我可以接手管理，你也不用走，你放心好了，有人来找事，我师兄会帮你搞定的。”灭魔淡笑着说。
    “你师兄？这位就是吧？”门主水元看了看逆天说道，语气中带有一丝疑惑，一个金仙期修为的人能有多大的能耐？至于逆天身边的六个‘凡人’则让他惊讶了好久，因为魔界想找到一个凡人比在人间找到一个仙人还难。
    “别小看我师兄哦，以后你就会慢慢的了解我师兄了。”灭魔淡笑的对着水元说道。





    第五卷 魔界 第七章 逆云门崛起
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:20:44 本章字数:4183

    魔本来就打算在魔界建个逆云门的，让那些银河系逆弟子飞升上来后有‘家’可归，不要像他和逆天这样刚飞升上来就去给人家做苦工去。
    灭魔其实打算等修为强横的时候在建逆云门的，可现在师兄的空虚第二层已经打开了，而且还有六个超级高手帮忙，相信建个逆云门并不是什么难事吧。
    灭魔把他的想法和逆天交流一下，逆天也没意见，逆天也不想看到自己的那些门徒飞升上来后当苦工。
    两人商量一下后就打算把逆云门建在这里，虽然这里的地方不算太好，但这里离新人飞升上来的地方很近，可以照顾到那些刚飞升上来的逆云门的门徒。
    “不搞就不搞，要搞就搞大点，我要让魔界逆云门也成为各界中超然存在的门派。”灭魔淡笑着说，身上流露出强大的自信让天魔等六个人都非常欣赏他。
    “这小子太像我了，当我徒弟吧，肯定把你调教成超级高手。”天魔淡笑着说，他的话让周围的人都非常惊讶，他一个‘凡人’当灭魔的师傅？这人脑子有毛病吧。
    “竟然还有我族之人，才发现，嘿嘿，小龙当我徒弟吧？”天妖淡笑着对着老爬虫说道，天妖本体也是五爪神龙，和老爬虫一样都是神龙族的皇者。
    周围的人都非常惊讶，灭魔堂主的师兄带来的六个‘凡人’不会脑子都有问题吧？竟然要当这些仙人的师傅。
    “从今天起此门派改名为逆云门，将不再受任何势力的控制，想走的一人给你们十块上品岩精，不想走的就留下当逆云门弟子。”灭魔没有理天魔直接转过头对着在场的四十几个人说道。
    四十几个人都呆了，他们什么也没听进去，只听到了：要走地话给十块上品岩精。四十几个人在这矿场挖一年矿的总价值也没有一块上品岩精的价值高。
    可灭魔竟然说一人给十块，仅仅一块下品岩精就足够他们用十几年了，一块上品岩精等于一万块下品岩精啊，那要是十块上品岩精够他们用多久？
    足足沉默了十几分钟，连水元都震惊灭魔的出手大方，难道这个家伙一直在拌猪吃老虎？不是说他没门派吗？肯定是在拌猪吃老虎，说不定刚才的那六个人就是灭魔杀的，水元心里想道。
    “我不走了，反正我的命已经算死的了。我愿意留下来赌一下。”水元沉默了好久才开口说道，语气中带有一丝无奈。
    “这才聪明嘛，放心魔界还真没几个让我放在眼里的，就算魔界大魔圣来了，老子也会把他干翻。”天魔大笑说，当然别人都以为他在吹嘘了。
    “给我十块上品岩精我走。”一个在这挖了一千多年矿地大汉苦笑着说，就算不给他岩精，他也打算要走，能自由谁不愿意。
    “好。师兄拿十块下品岩精给他。”灭魔对着逆天说道，灭魔可没有岩精，但灭魔知道无心师祖留下的岩精就足够他们挥洒了。
    逆天淡笑了下从无心师祖留下的储蓄戒里拿出十块上品岩精给了那个大汉，刚开始有人还怀疑灭魔在说大话，但真真切切看到十块上品岩精后就没人再怀疑了。
    “给我十块，我也走。”又一个大汉说道。
    逆天没说二话直接给了他十块，最后只有水元，老虎，老鹰，小梅。还有两个叫木静和木飞姐弟两个没走，其余的全部被短暂的利益蒙蔽了双眼，这些走的人以后后悔的差点集体自杀。
    “好，既然你们决定走，以后就算再回来也没有用了，收拾一下东西走吧。希望你们以后能不后悔。”灭魔淡笑着说。
    “你们是现在逆云门在魔界的第一批弟子，所有礼物不能少，一人先给你们二十块上品岩精，用完了再找我师兄要。”灭魔这一句话差点让刚才已经决定走的人吐血，早知道会有这样地待遇就不走了。
    一会那些决定走的人就都走了，其实他们走还有一个原因，毕竟这些都是刚飞升上来就来这儿做苦工了，都在这儿呆的这么久了，出去见见市面也好。
    “你们以后就会明白留下是多么明智的选择，三日后开始召集所有魔界逆云门弟子。相信应该有不少弟子已经飞升上来吧？”逆天淡淡的说道。
    “这六位前辈暂时为我们门派的六大护法，相信有他们在，应该不会有谁来找我们的事吧？”灭魔指了指逆天身边的六人说道，其他人都一脸疑惑的看向灭魔，六个凡人当护法？
    “我老魔从来没吹嘘过，有我们六个老不死的在，就算魔界大魔圣他老子来了我们也能把他干翻，别不信，以后你们就会知道了。”天魔淡淡地说。身上稍微散发了一点点气息，但这一点点气息差点让在场的所有人都直接昏迷过去。这下没人敢在质疑他们六人的实力了。
    “姐姐你站着的时候怎么脚还离地呀？”凤凰王走到天鬼身边说道，银龙也已经和天冥谈的不亦乐乎了，逆天还真怕凤凰王和银龙把天鬼和天冥她们两个给教坏。
    “主人身边的神兽不少呀，还有超级神兽，不过修为实在太低了，小凤凰，用姐姐我帮你提升一下修为吗？”天鬼淡笑着对凤凰王说道。
    “好了，大家解散吧，明天一个崭新地逆云门将会出现在你们眼前。”灭魔笑着说道，六个超级高手应该能在一晚上建个逆云门出来吧？
    人群都散开了，场上就剩下逆天，灭魔，小黑，天佛，天道，天魔六个人了，天鬼和天冥被凤凰王和银龙忽悠走了，天妖硬拽着老爬虫走了，天妖说什么好久没见过族人了，见到自己的族人当然要好好训练一下了。
    逆
    诉灭魔和小黑这六个人的名字，他们六人也都知道灭人的师弟。
    “三位前辈，不知道你们能不能在一晚上把逆云门建起来？”灭魔笑着说道。既然是超级高手应该能吧。
    “我靠，我们堂堂三界老大让我们给你盖房子？让我的那些徒子徒孙知道了，我们还有什么脸面。”天魔一脸委屈的说道，他请愿和魔圣级地高手大战一场也不愿意做怎么丢人的事。
    “放心吧，没人知道的，再说了，难道非要我师兄和你们生气了，你们才愿意吗？”灭魔一脸奸笑的说道，正好抓住了三个人地把柄。给他们一百个胆子，他们也不敢惹逆天生气。
    最后他们六人竟然玩猜拳，谁输了谁盖，结果不幸的是最老实的天佛输了，重大的任务教到了他一个人的身上。
    超级高手真不是盖地，连盖房子也是好手，单单天佛一个人仅仅用了一个小时一个崭新的逆云门就出现在了大家面前，六人还联手布置了一个防御阵和攻击阵。
    刚刚坑坑洼洼的矿场一会时间就成了平地，一会地面上有多出了很多建筑。这些建筑都根据灭魔和逆天提供的样式建造地。
    仅仅一个小时魔界最西方就出现了一个超级大的建筑物，这个建筑物占地面积十几万亩，把周围地很多门派的地方都给占了，建筑物内最大的宫殿还是逆云厅，单单逆云厅就占地五千多亩。
    现在不止水元他们这些人震惊，灭魔，逆天和四兽也非常震惊，不单因为天佛建造地速度快，主要是因为天佛能够建造的和逆天给他的建造图不差丝毫。
    第二天周围的一些小门派都非常震惊的讨论着突然出来的建筑物，连和他们这些小门派打声招呼也没有就把人家的地方给占了。这些人能不生气吗？
    这个建筑物的有一扇青绿色的大门，高十几米，宽十几米，大门上面挂着一个非常显目的牌子，上面刻着三个大字：逆云门，这可是逆天亲笔写地。
    而逆云门的大门前站在数百人。都在愤怒的讨论着逆云门，当然他们可不会傻的去和逆云门评理去，能在这么短的时间内建起这样大的建筑物地门派能是好惹的主吗？
    “逆云门？我以前怎么没听说过呢？咱们还是散掉吧，免的招来杀身之祸，这个门派绝对不是我们能惹的起的。”一个中年人苦笑着说道。
    在魔界力量就代表一切，别说霸占他们门派的地方了，就算杀了他们也不会有什么事。
    “这逆云门中心的地方以前不是水元的地方吗？”一个老人苦笑着的说道。
    人群慢慢的散开，而这会逆云门内仅剩下地水元等几个人看到这样的建筑物后直接晕了过去，太打击他们的心里承受能力了，先是二十块上品岩精。后有在仅仅一个小时内建起个这么雄伟的建筑物。
    …………………………
    “有人造反？就那个叫水元的小子？这点小事也来问我？叫几个人杀了他们就行了。”魔界最西方方圆百万里内老大无优魔王（相当于上仙期修为）冷冷的说道，他凭借着魔王期的修为稳稳当上了这片地方的绝对霸主。
    “老大，造反的那个地方还突然出现一个很大地门派，叫什么逆云门，而且天涯魔帅（相当于大罗金仙期修为）也被杀了。”一个中年人一脸焦急的说道。
    “什么？把天涯给杀了？妈地，不管他是谁，老子也要灭了他，给我召集人手。”无优魔王突然站了起来大声的说道，天涯可是的爱将。自己的爱将被杀了他能不急吗？
    “是，魔王大人。不知道大人想召集多少人？”那个中年人笑着说道。
    “派几十个魔将去就行了，水元不就是个魔将后期（相当于金仙后期修为）的小家伙吗？不对啊，一个魔将后期修为的小家伙怎么可能把魔帅中期的天涯给杀了？”无优魔王疑惑的说道，这事确实有点蹊跷。
    “大人，我想他肯定有了靠山才敢造反的，大人还是多派点人去吧。”中年人淡淡的对着无优魔王说道。
    “说的对，这次老子亲自去，召集所有好手，管他娘的什么靠山，都得死。”无优魔王冷声说道，语气中充满了杀意。
    …………………………
    已经过去三天了，那个突然出现的大门派终于有动静了，逆云门周围的所有小门派都收到了逆云门的信，信里的意思就是：如果你们门派有逆云门弟子请把他们放出来，如果有不放者，灭门！
    刚开始还有一个门派不服，结果那几个人当场被杀死，门派也瞬间被灭了，这下逆云门一下震住了周围的所有小门派。
    这些小门派都赶紧回自己的门派看看有没有逆云门的弟子，有就赶紧送过去，当然也有很多小门派向上面汇报了此事，想让上面的老大把这个新生势力毁掉。
    逆云门的突然出现让这些小门派的日子可不好过了，不但要对上面的人恭恭敬敬的，还要对逆云门的人恭恭敬敬。
    幸好逆云门没让他们交岩精，不然这些小门派真的没法活了，就像一个人有两个主子一样，这些小门派都不知道到底该孝敬那个主子了。
    当然也有一些小门派想加入逆云门，但逆云门的态度很坚硬，想要加入逆云门必须接受专人检查。
    逆天让天鬼等几人专门检查这些人的企图，如果没有什么异心就可以通过，哪怕修为底下，毕竟很多人并不可靠，逆天这也是为长远利益着想。





    第五卷 魔界 第八章 拌猪吃老虎
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:20:54 本章字数:4091

    短三天内逆云门门徒已经增长到了一百三十人，其中人是从人间魔界逆云门飞升上来的，其余的三十多人都是天鬼他们几通过测试的魔界之人。
    从人间魔界逆云门飞升上来的这九十人也和逆天有同样的遭遇，被拉去当苦工了，当九十几个人间逆云门弟子当听到逆天掌门和灭魔在魔界的时候别提有多兴奋了，逆天和灭魔在人间已经被神化了，在这些弟子心目中地位非常高。
    灭魔觉的这些人的修为太低，一人给了他们一块上品岩精后就让他们去空虚里面修炼了，但空虚一层被那个神秘的神识关闭了，只好让他们去空虚二层的荒芜星球上修炼了。
    很多修为低弟子进入空虚第二层后就跑了出来，当这些弟子出来后说明原因后逆天才知道外面过一年空虚第二层就过一千年，而空虚二层内的天地灵气也比外面浓厚一千倍，当然会有很多弟子都承受不住这么雄厚的天地灵气了，逆天刻意的调到了和空虚一层一样时间速，比外界快一百倍的速度。
    逆天本来也不知道他能调里面的时间速度的，是天魔告诉他的，在空虚里面的速度他可以随便调动，他现在最多能让空虚二层的速度加速到两千三百倍，也就是说外界过一年，空虚第二层里面过两千三百多年。
    短短三天魔界天彗星西方逆云门的突然崛起让很多人都很惊讶，逆云门在魔界没有任何势力的帮助竟然能在三天内崛起，让很多人都大跌眼睛。
    天彗星是众多星系魔界修魔者飞升上来的星球之一，而银河系所有修魔者飞升上来都会到天彗星。
    天彗星内的高手很少，魔王级的已经算顶尖高手了，当然也会有一些超级高手经过这里。但一般不会长住在天彗星，因为这里是新人地天下，还有一个原因这里的地势环境。
    天彗星在魔界中不属于任何势力的管辖范围，因为他在魔界四大势力中心区，这里就像一个分界线，把四大势力分割开了，四大势力谁也不愿意打破这种平衡，一旦打破这种平衡战争随时可能爆发。
    当从银河系魔界飞升上来的修魔者听说到逆云门是凡间银河系魔界近期最火的门派的时，有很多银河系魔界的修魔者都准备加入逆云门。天星各地银河系修炼者都向逆云门聚集着，而逆天现在并不知道。
    天彗星中从银河系飞升上来的修魔者众多，但没有几个大势力，逆云门的出现让一些银河系地修魔者看到一点希望。
    …………………………
    “无优魔王，前面就到了，我们是不是来的人太多了？”一个男子站在无优魔王身边说道，他们身后还跟着密密麻麻的两万多人。
    “是有点多，既然来了就都跟我去吧，我要杀光他们。”无优魔王冷冷的说道。
    一会时间无优魔王带着的两万多人已经到达了逆云门门前。当看到眼前的建筑物时，无优魔王也呆了，他身后带来的两万多人也都愣住了。
    “这……这……比……我的宫殿还要好？”无优魔王惊讶的说道，他身后地两万多人那里见过这样雄伟的建筑啊，也都当场愣住了。
    而这会周围很多小门派都来看热闹了，听说无优魔王来了就连一些隐士也都一一来看热闹了，天彗星西方的修魔者都向逆云门这边聚集，都来看热闹了，一会时间内就已经聚集了五六万围观者。
    能够这么短的时间内建造出这样一个雄伟宫殿的门派肯定不是好惹的主，而无优魔王又是魔王期的高手相信逆云门和无优魔王之间应该会有一场激战。所以才会有这么多人前来观看。
    “给我杀进去，这宫殿我要了。”无优魔王一声令下身后的两万多人就都向逆云门冲去。
    两万多人当飞向逆云门的时候都被一道无色的光芒给挡了下来，那些碰到无色光芒地人在仅仅一瞬间就在空中粉碎了，而那些死的人怎么死的他们都不知道。
    ………………………………
    “主人，外面来了一些小娃娃，嘿嘿。让我六个老不死的去和他们玩会吧。”天魔淡淡的站在逆天身边说，其他五人都一脸期待的看着逆天。
    “两万修魔者，这不是我们逆云门现在能战胜地，好吧，你们六个去吧，别玩的太过分。”逆天苦笑着说，他们逆云门现在不过就一百多弟子，一百多弟子和两万多人厮杀根本没有一点胜算，这两万多人只有教给他们六人了。
    “哈哈，那些小娃娃竟然准备硬闯？哎……我们布置的阵威力是不是小了点。一下才杀死四千小娃娃真失败。”天冥幽幽的说道，好像很不满意他们布置的阵法。
    “等他们走后我们再布置个高级的阵法，我们先去和这些小娃娃玩会，好久没有和小朋友们玩过了。”天妖淡笑着说，说完身影一晃就消失在了空中，他身边的五人也一一消失在了空中。
    …………………………………
    仅仅一个照面无优魔王这边就死了四千多人，这仅仅是逆云门周围的一些阵法起的效果，那布这个阵的人该有多么地强大？
    安静！不管围观的人还是无优魔王全部都安静了下来，无优魔王心里已经开始打退堂鼓了。能布置这样攻击力和防御力强大阵法的门派根本不是他能惹的主。
    “小娃娃们准备围杀我逆云门？”一个非常飘逸的声音出现在在场的所有人耳中，一会六道身影就出现在了在场的所有人眼前。
    六个人的装束都很奇怪。而六人身上没有流露丝毫魔气，和凡
    么区别，可凡人怎么会出现在这里呢？
    “六个垃圾凡人，让你们的主人来见过。”无优魔王冷笑着说，心里也微微惊讶。想不出这个逆云门打地什么主意，太看不起自己了吧，让六个凡人来打发自己？
    这会周围围观的人已经有七万多人了，当看到逆云门竟然就六个凡人出来地时候也让围观地人非常惊讶，都猜不到逆云门到底想干什么。
    “大哥，大哥，你们饶了我们逆云门吧，我们逆云门也不容易，求求您了。”天魔眼珠突然一转。表情马上就变了，变成了一副恳求的表情看着无优魔王。
    天魔一脸恳求的表情慢慢走到了无优魔王身边，而无优魔王面前的那些人都不由自主的让出一条路来，让天魔走到了无优魔王身边。
    “魔大哥，你去干什么？你赶紧回来，要杀就让他们杀我吧，你回来，妈的，赶紧回来。”天妖一脸正义感的说道。
    天妖和天魔一直是六人中的最佳排挡。当初他们两个就是这样骗取天云道长的好感地，不过最后还是被天云发现了，结果让愤怒之下的天云道长打个他们两个鼻青脸肿的。
    “滚。”无优魔王冷笑着说，死了四千多手下本来就很生气，逆云门竟然还让六个凡人来打发他，他能不气吗？再说了杀一个低贱的凡人，他还嫌弃脏他的手呢。
    “魔大哥，他让你滚？我要和他拼命。”天妖一脸愤怒的说道，说着就向无优魔王身边冲去，很多人都想挡住他。不过都被一股莫名力量给推开了。
    天妖快到无优魔王身边的时候突然‘一不小心’就摔到了，身体像箭一样向无优魔王身边‘飞’去，周围的人都惊的连下巴都掉下来了。
    ‘砰’地一声天妖撞到了无优魔王身上，无优魔王本来向要闪开的，可当他要闪的时候发现自己的身体竟然不能动了，硬生生的和天妖撞到了一起。
    ‘轰’的一声无优魔王的身体被撞飞了一百多米。脸上还流着血，一脸愤怒的看着天妖，而这会天妖还一脸无辜的看着无优魔王。
    周围的所有人都呆了，一个凡人竟然能把一个魔王给撞飞了一百多米？而凡人则一点事也没有，天鬼等四人也一脸看好戏地表情，没打算去阻止天魔和天妖。
    “给我杀了他们两个，杀了他们两个。”无优魔王真的怒了，他本来就很生气了，现在自己竟然又被两个凡人弄成这样，以后自己还有脸混吗？
    奇怪的一幕出现了。无优魔王带的那些人都站在那里一动不动，根本没听无优魔王的指令，不是他们不像杀死这两个凡人，主要是他们想杀也杀不了，因为他们的身体动都不动了，连话都不能说了，这让他们非常恐惧。
    “可怜地孩子啊，你看看，你的士兵都造反了。都投靠我们兄弟两个了，替你感到悲哀。”天魔一脸愧疚的说道。无优魔王这会心里那个气啊，明明是两个凡人却让他这么丢人。
    “给我打这个混蛋，刚才竟然骂我哥哥，打呀打。”天妖一脸愤怒的表情对着无优魔王带来的那些还剩下的一万多人说道。
    今天的事太让围观的人大跌眼睛了，无优魔王的那些手下竟然真听这个凡人的话，都向无优魔王身边走去，无优魔王一脸呆滞地看着眼前这些‘自己人’。
    这一万多人打起无优魔王来了还真一点也不手软，而无优魔王竟然站在那里一动不动让这些人打，不是他不想还手啊，是他根本不能动了，和刚才那一万多人一样，现在他连话也说不了。
    “这到底是怎么会事？我要疯了。”一个围观的人实在承受不了这样的打击，都快要崩溃了。
    “我的娘啊，真是鸟大了，什么林子都有。”
    “妈呀，太打击我的心里承受能力了。”
    “这不是真的，这绝对不是真的，这是幻觉，幻觉。”
    “…………………………”
    围观的人的讨论声突然爆发了，今天地事绝对会传为一段‘佳话’，两个凡人先是戏弄魔王期的高手，又是控制一万多魔人打魔王期地高手，这太不可置信了。
    “你们两个玩够了没有？赶紧解决这件事吧，可别让主人生气了。”天佛传音给天魔和天妖说道，他实在看不下去了，虽然他还想看，但万一把主人惹急了，他们六个可一个也跑不了。
    “大魔王今天实在招待不周，您还是先回去吧，下次如果您再来的话，我肯定会好好‘招待’一下你们的。”天魔一脸无趣的表情说道。
    “是呀，是呀，下次再来的话我会让你们尝尝我最新发明的菜，叫‘生不如死’，相信你们肯定会想吃的。”天妖笑着说。
    无优魔王现在样子非常落魄，刚才被一万多人打的七孔流血，本来还算英俊的脸被打的都快变型了。
    无优魔听到天妖的话后王面无表情的带着一万人回去了，他们的眼神都充满了呆滞，这会他们的身体根本不受自己的控制，而周围的人并不知情，都还在惊讶无优魔王怎么说走就走了。
    “大家也该散了，大家都失望吧，没看成好戏，别丧气，下次如果这个大魔王再来的话，我们就表演一段让你们过过瘾。”天鬼淡笑着说，她的绝世容颜让围观的人都呆了，还有她那甜美的声音。





    第五卷 魔界 第九章 逐渐壮大
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:21:03 本章字数:4109

    我们回去吧，老妖啊，好久没玩过了，没想到我们还契。”天魔大笑说道。
    “嘿嘿，那是，就从栽到天云那老牛鼻子手里后我们还真没这样玩过。”天妖笑着说道，一会六个人的身影就凭空消失在了空中，进入了逆云门内。
    而这会围观的七万多人还在痴呆之中，就这样完了？仅仅逆云门的两个凡人就把无优魔王带来的一万多人给打发走了？那逆云门要派出个魔人出来还不把这一万多人杀的片甲不留？
    “我的娘啊，逆云门太太太太强大了，让我太太太太吃惊了。”
    “以后打死我也不惹逆云门，就两个凡人就干翻一万多魔人和魔王，要是逆云门要有个百八十这样的凡人还不把魔界给闹翻天？”
    “说不定那两个凡人在拌猪吃老虎呢，说不定还是高手呢。”
    “我要回去闭关几年，我的心境修为竟然跌了一个境界，娘的。”
    “………………………………”
    天魔六人走后逆云门外面的讨论声还是不断，但人群开始慢慢散开了，他们今天真是看到一场‘绝世好戏’。
    这件事也慢慢的在魔界传开了，逆云门被渲染成了‘变态凡人聚集地’‘神的领域’‘拌猪吃老虎的圣地’等众多版本，也因为这件事逆云门的名声才在魔界传开的，而当事人天魔和天妖也没想到这件事会有这样的效果。
    天魔和天妖也有众多称号‘凡人中的魔鬼’‘凡人传说’‘凡人！又见凡人’‘拌猪吃老虎的凡人’等众多版本，当众人知道天妖和天魔的真正实力后才知道自己的判断是多么地傻，以导致在魔界凡人的地位迅速窜升，只魔界中人要见到凡人都恭恭敬敬的，好像见到自己亲爹一样。
    ……………………………………
    无优魔王和他的那些小弟已经走出了离逆云门几百里外，这会他们才都清醒过来。
    “这怎么会事？我们不是在攻打逆云门吗？怎么回来了？对。那个两个混蛋凡人呢？呜……我的脸好疼。”无优魔王一脸痛苦的表情说道。
    “咦……我们这是？”
    “我这是怎么了？我记的我的身体刚才不受控制了，还打老大，这是不是真的？”
    “我们刚才遇到鬼了？不会吧，我们是魔不应该怕鬼呀。”
    “…………………………”
    无优魔王带来地那一万多人也都一脸疑惑的讨论着，无优魔王慢慢的冷静了下来，他们被两个‘凡人’整的这么残有两个可能。
    一是他们两个确实凡人，有人背后帮助他们两个。
    二是他们两个根本不是什么凡人，而且还是高手中的高手，修为肯定在魔王期以上。那也就是仙尊级的高手。
    不关这两个猜测那一个是正确的，可以肯定的是逆云门内有仙尊级的高手，无优魔王想想就后怕，幸好没有死太多人。
    “赶紧回去，以后不准再提此事。”无优魔王冷声说道，说完就带着大军回去了，无优魔王下了死决心，以后打死他也不去招惹逆云门了。
    ………………………………
    逆云门地逆云厅内的一面墙上显示着刚才外面发生的事情，这面墙是天鬼弄上去的。可以观察到逆云门外方圆十几里内所有的地方。
    逆云门内的所有没有闭关的门徒看到外面的发生的事以后都笑翻了天，都在佩服天魔和天妖的演技，四兽更是直呼要向天魔和天妖前辈学习。
    “有句俗话说到好：有实力装B叫牛B，没实力装B叫傻B，显然无优魔王就是个傻B，.)|+：中充满了无限的向往。
    逆天也被天魔和天妖给弄笑了，这两人太有演戏天分了，而且两人配合的还十分默契，逆天并不知道他们两个是从小一起长大的。一起修炼，一起成为仙尊级高手的。
    “哈哈，那个小魔王真是倒霉，我要是他我请愿自杀掉。”凤凰王一脸怜惜的表情说道。
    天妖，天魔等六人突然出现在了逆云厅内，这会逆云门地弟子们看他们的眼神都变了。尤其是老爬虫转变最快，六人刚出来老爬虫就直呼要当天妖的徒弟。
    这可让天妖纳闷了，自己以前死逼活逼的这小龙硬不当他徒弟，现在竟然自愿当他的徒弟，凤凰王和银龙直接把天鬼和天冥给拖走了，她们两个好像也有拜师的意思。
    时间过的真的很快，转眼已经三年过去了。
    这三年中不断有银河系逆云门弟子飞升上来，仅仅三年内就有十一万逆云门弟子飞升上来了，这让逆天非常惊喜，看来下界的弟子多了就是好。
    不单单有逆云门弟子飞升上来。还有以前飞升上来的那些逆云门弟子也逐一找到了天彗星地逆云门，再加上很多银河系飞升上来的修魔者加入逆云门，使现在逆云门的实力暴涨。
    现在逆云门有三十九万门徒，其中有二十五万是银河系魔界逆云门飞升上来的门徒，其余的十四万大部分都是银河系的修魔者，也有一些外来星系的成员，逆云门现在实力稳居天彗星第一大门派。
    当然这三年内一直有别的势力来挑衅逆云门，结果无一例外：全部都被天魔他们六人打发走了，现在天彗星已经没有能和逆云门媲美的门派了。来找事地那些小虾米也逐渐减少了。
    天魔，天妖等六个‘凡人’的名声在天彗星可大了。人们饭后讨论最多地就是关于这六个‘凡人’的传奇事件，而六人在天彗星的美称更是数不胜数，‘为克制魔人而生的六大超级凡人’‘小强！再见
    ‘六个超级版小强’等等美称。
    逆云门在天彗星的迅速崛起吸引了很多大势力地注意，传言曾经有个魔圣级的高手因为自己的一个徒孙被逆云门的人所杀，而去找逆云门的事，结果被天魔这个凡人整的鼻青脸肿的。出来后打死都不肯说自己进去过逆云门，这条消息还没被证实，但很多人都已经知道了。
    也因为这个传言使天魔这个‘凡人’在天彗星的地位再次窜升，一个‘凡人’竟然能把一个魔圣级的高手弄地鼻青脸肿的实属不简单，当然也有很多人猜测天魔是超级高手。
    外界虽然短短三年而凤凰王，银龙，灭魔，老爬虫，小黑在空虚第二层里面已经渡过六千多年。整个逆云门的事务全部教到了逆天一个人手里，逆天也很乐意看到他们去好好修炼。
    灭魔在天魔的这六千多年的教导下已经从金仙中期修到了大罗金仙前期，而且还学到了很多已经失传很久的法决，天魔心里一直暗暗夸张灭魔的天姿，灭魔体内的混合能量被天魔好好整理一下，现在灭魔的战斗能力之强绝对不在大罗金仙中期地仙人之下。
    老爬虫在人间修为已经有金仙前期修为，到魔界后修为更是到达金仙中期，老爬虫在空虚的六千多年来，在天妖的教导下修为已经增长了很多。现在已经金仙后期修为，只要再努力一点点就能修到大罗金仙期修为。
    小黑被天道给带进空虚里面磨练了，具体现在什么修为没人知道，天道更是狠，直接让逆天把他和小黑的那块地方加速到两千五百倍，这也是逆天现在能加速时间的极限了。
    凤凰王在人间修为已经到达了金仙后期顶峰，到魔界后还是没有能突破金仙期，但凤凰王在天鬼的这六千多年的指导一下修为已经到达了大罗金仙中期，灵魂修为更是到上仙前期，这些功劳当然要归功与天鬼的训练方法。
    银龙也在空虚第二层里面被天冥教导了六千多年。现在修为已经大罗金仙前期了，灵魂修为到达了大罗金仙后期顶峰。
    现在逆云门的超级高手只剩下天佛一个人，天佛有空就给逆天讲讲佛，逆天也很乐意在空闲的时间内听天佛讲讲佛说说道，当然他并没有想去修佛地意思。
    现在的逆云门内弟子大部分都在空虚二层里面修炼，这些弟子修炼的地方都被逆天加速到了两百多倍。修为越强逆天就给他加速的时间越快。
    现在偌大的逆云门内弟子显的很稀少，而逆云门弟子地整体实力正在暴涨中。
    逆云门的分部也在天彗星众多地方出现，分部越开越多，水元已经成了一个逆云门分部的代理人，现在天元真很庆幸自己当初没有走，他的女儿已经成了逆云门弟子了。
    蕴幻池今天可算热闹了，今天天彗星最大门派的掌门竟然也来到了蕴幻池，周围的人见到逆天后都尊尊敬敬上去打招呼，毕竟现在天彗星最红的人就要数逆云门的掌门逆天和副掌门灭魔了。
    今天是银河系魔界逆云门一个一代弟子飞升的日子，逆天带着天佛等几百弟子亲自去迎接。灭魔，四兽他们这会儿还都在空虚中修炼呢。
    逆云门人间一代弟子在逆云门可很吃的开，就算一个没有修为地一代弟子在人间也会享受到无上荣誉，这么受尊重还有一个原因：因为所有一代弟子都修炼了逆云功，能当上逆云门一代弟子的首要要求就是必须有修炼逆云功的体质。
    飞升上来的这个人叫散宁，是大童的大弟子，是近百年崛起的逆云门魔界新人，现在在人间银河系所有弟子综合实力排行榜上稳居前百名，而且当初散宁和灭魔一起征战的时候战功在第二十名。稳稳的拿到灭魔奖励的二十件仙器中地一件，在人间更是把仙器的威力发挥到了极限。
    散宁在凡间有众多地美称。还曾经被快要飞升的逆天亲自指导过，虽然在逆云门一代弟子中不算耀眼，但外人却不敢小看他。
    “小宁的修为不俗呀，真为逆云门现在的实力感到欣慰。”逆天站在‘蕴幻池’旁边淡淡的说道，天佛就站在他身边，逆天身后还站在数百名逆云门弟子。
    “逆云门的那些一代弟子都因为修炼逆云功而使他们的资质接近完美状态，天云能创造出逆云功真是一个奇迹。”天佛淡笑着说道，天云在他的心目中地位再次窜升，越来越佩服天云了。
    现在飞升上来的那些逆云门的弟子已经知道他们门派的开山祖师乃是天云道长，众界第一个飞升神界之人，也是众界至今为止唯一一个飞升神界的人，也都知道天佛等六人是和天云祖师爷同时代的超级高手。
    逆云门的这些弟子当听到自己的祖师爷多么多么厉害的时候多少会有点自豪感，如今逆天和灭魔两位这些弟子心目中神一样存在的人物又和这些弟子在一起，这也更加坚定了他们跟随逆云门的决心，使很多打算飞升魔界另找门派的人打消了那样的想法。
    “这个弟子没有仇人吧？为什么会有人把通道给修改了？明明该飞升这里的通道怎么被该到飞升妖界的通道了？”天佛微微皱皱眉头对着逆天说道。
    “怎么会儿事？散宁这弟子我还知道点，为人比较固执，也不可能惹到上界的什么大人物吧？你能不能把通道该回来？”逆天一脸疑惑的说道。





    第五卷 魔界 第十章 人间逆云门的消息
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:21:12 本章字数:3079

    简单，不过是一个小小三级妖圣施的法罢了。”天佛道，手轻轻一挥蕴幻池内就出现来一道身影，正是散宁，天佛竟然一瞬间把散宁弄到了蕴幻池。
    逆天身后的数百名逆云门弟子都倒吸一口冷气，小小的三级妖圣？三级妖圣可是算妖界最顶级人物之一了，竟然被天佛说成小小的三级妖圣，想想也是，和天云祖师爷一个时代高手怎么会把一个三级妖圣放在眼里呢？天佛有他自大的本钱。
    突然出现的散宁正在贪婪的吸收着蕴幻池内的魔界圣水，不过吸收了十几分钟后就被直接甩了出来，当看到一脸淡笑的逆天和逆天身后的数百米逆云门弟子后他呆住了！这不是幻觉吧？
    “掌……门？这肯定是幻觉，幻觉，掌门怎么会在魔界呢，再说了魔界根本没有逆云门的。”散宁自言自语的说道，结果惹的周围的那些逆云门弟子都笑了，逆天也笑了。
    “小宁，怎么？才几百年不见就把掌门师伯忘掉了？”逆天淡笑着说。
    “这是真的？？弟子散宁参见掌门师伯！”散宁一脸激动的表情说道，每个飞升上来的逆云门弟子见到逆天和灭魔后都差不多是这样激动的表情。
    “好了，我们回家吧，好好给师伯说一下现在人间逆云门的情况。”逆天淡笑着说，逆天带着散宁和数百逆云门弟子回逆云门去了。
    半路上逆天问散宁和妖界的什么大人物有没有什么仇的时候，散宁也愣住了，他可不记的他惹过那位上界的大人物，再说了他的修为想惹也不可能惹到上界地高手。
    散宁忽然想起他曾经击杀过一个幼年期的超级神兽金翅大鹏。
    那也是因为这个幼年期的超级神兽金翅大鹏在妖界一直和逆云门作对，第一次杀死五十七名逆云门门徒，这本来就算死罪了。可逆云门的人看在他是以前妖界皇族的面子上没有杀死他，只稍微的惩罚了一下他，可这个金翅大鹏被放走后竟然还在击杀逆云门的门人。
    而这个金翅大鹏击杀的门人正是散宁负责的那块地方，散宁一怒之下追杀金翅大鹏十三年，最后杀死了金翅大鹏，当时地散宁已经快到飞升的时候了，修为也高的惊天，杀死一个幼年期的超级神兽金翅大鹏还不算太难，主要是金翅大鹏的速度太快所有散宁才会用时十三年的。
    金翅大鹏一直是妖界的绝对霸主。因为神器风波使妖界修为高深的几任妖皇死掉，使妖界陷入了乱境，也使的金翅大鹏地地位受到威胁，后来逆云门又帮助一个神兽当上了妖界妖皇，这更加使金翅大鹏的地位在妖界中下降。
    再后来逆云门在妖界迅速崛起，逆云门最后成为妖界最强的势力，这让妖界超级神兽金翅大鹏族的所有成员都觉的逆云门是为了侵占他们的家园，才帮助那个神兽当上妖皇的。
    这正是因为这些使金翅大鹏一族对逆云门充满了仇恨，仇恨逆云门霸占他们的二分之一家园。仇恨逆云门推翻他们的统治王朝，把所有的嫉恨都归功到了逆云门身上，可能也正是因为这些仇恨，才使幼年期地金翅大鹏杀死那么多逆云门弟子。
    逆天也多少明白了，想要把散宁弄到妖界的三级妖圣肯定是金翅大鹏族的妖界高手，说不定当初逆天，灭魔，四兽六人飞升的时候也是被金翅大鹏一族给陷害的。
    “主人飞升的时候也被阴过吧，主人本来该飞升到仙界地吧。”天佛笑着说道，看来又有的玩了。敢阴主人的家伙修为肯定不凡，最好是仙尊九级的高手，这样打起来才有意思嘛。
    “可能是金翅大鹏一族吧，我没惹过金翅大鹏族的人吧？可能是为了我的空虚吧。”逆天淡淡的说道。
    在人间那个神秘神识曾经多次告诫他，说空虚被人盯上了，看来是真的。不过现在有天佛六个超级高手保护逆天，就算真的来抢也不一定能抢走。
    说到这里散宁才知道为什么逆天掌门和灭魔师伯会出现在魔界了，逆天身后的那些弟子也才知道原来掌门和灭魔师伯，四兽师叔都被阴过啊，怪不得会飞升到魔界。
    “笑话，抢主人地空虚？他是在找死，就算他能
    虚，进去里面也被直接抹杀掉，一个小小金翅大鹏族狂？我记的我当初来的时候认识个小金鹏妖圣五级的修为，不知道是不是他干的。”天佛冷笑着说。空虚是他们想抢就能抢的？
    “一切随缘吧，我们回去吧，飞升到魔界可能就是我命中一劫，修仙讲究随心，好了，回去在说吧。”逆天淡笑着说。
    逆天现在也想开了，如果他真的顺利飞升到仙界了，那么魔界的那些弟子怎么办？难道真的要他们在矿场渡过一辈子？逆天甚至庆幸自己飞升到魔界来了。
    他现在想回到仙界并不是什么难事，有天魔等六人地帮助肯定能回到仙界。但是为这么多魔界弟子的将来着想他还是决定了留在魔界，等魔界逆云门真正能独当一面地时候他再离开也不迟。
    当散宁看到这座比凡间逆云门还有雄伟的逆云门宫殿群的时候呆住了。原来逆云门在魔界也有这么强的实力啊，心里暗暗的想到。
    回到逆云门后散宁也给逆天讲了一下现在人间的逆云门，每次说到人间逆云门的时候散宁心里都会有一种自豪感。
    如今逆云门的人才多的数都数不清，他都觉的自己在做梦，自己竟然能当上被人敬仰的一代弟子，能当上逆云门一代弟子可是他一生中最值得骄傲的事情。
    人间的逆云门在经过这几百年的发展银河系已经满足不了他们的发展了，通过努力在一百年前终于冲出了银河系，逆云门也成了人间星系中有史以来第一个冲出星系的超级大门派。
    短短一百年来在小兰的带领下已经占领了银河系周围的两个星系了，现在逆云门正式弟子已经超过三亿！外围实在太多，无法计算。
    亚特也在这几百年中爆发了，带着亲手创建的情席园大杀四方，征战与各系之中，情席园现在的实力和当初逆云门的实力差不多，但这满足不了亚特的野心，散宁飞升上来之前亚特还在外系征战。
    情席园和逆云门两派关系非常密切，两派之间的弟子关系也很好，因为这些弟子们都知道飞升到上界后就会到一个门派里面，飞升后这些弟子将会改为师兄弟称呼，因为情席园在上界没有门派，所以亚特才会让情席园的那些弟子飞升到上界后拜入逆云门。
    亚特和小兰被公认为银河系的‘金童玉女’，两人曾经联手击杀过一个大罗金仙前期修为仙人，现在银河系的天才级新人实在太多了，而天才级中最耀眼的要数逆云门的掌门散兰，魔界逆云门副掌门萧宵，情席园圆主亚特等几人了。
    银河系的天才人物大部分出自于逆云门和情席园，尤其是修炼过逆云功的逆云门弟子，能修炼逆云功是一种荣誉和实力的象征，逆云功修成后就算是白痴也会变成天才级人物。
    现在银河系宗师级高手排行榜上小兰赫然在第一名，第二被魔界逆云门现任副掌门萧宵霸占！第三名无可厚非的被亚特霸占，后面前百排名只有四个不是逆云门和情席园的，其余的前百名全部都出之于逆云门和情席园。
    小兰现在修为真可谓惊天，现在仅仅大乘中期修为就能和金仙后期修为的仙人大战而不输，而现在逆云门真可谓是高手如云，没有最强的，只有更强的。
    不过逆云门现在存在一个很奇怪的现象，那就是一代弟子不把逆云功修到极限绝不飞升，还有那些有机会修炼到逆云功的弟子也都和一代弟子一样，下定决心要把逆云功修炼到极限。
    有的没修炼过逆云功的弟子甚至不惜转世重修，就为了修炼逆云功，也正是因为这个原因才使逆云门的整体实力一直在暴涨中。
    主要是逆云功的诱惑力实在是太巨大了，逆云门现任掌门散兰就是因为修炼逆云功而扬名各系的，不止散兰，只要把逆云功修到人间极限的那些逆云门弟子那一个不是红到透紫的人间超级高手？
    “我还真小看亚特这小子了。”逆天笑着说道，心里十分欣慰，逆云门能发展的这么强大他也感到自豪。





    第五卷 魔界 第十一章 围攻
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:21:25 本章字数:3060

    掌门，您不知道亚特曾经说过一句豪言，就因为这句成为逆云门弟子的公敌，萧宵师兄还因为亚特的这句话向他下了战书。”散宁笑着说道。
    “哦？什么话？呵呵，竟然有这么严重的后果，不会是他想追小兰吧？”逆天疑惑的对着散宁说道。
    “掌门还真猜对了，他当初是这么说的：我亚特将打下十个星系亲手送给散兰当订婚信物！真佩服亚特师兄的勇气，如果不是散兰最后出面，亚特可能会被乱人踩死吧。”散宁幽幽的说道，逆云门追逐散兰的人多的数都数不清，散兰现在也被成为银河系的女神，银河系的散兰迷绝对能把亚特给活活的睬死。
    “散兰师姐曾经凭一人之力击杀过一个金仙后期修为的仙人呢。”
    “萧宵师兄也非常强，我逆云功修到第四层的时候，萧宵师兄已经把逆云功修到人间极限了。”
    “还有…………”
    ……………………………………
    散宁把逆天飞升以后逆云门发生的事都一一讲给逆天，逆天很乐意听散宁讲，两人不知不觉中都谈了一天一夜了。
    “这么快一天就过去了，现在我把逆云功后半部分功法传给你吧，记的用心修炼。”逆天笑着说道，手一挥他和散宁都进入了空虚里面。
    逆云功仙界后半部分的功法是逆天从无心师祖留下的储蓄戒中得到的，现在魔界逆云门只有三个人能修炼仙界的逆云功，加上散宁现在也是四个了，分别是：逆天，灭魔，无法。散宁。
    无法是逆云门二代弟子，因为天分极高所以被赐予修炼逆云功，也是人间逆云门二代弟子中第十九把逆云功修到极限的弟子，前两年刚飞升上来的，现在还在空虚里面修炼逆云功后半部分地功法。
    逆云功不管是修真者还是修魔者，只要是修炼者都能修炼，这也一直让天佛惊叹不已，天云道长当初不知道怎么创造出逆云功的，竟然能适合任何修炼者修炼。
    现在逆云门不到四十万门徒中只有四个在人间把逆云功修炼到极限。这是多么大的比例呀，想在人间把逆云功修到极限只有天赋是不够的，还得靠运气。
    逆天把散宁带到空虚二层一处被加速一百倍时速的地方内，就开始传授散宁逆云功后半部分功法。
    散宁的天赋算不错，但比起无法还差一些，单单简单记住逆云功后半部分功法就用了一百三十几年，等散宁完全记住逆云功后半部分功法时逆天就离开了，留下散兰一个人在那慢慢的体会逆云功后半部分法决。
    逆天出来后外界已经过去一年多的时间了，灭魔也在半年开出关了。银龙，老爬虫，凤凰王也相继出关，只剩下小黑和天道还没从空虚第二层出来。
    这一年多来一直有逆云门弟子飞升上来，一天平均都会一千多米人间逆云门弟子飞升上来，而且每天飞升上来的人数还在增长中，可能人间魔界逆云门弟子太多地原因吧。
    一年来逆云门的实力再次暴涨，而且半年前在灭魔的带领下逆云门已经冲去了天彗星，逆云门现在发展速度快的让灭魔都已经称赞不已，逆云门弟子中现在最缺少的就是高手。
    魔界可有很多是存在亿万年的超级大门派。逆云门根本不能和人家比，只有超级高手多了才能和人间一比，不然人家随便派个魔圣级的高手就能把逆云门灭掉，现在有天魔等六人坐镇不会有事，可难道他们六人要是不在了呢？
    灭魔知道他和师兄是必须得回仙界的，师兄和他回仙界天魔六人肯定也跟着他们回去。在魔界对师兄的限制很多，因为周围都是魔气这里并不适合师兄修炼。
    也正是因为这些，所以灭魔才会一直让逆云门弟子在空虚里面修炼地，让他们能快速的提升自己的修为，最好他和师兄走的时候魔界逆云门能出现几个魔圣级的高手。
    “逆天掌门！灭魔副掌门！沃元星众多门派联合准备毁掉我们在那里的分部，分部请求掌门支援。”一个弟子匆匆的跑到逆云厅上说道，语气中充满焦急。
    “绝对不能让沃元星
    被毁掉，沃元星是迈出天彗星的第一站，如果第一站我们就一辈子老死在天彗星吧。”灭魔冷声说道。
    沃元星逆云门分部是逆云门在天彗星以外的第一个分部。这个肯定不能让别人给毁了，再说了沃元星上还有四万多逆云门弟子。
    “掌门我愿意去支援沃元星分部。”
    “掌门，我也愿意。”
    “……………………”
    下面地弟子都一脸愤怒的说道，这些都是从人间飞升上来的逆云门弟子，在人间逆云门的时候只有逆云门主动攻击别的门派，从来没有门派敢找逆云门的事。
    虽然现在魔界逆云门地实力不算太强，但他们这些逆云门弟子还是不能看到自己的门派受到一丝的伤害，所有逆云门弟子都有一个共同点：极其护短！
    “好了，你们在这等消息吧。有天魔五位前辈和我一起去就行了，以后遇到什么事都学会冷静知道吗？都给我回去。”逆天冷声说道。这些逆云门弟子也都能听说逆天这会儿很生气，都乖乖的回去了。
    “走我们去看看吧。”逆天冷冷的说道，逆天和灭魔现在还不能瞬移，不过在天魔他们五人的带领一下，一瞬间就已经到发生战争的地点了。
    …………………………
    “逆云门的所有人注意了！赶紧滚出沃元星，给你们最后三小时的考虑时间，如果三个小时后还不滚出沃元星的话，那么别怪我们大开杀戒。”一个中年男子冷冷地说道，他身后站着四十几万人，说话的底气也十足。
    这次沃元星的所有门派都接到金愈魔圣的命令，那就是把逆云门赶出沃元星，如果敢不滚出沃元星就把逆云门在沃元星的所有弟子全杀了。
    可最近逆云门风头正劲，关于逆云门的传言太多了，这多少也让这四十多万有点顾虑，如果换成别的门派，他们这些人早就杀进去了。
    “不知我逆云门到底如何惹诸位了？”水元冷冷的说道，他刚被分配到这里就遇到这种事，他身后站着四万多逆云门弟子和对面的四十多万人对峙着，四万逆云门弟子脸上没有丝毫惧怕之色。
    “这里是金愈魔圣地底盘，你们小小的逆云门竟然也想来插一脚？金愈魔圣不是你们能惹地起的。”中年男子冷声说道。
    金愈魔圣是魔界四大势力之一魔园的园主，魔园的实力在魔界都是数一数二，逆云门最近太风头了，结果惹到了魔园的注意。
    魔界四大势力都不会看着魔界逆云门的快速崛起而威胁到他们的统治地位，虽然不确定魔界的这个逆云门和仙界的那个逆云门是什么关系，但四大势力已经决定要封杀逆云门。
    只让逆云门在天彗星称霸，只要逆云门在天彗星以外的地方发展都会受到四大势力的阻止，也正是因为四大势力对仙界逆云门的顾虑才使逆云门总部这几年没受到过四大势力的攻击。
    而这次逆云门准备占领的沃元星正是魔园的地方，所有魔园园主才会让沃元星的门派围攻逆云门在沃元星的分部的。
    三个小时转眼就过去了，而这会逆天他们还没赶到，这边气氛非常紧张，双方的战争随时可能爆发。
    “既然你们不自己退出这里，那么就别怪我们不客气了，给我杀！”带头的中年人对着身后的人大声说道，有金愈魔圣给他撑腰，他怕谁？
    四十多万人瞬间就都向逆云门这边的弟子冲杀而来，而这会水元也顾不上那么多了，他已经下命令让一些修为低的弟子回去了，场上就剩下两万多逆云门弟子，都做好死战的心态。
    突然打算攻击逆云门弟子的四十万多人都被一道透明的防护罩给挡到了离逆云门弟子十几米远的地方，就在这时逆天带着天佛，天妖，天魔，天鬼，天冥，灭魔赶到了。
    逆云门见到自己的掌门到来后士气大增，而这会攻击的那四十多万人还处与震惊之中，一个小小的防护罩竟然能挡住他们四十万人？





    第五卷 魔界 第十二章 终极令
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:21:36 本章字数:3101

    给我滚回去。”天魔淡笑着说，说一挥四十万魔人全了十几米外。
    安静！对面的四十多万魔人傻眼了，四十多万人竟然就这样被人家抛出来了？这到底要有多么强大的修为才能做到？
    “前辈们是？”带头的中年人有点胆怯的对着逆天说道，他虽然听说过逆天的名字可还真没见过逆天一眼。
    “逆云门掌门逆天。”逆天冷声说道。
    逆天身边的天魔等五人都淡笑着看着这四十万个小娃娃，四十多万魔人的修为实在太弱了，和天魔五人根本不是一个档次的，天魔他们五人中随便一个人也能把这四十多万人全部抹杀掉。
    沃元星的这些门派早就猜到逆云门会来支援这个分部的，可他们怎么也没想到逆天他们会这么快就赶到，如果他们不浪费掉刚才那三个小时他们现在可能已经成功的毁掉逆云门在沃元星的分部了，可是他们太小看逆云门的实力了。
    真是人算不如天算啊！
    “这次不杀你们了，如果再敢有下次，那么你们的家人全部得死。”灭魔冷笑着说，语气中充满冷漠。
    “是…是…”带头的中年人颤抖着说道。
    带头的中年人可不是傻子，能一招把四十多万魔人抛飞，肯定也能在短时间内杀死他们四十多万人，能做到这点最少也是魔圣级的高手，魔圣级可是传说中的人物，让他们和魔圣级的人物拼杀？还不如让他们自杀好呢。
    “金愈魔圣指使你们来的？”逆天疑惑的说道，他用搜魂法在那个中年人的记忆中搜索到，他们这四十几万人都是接到金愈魔圣地命令才来的，可自己和金愈魔圣有什么仇吗？
    “好了。你们回去吧，回去转告金愈魔圣说，这次就算了，如果再来找我们麻烦，他肯定会后悔的。”逆天淡淡的说道。
    逆天说完后那四十多万人都快速的散去了，不跑还等什么？难道要等人家逆云门把他们杀掉？
    逆云门门派里有一位超级高手的传言也是因为这样的事传开的，一个修为最少在魔圣期以上的超级高手。
    刚开始逆云门能在那么短地快速壮大，让很多势力都非常吃惊，可想想有魔圣级的高手在帮助逆云门那就觉的很合理了。因为魔圣级的高手已经是超然的存在了，只要能晋级为魔圣期的高手就可以在魔界横着走了。
    沃元星事件并没打消逆云门要冲出天彗星的想法，那件事结束后，逆云门发展速度还没有丝毫减慢。
    逆云门根本不用担心人手不够，他们有着强大的后援部队，单单人间魔界逆云门弟子每天都有一千弟子飞升上来。
    也正是因为逆云门的弟子越来越多，所有天彗星周围地几个小星球已经满足不了他们的需求了，到现在越发展越大，想控制都控制不住了。
    “师兄。在想师傅了吧？等魔界逆云门能站稳脚后，我们就找师傅去。”灭魔站在逆天身边说道，语气带有一丝忧伤。
    “呵呵，我怕师傅他们为了找我们而去冒险，这也是我最不想看到的，不知道天道出关了没有，我想让天道去仙界逆云门一躺。”逆天笑着说道。
    “可能快出关了吧，等天道出关后，就让天道去逆云门给我们报个平安，这样师傅他们也就安心了。”灭魔目光凝视远方说道。不知道心里在想什么。
    十年后天道和小黑从空虚里面走出来，让逆天吃惊的是小黑的修为，妖王后期修为，马上就能进入妖圣期修为，灵魂修为已经进入妖圣二级了。
    外面十五多年的时间里，小黑在空虚里面已经渡过了三万多年的时间。这三万多年来小黑一直被天道锻炼着，小黑实在受不住这种训练就跑出来了，本来天道还准备让小黑一口气修到妖圣一级修为的。
    这十年来逆云门也快速的发展着，在逆天，灭魔，天佛，天魔，天妖，天冥，天鬼等人的带领下正已让人震惊地速度发展着。近一年逆云门每天就能增加一千五百多弟子，十年来逆云门统治的星球范围越来越大。
    现在逆云门弟子成员刚超过一百万大关，统治着三十二个星球，逆云门成了魔界
    耀眼的新星。
    “天道，你知道仙界逆云门吧？”逆天对着天道说道。
    “逆云门好找，在仙界问一下就知道了，去逆云门干什么？”天道笑着说道，确实仙界的逆云门很好找。
    “你到逆云门后告诉我的那些师祖说，我和小魔没事了。让他们别担心了。”逆天淡淡的说道，语气中带有一丝伤悲。
    “这简单。我这就去。”天道淡笑了一下说道，身影一晃就消失在了空中。
    ……………………………………………
    逆天还并不知道这几百年来仙界为了找他和灭魔把天云道长留下地‘终极令’都用上了。
    ‘终极令’是各界老大通过一致同意后赐予天云道长的，‘终极令’可以号召各界的各大势力，天云道长飞升神界以后留下的‘终极令’最多可以用三次，现在为了找逆天和灭魔仙界逆云门都不惜用一次‘终极令’了。
    然后已经过去三百多年了还是没有丝毫关于逆天他们的消息，这让仙界逆云门的那些仙人非常无奈。
    “哎……小天和小魔不知道什么时候才能回到仙界。”紫霞淡淡的说道，眼神中透漏出一丝挂念之色。
    逆天和灭魔就像他的两个孩子一样，逆天是他抚养大的，灭魔也是他带到修真界的，三人之间就如同父子关系，但如今逆天和灭魔两人下落不明让紫霞真地很担心。
    紫霞知道逆云门已经尽力了，众多的人力，物力全部投入了找逆天和灭魔两个后辈之中，可现在依然没有任何结果。
    “小紫别丧气，就算老头子我拼了这条命也会把小天和小魔找回来。”逆云门的老祖宗金孕道长淡笑着说道。
    金孕为了逆天和灭魔现在已经快要和整个妖界闹翻了，金孕要妖界交出那个修改通道的人，可妖界的各大势力都不知道是谁修改的通道，金孕一气之下差点率领逆云门杀入妖界。
    “师祖！把人都撤了吧，不值得为他们两个耗费我们逆云门这么多的精力。”紫霞转过头对着金孕道长说道。
    逆云门这么努力帮紫霞找逆天和灭魔他心里有点过意不去，逆云门为了逆天他们两个已经耗费了太多物力和人力了。
    “你说的什么话，他们是逆云门的弟子，逆云门绝对不会看着自己弟子有难而袖手旁观，再说逆天和灭魔还对逆云门在人间地发展做出了巨大的贡献，真把老子惹急了，我厚着脸皮把师傅老人家叫来。”金孕冷声说道。
    各界对逆云门那么惧怕还不是因为天云道长么？天云道长真地出来了，那事情就真的闹大了。
    各界所有老大都知道天云的脾气，以他护短的性格肯定会把陷害逆天的那些人杀了个片甲不留，不过天云道长的行踪缥缈，没人知道会在那里，金孕也同样不知道。
    天云道长的上次出现已经距近一百多万年了，那还是逆云门快要被毁掉的时候出现的。
    一百多万年前那些和天云道长有仇的人本以为天云飞升到神界以后就顾及不到逆云门了，才会联手灭杀逆云门的，可他们怎么也想不到天云道长就在他们快要得手的时候出现了。
    天云道长出现后看到逆云门的残样后大怒，一气之下把一百三十几万参见过围杀逆云门战争的人全部抹杀掉，那些带头的人被天云整的永世不得超生。
    也正是因为一百多万前天云的出现才使的如今的逆云门有如此超然的地位，就算逆云门的弟子修为再底下也没人敢惹，毕竟逆云门的后台实在是太让人心寒了，神！是多么缥缈的存在。
    “师祖，我想去妖界，请您允许。”紫霞淡笑着说道，他决定要亲自寻找逆天和灭魔去。
    “好吧，记住有什么困难和师祖讲，拿着这个令符，有困难的时候捏碎它可以借用我十分之一的力量，我也得亲自去妖界一趟。”金孕把一个金红色的令符放到紫霞手上。
    这个金红色的令符上有金孕的本命道气，持有此令符者可以暂时借用金孕的部分力量。





    第五卷 魔界 第十三章 防御神阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:21:57 本章字数:3223

    谢谢师祖，明天我就出发。”紫霞淡淡的说道，语气期盼，希望这次之行能找到小天和小魔吧。
    第二天仙界逆云门十一多万名弟子分批进入了妖界，这十一多万仙界逆云门弟子，大部分都是这三百多年来由银河系修真界逆云门飞升上来的弟子。
    现在仙界逆云门的实力也在快速的增长中，尤其是银河系修真界逆云门这一脉的弟子飞升成功率和飞升人数增长的最快，单单银河系修真界逆云门这一脉一天飞升上来的人，就比其他全部星系的人间逆云门弟子飞升上来的多两倍。
    大批的逆云门弟子涌入妖界，使妖界的人现在变的非常谨慎，这些去妖界的逆云门弟子大部分都是与逆天和灭魔有关系的人，他们以前的那些徒弟，那些师兄弟全部都去妖界了。
    仙界逆云门的所有人都猜测逆天和灭魔在妖界，所以才会一致的涌入妖界的，他们那里能想到其实逆天和灭魔正在魔界发展逆云门。
    仙界逆云门的逆云厅内，站着数百名人，这可都是逆云门的核心成员。
    “我准备亲自去妖界一躺。”金孕对着身下的两百多名仙界逆云门的核心成员说道。
    “老祖宗去妖界干什么？”逆云门掌门无风道长问道，这个老祖宗的脾气大家都知道，从来没有冷静下来想过事，只知道打打杀杀。
    “什么干什么？妖界的那个几个老不死的竟然敢动我们逆云门弟子，我到要看看他们到底想干什么，我得亲自去找找他们。”金孕大怒的说道，一想自己的两个宝贝徒孙被妖界祸害的事他心里就气呀。
    “报！！”突然一个道童急匆匆地跑到逆云厅内，好像有什么紧急事件一样。
    “什么事？”逆云门掌门无风看着那个道童说道。
    “禀报掌门！魔界那边四大势力联合传来关于逆天和灭魔消息，说逆天和灭魔正在魔界。”道童有点紧张的说道。他可知道逆云门为了逆天和灭魔耗费了多少人力和物力，这次终于有消息。
    “什么？你说的是不是真的？”金孕激动的跳了起来，快四百年了，终于有消息了，这那能让他不高兴呢？
    “好！好！快过来给我们说说小天和小魔在魔界那边这四百多年的事。”逆云门副掌门无涯笑着说道，整个逆云厅的所有的人都笑了，终于有这两个小徒孙的消息了。
    “报！外面有一男子求见掌门。”又一个道童跑上来说道。
    “出去，出去，今天我们谁也不见。”金孕道长这会正想听自己那两个宝贝徒孙在魔界地事迹才懒的见他人呢。逆云门掌门无风和副掌门无涯无奈的苦笑了一下，点点头让那个道童下去了。
    逆云门门外天道正站在那里，仅仅八天的时候他已经从魔界赶到了仙界逆云门，这是多么快的速度，魔界到仙界之间可是相隔无数个星系，也只有他这种仙尊九级的人能有这样的速度了。
    “今天逆云门不接待任何客人(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)，您明白再来吧。”一个道童跑到天道的身边说道。
    “告诉他我有逆天和灭魔的消息，我自己进去吧。”天道苦笑了一下，身影一晃就消失在了逆云门门前。
    就当天道要进入逆云门内部地时候突然一道实质性的光幕挡住了他的去路。竟然能挡住自己的去路？这让天道心里暗暗吃惊，到底什么样的修为才能布置出如此威力巨大的阵法？
    就在天道准备硬破此阵的时候突然发现他自己竟然站在那里不能动了，天道呆了，这是他第一次遇到能威胁到他生命的阵法。
    突然光幕中爆发的强大的气势，强大地气势差点让天道爬到地上，光幕内的光芒一闪天道刚才受的那种恐怖压力已经没了，而天道震惊的发现他已经被抛出了逆云门，现在竟然又站在了逆云门门前。
    幸好天道内心中没有杀机，如果他内心有杀机的话他可能已经死在了这个阵法中。
    “怎么可能？！防御神阵！”天道惊呼道，这绝对是神阵。也只有神才能布置出的阵法。
    这个防御神阵正是一百多万前天云道长所布置地，只要心怀杀机的人进入里面都会被抹杀掉，想要硬破开此阵除非比天云道长
    强十倍！这简直是不可能。
    “早知道该让天冥和我一起来的，她对神阵有点研究，这次难道白来一趟？”天道无奈的说道，今天想进入逆云门基本是没希望了。
    而仙界逆云门的逆云厅内。逆云门掌门无风慢慢的皱起眉头，因为他感觉刚才有人闯进了逆云门的大阵内，但却抛出大阵外，看来不是敌人。
    “下在天道！负逆天和灭魔之命前来逆云门！！”一个巨大的声音出现在逆云门内，逆云门的所有门徒都听到了，逆云厅里面地那些人也不例外。
    “我管他什么狗屁天道呢，他后面说的什么？小天和小魔让他来的？”金孕一脸惊喜的说道。
    “是的，老祖宗，这个前辈好像和天云祖师爷一个辈份。”逆云门副掌门无涯站在金孕身边说道。
    “外面的那个人修为好雄厚，最少也仙尊四级的高手。小明，你让外面的那个前辈进来。”逆云门掌门无风淡笑着说道，既然是小天和小魔让他来的这更加肯定来人不是敌人。
    “仙尊四级怎么了？老子照样能打地他鼻青脸肿。”金孕笑着说道，他可是七级仙尊修为，他的修为在整个仙界都能排地上号。
    “小伟，你先退下吧，一会给我好好讲讲关于我那两个宝贝徒孙的事。”金孕转过头对着刚才来报信的那个道童说道。
    一会天道就被带到了逆云厅内，而逆云厅外已经站了好多逆云门门徒，他们都听到了刚才天道说的话。仙界逆云门一直找的逆天和灭魔竟然派人过来了。
    “前辈是逆天和灭魔让你来的？”无风掌门对着天道说道，无风掌门根本看不透这个老道士的修为。逆云厅内没一个人能看透天道修为。
    金孕心里也微微吃惊，自己竟然也看不透这个老道士的修为，那么的这个老道士的修为最少也在仙尊七级以上，难道是仙尊八级的高手？为什么没见过他？(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)仙界仙尊八级的高手一个手也数的清。
    “是的，逆天和灭魔让我转告你们，他们在魔界很好，等魔界逆云门发展进入正轨后他们就回来。”天道淡笑着说道，身上没有流露丝毫能量波动。
    “魔界逆云门？怎么会事？”金孕疑惑的说道，心里吃惊不已，逆天和灭魔才飞升多久？竟然能派修为这么强横的人帮他们做事，他们难道在魔界有什么奇遇？
    “前辈我们去后面谈。”无风笑着说道，一会就带着天道走进了后面单间内。
    天道把逆天和灭魔在魔界的一切经历都讲了一遍，听到魔界逆云门现在的实力后无风道长和无涯脸上都露出了沉重的表情，而金孕则拍手叫好。
    金孕才不管自己的弟子是魔人还是仙人，只要实力强就好，可无风和无涯却不这么想，毕竟魔人和仙人一直是敌对的，自己的两个徒孙竟然在魔界建了个逆云门，这让他们有点无所适从，不知道该怎么做才好。
    “好，好，好！这两个小子做的太好了，既然他们没事我就放心了。”金孕大笑着说道，这两个小家伙在一起做的事从来都让他又惊又喜。
    “放心吧，有我们几个老头子在，除了神以外没人能伤到他们两个。”天道淡笑着说道。
    一般人听了天道的这话，绝对以为天道在说大话，可金孕非常相信天道的话，因为他能感觉到天道那强横的修为，他确实想不到有谁能在八级仙尊的手下杀死逆天和灭魔。
    “我很疑惑你们为什么会保护逆天和灭魔这两个小家伙。”无风掌门直视着天道的眼神说道，这也问题金孕也很想知道。
    “因为逆天是我们的主人，我能说这有这些了，放心，我们对逆天和灭魔绝对没有半点恶意。”天道淡笑的说道，无风掌门看到天道的眼神后得到了他想要的结果。
    “不知道天云道友是什么时候飞升神界的？”天道对着金孕说道，他已经从刚才的谈话中得知金孕就是天云的唯一弟子。
    “两百多万年前，前辈认识我师傅？”金孕悠悠的说道，看来这个人还真是和师傅一个时代的人物啊。





    第五卷 魔界 第十四章 外界入侵？
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:22:06 本章字数:3121

    认识，记的当初认识天云的时候还是一个刚修到仙尊家伙，现在竟然成神了，真让我汗颜。”天道笑着说道。
    天云道长在天道他们六人眼中绝对是个异数，因为他们六人亲眼见证了天云从一个修为平淡的小家伙成长到可以单条他们六人中的天魔和天妖的强者。
    房间内的十几个逆云门的人顿时无语了，竟然说自己的祖师爷是小家伙，这老道士辈份到底有多高？不过想想也是仙界比祖师爷辈份高的人多的去了，没有十万也就八万。
    天道在逆云门停留了十几天后就回去了魔界了，金孕说等他找到逆天的师傅紫霞真人和后就去找逆天和灭魔去，让天道转告给逆天和灭魔。
    ……………………………………
    逆天和灭魔在魔界等了一个多月，天道才从仙界逆云门赶回来，回来后天道把他到逆云门以后发生的事都仔细的给逆天和灭魔讲了一遍。
    “师傅去妖界找我们了，这也是我最不愿意看到的，不过师傅应该不会有什么事。”逆天淡笑着说道。
    “谁敢动师傅啊？师傅现在可是仙界逆云门的超级红人，谁动了师傅仙界逆云门还不和他拼命？”灭魔笑着说道，不过语气中却透漏出一丝担忧。
    现在魔界高层都知道了魔界逆云门和仙界逆云门的关系，也知道了魔界逆云门原来是仙界逆云门不惜用‘终极令’所找的两个小辈所创建的。
    当知道魔界逆云门是这两个逆云门小辈创建的时候，魔界的高层都深感吃惊，两个才飞升几百年的小屁孩竟然能在这么短地时间内创建出规模如此大的逆云门，任何人都会觉的震惊。
    四大势力知道这个消息后都打消了想对魔界逆云门围攻的想法。
    能让逆云门不惜用终极令找的两个小辈能是简单人物？天知道这两个小辈到底是什么来头，说不定还是仙界逆云门一代弟子转世呢。
    如果他们四大势力真的对魔界逆云门进行了围攻，天知道会不会把天云这个老变天惹上。真把天云惹上了还不如让他们四大势力自杀呢，只要活的时间长的人都知道天云是个什么样的人。
    也是因为这些让现在魔界逆云门在发展地路上没有任何阻挠，当然也有一些小门派对逆云门反击，但对逆云门的发展造不成一点威胁，魔界也只有四大势力能对逆云门造成威胁吧。
    “禀报掌门，前线传来消息说，三天前天幸星周围十五个星球的上的所有门派同时遭受到外人袭击。”一个逆云门弟子急匆匆的跑到逆云厅对着逆天说道。
    “什么？”逆云厅内的逆天和灭魔同时站了起来惊呼道，谁会有这么强的实力？同时攻击十五个星球？
    “知道谁干的吗？魔界只有四大实力有这样的手笔吧。”逆天冷笑着说道，魔界除四大势力以外谁会有这样大地手笔？可四大势力为何要击杀这十五个星球上的所有门派？
    “还不清楚。对方从不说任何一句多余的话，见到魔界的魔人就杀，连四大势力的人也不放过，前线说，四大势力这边周围的高手都一一赶到现场了，传言有的魔人甚至被直接吃了。”那个弟子有点胆怯的说道。
    “什么？被吃掉？不可能，什么时候出现这种情况的？”逆天慢慢的静下来说道。
    “三年多前，那时候就有这样地情况，但不经常发生。三十天前出现这样的现象就越来越多，这些不明人物就在这几天来开始大范围的对魔界之魔人发起攻击，三天前报上来消息的时候已经有最少一百多万魔人被杀。”那个弟子对着逆天说道，就连逆天身边的天佛六人也皱起了眉头。
    “好了，你先下去吧，小魔，天佛你们六个和我一起去看看吧。”逆天有心里总有股莫名的不安，他也不知道为什么会这样。
    “把逆云门分部地所有弟子都召回逆云门，没有我的允许谁都不准出去逆云门总部，散宁和水元你们两个监督。我们先去看看。”逆天在逆云厅上大声的说道。
    逆天带着灭魔，天佛他们六人快速的向事发地点冲去。
    事发地点里天彗星不算太远，但以逆天他们的速度
    要三个小时才能到达，而现在的天幸星已经成了人间
    整个天幸星上空被一层黑色的物体包围着，天幸星周围十几个星球到遭受到了同样的‘待遇’，前十几天来周围的十个星球上随时能听到愤怒的呐喊声和厮杀声。十几个星球上尸体满地都是。
    逆天快到天幸星地时候就感受到了刺鼻的血腥味，一股不安再次笼罩在逆天他们几人的身上，空中的逆天，灭魔，天佛等六人都皱紧了眉头。
    逆天，灭魔，天佛等六人赶到天幸星的时候被眼前的景象的惊呆了，这简直就是地狱才会出现的画面，就连天佛他们六人这种见过各种大世面的人看到这种景象也皱紧了眉头。
    现在整个天幸星上没有一丝生气，充满了无尽地黑暗。地面上躺着遍地的尸体，血流成河，如果仅仅是这种血腥也不至于让天佛他们六人震惊。
    让逆天他们真正震惊地是地面那些人的死法，死的魔人的灵婴全部被掏空了，四肢散落了满地，地面上没有一具完整的尸体。
    地面上这么多尸体竟然全部都是魔界魔人的，连一具外人的尸体也没有，这简直是不可能的事，和这么多魔界的魔人拼杀竟然不死一人？
    “太残忍了。我从来没见过这种屠杀的方法，灵婴是魔人的所有能量的结晶。这些人屠杀魔人好像就是为了灵婴。”灭魔紧紧的皱着眉头说道，这场面太震撼人心了。
    天幸星上最少生活着五千多万魔人，可现在连一个活人也没有了，五千多万魔人啊！！到底谁有这么大的手笔？天幸星上所有魔人死后的灵婴的都不见了。
    “他们的手法很简单，都是一击致命，不像魔界中人，那这会是什么人？”逆天皱着眉头说道。
    魔界也有魔人喜欢吃灵婴的而增长自己的修为，可那也是极个别人，要吃到这五千多万魔人的灵婴需要多少这样的人？
    “难道传说是真的？时间到了吗？可为什么没有任何预兆？”天佛紧皱着眉头说道，他身边的天魔等五人也一脸疑重的表情。
    “除了传说中的那群人外，我想不出还有谁能做出这么让人心寒的事。”天魔紧皱着眉头说。
    “如今时间已经到了吗？希望传说不是真的，不然事就真的大了。”天道也紧皱着眉头说道，表情非常的严肃。
    “什么传说？”逆天转过头对着天佛他们几人问道，他们六人活的年龄比较久，应该会了解一点。
    “让天佛给你讲吧，希望传说不是真的。”天魔冷冷的说道，脸上出现了少有的严肃。
    “我们也不知道这个传说是不是真的，我们也是听以前空虚里面的前辈说过有一个传说。”天佛皱着眉头说道。
    “宇宙中有太多的空间，最少有不下万亿个空间，当然有大有小，这些空间中包括我们现在所在的空间，我们所在的空间比较大一点，还有许多空间比我们这个空间还大。”
    “我们现在所在的这个空间是整个宇宙的核心地带之一，也是灵气最充足的地方，这可不是上天赐予我们的，是我们用命争夺过来的，也许这些不明人物就是以前这个地方的真正主人。”
    “传说在几百万亿年前，我们现在所在的这片空间是当初宇宙中最强的原始部落的家园，我们这些刚开始飞升上来的仙人，魔人，妖人，佛人等全部是这些原始部落的家仆。”
    “这些原始部落的人有次意外的发现我们那些前辈的元婴很好吃，而且还能补充他们的能量，这让可把他们高兴坏了。”
    “从那以后这些原始部落的人就开始圈养我们那些前辈，想吃的时候就杀一个人把元婴取下来吃掉，最后慢慢的他们已经把我们那些前辈的元婴当成了他们的主食。”
    “那些刚飞升上来的人根本不知道反抗，因为这个原始部落太强了，一个刚生出来的小孩就能打死一个飞升上来的仙人，还有一个原因是：当时我们那些前辈根本没有修炼功法可炼，我们这些前辈的修为一直和刚飞升上来的时候一样，根本增长不了多少。”





    第五卷 魔界 第十五章 华魔姓氏
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:22:19 本章字数:3143

    我们这些人虽然修为不高，但后来慢慢的我们这边飞越来越多，已经受不了被原始部落的无尽屠杀，开始了反抗，但最后失败了。”
    “那些成了俘虏的反抗者只有一条路，那就是元婴被原始部落无情的吃掉！原始部落太强了，强大到一种我们那些前辈根本无法战胜的地步。”
    “不知道多少亿年后飞升上来一个华夏的男子，这个男子好像就是为了拯救我们的那些前辈而飞升上来的，叫华夏的男子修为很怪，他同时修炼仙，佛，魔，妖，冥，鬼六种高级功法。”
    “叫华夏的男子飞升上来后，开始教习所有飞升者功法，让他们能在短时间增长自己的修为，现在魔界，仙界，佛界，妖界，冥界，鬼界的众多功法都是来源于这个叫华夏的人身上。”
    “华夏的男子带着大家卧薪尝胆数百万年后开始了反击，这也是空前的一次反击，这次大战是历史上死的人最多的战役，足足战斗了三百多万年。
    “当初双方打的天昏地暗的，无数星球坠落，爆炸，战争了三百多万年后，还是我们那些前辈败了，那次战争我们飞升者死了三十亿人，原始部落只死了三亿多人，战败的我们那些前辈差点被全部杀死，最后又是华夏的男子救了大家。”
    “叫华夏的这个神秘男子在最后一战的时候悟透了天道，当场就拥有了神的力量，可原始部落太强大了，就算拥有神的力量的华夏也无法战胜原始部落。”
    “最后华夏与他的坐骑五爪天龙强硬的把空间分成了两半，别小看他地坐骑，他的坐骑是神龙族的第一个神龙。拥有神的力量，已经算是顶尖的存在了，但最后也牺牲了。”
    “华夏和他的坐骑五爪天龙用平生最后的一丝神力把空间分成了两个部分，但他们的代价就是死亡！华夏和他的坐骑五爪天龙经过那一战后就消失了。”
    “传说华夏地坐骑五爪天龙掉落到了凡间，而华夏却魂飞破灭了。”
    “华夏死之前曾经说过一句话：我的能量有限百万亿后这个空间将再次合壁，到时候也许众多空间会重组到一起，那时候就是考验你们的时候了，只有百万亿的时间，希望你们能好好把握。”
    “我们现在所在的空间就是当初那个空间的一半。另一半被原始部落占领着，他们是这个空间的真正主人。”
    “这仅仅是传说，至于是不是真的我们无法考察，可喜欢吃我们元婴的人除了传说中地那个原始部落外我实在想不出还会有谁。”天佛严肃的说道。
    “不过主人您不用怕，就算传说是真的，原始部落也对您造不成什么伤害。”天鬼站在逆天身边说道。
    “哼，一群原始垃圾怎么可能对主人造成伤害，除非他们想找死！”天妖冷哼一声说道，每次说到自己主人的时候他们六人脸上都会充满绝对的自信。
    “也许宇宙中只有那个传说中叫华夏的男子事迹能和以前的主人媲美吧。不过要和以前的主人比修为华夏的人也就什么也不是了。”天冥冷笑着说道。
    “好了，你们别说了，我们还是赶紧找找那些不明人物的足迹，在怎么说我们也是这个空间地人，不能眼睁睁看着华夏前辈努力白费掉。”逆天淡淡的说道。
    就在这时逆天突然感觉脚下发出剧烈的震动，就连逆天上空的空气都发出了剧烈的震动，震动的频率越来越大，好像天都要塌下来似地。
    “这颗星球要爆炸了，我们赶紧走。”天佛带着逆天直接瞬移走了，天魔也把灭魔带走了。其余的人也一一瞬移走了。
    逆天离开那天幸星后震动更加剧烈了，让逆天他们震惊的一幕出现了，一个实质性的光芒直接和天幸星撞到了一起，巨大的光芒照亮了整个星系。
    ‘轰’
    一声巨大的爆炸声响彻在天际中，天幸星瞬间爆炸了，一个比地球要大几十倍的星球爆炸产生的响声该是多么的巨大。魔界西方的所有人都听到了。
    就算远离天幸星万里地逆天也感觉到他的脸上热乎乎的，如果不是天佛帮逆天挡住天幸星爆炸时释放出的超级冲击波，逆天这会可能已经魂飞破灭了。
    天幸星的爆炸刚恢复平静后，逆天
    到一股强大的压力，巨大的压力差点让他从空中直接
    天佛他们六人也紧紧的皱起来眉头，虽然压力对他们产生不了什么威胁，但他们总觉的天际要塌了一样。
    后面出现地一幕让逆天终生难忘，天幸星爆炸后的地方上多出了一个很小地黑洞，但黑洞却以肉眼能看到的速度快速的扩展着。
    黑洞扩展的速度越来越快，慢慢的已经有一千多米高了。时间飞快的流失，可黑洞还再继续的扩大着，黑洞周围的天地都为之变色。
    “我的神识竟然探查不到黑洞里面是什么生物？这怎么可能。”天道一脸严肃的表情说道，他身边的天佛五人的神识也同样探查不到黑洞里面到底是什么生物。
    而刚才天幸星的爆炸已经引来数百万魔人，这会天际中已经站满了人影，许多魔界隐士一一出现，给逆天印象最深的是七位老者，他们站在人群最前面，一晃就来到逆天他们身边。
    “六位小辈可不可以和我们七个老不死同时向个黑洞发出威力最强的一击。”一个看起来非常苍老的老人对着天佛六人说道。这个老者脸上充满了皱纹，但老者身上散发出的气息让周围的所有人心颤。
    “没想到魔界竟然有七位像前辈这样的高手。不知道七位前辈是？”天魔淡笑着说道，七个魔圣九级的高手，以前天魔在魔界只见过一个魔圣九级的高手，现在竟然突然出现七个让天魔有点惊讶。
    “魔界暂时的守护者，我们快点，如果黑洞里面的生物全部出来了，魔界可能要沦落为地狱了。”那个老者有点焦急的说道，目光一直没离开那个黑洞。
    “你们六个就帮这七位前辈一把吧。”逆天对着天佛他们六人说道，虽然不知道黑洞里面到底是什么生物，但逆天知道黑洞里面的生物绝对不是什么善物。
    “好，我们一起出手，我到要看看这黑洞里面到底是什么东西。”天佛冷笑着说道，他身边的天道五人也默契的点了点头。
    这会魔界西方差不多所有魔圣级的高手都已经赶到了现场，星际中站满了人，这会这片星际的空中最少聚集了不下五千多万魔人。
    “这到底是怎么会事？天幸星怎么突然爆炸了？谁能告诉我。”
    “那个黑洞是什么东西？到底发生什么事了？”
    “不会是外界入侵吧？黑洞里面有生物吗？”
    “…………………………………………”
    “安静！”站在逆天身边的七个老者中一个老者冷声说道。
    老者说出的话使在场的所有人都能听到，刚才还嘈杂无比的人群都静了下来，都向逆天这边看来。
    “我华魔？三十号以暂时魔界守护者的身份命令你们一会一起向那个黑洞发出最强的一击。”那个老者冷冷的说道，在场的所有人都能清晰听到老者说的话。
    “传说中的华魔姓氏竟然是真的？魔界守护者！！”
    “天啊，传说中魔界的守护家族，华魔家族竟然真的存在。”
    “难道真的是传说中拥有魔界最高统治权利的华魔家族？”
    “……………………………………”
    在魔界时间长的魔人都知道华魔这个姓氏是代表什么，华魔家族是魔界最古老的家族，传说从魔界诞生的那天起华魔家族就已经成立，只要是华魔姓氏的人都可以随时统领所有魔界之人。
    华魔家族是魔界传说中存在的家族，华魔家族拥有魔界最高的统治权，华魔家族还是魔界的守护家族，传说在魔界有重大危机的时候华夏家族总会第一时间出现，看来传说中真的。
    当在场的所有魔人知道华魔这个姓氏代表什么的时候都安静了下来，在场的所有人都是一副绝对服从的眼神看向这七位老者。
    因为在场的所有人都知道能让华魔家族之人再现魔界说明魔界遇到重大的危机，所有魔界人都知道在重大危机面前所有魔界中人必须服从华魔家族的人，因为华魔家族才是真正帮助魔界的家族，真正的魔界守护家族。





    第五卷 魔界 第十六章 天云道长
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:22:28 本章字数:3086

    废话我不多说了，如果真的让黑洞里面的生物出现的用活了，我数到三后，大家一起向黑洞发出最强的一击。”老者冷声说道。
    而这会黑洞已经高达三十多万米了，还在快速的增长中，而周围碰到黑洞的星球，全部都被黑洞直接吞噬掉了，现在已经有五个星球被黑洞无情的吞噬掉了。
    这会空气中的压力越来越大，逆天甚至感觉到他的心在颤抖，黑洞给逆天带来一种来自内心的恐惧，在场的所有人都能感觉到这种可怕的压力。
    “一！”
    “二！”
    “三！”
    “攻击！”
    七位老者同时喊到，在他们七人手中蕴涵很久的七个黑球向黑洞飞去，黑球上散发出的强大能量让周围的空气直接破裂。
    魔界的空间可比人间的空间要稳定最少数百万倍，就算魔圣九级修为的人不用尽权力也休想能把空气撕裂。
    在场的五千多万人都使出了吃奶的力量发出自己最强的一击，方圆亿里之内的所有天地魔气被一抽而光，空气传来丝丝的颤抖声。
    天佛，天道，天魔，天妖，天冥，天鬼他们六人也都发出了他们最强的一击，这也是逆天第一次见到他们六人释放出全部的能量，天佛六人释放出的能量丝毫不比那七位老者差。
    天佛手中那串神秘的佛珠再次出现，他的身体散发着淡淡的金色光芒，而天佛嘴里一直在不停念着咒语，他身边的空气颤抖的厉害。
    天道，天魔，天妖。天鬼，天冥也和天佛一起发出了他们的最强一击，他们六人身上都闪着不同地光芒，看起来非常耀眼。
    “去！”天道六人同声喊道，六道不同的光芒在空中聚集了，六人发出的最强一击在空中融合到了一起，变成一道六彩光柱向黑洞飞去。
    在场的所有人都在一瞬间同时都发出了自己最强的一击，天被彻底照亮了，魔界也彻底被点亮了。
    星际的天空中众多人影向下坠落。空气中传来丝丝的破裂声，终于千万道攻击撞到了巨大的黑洞上。
    而这会黑洞里面已经跑出众多的生物出来，不过这些不明生物才刚露出头就遇到了五千多万魔人发出千万道攻击，这些刚露出头地不明生物被千万道攻击给直接融化了。
    ‘轰’
    千万道攻击和黑洞撞到一起后，发出一声惊天的爆炸声，魔界的所有魔人动能听到，魔界的所有高手都快速的向事发地点聚集着。
    千万道攻击和黑洞撞击到一起后，产生的巨大光芒再次点亮整个魔界，光芒慢慢的退却。在场的五千多万人的目光全部聚集到刚才黑洞所在地位置。
    可让人震惊的是黑洞竟然还没消失，只是单单的被摧毁半边，还有另外一半存在，就连七位华魔姓氏的老者都呆了。
    “怎么会这样？不可能，这不是真的。”
    “还没被毁掉，这怎么可能？？”
    “天啊，难道黑洞是不灭体？”
    “………………………………”
    空中魔人之间的讨论声顿时爆开了，语气中都充满了惊慌，这些人虽然不知道黑洞里面到底是什么生物，但能把华魔姓氏的人惹出来的生物。绝对对魔界有重大的威胁。
    此时的仙界，妖界，佛界，冥界，鬼界全部都出现了神秘地黑洞，各界的黑洞和魔界的黑洞一摸一样。
    仙界最古老的家族华仙家族也出现了。华仙家族同样是仙界的守护家族，拥有仙界的最高统治权，华仙家族派出十个成员组织仙界之人对黑洞进行毁灭攻击。
    他们地结果和魔界一样，同样失败了，黑洞的生命力强大到一种让人震惊的地步，仙界一亿多位仙人同时发出的攻击竟然只摧毁了仙界那个黑洞的三分之二。
    “完了，完了，师傅他老人家怎么还不出现。”金孕看着眼前的黑洞焦急的说道。
    “黑洞里面到底是什么生物？”
    “……………………………………”
    仙界和魔界一样，也出现了众人惊慌的状况。
    就在仙界的仙人快要绝望的时候，一个传奇
    现了。仙界最富有传奇色彩地逆云门开山祖师天云道众人面前。
    一身白色的衣服，头发披肩，身体像透明一样的老人出现在了黑洞前面，身上散发着谧静的气息，给人一种舒服的感觉。
    “师傅。”金孕慢慢的飞到这个老人身边，眼眶慢慢的湿润了，仙界逆云门的众多弟子都飞到了这个老人身边。
    “师公。”
    “祖师爷。”
    “…………”
    逆云门弟子都一一向老人施礼，都对眼前的这位老人发之内心地尊敬。
    “天啊，天云道长出现了。看来这次我们有救了。”
    “哈哈，天不亡我仙界。”
    “天云……道长……”
    “……………………”
    在场的一亿多仙人全部沸腾了。有传说中地天云在就算天踏下来他们也不怕。
    “小金，一会师傅和你好好谈谈。”老人淡淡的说道，脸上没有任何表情波动。
    “下在华仙？十三号拜见天云道友。”十位华仙家族的成员都一一向天云行礼，语气中充满了尊敬之色。
    “辛苦你们家族了，下面就教给老道这个不负责的仙界守护神吧。”天云淡淡的说道，华仙家族十位成员听到天云的话后都呆住了。
    仙界守护神！这是一个缥缈的传说，他们怎么也想不到天云竟然是仙界的守护神，在场的人除了华夏家族的十位成员知道仙界守护神代表的是什么外，其余的人都不知道。
    “天生！神灭！”天云道长淡淡的说一声后，一道白色的光芒从天而降，慢慢飞到天云道长的手中。
    “去！”天云道长淡笑着说道，手中的白色光芒快速的向黑洞飞去。
    白色的光芒没有任何声音，白色光芒和黑洞聚集到一起后，没有众人想像的那种爆炸的声音，而是白色的光芒无声无息的和把黑洞包围住了。
    白色的光芒当把空中巨大的黑洞完全包围住后，就开始慢慢的缩小，黑洞竟然也随着白色的光芒开始慢慢的缩小。
    短短五分钟不不黑洞和白光就已经同时消失在了人们的视线内，这次黑洞被天云永久的封存了下来。
    看到黑洞慢慢的消失后，在场的一亿多名仙人都发出了欢呼声，这一刻就算那些有仇的仙人也会相识而笑，发之内心的欢笑。
    “散了吧，这个黑洞已经被老道永久的封存下来了。”天云淡淡的说道，在场的人所有人都听到了天云的声音。
    这次在场的所有人都记住了天云，这次是天云拯救了仙界，快被那些新人遗忘的天云将再次被他们记起。
    “小金带着众弟子回逆云门吧，妖界，佛界，魔界，鬼界，冥界五界守护神都让我帮他们把这个小黑洞封存掉，你回逆云门等我吧。”天云转过头对着金孕说道。
    “是，师傅，我想请您到妖界后把逆云门弟子紫霞带回来，我不放心他。”金孕尊敬的对着天云说道。
    “恩，紫霞小友以后的成就不俗啊，天保佑我逆云门啊，我走了。”天云说完的身影慢慢的在空中的解体，一会就消失在了众人的视线内。
    而围观的仙人也慢慢的散去了，仙界也再次恢复了平静，但今天发生的事绝对会这些仙人们永久的记住。
    天云第一站就是妖界，妖界中的妖人这会也陷入了恐慌中，妖界守护家族的华妖家族也在第一时间出现了。
    华妖家族成员带领九千多万妖人同时向黑洞发起攻击，结果和仙界一样，黑洞还是没有被完全毁掉。
    天云到达现场后，九千多万妖人也都沸腾了，虽然天云不是妖界的前辈，但天云的代表什么妖界之人都知道，天云可是神啊！至高无上的神！
    “华妖？九号参见天云神人。”八位华妖家族的成员飞到天云身边，尊敬的对着天云说道。
    “辛苦了，受妖界守护神的请求，我来帮你们解决这个黑洞。”天云淡淡的说到。





    第五卷 魔界 第十七章 天云神人
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:22:37 本章字数:3034

    妖起，妖落。”天云淡淡的说道，天云手中打出一道
    五彩光芒直接和黑洞撞到一起，没有发出任何响声，但却发出了刺眼的光芒，当人们再次看向黑洞的时候，黑洞已经消失了。
    天云只用了不到三分钟时间就把让整个妖界恐惧的黑洞给封存下来了。
    “就怎么完了？黑洞就怎么没了？”
    “我的神啊，神果然是神。”
    “就那么手一挥黑洞就没了。”
    “………………………………”
    这天所有在场的妖界之人都真正记住了天云，以前能记住天云是因为他是各界第一个飞升神界的人，今天能记住他，因为他拯救了整个妖界。
    “好了，吩咐大家，让大家散掉吧。”天云淡淡的对着他们身边的几个华妖家族成员说道。
    “是，大家都散掉吧。”华妖？九号转过头对着妖界众人说道。
    华妖？九号说完后，再回到看天云的时候，天云已经消失的无踪无影了。
    天云消失后，就用他的神识探查在妖界的所有逆云门弟子，很快就发现了紫霞和逆云门十多万弟子。
    “呵呵，妖界的弟子还真不少呀，都该回去了。”天云淡笑着说道，手轻轻一挥除紫霞外，其他的所有人在妖界的逆云门弟子都莫名其妙的出现到了仙界逆云门。
    “这是怎么会事？我不是在妖界找师傅和师叔吗？”散霞一脸震惊的说道。
    “怎么突然回到门派来了？”
    “我只感觉身体一晃就回来了，难道是祖师把我们召唤回来的？”
    “不对呀，师祖也没有这么大的法力吧？”
    “……………………”
    回来的十多万逆云门弟子都同时出现在了仙界逆云门大厅内，他们都一脸震惊的讨论着这种奇怪地现象，语气中都充满了疑惑。
    而紫霞直接瞬移到了一个老人身边，紫霞心里震惊不已。刚才明明还在妖界，这会怎么到佛界了？而眼前这位老者是谁？
    “好，好，先别问我是谁，一会我好好和你聊聊，我们先帮六界解决了这次灾难。”老者正是天云，这会儿他已经带着紫霞来到了佛界。
    现在佛界和别的界一样，众多的隐士，高手一一出现。佛界的守护家族华佛家族也出现了，但黑洞根本不是他们这些人所能对付，就算人再多。
    这会佛界的黑洞周围已经聚集了六千多万佛人，华佛家族的几位成员带领大家向黑洞进行毁灭攻击，大家已经攻击两次了，但黑洞还没被完全毁灭掉。
    “辛苦你们华佛家族了，下面教给我吧。”一道缥缈的声音出现在整个星系中，在场的六千多万佛人都能清晰的听到这道缥缈地声音。
    一个老者带着一个中年人出现在在场的所有人眼中，这位老者和中年人正是天云和紫霞。紫霞静静的站在天云身边，天云身上流露的气息让紫霞感到舒服。
    华佛家族的几位成员快速飞到天云和紫霞身边，在场的六千多万佛人都一脸期待的目光看向天云和紫霞。
    “那不是天云道长吗！？”
    “那是天云道长啊！我们有救了。”
    “……………………”
    有几个和天云一个时代的佛人当场就认出了天云，听到天云这个名字后，在场的所有人刚才那恐惧心境也慢慢地平静了下来。
    “华佛？十一号见过天云施主。”一个华佛家族成员尊敬的对着天云说道，华佛家族成员的脸上也终于露出了笑容。
    “大师不用那么多礼，我来解决这黑洞吧，佛界守护神和我关系不错，佛界有难我当然得出现了。”天云淡淡的说道。
    而一直站在他身边的紫霞呆了，真的呆了。这位就是逆云门的开山祖师爷？各界第一个飞升神界的传奇人物？自己的师祖爷？
    “缘起，佛灭。”天云淡淡的说道，身上闪着五彩光环。
    天云手中多出了一串佛珠，一串深灰色地佛珠，佛珠在天云的催动下开始慢慢的发亮。
    这串佛珠乃佛界守护神贴身装饰，是佛界守护神特意把佛珠交给天云的。让天云把黑洞封印到佛珠里面，佛界守护神是想看看能不能把黑洞炼化掉。
    “起！去。”天云把手中的佛珠托起，佛珠慢慢的飞出了天云地手中，飞到了黑洞面前。
    就在众人疑惑的时候，佛珠突然开始慢慢的变大，速度之快让人震惊，佛珠最后变成了比黑洞还大十几倍的超级大佛珠，开始慢慢的吞噬黑洞。
    “看啊，那个佛珠竟然在吃黑洞！”
    “佛珠肯定是件神器！”
    “天啊！！这就是神的法宝吗？”
    佛珠用了一个多小时的时间就把黑洞完全吞噬掉了，佛界也再次恢复了平静。不过佛界之人却记住一个叫天云的神人。
    “什么垃圾法宝，吞噬一个小小的黑洞也要这么久的时间。”天云低声地说道，只有紫霞听到了，其余的人到都没听到。
    “让大家散掉吧，我走了。”天云对着他身边的华佛家族的成员说了一句话后，就带着紫霞消失在了空中。
    ……………………………………
    这会魔界已经彻底乱了，现在的黑洞已经有一百多万米宽了，里面一直有不明生物出现，还好不明物体刚出现后就会被魔界的高手给挡住了。然后在围杀掉。
    华魔七人和天佛等六人带领着魔界所有魔圣级的高手站在离黑洞只有三十多米处的地方，击杀那些出来的不明生物。
    五百多魔界魔圣级地高手。浩浩荡荡站在黑洞面前，脸上没有任何恐惧，或许内心只有遗憾吧，在劫难面前魔界的所有魔人都真正地站到了一起。
    他们都把以前的爱恨情仇放到了内心中，此刻他们唯一的想法就是：既然毁不掉黑洞，那么就先拖住黑洞里面出现的生物，让更多人能逃掉。
    “魔王期以下修为的人都给老子我滚！！！滚出去魔界。”天魔冷声的说道，语气中充满了绝对的冰冷，黑洞里面出现生物的等级越来越高，魔王期以下修为的人在这里已经不能起到任何作用了。
    “您是逆云门的天魔前辈吧，都他妈的给我听天魔前辈的话，滚！滚出魔界。”华魔家族的成员站在天魔身边说道。
    这会黑洞周围的围观者已经超过了一亿魔人，大部分都是魔王期以下修为的魔人，这一刻他们都静静的站在那里，星系中异常的安静，他们并没有离去，只是静静的站在那里。
    “又出来了，这次不多，一共出现十七个不明生物，修为都在魔圣一级和二级中间，大家小心对付。”天道对着黑洞说道。
    他们已经击杀不下万个不明生物，但黑洞里面不明生物还会还是一直陆续的出现，好像杀不完一样。
    “混蛋仆人，竟然杀你们的主人。”一道非常僵硬的声音出现在在场的所有人耳中，一个青衣老者出现在大家面前。
    老者的耳朵非常大，头发是血红色的，手上长满了长毛，但给人一种威严的感觉，眼睛和天道直视，他身边站在十七位年轻人，和他长的一摸一样。
    “我们回来了，我们回到我们失去的家园了，你们这些该死的仆人都得死。”出现的‘老者’冷冷的说道，声音非常僵硬。
    在场的所有人都震惊了，前面的出现的不明生物都是一些‘怪物’，而这次出现的不明生物竟然是人形的，还会说话，可能是超级强者吧，但人群却没有想像中的混乱，反而非常安静。
    “是吗？给我滚回去。”天道已经愤怒的出手了，天道身边的天佛五人和华魔家族七位成员也在第一时间出手了。
    “来的还不算晚，你们先下去吧，交给我吧，原始部落的人是吧？”天云带着紫霞突然出现在了天佛他们六人眼前。
    天云带着紫霞把冥界和鬼界的黑洞全部封印住后，就带着紫霞快速的赶到了魔界，来的还不算晚，到现在魔界没多少人死亡。





    第五卷 魔界 第十八章 这老头是谁？
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:22:47 本章字数:3049

    神人？怎么可能？你们这些垃圾民族怎么会再出现一能。”从黑洞出现那个老者突然一脸震惊的说道。
    “你们都滚回去吧，原始部落已经成了历史了，记住，飞升者的发展速度不是你们所能想像的，滚！”天云冷声说道，天云手一挥就把老者和他身边的十七位年轻人都‘送’回了黑洞里面。
    “魔起！魔灭。”天云淡淡的说道，手中出现一个黑色的光球，黑色的光球在空中破裂开了，变成了黑色的光芒，黑色的光芒快速的向黑洞飞去，一会就把黑洞全部包围住了。
    黑色的光芒在慢慢的缩小，黑洞也在慢慢的缩小，一会黑色的光芒和黑洞就消失在了众人的视线内。
    “我们胜利了！”
    “55555终于消灭掉黑洞了。”
    “魔界万岁，天云道长万岁！！”
    “…………………………”
    黑洞被消灭后围观的一亿多魔人都沸腾了，今天在场的一亿多魔人都记住了叫，天佛，天道，天魔，天妖，天鬼，天冥的六个逆云门人，还记住了华魔家族，因为他们在魔界有难的时候，一直站在第一线组织大家抗击，是他们组织大家把那些出现的不明生物毁掉的，还记住了一个叫天云的神，是他真正的解救了魔界。
    “那是师傅！”逆天突然惊呼道，他身边的灭魔也一脸惊喜的看着天云身边的紫霞。
    “大家都散了吧，嘿嘿，听说我有两个宝贝徒孙在魔界给我打江山呢。”天云淡笑着说道，身影一晃就带着紫霞出现在了逆天和灭魔身边。
    “师傅！”逆天静静的飞到紫霞身边说道，语气中充满了欢喜，灭魔也静静的站在紫霞身边。
    “师兄。师傅，祖师爷，我们先回去逆云门，这里不是说话地地方。”灭魔笑着说道。
    “好，天魔，天妖你们六个老头子竟然在这儿？好好，先回逆云门，我们好好谈谈。”天云淡笑着说道。
    “等等，竟然还有很多余孽。不杀他们了，他们也不容易，把他们收下吧，等有时间我放了他们。”天云淡淡的说道，手慢慢的抬起，手中散发着金光色的刺眼光芒。
    而魔界那些所有从黑洞跑出来的不明生物都全部不由自主的向天云这边聚集，空中的密密麻麻的数万不明生物，引来了众多人的关注。
    正当他们疑惑地时候，数万不明生物就直接消失在了空中。全部被天云收了下来，除非天云愿意，要不他们根本没可能出来。
    “散了吧，这是一些余孽，我们回逆云门。”天云淡笑着说道，手一挥他和逆天，灭魔，紫霞，天佛等六人就直接消失在了空中。
    天云走后人群也慢慢的散去，魔界也再次恢复了平静。让人欢喜的是今天除了刚开始天幸星和周围的几个星球死了很多人外，其余的地方都没有什么损失，消灭黑洞里面出来的不明生物的时候因为有华魔家族成员和天佛六个人还有几个魔圣九级的魔人顶着，所以也没损失多少人。
    现在的逆云门非常地骚乱，前线传来消息说现在的天幸星没有一个活人，最后爆炸了。而掌门和副掌门还有六位护法正是去了天幸星，不会有事吧？可已经三天没有任何消失了。
    “大家安静！！安静，掌门他们肯定不会有事的。”人间一代弟子散宁站在逆云厅上大声的说道，逆云厅也安静了下来。
    “有六位护法在掌门和副掌门肯定不会有事，你们就放心吧，我们现在能做的就是听掌门的话，在这里等待消息。”散宁冷声说道，他的话也使逆云厅内的人冷静了下来。
    “报！！！”一个逆云门弟子急匆匆的跑到逆云厅说道，脸上充满欢喜。
    “说，快说。”散宁快速走到那个弟子身边说道。整个逆云厅的目光都聚集到了这个弟子身上。
    “有弟子在前线看到六位护法和掌门，副掌门都还安在，六位护法和几个魔界高手正在带领魔界高手围剿那个神秘黑洞。”那个弟子一脸欢喜地说道，语气中充满了兴奋。
    “哈哈，我就说嘛，再去查，现在大家可以安心了吧。”散宁大笑着说道，逆云厅的气氛也欢快了起
    一条条消息向逆云门汇报着，逆云门弟子听到黑洞竟然那么难毁掉的时候。都皱紧了眉头，就在散宁也快忍不住想去找逆天他们的时候。一条让人振奋的消息传到了逆云厅内。
    “报！逆云门开山祖师爷天云祖师爷出现了，祖师爷出现后，仅仅用了十几分钟就把那个难灭的黑洞给
    “祖师爷出现了？哈哈！魔界生死存亡时刻还是靠咱逆云门祖师爷，相信掌门他们也快回来了，说不定祖师爷还会来咱魔界逆云门呢。”散宁大笑着说道，逆云厅的所有人都抑不住自己内心的激动。
    天云带着逆天，灭魔，紫霞，天佛六人再次出现的时候已经到了魔界逆云门的逆云厅内。
    “参见掌门，参见副掌门，参见六位护法。”逆云厅聚集的那些弟子都尊敬的对着突然出现的逆天几人说道。
    “参见紫霞师祖！”散宁震惊的发现紫霞师祖竟然也在，紫霞在人间的名气可不比逆天和灭魔差，甚至要高出很多。
    这些弟子当听到紫霞这个名字后心里都充满震惊和欢喜，在场地人除逆天和灭魔等几人外没有一个人真正的见过紫霞，这些弟子能认出紫霞也是因为他们在人间逆云门总部的逆云厅见过紫霞的画像。
    “还不快给我师傅紫霞上人行礼！我身边的这位是逆云门开山祖师天云祖师爷。”灭魔指了指紫霞和天云说道。
    天啊！逆云门开山祖师可是神人啊，他们今天见到神了？紫霞师祖也是人间传说中的人物，他们都猜想到天云祖师爷有可能会来魔界逆云门，可没想到见到天云祖师爷和紫霞师祖的时候他们竟然激动的一句话也说不出来了。
    “呵呵，不用行礼了，第一次见过我老头子也没什么东西给你们，就帮你们巩固一下你们现在的修为吧。”天云淡淡地说道，手轻轻一挥，一道金色光芒从逆云厅中散开，金色的光芒慢慢地蔓延了整个逆云门。
    现在生活在逆云门总部的一百多万弟子都能感觉到一股亲切的气息在他们身体里蔓延，那种就像回到母亲怀抱一样的感觉。
    大约过了十几分钟这些弟子才陆续清醒过来，可他们震惊的发现他们的修为全部得到了巩固，整体实力上升了很多，也不用再担心因为修为不稳定而招来心魔了。
    “丫的，逆天你气死我们了，你一直不回来，我们担心你有事，就跑到了天幸星，可我们刚跑到天幸星周围的时候说你已经回来了，我……”老爬虫大声的说道，四兽也走进了逆云厅。
    “咦……这些人都怎么了？睡着了？还笑着，紫霞师傅！”银龙疑惑的看着逆云厅那些弟子说道，而看向逆天的时候才发现紫霞竟然也在这里。
    他们四个在人间硬是挂名为紫霞的徒弟，逆天也无奈的答应让他们当紫霞的挂名弟子。
    “哇！紫霞师傅，你老人家也来了，咦……这个老头是谁。”老爬虫走到紫霞身边说道，一脸疑惑的看着天云。
    “老头不会是逆云门弟子吧？这老头身上散发的气息好怪。”凤凰王指着天云说道。
    逆天和灭魔也顿时无语了，紫霞也被呆住了，就连天佛他们六人也一脸崇拜的看着四兽，逆云厅所有清醒着弟子都一脸怪怪的目光看着四兽。
    “四个小超级神兽，这个小凤凰说对了，我是逆云门弟子，怎么？你们难道也是？”天云淡笑着说道，饶有兴趣的看着四兽。
    “我靠，什么小超级神兽，我们小吗？我们当然是逆云门弟子，我们还和逆天一个辈份呢，怎么样？喂！我说你们的表情为什么怪怪的？”老爬虫大笑着说道，好像想看看天云知道自己的辈份后会不会吓到。
    逆天，灭魔，紫霞，天佛六人还有那些清醒的弟子本来想告诉四兽眼前的这位老者是谁的，可天云示意他们先别说话，他们现在只能一脸苦笑的看着四兽。





    第五卷 魔界 第十九章 神秘的地球
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:22:57 本章字数:2217

    云示意了下灭魔和逆天让这些弟子都下去，逆天和灭让那些清醒过来弟子出去逆云厅，这会逆云厅内的弟子已经都清醒了过来。
    逆云门总部这会可热闹了，那些从逆云厅走出来弟子都聚在一起讨论着天云祖师爷和紫霞师祖，内心中充满了激动，天云祖师爷竟然来到这里，就说明他们现在的魔界逆云门已经被仙界逆云门认可了。
    “我见到天云祖师爷和紫霞师祖了。”
    “天云祖师爷真的来了！刚才大家感到那种奇怪的气息就是天云祖师爷弄的。”
    “天云祖师爷既然来了，那是不是说明我们以后能去仙界玩了？”
    “哈哈，今天是我最激动的一天，真的。”
    “………………………………”
    这些逆云门弟子都在一起激动的讨论着，就连一代弟子散宁也忍不住和大家在一起胡扯了起来。
    而这会逆云厅内就剩下了天云，紫霞，逆天，灭魔，四兽，天佛六人，其他逆云门弟子都已经出去了。
    “天尾神犬？小天尾神犬你和当初的华夏前辈的坐骑的五爪天龙有什么关系？”天云的目光完全放在了小黑身上，表情中竟然有带有一丝惊讶。
    “我也不知道，我出生不久妈妈就已经去世了，你问这个干什么？”小黑有点伤感的说道，一脸疑惑的看向天云。
    “你身上流着五爪天龙的血，也许是我猜错了。”天云有点沧桑的说道。
    “我丫的，现在还不知道这个老头是谁，谁能告诉他是谁。”老爬虫看着天云身后的逆天他们问道，他总感觉这个老头的身份肯定不简单，因为逆天他们都对这个老头一脸尊重地表情。
    “这条小龙挺有意思的。我来告诉你吧，逆云门好像是我创建的，你说我是谁呢？你应该叫我什么呢？”天云淡笑着说道，几十万年了他都没有今天这么舒心过。
    “你创建的逆云门，那……那……那……你……是？我的龙爷的龙爷爷啊！！”老爬虫一脸震惊的表情说道，他身边的小黑，银龙，凤凰王也都张大了嘴巴，惊的连下巴都快掉下来了。
    “我地娘的娘啊。”凤凰王惊呼道。一脸看怪物的表情看着天云，逆天他们只有苦笑的看这四兽。
    “你是我师傅的师祖的师祖的师祖的师祖……师祖？我们到底该叫你什么？”银龙也一脸发现新大陆的表情看着天云说道。
    “叫我祖师就行了，小金龙和小银龙你们是不是见过五爪天龙？”天云淡笑着说道，他发现老爬虫和银龙身上也有五爪天龙地气息。
    “五爪天龙是什么东西，没见过。”老爬虫直接否定掉了，银龙也摇了摇头。
    “五爪天龙真身已经被毁了，只剩下一丝残留的神识，你们遇到过某中强大的神识吧？”天云淡笑着说道。
    “强大的神识？我想起来，当初我们在地球的长城不是遇到过一个神秘而强大的神识吗？娘的。那个混蛋神识，老子一说到就气！”老爬虫突然想到那次在长城的事。
    “对，逆天你不是也在场吗？那个变态的神识不问是非就帮我们改造身体，气死老娘了，给老娘多弄出个爪子出来。”银龙一脸愤怒的说道，老爬虫和银龙每次说到那个神秘地神识的时候都会愤怒，完全不领那个神秘神识的情。
    “呵呵，那就对了，地球真是一个异数啊，每次都会给我带来惊喜。”天云若有所思的说道。
    “祖师爷对地球有多少了解？地球的高手真的很多吗？”紫霞站在天云身边问道。地球是他地家乡，其实灵魂修为就算到达了他们这种仙人境界，也难免会对自己的故乡有种莫名的关心之色。
    “是啊，祖师爷给我们说说地球吧，我也很好奇地球有什么历史。”灭魔和逆天也一脸期待看着天云，他们也想了解到关于地球的事。
    “好吧。我也对地球非常好奇，地球中生存的人数在人间界众多星球中并不算多，甚至少的可怜，但他却充满了神秘色彩，先说说地球西方吧。”
    “地球西方国家的那些修炼者能再这么短的时间内创建出西方仙界这已经算一个奇迹了，而现在西方仙界已经成为了能和东方仙界媲美的大界了。”
    “西方仙界的成功绝非偶然，他们这些地球西方地修炼者就像上天的宠儿，他们天分高的让人吃惊，关于西方仙界的事我知道也不太多，这几十万年来我一直在睡觉。也不知道他们现在到底发展到什么程度了。”
    “不过西方仙界的毕竟成立不久所以还不能对东方仙界造成什么重大威胁，西方仙界能有这样的成绩全部得归功与地球西方修炼者，所以说地球西方人算是创造一个奇迹吧。”
    “而地球西方才多少人？就十几亿人，可他们十几亿做出的成绩却比几百亿甚至几千亿凡人还要大，一个小小的球星仅仅一个西方就有这样的成绩，已经很不容易了，更让人震惊地是地球东方。”
    “其实让我最关注的也是地球东方了，尤其是最近一段时间内发迹地叫中国的国家，华夏好像也是他们以前的国名。”
    “这个国家充满了神秘色彩。尤其是中国的五十六个民族，中国的每个民族都是宇宙独一无二的。他们的民俗，他们的民间传说，都充满了探索性。”
    “甚至很多连仙界都不知道神人中国人就知道，很多仙界都不知道传说，中国人却知道，这一切都让人惊讶，他们这些消息是怎么来的？这也是让我最郁闷的几个问题之一。”
    “中国的真可谓是强者如云啊，地球存在着众多守护神，多的让同为神人的我都感到惊讶，先说说地球的守护神之天龙吧。”
    “小天，小紫你们就是中国人，你们不是一直自称你们是龙的传人吗？知道为什么会怎么说吗？”天云慢慢转过头对着紫霞和逆天问道。





    第五卷 魔界 第二十章 神的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:23:05 本章字数:3034

    难道说我真的是龙的传人吗？”逆天站在天云身边说满了疑惑，紫霞也不明白为什么中国的人都会把自己称为龙的传人。
    “你们中国人很幸运，因为你们一直被有史以来第一条天龙保佑着和守护着，这条天龙也是至今为止唯一一条曾经拥有神力的天龙。”
    “五爪天龙每次在中国有难的时候都会出现，其实他在中国的守护神中并不算太强，没有真身的天龙甚至只能排在中国守护神中的末尾，但他却是最尽心的一个守护神，也是出现在众人面前最多的一个地球守护神。”
    “龙的传人这个称呼也是因为这个地球守护神之一天龙的关系而慢慢传开的，其实你们应该叫被天龙的守护人。”
    “至今为止我也不知道天龙为什么会一直守护在中国，其实他早就能转世重生了，但却一直留下来保护中国，有时间我真的很想去和他好好的交流一下。”
    “一个仙界就仅仅一个守护神罢了，你们知道就单单一个小小的中国有多少守护神吗？”天云目光看向远方说道。
    “根据我这几百万年来的观察，就我一个人就见过七个地球守护神，七个啊！！这是多么让人震惊的现实，一个大界才有一个守护神，有的界甚至连守护神都没有。”
    “也许你们不知道神的力量，可以简单的和你们说吧，就我现在就可以轻易的毁掉魔界，毁掉整个魔界也用不了我多少能量。”
    “这也是为什么我一直关注中国的原因，一个才十几亿凡人的国家已知就有七个守护神实在太让神震惊了。”
    “天啊！！！”房间内的所有人都惊呼道，轻易地毁掉整个魔界？？这是什么实力？这就是神的力量吗？而中国就有七个？
    “万一哪个界把一个神给惹急了，那哪个界不就完了？几百亿生命神也杀？”逆天惊呼道。太打击他的承受能力了，万一真有那一个神发疯了还不把整个宇宙给毁掉。
    “这样的事情不会发生，除非那个神真的想找死，神是可以轻易的毁掉各界，但他不可能毁掉，因为各界都有守护神，想毁掉那个界必须把守护神打倒。”
    “而神与神之间力量相差不大，一个神想打倒另一个神几乎是不可能的事，你们知道我现在在自己身上布置了多少结界吗？”天云淡淡的说道。
    “说来你们也许不相信。我现在身上下了一千九百多万道结界，知道为什么吗？因为我身体内流露出能量太强了。”天云苦笑着说道。
    “天啊，你在自己身上下那么多结界干什么？你难道不能隐蔽掉自己的能量吗？”天佛惊呼道，屋内地所有人再次呆住，在自己身上下不到两千万道结界？这就是神吗？这确实让人无法相信。
    “这已经是我隐蔽住大部分能量了，就单单这些残余的能量如果散发出来的话，那么这个星球就会在一瞬间爆炸掉，因为他承受不住这么强大能量。”天云脸中充满了无奈，实力太强了也不是好事。
    “天啊。你简直是一个人形核弹，不！比核弹还厉害几百万倍，我简直无法形容了。”老爬虫惊的连下巴都快掉了，室内的所有人都再次呆住。
    “这也是为什么神一直很少出现在人们面前，因为神都怕一不小心把那个星球给毁掉。”天云淡淡的说道。
    天云在那么多神中绝对算是最不安稳的一个神了，别的神大部分时间都是睡觉，而天云则经常乱跑，别的神一睡就是几亿年，而他睡一百多万年就奈不住了。
    当天云听到下界有难时候是第一个时间冲下来地，而且还把魔。妖，佛，鬼，冥五界守护神的事全部揽了下来，主要是他实在太闷了，当神也不好玩。
    “不和你们讲神了。再讲下去，神的秘密你们就知道了，让那些老怪物知道我在揭穿他们的秘密，说不定还可能和我大干一场。”天云笑着说道。
    让那些神的崇拜者知道他们的偶像天天在睡觉不知道会怎么想呢？
    “天云按照你这样的说话，你小子还不如转世重修呢。”天魔大笑说道，看来他们的想法是正确的，其实他们六人早就能飞升神界
    他们却没飞升。
    主要是因为空虚二层很多前辈飞升三层的后就没在和他们联系过，六人也怕万一飞升神界后回来那就不好玩了，所以他们六人到现在也没打算飞升神界。
    “我也想转世重修啊。可现在还不能，哎……你们六个家伙选择是正确地，早知道我就该一直不飞升，一直在仙界是多么逍遥啊。”天云淡笑着说道。
    “祖师爷不是各界第一个飞升到神界的人吗？为什么神界还会有那么多神？这是为什么？”紫霞有点疑惑的说道，室内的人也都看向天云。
    众多周知天云是各界有史以来的第一个神，可单单地球已知守护神就有七个了，这些可是和天云祖师爷一个宇宙的啊，难道他们生下来就是神？
    “这个嘛，不能和你们说。怎么和你们说着说着就把神地秘密都说出来了？哎……看来睡了一百多万年连脑子都反映迟钝了。”天云淡笑着说道。
    其实是天云故意说出神人的生活的，想让这些自己的弟子能多点选择的机会。而且还想告诉他们当神并不是多么美好的事。
    “天云啊，告诉你个秘密，逆天是我们的主人，你说说我们主人前世会是怎么样的存在。”天佛眯着眼说道，神在他们六人的眼中并不是缥缈的存在，因为他们以前跟随过一个厉害地主子。
    “不用你们说，我早就知道了，小天，小魔，小紫，小兰还有那个小亚特，萧宵等几个和逆云门有关天才弟子我都观察过，最让我看不透的就是小天了。”天云眯着眼看着天佛说道，也许是想从天佛的眼中得到他自己想要的信息。
    “祖师爷知道我空虚的来历吗？难道我前世真的是什么大人物？”逆天看着天云说道，空虚的事一直是最让他疑惑的事，室内的所有人都看向天云，都想知道空虚地来历。
    “哎，其实我也不太清楚，我也想查看到你前世的信息，可是我看了宇宙一万亿来发生地所有事和人也没发现有什么大人物，也没看见过谁佩带过你手中的空虚。”天云看着逆天说道。
    其实逆天的空虚也让天云郁闷了好半天，神可以借用本身的力量来翻看宇宙以前发生的事，天云也一样，不过他现在的能力只能看到一万亿年到现在发生的事。
    “天云我不和你说大话，如果我主人能完全运用空虚的话，那么我主人绝对能成为如今宇宙第一人，单单我知道空虚二层飞升到三层的人中就有三千多人飞升成功，知道意味着什么吗？”天魔骄傲的说道，空虚的实力绝对能和这个宇宙抗衡。
    “行了，你就别我吹嘘了，我还不知道意味着什么吗？意味如果小天打完全打开空虚的话，能调用三千多神是吧。”天云淡笑着说，其实内心也非常吃惊，三千神人是什么概念？
    “三千神？？被吓唬我了，我到底有什么资格能拥有空虚？”逆天震惊的说道，空虚现在越来越神秘了，空虚到底有什么来头？
    “我的龙爷爷的祖宗啊，老龙我今天真的快要崩溃了，也许老龙我也是什么神转世。”老爬虫捂着嘴巴说道，屋内的人都呆住了，三千神啊，一个神就算无敌了，三千多神的主人该有多么变态？
    “有因就有果，也许小天的真的有什么来头吧，不过这都不重要，我要是小天的话，等我把空虚完全打开了，我就在人间逍遥，看谁不顺眼我打谁，神也照打不误，那是多么让神向往的生活啊。”天云笑着说道。
    也许空虚在人间的诱惑力是巨大的，但对神来说空虚的诱惑力不算大，因为神都了解了宇宙的因果关系，不是你的就不是你的，再努力也没用，这都是上天注定的。
    “我靠，天云你是不是很不想让我主人恢复前世的修为啊，主人别听他的话，你成神后也可以在人间逍遥啊。”天妖大声说道，天佛他们五人也赶紧复合道。





    第五卷 魔界 第二十一章 爆发愤怒
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:23:20 本章字数:3048

    你们这些老顽固，和你们这些老顽固说话最费劲了，干嘛干嘛去，不走也行，不许插嘴，听到没有，把老道惹急了，老道我可能会把你们六个打成猪头。”天云淡笑着说。
    天云，紫霞，逆天，灭魔，天佛，天妖，天明，天佛，天鬼，天冥几人整整聊了十五天，他们也从天云那里得到了很多关于神界的事，很多以前发生在宇宙的大事。
    这十几天天云说的话，比他飞升神界后几百万年所说的话都要多，紫霞，逆天他们几个人也认真的着天云说话，就像听故事一样。
    天云解说了很多让逆天郁闷的事，天云也猜想了小黑的身世，但天云也不敢确定小黑的身份，只是猜想了一下。
    天云说道，小黑的血液里有天龙的血，而整个宇宙就一个天龙，那就是华夏的坐骑五爪天龙了，那也就是说小黑有可能是五爪天龙的直系后代。
    逆天也从天云那里得知，天尾神犬是宇宙中超越超级神兽的妖兽之一，而其自身的能量只有在修到仙尊级别的时候才能真正的显露出来，很多特殊能力都需要修到仙尊级别才能施展。
    现在宇宙中只有三个天尾神犬，有一个在妖界，有一个在神界，另外一个就是小黑了，也许小黑能从另外两个天尾神犬嘴里得到关于他的身世之迷吧。
    让逆天震惊的是小兰是仙界逆云门一代弟子转世，前世天赋就极高，被天云指点过好几次，就是因为逆云功没修到极限而转世。
    至于灭魔的身世天云也查了，结果和逆天的一样，一万亿年来没有他的任何资料。紫霞的身世也一样，也许他们都不是重修之人吧。
    “既然来了我打算在这儿多玩几天再走，好歹这里也都是我地弟子呀，这也算我的一个家吧。”天云笑着说道，终于可以好好的玩几天了，当神实在太无聊了。
    如今的魔界逆云门已经被魔界四大势力中的三大势力认可，魔界也都知道有个叫逆云门的门派在魔界，在灾难面前一直是逆云门的六个护法在帮助他们，魔界逆云门在魔界地位一下提高了很多。
    四大势力中的三大势力认可魔界逆云门有两个原因。一是魔界逆云门的六大护法给他们带来了很大地好感，另外一点就是魔界逆云门本身的实力了，一百多万门徒的大门派再加上六个九级魔圣的高手在，就算他们不认可也没用。
    魔界逆云门也再次扩张，现在魔界逆云门的弟子完全可以横着在魔界行走，魔界的守护家族华魔家族成员也对逆云门的弟子有特殊的照顾，这主要是因为天佛他们六人得到了华魔家族几个核心成员的好感。
    现在魔界逆云门成员超过一百五十万，外围成员超过三百万，最让人欣慰地是逆云门里面的年轻一辈也出现了魔王期的高手。这让逆天非常高兴，这意味着在不久的将来说不定魔界逆云门年轻一辈会有魔圣级的高手诞生。
    ****************************************************************
    而仙界逆云门弟子也都知道了关于魔界逆云门的消息，仙界逆云门有很多核心成员都不认可魔界逆云门，仙界逆云门弟子中有百分之六十以上的弟子认可魔界逆云门。
    金孕差点把这些反对的逆云门核心成员都暴打一顿，不过金孕再生气也没用，决定权没在他手里，最后的决定权还是在仙界逆云门掌门无风的手里。
    无风也有点为难，百分之六十地弟子认可魔界逆云门，可百分之八十五的逆云门核心成员不认可魔界逆云门，这让他真的很难选择。
    无风无奈的做下了决定了。做这个决定无风整整的考虑了一个多月，最后决定魔界逆云门和仙界逆云门没有任何关系，也就是说否定了魔界逆云门，做出这样的决定，他心里也非常难受。
    无风做出这样地决定主要是因为这些核心成员的态度都非常坚决，有的甚至说如果认可魔界逆云门。他们就集体辞职来威胁无风，如果无风选择了认可魔界逆云门对仙界逆云门会是一个沉重的打击。
    这些核心
    么的反对魔界逆云门，并不是对逆天和灭魔有什么敌
    主要是因为他们都逆云门顽固派的成员，仙界顽固派的人都对魔界都有莫大的敌意，魔界也一样。
    魔界和仙界双方这么多亿年来的战争已经让他们两界之间的仇恨积攒到一个让人无法想像地地步。
    打个比方吧，如果魔界中人到仙界，绝对会受到猛烈的追杀，大多人甚至不问原因就跟着人群击杀，这已经成了一种习惯，魔界也经常发生这样的事。这样的事在仙界和魔界真的屡见不鲜。
    也许天云决定错了吧，但就算是错的他也必须这样做，这样的决定，也许会让百分之六十的弟子失望，但他们的情绪可以安慰。
    可如果不这样做不但有可能会失去百分之八十五个核心成员地忠诚，甚至会被整个仙界正道人士唾骂，所有最后无风决定就算是错也要这样做。
    金孕听到无风的决定可急了，差点当场掀翻桌子，气地金孕甚至差点出手打逆云门那些顽固派的核心成员。最后还是被无风拦住了。
    其实就算金孕真的打了这些顽固派的成员也没用，虽然他们这些人不敢还手。但最多是让金孕出出气，对逆天和灭魔没有任何好处，反而有可能还会让他们这些顽固派的人更加坚定决心。
    仙界逆云门核心成员之间的关系一度紧张了起来，核心成员分成了三个团体，一是以金孕为首的坚决魔界逆云门，二是以逆云门二代弟子为首的坚决反对魔界逆云门，三是中立派的。
    这几年来逆云门内部核心成员之间的暗战越演越烈，反对魔界逆云门团体中甚至有人提出把逆天和灭魔也逐出逆云门，不说还好一说逆云门可真的乱了。
    “你说什么？？我把我师傅和师叔逐出逆云门，你出来我向你挑战。”散霞冷声道。
    散霞真的愤怒了，师傅和师叔这么努力是为了什么？为了他们自己吗？还不是为逆云门弟子，可你们反对也就罢了，竟然还想把师傅和师叔逐出逆云门？
    “怎么和你长辈说话呢，散霞不得无礼。”仙界逆云门掌门无风对着散霞说道，语气中带有一丝无奈。
    “我老头子辈分够高吧？小灰你说话真的太过分了，你如果再敢说把逆天和灭魔逐出仙界逆云门这样的话，信不信我敢把你打出逆云门。”金孕冷冷的说道，差点就动起手来。
    金孕的脾气向来都是非常暴躁的，也是因为他脾气太过暴躁的原因他才当不上掌门的，其实他也懒的当什么掌门。
    “对不起灰师祖，不过掌门如果真的把师傅和师叔逐出逆云门的话，那么也请把弟子也逐出逆云门吧。”散霞慢慢的冷静了下来，他现在也已经算逆云门半个核心成员了，也有资格听取核心成员之间的议会。
    这条：准备逆天和灭魔逐出逆云门消息，很快就被门外的道童传开了，这也是造成逆云门以后大动乱的原因之一，银河系这几百年飞升的那些逆云门弟子这次真的爆发了。
    银河系这些几百年来飞升的逆云门弟子真的怒了，不认可魔界逆云门他们保持了沉默，面对各系逆云门弟子的讥讽，他们再次选择沉默，这次竟然打算他们的顶头上司逆天和灭魔逐出逆云门，想不怒都不行。
    在短短半个小时的时间内，仙界逆云门的操场上就已经站在数十万逆云门弟子，全部都是银河系近几百年来飞升上来的逆云门弟子，很多在外面的银河系弟子都快速的向仙界逆云门聚集着。
    站在第一排的是逆天和灭魔的师兄弟，二排是逆天和灭魔的弟子，后面的就是逆天和灭魔的徒孙了，还有很多银河系地球逆云门以前弟子，而操场上别的系弟子几乎没有。
    “如果逐出逆天师兄和灭魔师兄就把我们四个没用的也逐出逆云门吧。”逆天的小师妹菲崖大声的说道，声音之大就连会议听都能听到。





    第五卷 魔界 第二十二章 四兽的悲哀
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:23:31 本章字数:5182

    如果逐出逆天和灭魔师祖就也把我们这些弟子都逐出我们去找魔界的逆天和灭魔师祖。”一个逆天和灭魔的徒孙在操场上大声的说道。
    “如果逆云门逐出逆天和灭魔师祖就也把我们这些弟子都逐出吧！”聚集在逆云门操场上的十几万逆云门弟子大声的喊道，核心成员讨论的会议内听的清清楚楚。
    巨大的声音引来了在逆云门总部的所有人，别系的弟子大部分都一脸看好戏的表情，也有上去劝解的弟子。
    而因为仙界逆云门和魔界逆云门相隔太远所有这会儿的逆天和灭魔并不知道仙界逆云门发生的事。
    天云到第一时间接到了金孕的神识传音，但他却说了一句让金孕差点吐血的话：他现在不是逆云门掌门了，无权决定此事，一切听取掌门的决定。
    天云也并没把此事告诉逆天和灭魔，其实他如果肯出面的话，那么什么事都没了，可他不想因为他的出现而打破逆天和灭魔被上天注定的天命。
    可能这次天云帮了逆天和灭魔会给他们带来更大的灾难，天云不帮助逆天和灭魔，也算是为逆天和灭魔好，想改天命几乎是不可能的事，至少可以肯定以天云现在的能力改天命的成功率非常渺小，万事都有因必有果。
    天云也没有为这点‘小事’而烦恼，整天还乐呵呵的在魔界逆云门过着舒坦的生活，闲了指导一下这个弟子，帮帮那个弟子，无聊了就和天佛他们六个扯会，这种日子也是天云最想得到的。
    仙界逆云门的操场上聚集的弟子越来越多，现在已经超过二十五万逆云门弟子。都一副如果把逆天和灭魔逐出逆云门的话，就把我们也都逐出逆云门地表情。
    操场上聚集了这么多逆云门弟子，把逆云门掌门无风，副掌门无涯，老祖宗金孕和众多核心成员都给招来了，而这会儿操场上吵闹声还不断。
    “你们这是干什么？集体造反！？谁说要把逆天和灭魔逐出逆云门的？”逆云门掌门无风大声的说话，语气中有点愤怒。
    “反了你们不成，赶紧散了，我有老头子在逆天和灭魔就不会被逐出逆云门。谁要想把逆天和灭魔逐出逆云门，就把我老头子一起逐出。”金孕大声的说道，他平时喜欢闹，但在关键时刻他也很有一个老祖宗的样子。
    这次事件还把逆云门的两个一代弟子给招来了，仙界逆云门的一代弟子一共就二十三个，都是金孕的徒弟，其中有七个经常在后山闭关，十三个一直在各界游玩，有三个转世重修了。
    金孕的开山大弟子木水就是逆云门一代弟子中转世重修地三人之一。天云猜测散兰的前世可能就是金孕大弟子木水。
    仙界逆云门的一代弟子的地位非常高，虽然一代弟子现在都已经退出了逆云门核心地位，但他们的威望还是很大的，如今逆云门的支柱是逆云门三代和四代弟子，一代和二代弟子已经全部退出了核心成员的地位。
    仙界逆云门一代弟子和二代弟子百分之八十以上的都在各界游玩，有地甚至几十万年不回一次逆云门。
    而整个逆云门就只有金孕能说说这些一代和二代弟子，可金孕根本不管这些，有时候甚至往外赶这些弟子。
    “小风到底怎么会事？怎么我刚从外面回来就遇到这种事？”仙界逆云门一代弟子木飞走到逆云门掌门无风身边说道。
    “是这样的太师祖，小灰师弟他们几人提出要把逆天和灭魔这两个在魔界弟子给逐出逆云门，这些都是逆天和灭魔的拥护者。”逆云门掌门无风尊敬的对着木飞说道。
    木飞可是第三任仙界逆云门掌门。修为极为强横，是金孕的四弟子，也是无风的太师公，仙尊五级修为，修为直逼金孕，在二十三位逆云门一代弟子中木飞的威望除了金孕的大开山大弟子木水外没几个能和他比的。
    “小飞你可回来了。一走就是十七万年，你可真狠啊，好了，赶紧帮你的好徒孙解决掉这件事吧。”金孕看到木飞回来后，刚才紧皱着地眉头也解开了。
    “是，师傅，木淡师弟你先去安抚一下那些弟子的情绪，让他们先散了吧，小风，你跟我来。”木飞对着他身边的另一个逆云门一代弟子木淡说道。说完就带着无风离开了现场。
    “参见师傅，一会帮师兄解决掉这件事，好好和师傅聊聊。”木淡尊敬的对着金孕说道。
    “赶紧去，赶紧去，哎……逆天和灭魔这两个徒孙在人间的威信很大的，你好好处理吧，我就先走了。”金孕皱了皱眉头说道，紫霞徒孙要是在这里多好啊。
    听到掌门无风和老祖宗金孕说道，不会把逆天和灭魔逐出逆云门地时候。聚集在操场上的三十多万从银河系飞升上来的弟子这会儿也安静
    ，他们并不是来造反的。他们只是怕逆云门把逆天和云门罢了。
    后来在一代弟子木淡和副掌门无涯等几个核心成员的调解下，这些弟子也都散了。
    那些反对魔界逆云门的人也想不到逆天和灭魔在人间有这么高的威信，他们那里会知道这仅仅是个预兆。
    ******************************************************************************
    逆云门后山中有着大量的奇珍异兽和一些奇花异草，山上面有众多的木屋，这些木屋都是一代弟子和二代弟子的住宿，后山也只有一代，二代弟子可以进入，而金孕地住宿也在后山的山脚下。
    “这个叫逆天和灭魔两个小家伙的拥护者还真不少啊。”木淡站在金孕身边说道。
    银河系弟子聚集在操场的那件事已经过去三天了，刚回来逆云门一代弟子木淡和木飞两人和他们那些徒子徒孙聊了几句就跑金孕地住宿来了。
    金孕的住宿很简陋，但看起来非常优雅。木屋周围有山有水，而且金孕住宿的院内还有许多仙界的小动物，木屋内挂满了金孕写的字画。
    “这两个小家伙威信一直都很高，尤其在人间，无风竟然把这两个小家伙创建地魔界逆云门给否定掉了，不知道这个两个小家伙会怎么想。”金孕淡淡的说道，说话间他已经把手中地画给画好了。
    “现在逆云门的规模扩大了不少啊，我听弟子说这大部分得归功与逆天和灭魔两个小家伙？”木淡笑着说道。
    木淡这几天对逆天和灭魔有极大地兴趣，主要是他听的很多关于逆天和灭魔的传言。逆云门银河系近几百年飞升上来的百万弟子为什么都对逆天和灭魔那么尊敬呢？
    木淡真的很好奇逆天和灭魔到底有什么本事，能让百万弟子对他那么尊敬，难道真的是什么了不起的人物不成？
    “算是吧，是他们给人间打下了良好的根基，如果没有他们现在银河系的逆云门已经没了，这些我就不吹嘘他们两个了，以后你们就慢慢知道了。”金孕笑着说道，他可非常看好逆天和灭魔两个小家伙。
    “这些后辈们地事我们就别搀和了，让他们自己解决吧。既然逆天和灭魔这两个小家伙威信那么高，相信处事能力应该不会差到那里去吧。”木飞淡笑着说道。
    修为到他们这种地步，众多事都已经放开了，对逆天和灭魔在魔界建逆云门这件事，他们也不会反对。
    “是啊，我当时也一时糊涂，差点把无风他们暴打一顿，我们都是从年轻时代经历过来的，就让他们这些年轻人自己解决吧。”金孕大笑着说道，心中的心结也解开了。
    “天云师傅说的对啊。我以后也不搀和他们的事了，好好的享受几年。”金孕淡笑着说道，他修为涨这么慢并不是他天资差，而是因为他凡心太重的原因。
    “天云师公呢？我是听说天云师公在仙界出现了，所以才赶紧回来的，怎么回来也没见天云师公？”水飞对着金孕说道。
    “我也不知道。他不告诉我，不过可以肯定的是，他还没回神界，我前几天还给他传过音，他也接到了。”金孕淡笑着说道，脸上充满了无奈。
    *********************************************************************************
    “老头子我也要走了，嘿嘿，小天和小魔走之前告诉你们个秘密。”天云对着逆天和灭魔笑着说道。
    他已经在逆天这边玩了三十多年了，这三十多年众多魔界逆云门弟子得到过天云的指点，尤其是紫霞。逆天，灭魔，四兽，天佛六人和几个天赋极高地弟子在天云的指点下修为都突飞猛进。
    如果不是佛界守护神找天云有事，他还准备再玩个百八十年，这三十多年来他在魔界逆云门玩的也算开心。
    主要是因为魔界逆云门弟子并不像仙界逆云门弟子那样，仙界逆云门弟子见到他都是尊尊敬敬的，而魔界逆云门弟子大胆的甚至敢直接向天云挑战，不过他们向天云挑战也只是为了能多接近下天云。
    “呵呵。天云师祖您走好，赶紧走吧。至于秘密什么的，我们就不听了。”老爬虫一脸虔诚地对着天云说道，心里早就把天云的祖宗十八代都问候了几百遍了。
    “是啊，是啊，老祖宗赶紧走吧，我们都知道您有急事。”银龙狂点着头说道。
    “老祖宗您不用担心我们的，我们会好好努力修炼的，您就赶紧走吧。”凤凰王也一脸‘真诚’的笑容对着天云说
    连小黑也一副你赶紧走把的表情。
    再让四兽和天云呆上几天他们就真的疯了，三十年他们已经受够了，三十年来他们受尽了‘折磨’，残酷的训练差点把四兽的命给要了。
    四兽三十年来一直在内心里问候天云地那些祖宗，可当他们面对天云地时候还要摆出一副高兴的样子。这样的日子太让四兽活的憋屈了。
    “好了，你们四个家伙别闹了，祖师爷有什么秘密要告诉我们？”逆天瞪了一眼四兽后说道。
    “本来想告诉你们的，现在不告诉你们了，要怨就怨这四个小动物吧，呵呵，你们四个小动物是不是觉的我走后，你们就自由了？”天云笑咪咪的说道，笑的让四兽心里发毛。
    “天地良心！您这么一个‘和蔼’‘善良’‘可爱’‘可敬’……地老人我们怎么会希望您早点走呢。”老爬虫一脸‘尊敬’地表情说道。他身边的其他三兽也都狂点着头。
    逆天和灭魔，天佛六人和周围地逆云门弟子也都笑着看着天云和四兽，他们也都深知四兽这三十年来的‘幸福’生活，能天天和天云神人在一起‘玩’这是多么让人羡慕的事啊。
    “你们的意思希望我再多留几天？那好玩，我就破例再和你们玩个几千年吧。”天云笑着说道，四兽差点直接昏死过去。
    “老娘我……我要……冷静，冷静！”凤凰王气的差点吐血，老爬虫和银龙更是直接吐血了。
    “呵呵，我也有急事。所有你们想让我留下来也不行了，解决掉这件急事后我会赶紧回来陪你们‘玩’的。”天云眯着眼说道。
    “您老走好，您老走好，别惦记我们四个‘小动物’，我们不会有事地。”老爬虫笑着说道，这三十几年来四个超级神兽一直被天云叫做小动物。
    “那我走了啊，小天和小魔有天佛你们六个家伙保护我就放心了。”天云淡笑着转过头对着逆天和灭魔他们说道，说完后身影就消失在了空中，逆天和灭魔他们都没来的急和天云道别。
    围观的那些逆云门弟子也都没来急和天云告别，这三十年来天云也经常和这些低级弟子在一起。得到了魔界逆云门所有弟子的好感。
    而紫霞也得到了魔界逆云门弟子的好感，不过紫霞在五年前就已经被天云给送回去仙界逆云门了。
    “哦也，那个混蛋老头子终于走了，咱们以后日子就好过了。”四兽确认天云真的走了后，集体欢呼道，高兴的差点都哭了。
    突然一个穿着白色的衣服的老人出现了四兽面前。这个老人正是四兽平生最不愿意看到的人，而老人则面无表情地看着四兽。
    “这不是真的，这绝对不真的，幻觉，幻觉。”老爬虫一边后退一边说道。
    “老娘我真的怒了，明明走了为什么还回来，你这可恶的老头子。”银龙一脸愤慨的指着老人说道。
    出现地人正是天云，逆天也很疑惑怎么又回来了，不会因为四兽骂他而特意跑回来的吧？周围的人也都疑惑的看着突然出现的老人。
    “呵呵，四个小动物我就知道我走后你们会想我的。这是我的一个分身，会好好的陪你们四个一百年的，对了，告诉你们，这个分身没有感情哦，他和你们‘玩’起来肯定会很有意思。”
    “是不是觉的一个分身不是你们地对手？你们可别小看他哦，他虽然只有我万分之一的力量，但一个手就能把你们四个打的起不来。”
    “他们只能陪你们四个玩一百年，一百年时间不短吧？别嫌少啊。记住他是没任何感情的，好了。就这样。”一道缥缈的声音在大家的耳朵里响起。
    “原来是祖师爷的分身啊，好了，大家都回去吧。”逆天笑着说道，周围的弟子都一脸幸灾乐祸的看着四兽。
    四兽听到天云话集体吐血了，后面又全部昏迷过了，逆天苦笑了下就走开了，他也想不明白为什么天云祖师对四兽这么‘照顾’。
    “逆天，你把空虚打开！把我送到空虚里面去。”天云地分身面无表情的说道，说话地声音非常机械化，逆天感觉这个分身和地球凡人界中的机器人差不多。





    第五卷 魔界 第二十三章 天打雷劈
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:23:43 本章字数:5062

    天疑惑的把空虚打开了，而天云的分身则面无表情的到手里，就像伶小鸡一样，伶起四兽后就向逆天的空虚走去。
    “逆天请你把我这片空间的速度调到极限。”天云分身走进空虚后对着逆天说道，天云的分身走起来是离地飞行的，从刚才抓四兽的行动来看，天云分身的四肢都非常僵硬。
    “祖师爷不愧是祖师爷，果然有一手，嘿嘿，祖师爷说陪他们一百年，可到空虚就成几万年了，这招狠！”灭魔大笑着说道，替四兽深深感到悲哀。
    这三十年中，三眼，老三，老四三个人都飞升上来，飞升上来就被灭魔把他们抓到空虚里面去了，灭魔对着他们三人说，不修到魔帅期修为不准出来。
    结果这三个人在空虚都渡过一万多年了，还没出来，其实不用灭魔说他们也都知道在魔界实力的重要性，他们三个可都是土生土长的魔界之人。
    “师兄，等三眼他们出来后，我们就去外面走走吧，再这样下去我真的要崩溃了。”灭魔站在逆天身边说道。
    “也好，也该出现历练一下了。”逆天笑着说道，是啊，来魔界这么多年来一直在发展逆云门，连修炼的时间都不多。
    “师兄你说咱什么时候回仙界去？”灭魔对着逆天说道。
    “天云祖师爷走之前曾经告诉我，最好能停几百年再回逆云门，祖师爷能这样说肯定有他的道理，再说现在逆云门的长辈都不担心我们了，晚几百年回去也没什么事。”逆天笑着说道。
    “那就好，几百年的时间不算短，也许我能碰到她。三千年了，整整三千年了，不知道她还好吗？”灭魔小声的说道，眼神中充满了一丝牵挂之色。
    “还在想那位才女啊，呵呵，也许能真的遇到她，可就算遇到她你也没希望了吧？在人间地时候她就不依你，难道到魔界性子就变了。”逆天笑着说道。
    *********************************************************************************
    一百年，整整一百年过去。四兽出关了，三眼，老三，老四三人也出关了。
    “大哥。”三眼走到灭魔身边说道，语气中充满了兴奋，他们三人不负灭魔所望，修为都已经到达了魔帅期。
    “终于出来了，让水元先带你们熟悉一下魔界的逆云门吧，以后你们可就魔界逆云门的顶梁柱啊。”灭魔拍拍了三人的肩膀说道。也可以从他眼神中看出欣慰的神色。
    “哎……大哥永远都是这样，每次都做甩手掌柜。”老三笑着说道。
    灭魔在管理方面并不比老三和老四差，但灭魔却不喜欢这一行，他的强项就是统军作战能力了，每次到战场上他的才智会完全发挥出来。
    “老龙我他娘的活着出来了，天云你个老牛鼻子，老子我没死，哈哈！！”老爬虫大声说道，整个逆云门的人都能听到。
    “老娘我也不负众望，活着出来了。哈哈。”凤凰王地也大声的说道，声音一点也比老爬虫的小。
    “等老娘我比天云厉害了，老娘我非打的天云连他妈也认不出他。”银龙愤怒的说道，语气中充满了不甘。
    ‘轰’‘轰’‘轰’
    空中毫无预兆的出现了三道天雷，硬生生的劈到了老爬虫，凤凰王。银龙身上，幸好小黑没骂天云。
    “老龙我…………”老爬虫愤怒的指着天空说道，激动的连话都说不出来了，大白天地打雷？这明显是天云的杰作。
    “我*（—%*%*—%%—*%—*%%—*%”银龙直接破口大骂了起来。
    “老娘很生气，后果很严重我比你修为强了。”凤凰王大声的喊道，语气中充满了愤怒。
    ‘轰’‘轰’‘轰’
    说话间又三道天雷劈了下来，老爬虫，银龙，凤凰王再次被劈到。
    “我（*—%*%……—）（……*（
    “妈的*（……*（）……—*（……”
    “……………………”
    三人骂声不断。结果天雷一直劈个不停，最后三个差点被劈昏过去。
    “好了你们三个别闹了，再闹就不和你们一起出去了。”逆天笑着说道。
    这么多年来四兽给逆云门那些弟子带来很多的笑声，大家也司空见惯了，也许没有四兽逆云门的笑声也会少很多吧。
    四兽一听到能出
    耳朵都直了，都一脸火热的目光看着逆天，这会老爬已经被劈的身上冒白烟了，看起来非常狼狈。
    “什么？我没听错吧？你要带我们出去玩？真的！”凤凰王转过头看向逆天说道。这会儿看目光地神色的都变了，越看逆天越觉的可爱。
    “我骗你们干什么。”逆天笑着说道。四兽听到逆天的话，马上就安静了下了，都一脸老实的站在逆天身边。
    四兽在空虚呆了十几万年，这十几万年他们受尽了虐待，天云那个分身比冷血动物还冷血，简直不是人，程序化的脑子，只知道训练四兽，只要四兽还有一口气在就得继续接受那个冷血动物地训练。
    他们想反抗也不能反抗，天云实在太变态了，一个分身一个手就能把他们四个打的爬在地上起不来。
    四兽被天云分身折磨了十几万年使他们四兽修为涨的飞快，如今凤凰王已经妖帅中期修为，银龙妖帅前期，老爬虫妖帅前期，小黑妖帅后期。
    四兽实际战斗能力都非常强，凤凰王对上妖帅后期的修炼者也胜利的希望。他们四个差不多都能越级战斗，前提还是他们不用本体。
    魔界逆云门现在发展速度已经上了正轨，发展速度很稳定，经过这一百年的时间发展，逆云门门徒已经超过三百万。
    让逆天高兴的是有魔界逆云门弟子地修为竟然到达了魔王后期了，意味着马上就会有魔圣级高手要出现了。
    现在逆云门弟子的修为也都涨的很快，比同期地修炼者要涨的快很多，主要是因为他们都不缺乏岩精，每个弟子手中都会有一块岩精。
    大部分弟子只有能用下品岩精。上品岩精的威力太过巨大这些刚飞升来弟子承受不住，只要能使用上品岩精的人逆天和灭魔都会好不吝啬的给他们。
    别的门派一百个弟子里面有十个弟子拥有岩精就算不错，而逆云门每个弟子手里都有，这就是为什么逆云门弟子地修为比同期的修炼者涨的快地原因。
    如今魔界逆云门已经进入了魔界门派综合实力榜前三十，排在第二十三名，速度发展这么快让人震惊，仅仅几百年的时间就能进入二十三名这是多么让人震惊地事。
    那些排在逆云门前面的门派那一个不是存在了几百万年甚至几千万年的门派，能取得这样的成绩让逆天多少有点自豪。
    逆天也从那些刚飞升上来地弟子那里得知了很多关于人间逆云门的事，人间逆云门的实力大的让逆天都有很吃惊。发展速度快的让所有人心寒。
    现在人间逆云门弟子已经超过五亿，已经是跨十五个星系的超级大门派，是现今已知门派中实力最强的门派，弟子最多的门派，高手最集中的门派。
    **********************************************************************************
    逆云厅内坐着十几个人，四兽，逆天，灭魔，天佛六人，还有三眼。老三，老四都坐在逆云厅内。
    “我本来以为在仙界才能看到大哥和逆天大哥的，没想到你们都飞升到魔界了。”三眼笑着说，他们谁也没想到逆天和灭魔会飞升到魔界。
    “这个……一言难尽啊，把你们叫到这里，是为了告诉你们。我和灭魔，还有小黑他们准备出去外面走走。”逆天苦笑着说道。
    灭魔现在地修为已经进入魔帅中期了，逆天的修为也进入了大罗金仙前期，灵魂修为也进入了上仙前期。
    “又做甩手掌柜？哎……服了你们师兄弟了，用不用把逆云门弟子都叫来？”老三苦笑着说道，脸上露出一脸无奈的表情。
    “不用打扰那些弟子修炼了，有你们几个在逆云门我就放心了。”逆天对着三眼笑着说道，灭魔的那些兄弟也都成了紫霞的挂名弟子，也都算是逆云门的弟子。
    “主人要出去？那一定要把我带上，我对魔界相当熟悉。”天魔站起来说道。他身边地天佛五人也都看向逆天，也都想和逆天一起出去。
    “我们是出去历练，不是出去找事，带你们去干什么？”逆天看了一眼天魔说道。
    逆天都感觉到自己实在太依赖空虚了，现在什么事都需要空虚里面的人来解决，这根本不像自己的作风，如果再这样下去他以后变成什么了？
    “主人说的对，但主人也最少带我们六个人中的一个人去啊，这样才能保证到主人的生命安全。”天佛笑着说道。他身
    道六人也都点点头。
    “是啊，逆天大师兄就带一个人吧。这样我们也不会替你们担心。”老三也附和道。
    “一个也不用带，我不是温室里面的花朵，好了，别说了。”逆天有点生气的说道。
    以前没有空虚的时候自己还不照样过来了？一直依赖空虚地话，他可能修为到不了仙尊期就被心魔毁掉了。
    “主人怎么可……”天道才刚要劝阻逆天的时候就被天佛给打断了。
    “呵呵，遵从主人的意见，天道你就别说话了，主人的话难道你们也不听了？”天佛笑咪咪的说道，让人无法猜想他心里到底是怎么想的。
    “你们六个就先安心地留在逆云门吧，如果想回去空虚也行。”逆天淡淡的对着天佛六人说道。
    “主人就放心的走吧。我们还不想回去空虚呢，有我们六个在逆云门是不会有什么事地。”天佛笑着说道，而他身边的天道五人实在看不懂天佛，难道天佛真地一点也不担心主人的安危？
    “老和尚我感觉你怎么笑的怪怪的，是不是有什么阴谋。”老爬虫突然说道。
    老爬虫看着老和尚地表情就想起天云了，天云每次折磨他们四个的时候都是这个笑容。
    “对，这个笑容和天云那老不死的王八蛋一个德行，老娘我看到这个笑容就生气。”银龙愤怒的说道，不过她可不敢对天佛六人指手画脚的。这六个家伙虽然比天云弱很多，但对付她一个手指头就够了。
    “好了，你们两个不要闹了，师兄可是他们的主人，难道他们会对自己的主人不利？”灭魔笑着说道，不过他也感觉天佛的笑容有点古怪。
    “小魔说的对，不知主人打算什么时候出去？”天佛眯着眼说道，天妖他们五个好像想起了什么突然也都微笑了起来。
    “明天就出发，也许用不了多长时间我们就会回来。这次出去主要是想去锻炼一下心性和作战经验。”逆天淡淡地说道。
    逆天现在作战经验真的很差，他甚至没有和同等级的魔人的教过手，来到魔界这么多年来逆天都没有真正的战斗过一次。
    “战斗经验？难道主人准备去和别人拼杀？要是和别人拼杀就把我带上。”天魔一听逆天的话就急了，万一主人被敌人失手给杀掉那他们六个就成了万古罪人。
    “老魔你乱插什么嘴，主人愿意做什么事你能管的到吗？我到觉的主人这样的决定非常的正确。”天佛瞪了天魔一眼后笑着对逆天说道。
    “是啊，老佛说地对，主人在逆云门又增长不了实战经验，真正的实战经验都是在生死瞬间领悟的，主人不会有事的，只是不知道主人准备去干什么？佣兵？杀手？强盗？”天妖笑着说道。笑的非常诡异，让四兽的身体直打哆嗦。
    “太像了，太像了，我现在甚至怀疑你们是天云那老混蛋扮地，为什么你们的笑容都一样？天啊。”凤凰王大声的说道，语气中充满了愤怒。
    “没想好呢。想好也不会告诉你们，你们就别浪费心思套我了。”逆天笑咪咪的对着天妖说道。
    第二天逆天就带着灭魔和四兽走出了逆云门总部，这也是逆天飞升魔界这么多年以来第一次真正的放开心情出去走走。
    逆天飞升魔界这么多年来对魔界的大体情况都不是太了解，只听过那些弟子说过，并没有亲身体验过，这次能真正的体验一下真实的魔界生活了。
    逆天，灭魔和四兽出去的事，逆云门弟子并不知道，知情的只有天佛六人和三眼，老三。老四他们几个人。
    逆天他们走后逆云门将会被三眼和天佛等人管理，其实现在逆云门就算没人管理也能正常运转，逆天走地时候还特意留下了十几万块中品岩精。
    其实就算逆天不留岩精也没事，毕竟天佛他们六人身上的岩精也都不少，他们六人身上的那些岩精足够现在的逆云门所有弟子用几万年了。
    而如今的逆云门也有了他们的专门采矿点，那些采出来的岩精就足够这些逆云门弟子用了，逆天也知道这些，但他怕有什么突发情况，留点总比不留好。
    “魔界的龙妹妹。本龙叔叔来了。”老爬虫才刚离开逆云门十几里地外就开始大喊了，结果被银龙一巴掌打到他脸上。





    第五卷 魔界 第二十四章 战败了
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:23:53 本章字数:5136

    你个混蛋，以后再敢找别的龙妹，老娘我活活的扒拉到没有。”银龙笑咪咪的说道。
    “我……我……知道了。”老爬虫委屈的说道，现在老爬虫心里那个恨啊，为什么自己一直打不过这个泼妇？在人间是，现在还是，难道这是老子上辈子欠她的？
    “黑哥哥，你看他们两个，整天打打杀杀的，看我们两个，恩恩爱爱的。”凤凰王眯着眼说道，仅仅的搀住了小黑的手臂，一脸幸福的表情。
    “是啊，这就是差距，他们两个死了活该。”小黑笑着说道，可能是因为小黑受老爬虫他们的影响吧，现在性格也变了很多，那还有以前老老实实的样子。
    “呀呀，还恩恩爱爱，你们就怕天打雷劈死你们两个狗男女啊。”老爬虫一脸BS的目光看着小黑和凤凰王说道。
    “呵呵，这小虫又想让姐姐我打他，娘的，给我滚。”凤凰王淡淡的对着老爬虫说道，一只手已经把老爬虫给抓了起来，凤凰王轻轻一甩手，老爬虫就被甩出了百里之外。
    “你们四个好歹也都是超级神兽啊，能不能和平相处啊，整天拉帮结派的，还有老虫，你明明打不过人家小凤，还骂人家，这不是找虐吗？没法说你们了，你们四个闹吧，不过一会到城后给我安稳点。”灭魔淡笑着说道，饶有兴致的看着四人打打骂骂的。
    逆天已经习惯了这四个家伙整天打打骂骂的，刚开始看到的时候有点生气，慢慢的四个家伙不打不闹逆天都觉的无趣，逆天和灭魔站四兽后面都饶有兴致地看着四兽在前面表演着。
    “咦……那些人在玩抓迷藏？那么多人追赶一个少女啊，太不公平了。”老爬虫突然停止了和银龙打闹，指着离他们十几里处的几个人说道。
    “还真是啊。要不我们也去和他们玩会儿？”银龙看向老爬虫指的位置说道，大家也都向那个地方，正如老爬虫所说的，十几个人追赶着一个少女。
    “在这荒无人烟的地方玩抓迷藏还真有意思，嘿嘿，难道在玩小孩过家家？”小黑淡笑着说道。
    “难道魔界也有玩小孩过家家的？抓迷藏不是我们那里的专利吗？怎么魔界的人也玩呀。”逆天淡淡的说道。
    “管他们呢，玩就玩呗，我们还是继续像前进吧。”凤凰王笑着说。
    “你们别说笑话了，魔界有玩抓迷藏地？肯定是那女子惹了那个大少。被人追杀。”灭魔淡淡的说道，真有点佩服他们几个人的想像能力，像这样的事在魔界随处可见。
    如果灭魔看到这种事肯定不会管，魔界本来就是弱肉强食的世界，杀了一个女子算什么？灭他们满门都没人管。
    “救命啊！！救命啊！”逆天他们依稀还能听到那个少女的叫喊声，这会那个少女已经被抓住了。
    “我们去看看。”逆天淡淡的说道，灭魔本来还想阻止逆天的，可想想逆天可是个仙人后，也就不阻止逆天了。师兄可是出了名的好心人，让他不救这个少女简直是不可能地事。
    “婊子，让你和本少爷双修你还不愿意，别他妈的喊了，没人会来救你，老子今天要让你知道惹本少爷的下场。”一个穿的花花绿绿的少年冷笑着说道。
    四个男子把一个看起来二十几岁的少年按到地上，少女还在努力挣扎，可没有任何效果，嘴里一直在喊着救命。
    “嘿嘿，婊子你再喊啊。再喊啊，本少爷今天让你好好爽爽。”少年冷笑着说道，他身边的几个男子都发出YD的笑声。
    “只要我不死，你们全家就会死！”少女突然停止了叫喊，目光冷冷的看向少年，冰冷的目光让少年心都颤抖一下。
    “你……你想吓唬本少爷？少爷我怕你？”少年语气有点胆怯地说道。不过一想到自己的父亲就什么也不怕了。
    “你最好杀了我，不然你肯定会后悔终生的。”少女冷笑着说，修魔这么多年这是她第一被人这么侮辱，在人间不可一世的她，第一次感觉到自己的渺小。
    “放了她，赶紧滚。”逆天淡淡的说道，逆天已经带着灭魔和四兽赶到了现场。
    让逆天吃惊地是这十五个男子中竟然是一个魔帅中期魔人，其余的十四个男子都是魔将后期的魔人，只有那个少年是魔将前期的修为，看起来这十五个男子明显是这个少年的仆人。
    这少年有什么来头？能有十五个这样的仆人。难道真的是什么大家族的少爷？逆天心里想到。
    “妈的，没你们的事，赶紧给本少爷我滚。”那个穿地花花绿绿的少年看了一眼逆天
    说道。
    “出师不利啊，刚出来就遇到这样的事，算你们几个家伙运气不好。”老爬虫笑着说道，一副我们吃定你们了的表情。
    “魔帅期的那个我来对付，其余的教给你们了。”逆天淡淡的说道，好久没活动过了，不知道这次越级战争有没有胜利的可能。
    “大言不惭。竟然是个大罗金仙前期的仙人，看老子怎么收拾你。”那个魔帅中期地男子大笑着说道。
    真正让他有点顾虑的是小黑。因为他看不透小黑地修为，灭魔和凤凰王的修为男子还能依稀看的透。
    “几位是逆云门的朋友吧？误会，这绝对是误会，我们是朋友，我老爸和你们逆云门的关系一向都不错。”那个少年对着逆天说道，走这条路的高手百分之九十九的都是出自逆云门。
    “哦，是‘朋友’啊，不过老娘我管他娘的，是不是‘朋友’呢，放心！老娘我看在我们是‘朋友’的面子上，肯定不会杀你。”银龙冷笑着说道，说话间已经向那一个魔将后期的魔人杀去。
    灭魔。老爬虫，凤凰王，小黑也齐齐出手，他们几人也都很默契的把那个魔帅中期的魔人留给了逆天，让逆天来对付。
    逆天没有说话，心神一动那柄几百年没用过地逆云剑就出现在了他手中，逆云剑的突然出现使的逆天身上的气势暴涨。
    逆天用强大的仙元力催动着手里的逆云剑，让逆天意外的是他现在竟然还不能完全发挥逆云剑，但如今逆天更加感受到了逆云剑的可怕之处。
    正在逆天准备发动攻击的时候一道身影就出现在了他面前。正是那个魔帅中期地魔人，速度之快让逆天心惊。
    ‘篷’出现在逆天面前的男子毫无留情的一拳打到逆天的胸口，逆天根本躲不了，对方速度太快了，快到让人震惊的速度。
    逆天被男子的一拳硬生生的打飞到三十几米外，逆天心里震惊不已，这就是魔人的速度吗？怪不得有人说过，仙人和魔人近身战就是找死。
    就连灭魔这个在人间魔界以速度称王的老大也有点暗自佩服这个男子地速度，完美的速度和力量结合。这绝对是经常战死沙场的战将才能有的速度。
    “弱小的仙人，一群伪君子，就算你是大罗金仙后期的仙人我单手也灭了你。”魔帅中期修为的男子冷笑着说，
    男子说的到是实话，同等级魔人和仙人战斗的话，魔人绝对能够轻易的战胜仙人，因为他们速度快地让仙人羡慕。
    上界的魔界比人间的魔界还冷酷，修为不强的魔人就会成为强者的奴隶或仆人，普普通通小人物要想成为强者必须经历几十万年的厮杀，这是魔界不变地真理。显然这个男子就是这一类的人。
    “呵呵，速度不错，再来。”逆天淡笑着说道，把手中的逆云剑放到了逆云戒里面，竟然准备和这个男子拼速度，逆天身影一晃已经出现在了男子眼前。
    逆天一掌向男子打去。让逆天震惊的是他背后突然传来一阵剧烈的疼痛感，刚才还在他眼前的那个身影已经不见了。
    ‘轰’
    逆天的身体不受控制的向地面上冲去，硬生生的掉到地面上，轰出个小坑出来，逆天快速的从坑中冲到了上空中，擦了擦嘴里地血迹。
    而这会儿灭魔他们已经把那十四个人安全控制住了，十四个人魔将后期的魔人被灭魔他们打的躺在地上动都不能动了，少女也得救了，那个穿的花花绿绿的少年也被灭魔抓在手里。
    “我认输，把少爷放走我任你们处置。”空中的那个魔帅中期的男子看到地面上的情景后冷冷的对着逆天说道。眼中充满了不肖。
    “你只要能打败我，我就放了你们，你要用全力。”逆天淡笑着说道，心里对这个男子地速度佩服不已。
    “你是我见过最有意思的一个仙人，你这是像我挑战吗？”男子冷笑着说道，不过态度比刚才好地多了。
    “是的，我向你挑战！”逆天站在半空中冷冷的说道。
    “好，我罗撕可魔帅接受您的挑战！我会按照魔界通用规矩和您战斗。”罗撕可尊敬的对着逆天说道，在魔界挑战者都会受到尊重。不管你是谁，哪怕你是仙人你有勇气发起挑战的话。你也会受到同等的尊重。
    魔界的挑战规矩很简单，如果是一对一挑战，修为高的人必须把自己的功力控制到和修为低的那个人相同，如果是以修为获胜而不是以战斗技巧或速度获胜者将会受到最严酷的处罚，这一直是魔界不变的真理。
    “魔界通用的战斗规矩？人间魔
    吧？”灭魔站在半空中自言自语的说道，他这会也郁他飞升魔界这么多年也没有和别人挑战过，对魔界的挑战方法也不熟悉。
    四兽也不熟悉这些，后来灭魔手里的那个穿的花花绿绿的少年解释下，灭魔和四兽才明白，当灭魔明白后拍手叫好。
    “哈哈，果然是修魔者的天堂，好，这样的规矩好，完全和老子想的一样。”灭魔大笑着说道，在人间的时候他已经想到这种方法了，并且在人间逆云门中已经被广泛的使用了起来。
    “我们开始吧。”逆天淡笑着说道。他也刚了解了魔界战斗地规矩，很佩服魔界这些武者的精神，也许这也是为什么同等级仙人总是无法战争魔人。
    “好，小心了。”魔帅中期修为的罗撕可冷冷的说道，他已经把他的修为压制到了魔帅前期，随时准备作战。
    逆天和罗撕可的身影同时消失在了空中，两道身影到半空中相遇了。
    ‘篷’‘篷’‘篷’
    空中一直传来两人撞击声，可以明显的看出罗撕可占了绝对性的上风，速度比逆天要快的多了。逆天这会一直在被动中，身上已经不知道挨了多少拳了。
    “速度太差，反应能力很差，不过在仙人中已经算不错了。”罗撕可冷冷地说道，战斗到现在他仅仅被逆天打中了八下，并没对他造成什么伤害。
    ‘轰’逆天再一次被罗撕可打飞到地下，地面上出现了一个宽三米多的大坑，罗撕可冷冷的站在大坑中央的上空中，目光冰冷的看着地面上的那个坑。
    “那位先生不会有事吧？”被救出来的少女有点担心的说道。
    四兽让她走。她并没有走，而是留下来观看这场战斗，她这会心里很疑惑，为什么这些人看到自己的同伴被打地那么残都不出手救那个男子。
    “放心把，师兄不会有事的，安心的看吧，嘿嘿，也许这次师兄会被打的鼻青脸肿吧，经过这次战斗师兄也许就会明白速度和力量结合的重要性。”灭魔淡笑着说道，这个男子的速度只能算不错。但要是拼速度绝对不是灭魔的对手。
    “他这也叫速度？给我一分钟的时间，我就能用速度打败他。”小黑冷笑着说道。
    那个叫罗撕可的男子一直自豪的速度在小黑眼中什么也不是，小黑如今地速度有多快灭魔都不清楚，但灭魔可以肯定的是小黑的速度绝对比他还要快几倍。
    被灭魔抓住的那个穿着花花绿绿的少年听到灭魔和小黑的谈话后，心里震惊不已，罗撕可地速度在家族的魔帅中期中绝对算数一数二的速度高手。现在竟然被说的狗屁不是了。
    而这会空中的战斗还没停止，逆天已经被罗撕可打飞三十几次了，但逆天每次倒下就会快速的站起来，再次战斗，罗撕可也很佩服逆天这种精神。
    “好了，我认输，小魔把那个少年和那些人都放走吧。”逆天淡淡的说道，两人速度相差太悬殊如果不在拼命的情况下逆天根本不可能获胜。
    这会逆天刚出山后换的一身衣服已经成了破烂，嘴角还残留着血迹，并没受多大的伤。主要是罗撕可对他下手并不算狠。
    灭魔二话不说就把手中地那个少年放了，一脸笑意的看着空中逆天，一副这下知道速度的重要性了吧的表情。
    空中的逆天和罗撕可的身体都慢慢的落到了地面上，罗撕可身上一点伤也没有，就是他身上的衣服有点烂了。
    “希望下次能再次遇您战斗！”罗撕可对着逆天九十度鞠躬说道，罗撕可行的礼可是魔界武者之间地最高的礼仪，逆天并不知道这代表什么意思，也很学着罗撕可地样子向他行礼。
    虽然逆天和他的速度相差太大，但逆天还是赢得了罗撕可的尊敬。让罗撕可吃惊的是逆天的适应能力，逆天的速度在战斗中越来越快。如果再给逆天点时间绝对能超过罗撕可的速度。
    “您的适应能力真的让我佩服，希望下次能再次见到您，我们走了。”罗撕可淡淡的对着逆天说道，语气也没有刚开始那么冰冷了，那十四个被灭魔他们几个打的不成样的魔将后期的魔人，在罗撕可的治疗下已经能站起来了。
    罗撕可一手抓住那个穿的花花绿绿的少年，脚迈了两步就消失在了逆天他们的视线内，那十四个被灭魔他们打成重伤的魔人也赶紧向罗撕可消失的方向追去。





    第五卷 魔界 第二十五章 空虚升级
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:24:05 本章字数:5128

    速度确实不错，也许他也是个不幸的人吧。”银龙看在他们的视线后说道。
    “生活在魔界的人都是不幸的也是幸运的。”灭魔若有所思的说道。
    逆天则一脸无所谓的表情，暗暗佩服罗撕可的胸襟，对魔界的战斗规矩也很赞赏，也许这里确实就是修魔者的天堂，不像仙界那样都一群喜欢玩心计的‘正道之人’，魔界中人的豪爽的性格逆天也很赞赏。
    “谢谢你们救了我，我叫红叶，你们是去峰峰城吧？”那个被灭魔他们救出来的少女笑着说道，她也没想到魔界竟然还有路见不平的人，当然她也算幸运遇到逆天，如果换做别的人兴许就算她被杀了也没人管吧。
    “不用谢，峰峰城？可能是吧。”逆天淡淡的说道，说话间他已经换了一件衣服，一身书生的衣服，看来真有书生的味道。
    “今天真是出师不利啊，刚出来小天天就被凑成了猪头。”凤凰王大笑着说道。
    说着逆天他们几人就已经开始向前方前进了，他们现在根本不能瞬移最多能飞行，可飞行起来非常消耗修为，还不如步行走呢。
    “我家也是峰峰城的，呵呵，我们顺路。”少女淡淡的说道，感觉这四男两女怪怪的。
    “出发！！！第一站峰峰城，小天先想想我们到峰峰城后干什么，难道真的做强盗？杀手也不错，佣兵也可以。”老爬虫大笑着说道。
    “小凤你个泼妇，刚才战斗的时候，你是不是在背后偷袭老子来着？”老爬虫突然转过头一脸正经的对着凤凰王说道。
    “什么？你说老娘是什么？说老娘是泼妇？你找死是吧！！黑哥哥，你去打他嘛。”
    “靠，凤凰姐姐你别欺负俺老家老虫了。不然俺会生气的啊。”
    “……………………………………”
    路上还能依稀传来老爬虫他们的打闹声，一路声说说笑笑地，逆天和灭魔也都一脸惬意的跟在后面，对四兽的行为并不阻止，那个被灭魔他们救的少女一路上笑个不停。
    峰峰城离逆云门总部只有六十多公里，因为逆云门的快速崛起也使这座名不见经传的小村庄在短短的几百年的时间内就发展成了一个大城市，峰峰城也是逆云门总部弟子下山的必经之城。
    峰峰城以前是无优魔王地地盘，后来逆云门统治了整个天彗星后就把所有的地方都解放了，这些城市也不用再向任何的势力上供了。完全成了自由的城市。
    这也使天彗星的众多城市对逆云门弟子都有特殊待遇，这些城市的人也不用担心别人冒充逆云门的弟子，逆云门弟子可都有专署令牌，别人根本模仿不了，这些令牌可是逆天让天佛六人做的，就算魔圣九级的魔人也休想模仿出来，也许只有神能模仿出来吧。
    峰峰城地建筑很现代化，和地球二十一世纪的差不多，传言是峰峰城的城主下凡的时候见到过地球后而模仿建造的。
    峰峰城是天彗星最大的城市也是最繁华的城市。峰峰城以现代化建筑名扬魔界西部，峰峰城内居住着众多贵族子弟，峰峰城被誉为有钱人和有权人的天堂。
    在峰峰城内所有东西都贵的要命，因为这些东西大部分都是从凡间运送过来的，其中大部分物资是从地球运上来地。
    逆天他们刚进入峰峰城就呆住了，他们甚至怀疑他们回到地球了，这些人的穿着和地球上穿着没两样，竟然有人穿着牛仔裤！？。
    刚进入峰峰城进入逆天他们眼帘的是一条宽五十几米的公路，是公路！公路旁边建满了高楼大厦，路上行人不断。竟然还有汽车！
    “你们这是怎么了？不至于这么震惊吧。”叫红叶的少女站在逆天他们说道，这几个人怎么一进来就呆住了。
    “这……这……这不是幻觉吧？”老爬虫揉了揉自己的眼睛说道，脸上充满了惊讶，这丫地和地球有什么两样？
    “太太太太太太太他吗的让老娘惊讶了。”凤凰王一脸惊讶的表情说道，她简直怀疑自己的眼睛看错了。
    “我也怀疑我们回到地球了。”逆天惊讶的说道，也深深的被眼前的景象给震住了。心里有种莫名的感觉。
    “你们去过地球啊？这里的东西大部分都是来自地球。”红叶在一旁说道，但逆天他们并没注意到她说的什么。
    “妈地，这到底是什么东西，他们怎么从地球运过来的？老子怎么没想到从下界弄点东西上来？”灭魔苦笑着说道。
    早知道凡间的东西在魔界这么吃的开，他们飞升的时候
    带点凡间的东西上来的。
    逆天他们越往里面走心里越震惊，里面的建筑物越来越像地球的建筑物，逆天甚至认出一种叫宝马地汽车。
    这个叫‘汽车’的东西在峰峰城贵族弟子中很吃地开，毕竟大部分人都不能瞬移，飞行起来也非常费力，一般人都是步行的。而能有一部汽车就不用那么费劲的步行了。
    “吗的，在魔界开汽车，太他妈的拉风了！”老爬虫惊呼道，引来路上不少行人的关注，都一脸原来你是‘农民’的表情。
    “小天啊，你也去买部汽车来吧？”银龙笑咪咪的跑到逆天身边说道，四兽都一脸火热的目光看向逆天，明显是都想弄辆汽车来玩玩。
    “汽车这种东西很贵的，都已经被卖到天价了。还是别买了，能买的起的也只有那些贵族子弟们。”红叶在逆天身边说道。显然她不认为逆天他们是有钱人。
    “是啊，我们又买不起那种东西，再说我们出来历练的，不是出来享受的。”逆天淡笑着说道，几个岩精他到不在乎，空虚里面的岩精够他用几百亿年都不成问题。但他不想动那些岩精。
    “我的天啊，你个铁公鸡！给那些弟子的时候一点都不吝啬，给我们地时候就没了？要不先支给我们几千个上品岩精行不？以后从我们的工资里扣。”老爬虫笑着说道。
    老爬虫还不知道逆天有没有岩精？空虚里有多少岩精四兽可知道清清楚楚。
    红叶听到老爬虫的话后呆住了，几千上品岩精？这是什么概念，就算一个门派也不见得有几千上品岩精吧？她觉的老爬虫在说大话，逆天这些人在她心目中地位又下降了很多。
    “别扯淡了，红叶，你知道现在魔界那个行业最火了吗？能增加实战经验的行业。”逆天转过头对红叶说道，逆天他们几个对魔界一点都不熟悉只有问红叶了。
    “增加实战经验？现在魔界最火的要数杀手社团了吧。还有佣兵社团，保镖也差不多，这些都有机会实战，不过这些职业的死亡率都高的吓人。”红叶疑惑的说道，她实在看不透这几人到底想干什么。
    “杀手这点不适合我们做吧？佣兵可以试试？保镖也差不多，大家说选那个好。”逆天转过头对着灭魔他们说道。
    “杀手！！杀手！强烈支持当杀手！杀手是多么美好地职业呀，看谁牛比就干掉谁，老子当杀手太合适不过了。”老爬虫大声的说道，老爬虫再一次引来路上的人的‘关注’。
    “个人感觉杀手这行太垃圾。要是当上了杀手天知道会结下多少仇，当那些富家公子的保镖？打死老娘也不去，还是佣兵好。”凤凰王淡笑着说道。
    凤凰王说的到是真话，让他们四个超级神兽去当别人的保镖？还不活活的把个雇主气死，也许只有天云有这本事吧。
    “小凤说的不错，佣兵就佣兵吧，又有银子又能增长实战经验，何乐而不为呢？”小黑笑着说道。
    “佣兵？你们决定吧，我保留意见。”灭魔苦笑着说道。
    显然灭魔对三个社团都不是很满意，不过只要逆天他们决定干什么灭魔绝对不会有意见。毕竟这只能算个历练过程，也用不了多长时间，最多当个几百年。
    最后除老爬虫一人选择当杀手外，其余地人都选择当佣兵，少数服从多数，所有逆天决定去当佣兵。实在不行就换个行业，反正他们有的是时间和金钱。
    “我要回家了，我的家就在那里，有时间可以找我玩，祝你们早日当上佣兵。”红叶指了指前面的房子说道，一个看起来还挺豪华的房子。
    红叶和逆天他们说了一声转身就走了，她心里对逆天这些人有一种反感，好像看不惯他们这些明明很穷的人还装阔，也许还有别的原因把，如果不是这些人救了她。她肯定不会理逆天他们的。
    “我们也出发吧，告诉你们个坏消息，以后吃饭的钱都要自己赚，空虚里面的东西谁都不能用，听到没有。”逆天笑着说道。
    这几百年来逆天对空虚地抵触越来越大了，他甚至想过要放弃空虚，可最后打消这样的念头了，最后做出个决定：只要不是生死存亡时刻他不动用空虚里面的任何力量。
    天云和那个神秘神识都多次告诫过逆天，让他不在必要时刻别动用空虚。天云对逆天说过：如果你一直依赖空虚的话，那么我想就算你真的是神人转世也不可能渡过神劫。
    知道为什么那么多仙尊九级的仙人都渡不过神劫吗？因为他们地心不正。神劫的心魔绝对是
    威胁，我说的都是真的，绝对不是危言耸听，你好好
    天云说的这段话一直在逆天的脑中盘旋，也许不用空虚这些魔人和仙人会说逆天傻，有那么好的神器不用简直是浪费，但如果是神人的话绝对会支持逆天这样的做法。
    别看四兽和灭魔平时都一副吊儿郎当地样子，到关键时刻他们也会正经起来的，就拿这次说吧，他们嘴里虽然抱怨抱怨，但内心里绝对支持逆天不用空虚的任何力量，他们都知道事的轻重，绝对不会因为能得到现在短暂的一点利益而去毁掉逆天以后的前程。
    就在逆天做出决定不用空虚的任何力量地那一瞬间，逆天手中带着的空虚突然颤抖了起来。散发出刺眼地光芒，整个峰峰城被空虚散发出的光芒给点亮了，所有人都停下脚步看向逆天。
    逆天心里也震惊不已，因为他感觉到空虚正慢慢地和他断去所有联系，他身边的四兽一脸担忧的看着逆天，而灭魔也突然一脸呆滞的看着远方。
    逆天手中的空虚颤抖地越来越厉害，逆天这会感觉到自己和空虚的一切联系都断了。
    正在逆天还在震惊中的时候，一道金黄色的光芒由逆天手中的空虚中冲了出来，冲天而起。金黄色的光芒很快就消失在了大家的视线内。
    “天啊！我看到什么了？这是神迹？”
    “那个金黄色的光芒是什么东西？那个男子是谁？”
    “…………………………”
    路上的讨论声不断，就在大家正疑惑地时候那道金黄色的光芒又折了回来，快速的向逆天身上冲去。
    “到底发生什么事了？好强的气势。”小黑焦急的站在逆天和灭魔旁边说道，这会逆天和灭魔都一脸呆呆的看着天空，脸上没有任何表情。
    逆天和灭魔身上散发着刺眼的五彩光环，两人成了整个街道上关注的焦点，这会的逆天和灭魔就像两个太阳一样，身上散发着无数刺眼的光芒，刺地众多人都睁不开眼睛。
    突然整个大街上的所有人的都一脸呆滞的看着天空。所有人都进入了神识昏迷状态，包括四兽在内峰峰城所有的魔人都进入了神识昏迷状态。
    现在的峰峰城内，就算是九级魔圣修为这会也会无力地昏迷过去，整个峰峰城的所有时间好像暂停了一样，所有人的动作都定格了。
    那道金黄色的光芒快速的融入逆天的体内，滋润着逆天体内的灵婴，逆天这会神识还算清醒的，但他的身体却不受自己控制了。
    逆天体内的灵婴在快速地扩展着，灵婴贪婪的吸收着金黄色的光芒带有的能量，灵婴越来越大。慢慢的已经接近饱和状态了，就在灵婴接近饱和的那一瞬间，逆天体内的逆云剑好不客气的开始吸收那些金黄色的光芒。
    逆天体内地逆云剑就像一个无底洞，来者不拒，用了很久时间把金黄色的光芒全部都吸收完了，等逆云剑吸收完那些金黄色地光芒后。就慢慢的沉寂了下来，慢慢的躺在了灵婴的旁边。
    逆天震惊的发现他手上的空虚戒子不见了，而他体内灵婴旁边却多出了一枚戒子，戒子和灵婴还有逆云剑组成了一个三角形，有顺序的旋转着，而这会逆天又恢复了和空虚的一切联系。
    逆天也在瞬间能控制自己的身体了，而峰峰城的所有魔人这会还没清醒，峰峰城的所有魔人这会还是一脸呆呆的看着空中。
    “恭喜，恭喜，不但空虚升级了。而且你的灵婴马上就要脱变成神婴了，你的成长正让老头子我惊讶啊。”一道神秘的声音出现在逆天的脑中，又是那道神秘的声音。
    “是不是很疑惑神器怎么还能升级？你的空虚已经不能算神器了，我只能告诉你，空虚会随着你的心性而成长，老头子我闪。”那道神秘的声音说完就消失了。
    逆天查看了一下盘绕在他体内的空虚的品质，他震惊的发现空虚竟然成了上品神器，整整晋升一级，由中品神器晋级到上品神器。
    逆天发现空虚里面也发生了巨大的变化。空虚的所有界都快速的扩大了起来，所有界都比以前大了一倍多。这让逆天有点无所适从，自己的心性成长了？自己怎么没发现。
    ………………………………………………………………
    这会在魔界逆云门的天佛六人突然同时向峰峰城所在的地方看去，眼中充满了兴奋，六人不约而同的相视一笑。





    第五卷 魔界 第二十六章 神魔婴
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:24:15 本章字数:4084

    晋级了，真的晋级了，在这个世界里我们的力量又大天佛激动的说道，眼睛都慢慢的湿润了。
    “多少年了？多少年了？几千万年？几亿年？我们终于看到希望了，哈哈。”天魔大笑着说道，这会他们六人真的都笑了。
    “主人的决定是正确的，看来以后主人会很少再用我们六个了吧？想想也是，主人怎么会让我们六个没用的家伙保护呢，真是关心则乱已！”天道淡笑着说道，神色中充满了激动的神色。
    …………………………………………………………………
    “小天你真的给我带来太多的惊喜了，恭喜，恭喜，心性大涨，空虚晋级。”天云的声音出现在了逆天的脑海中。
    “嘿嘿，你们师兄弟两个竟然同时晋级？我……小魔……竟然要生出神婴了？太让老道我震惊了。”天云的声音突然变的惊讶了起来，灭魔竟然和逆天同时晋级这太让他感到惊讶了。
    “这到底是怎么会事？”逆天疑惑的在脑中说道，也转过头看像灭魔，发现灭魔确实变了，气质变的更加凌厉，而这会儿灭魔眼中还充满迷茫的看着远方。
    “这个我也不清楚，小魔到底遇到什么奇遇了？我去帮帮他，神婴啊！！老头子我可在仙尊级修为的时候才有神婴的。”天云的高兴的说道，说完后声音就消失在了逆天的脑中。
    灭魔这会儿完全不知道自己到底怎么了，他这会竟然沉沉的睡着了，在凡间曾经出现过的那套紧身的黑色战衣再次出现在灭魔身上。
    黑色的紧身战衣慢慢地悬浮在灭魔身上，周围的一切天地魔气同时涌入这套神秘的战衣内，整个魔界西部的天突然间黑了下来。
    整个魔界西部所有天地魔气都快速的向灭魔这边聚集着，所有天地魔气都被灭魔身上的战衣无情的吸收掉了。
    灭魔身上战衣的颜色越来越黑。战衣上出现了很多让人看不懂的神秘符咒，这一刻灭魔禁闭着双眼就像一个沉睡地魔主！
    不知道过了多久那件战衣慢慢的退却了，而周围的天地魔气却没有散去的意思，就在逆天以为灭魔要清醒过来的时候，异变再起。
    灭魔周围的空气突然开始了剧烈的颤抖，一柄长两米多的金黄色的刀由灭魔体内飞了出来，慢慢地盘旋在灭魔的头顶上。
    这柄刀透漏出的威严的气息让所有人心颤，这柄刀正是一直沉睡在灭魔体内的上品神器‘战叱’，这柄上品神器快速的吸收着周围的天地魔气。
    随着时间的推移。灭魔头上的‘战叱’的颜色开始慢慢地转变，由金黄色转变成黑色，转变的速度越来越快，最后变成了深黑色。
    原来还充满神圣气息的‘战叱’这会已经彻底成了一柄魔刀，原来‘战叱’里面存在的神圣的能量这会正快速由‘战叱’中退出，‘战叱’这一刻完全被魔气占领了。
    而由‘战叱’中退出的那股神圣地气息慢慢的流入了灭魔的体内，那股神圣的能量并没有流进灭魔的灵婴内，而是停留在了灵婴的正对面。
    由‘战叱’中出来那股神秘的能量，竟然开始慢慢在灭魔体内灵婴的对面结成了金灿灿的金丹！而金丹承受不住那股神秘的能量直接破碎了。那股神秘地力量又转化了元婴。
    元婴也承受不住那股神秘的力量直接转化了灵婴，转化成一个金灿灿的灵婴，由‘战叱’中出来的神秘力量全部都涌入了这个新出来的灵婴内。
    这颗新的灵婴慢慢的把所有从‘战叱’中流露出来的神圣气息全部吸收完了，到最后这颗新出现的灵婴和灭魔体内原来那颗灵婴大小一样。
    灭魔体内竟然出现了两颗灵婴！一颗仙人才能拥有地灵婴，一颗魔人才能拥有的灵婴！两个灵婴对峙着。
    两颗灵婴谁也想吞噬掉谁，可两方势均力敌，谁也吞噬不掉谁，两颗灵婴知道谁也吞噬不了谁竟然开始慢慢地融合了。
    灭魔体内的两颗灵婴慢慢的融合到了一起，最后成了一颗半边是金色半边是黑色的灵婴，这颗灵婴突然开始慢慢缩小。
    仙界一处仙洞内。天云正仔细观察着灭魔的一举一动，脸上充满了欢喜。
    “神魔婴！好！好！好！老头子我帮你一把。”天云突然惊呼道，手一挥一道金色的光芒向天彗星的峰峰城飞去。
    这道金色的光芒快速的飞到了灭魔的体内，金色光芒融入到了灭魔体内正在缩小的灵婴内，金色光芒的出现使那颗正在缩小的灵婴突然破裂开了！
    灭魔体内的灵婴外层瞬间破裂了！而这颗灵婴里面竟然还有一颗小‘灵婴’！一颗非常非常小的‘灵婴’出现在灭魔的体内。
    这颗出现的小灵婴无情的把原来的那颗灵婴留下的所有能量全部吸收了，最后成长成一颗肉眼很难看到的小‘灵婴’。半边是黑色，半边是金色！
    而这会盘旋在灭魔头上的‘战叱’已经把周围的天地魔气都吸收完了，‘战叱’也慢慢的进入了灭魔的体内。
    上品神器‘战叱’进入灭魔体内后就躺到了那颗很小的‘灵婴’周围，这会灭魔体内好像什么也没发生过一样，就是多出了一颗不知道该叫什么的灵婴。
    “恭喜，恭喜！神魔婴成！好！好！神魔婴这东西多少年没出现过了？”天云的声音突然出现在灭魔的脑中，灭魔也在瞬间清醒了。
    就在灭魔清醒的那一刻整个峰峰城的所有人也瞬间清醒了过来，但好像都忘记了刚才发生了什么事，走路的继续走
    像把刚才发生的一切忘了个干干净净。
    “祖师爷？我这是怎么了？我这会怎么感觉现在浑身有力？”灭魔疑惑的说道，刚才发生的一切事他并不知道。他现在只能感觉到自己浑身充满了力量，可自己的修为一点也没涨啊。
    “观察下你地体内。神魔婴啊，嘿嘿，这东西可了不起。”天云的声音出现在灭魔的脑海中，语气中充满了欣喜。
    灭魔刚开始并没发现什么异样，突然他发现他的灵婴竟然不见，当他用神识查了好久才发现体内多出了一个小小的灵婴，肉眼都很难发现。这是怎么会事？
    灵婴虽然变小了，可灭魔没感觉到他力量下降啊！反而感觉现在的状态非常的好。灭魔还感觉到这颗小‘灵婴’里面的能量比以前大了很多，这颗小小‘灵婴’难道就是神魔婴？
    “祖师爷这到底是怎么会事？神魔婴是什么东西？”灭魔的疑惑地问道。
    “你小子身在富中不知富，对，你体内的那颗小灵婴就是神魔婴，比你以前的那颗灵婴厉害的多了，以后你就会慢慢的发现的。”天云笑着说道，能这样相隔几个界传音的也只有他这样修为的人了。
    “神魔婴已经快成传说中的东西了，神魔婴这种东西是可遇不可求地，嘿嘿。你小子真走了狗屎运了。”天云的声音出现在了灭魔的脑中。
    “你小子别疑惑了，等以后你慢慢就会明白了，神魔婴啊，老头子我都有点眼红，你们师兄弟两个运气也太好了吧？”
    “小魔你真让我刮目相看啊，竟然把好端端的一柄上品神器被转化成了上品魔器？不过你那柄上品神器却成全了你，竟然舍得把所有的神力都给了你。”
    “你们师兄弟两个太让老头子我吃惊啊，我也该走了。”天云淡淡的说道，说完声音就完全消失在了灭魔的脑中。
    “小魔，你终于醒了。”逆天笑着对着灭魔说道。他也发现灭魔好像那里变了，气势！对就是气势！
    “到底是怎么了？”灭魔疑惑的对着逆天问道。
    “老子这是怎么了？怎么突然感觉浑身热血沸腾的？”老爬虫疑惑的说道，四兽都疑惑地看向逆天和灭魔。
    而小黑则明显感觉到了逆天的变化，因为小黑震惊的发现已经是十五条尾巴的他，现在竟然多长出一条尾巴，这意味着他的实力又翻了一倍！但他还是妖帅后期的修为。
    在人间地时候小黑就已经有十五条尾巴了。飞升上来这么久他还是十五条尾巴，修为涨了那么多但尾巴却一条也没长出来，这次竟然因为逆天修为提升让自己多涨出一条尾巴。
    老爬虫他们三个也得到很多好处，他们的好处都是来源与灭魔，灭魔形成神魔婴的那一刻他身边的所有人都得到了很大的益处。
    “灵婴莫名其妙变成了神魔婴？”灭魔这会还处于震惊中，有点无法接受。
    难道这都是因为自己运气好的原因？灭魔现在竟然依稀的能和他体内的‘战叱’联系上了，但他还是驾御不了那柄上品神器。
    “娘的，这到底是怎么了？老娘这会儿好想打人。”凤凰王大笑着说到，她觉的这会浑身充满了力气，刚才发生地事她并不知道。
    “我也想打人。小天赶紧给我说说刚才到底是怎么了？”银龙转过头对着逆天说道，这会就只有逆天一个人一脸淡笑的看着众人，明显他是知道刚才发生了什么事。
    “我们去空虚里面谈，在这里谈不方便。”逆天手一挥众人就消失在了街道内，再次出现已经到空虚内。
    逆天把刚才空虚莫名其妙升级的事情告诉了四兽和灭魔，现在逆天也很疑惑，难道仅仅是因为自己心性大涨而导致空虚升级的吗？
    “天啊！！你说什么？太变态了吧！！”老爬虫听完逆天说完后惊呼道，空虚竟然还能升级？
    “逆天你小子这辈子到底走什么狗屎运啊！！你的意思是说空虚里面的空间比原来大了一倍？”凤凰王也惊呼道。
    “你的空虚成长下去不会变成一个完整的宇宙吧？天啊啊啊啊啊啊啊！！”银龙大声的说道。
    四兽和灭魔好久才让他们心平静下来，空虚升级太让他们震惊了。他们都是第一次听到还能升级地神器。
    不过再想想大家也就释然了，毕竟空虚已经不能算神器的范畴了。空虚也算是一个世界吧？就算升级成为最顶级神器也是应该地。
    大家又把目光转移到灭魔身上，灭魔并不知道刚才他到底干了些什么，他只把天云和他说的话告诉了众人。
    “神魔婴？什么玩意？”老爬虫疑惑的对着灭魔说道，显然他们都是第一次听的神魔婴，并不知道神魔婴是什么东西。
    “我他娘的，也不知道到底是什么玩意，就比以前的那个灵婴小了很多。”灭魔有点生气的说道，别人的梦寐以求的神魔婴在灭魔眼里狗屁也不是。
    “神魔婴？一听这名字就不是什么好东西，我劝你还去把它毁掉吧，实在不行把那个神魔婴弄出来，大家看看是什么东西。”老爬虫一脸坏笑的说道。
    “老子把你的心脏挖出来你愿意吗？妈的，就算再不好，它也是老子的生命啊。”灭魔一脚无情的把老爬虫踢飞了。





    第五卷 魔界 第二十七章 小结巴？
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:24:26 本章字数:6135

    天他们在空虚里面关于空虚升级和灭魔的神魔婴的事天，最后四兽一致得出的结论是：你们师兄弟两个都走狗屎运了！
    每次说到逆天的空虚众人都会无语，实在太让人震惊了，四兽和灭魔一致猜想空虚最终能升级成为一个完整的宇宙。
    至于灭魔体内的神魔婴对灭魔并没有坏处，而且操纵方法和灵婴的方法一样，灭魔特意试试了神魔婴的威力，最后他竟然能和凤凰王打个平手！
    以前灭魔根本打不过凤凰王，这次竟然能和凤凰王打个平手，尤其是速度方面，灭魔的速度比凤凰王要快很多，但实力方面就差很多了。
    至于逆天现在的修为最多能和不变出本体的老爬虫打个平手，逆天的修为没涨多少，就是灵魂修为进入了上仙中期。
    现在的小黑一人能单条老爬虫，银龙，凤凰王三人，虽然赢他们三个很困难，但小黑完美的速度使他一直能立于不败之地。
    这次逆天和灭魔的奇遇使的他们两人四兽实力都涨了不少，获益最多的就是小黑了，现在已经十六条尾巴了，不知道变成本体会是什么样子。
    虽然大家都得到了益处，但奇怪的是所有人的修为都一点也没涨，可实力却明明上去了，这一直让他们两人四兽很疑惑。
    “嘿嘿，我们出去吧？好想看看我现在到底有多么厉害。”老爬虫一副跃跃欲试的表情，这次实力大涨使的他们两人四兽面对外面的世界又增加了点信心。
    “小天，赶紧带我们出去吧，老娘我要真的好想打人。”银龙大笑着说道，一副信心十足的表情。
    “小天，现在不是在魔界吗？不灭魔帝也是飞升到魔界地吧？我们要不就杀进他们的老窝吧！”凤凰王大声的说道。
    “是啊。主人，把那些曾经和逆云门为敌，那些飞升上来的混蛋全部杀死，还有他们的门派，全部灭门。”小黑冷笑着说道。
    “就我们现在的修为去找人家？那还不是去送死，随便一个仙尊级的高手就能灭掉我们。”灭魔淡淡的说道。
    不是灭魔不想去，而是他有自知之明，如果不灭魔帝是一个小门派的门徒就罢了，可不灭魔帝地背后势力强大的让逆天他们都震惊。
    “小魔说的有道理。还记的祖师爷怎么说的吗？不灭魔帝并不可怕，可怕的是他背后的势力，华魔家族有多么可怕大家不知道？堂堂华魔家族的核心成员是我们想杀就能杀的？”逆天淡淡地说，心里却非常愤怒。
    逆天他们飞升上来这么多年并没有忘记在人间逆云门被毁的事，相反他们一直收集着关于那些人的资料，可逆天他们收集了那么多年竟然没有不灭魔帝他们的半点消息，最后还是从天云口嘴得到了一点消息。
    根据天云消息，不灭魔帝有可能是华魔家族的核心成员转世，前世的不灭魔帝甚至有可能是华魔家族的家主！这么崇高的地位别说现在的逆天了。就算天佛六人联手也不见的能和华魔家族抗衡！
    华魔家族地统治地位在魔界是不容质疑的，华魔家族就代表魔界的核心，华魔家族就代表魔界的地下皇。
    当初魔界有难的时候华魔家族随便就派出了七个魔圣九级的高手，天知道华魔家族中有多少这样地高手！
    逆天如果现在想要杀死不灭魔帝，除非天云出手帮助逆天，不然逆天现在的实力根本没有任何希望能杀死不灭魔帝。
    “好了，我们出去吧，那些人的命我会亲手取的，让他们多逍遥几年又何妨？”逆天淡淡的说道，手一挥众人就从空虚出现在了峰峰城内。
    逆天他们几人出去空虚后。为了避免逆云门弟子认出他们，都把相貌换了，他们几人出来后直接向峰峰城的佣兵会走去。
    他们谁都没有当过佣兵，只听人家说过这个行业，人间到也有这样的行业，但人间的佣兵界的规模不能和上界的佣兵界比。
    上界地佣兵是被各界统一认可的。佣兵的地位也非常的高，佣兵界中高手如云，所以每年当佣兵的人都会非常多。
    别人当佣兵可不像逆天这样只为了增长实战经验，别人都佣兵大部分是为了能生存下去，为了赚钱，为了以后的前途。
    毕竟那些刚飞升来上的新人一分钱也没有，除了加入别的小门派能得到一点点岩精外，就只有当佣兵或杀手这类的行业才能赚到岩精，只有这样他们才能生存下去。
    魔界地佣兵会是各界中最强的，也是人数最多。主要是因为魔界性格孤僻地人太多，还有就是佣兵也是那些散修们的最爱，不但能赚岩精还能得到无上的荣誉。
    “我的娘啊，这么多人啊？让老龙我们怎么进去？”一道极不和谐的声音出现在峰峰城佣兵会的总部大厅内，说这话的正是老爬虫。
    峰峰城佣兵会总部建造的非常现代化，逆天他们走进的是一个有五千多平方米大小的服务大厅，里面嘈杂声非常大，而且还有很浓的汗腥味。
    大厅内的人确实多，虽然峰峰城佣兵会的总部建的挺大的。但里面的人还是站的满满的，这个大厅内最少也有五千多人。有在办理佣兵手续，有在看任务。
    “妈的！！！怎么这么多人？老爬虫带路，我们杀进去。”银龙对着身边的逆天和灭魔他们说道，眼前的人未免也太多了吧？
    最后在老爬虫带领下，逆天他们挤了一个多小时，终于挤到了这个大厅内的服务柜台边，这一个小时中
    们被骂了N句~.
    “妈的！踩到老娘的脚了！”凤凰王站在服务柜台前面对着她后面的人说道。
    “还有美女还当佣兵呀，不如当我老婆吧，我养你。”凤凰王身后不知道那个大汉说道，惹来凤凰王身面的那些人一阵哄笑。
    “妈地。信不信老娘我就地阉了你个混蛋。”凤凰王大声的说道，整个大厅内的所有人都听到了。
    大厅一下了安静了下来，所有人的目光都看向了凤凰王身上，看的凤凰王的有点不好意思了，像凤凰王这么彪悍的女人还来当佣兵的确实不多。
    “申请佣兵团是吧？有没有一个魔王期修为的魔人？”柜台地服务小姐连头也没抬冷声的说道，打破了大厅内刚才那种安静的气氛。
    “没有。”灭魔淡淡的说道，难道申请个佣兵团还要有个魔王期的高手才行？
    “那你们回去吧，没有魔王期的高手坐镇你们什么任务也干不了，给你办了也没用。”柜台小姐冷声的说道。连个魔王期的高手都没有就来办理佣兵团？那不是找死吗？
    “魔王期的高手算什么？老娘我半个手就能把他打哭！”凤凰王大声地说道，逆天他们几个人谁也没想会遇到这种情况。
    “你们到底办不办？不办就让开，别浪费我们的时间。”逆天他们身后的一个人大声的说道，显然等的不耐烦了。
    “妈的，老子办不办挨你屁事！”老爬虫冷冷的说道，一副再牛比我就打你的表情。
    “好了，好了，我们先下去吧。”逆天笑着说道，最后几人又无奈的把辛辛苦苦抢到的位置让了出去。
    逆天他们无奈地走到了大厅的门前处。逆天刚到大厅门前后就引来了不少人的关注，周围的人大部分都看向逆天他们几人，逆天他们几人中最显眼的要数灭魔和逆天了。
    灭魔穿着一身黑色战衣套装在大厅门前看着非常显眼，尤其是他身上流露出的独特气息，不是魔气也不是仙气，浑身充满贵族地气息，看起来非常冷酷。
    而逆天则完全和灭魔相反，一身白色的书生装，身上没有流露任何气息，但逆天却给人一种温馨的感觉。在别人眼中逆天和灭魔应该是敌对状态才是，可两人却一直聊的不亦乐乎。
    “现在怎么办？妈的，不行我们就去当杀手啊，杀手。”老爬虫笑着说道，对周围的目光直接无视了。
    “杀手你个头！！！要不我们就加入别的佣兵团？”银龙苦笑着说道，打死她也不去当杀手。
    “加入别的佣兵团你能受的了吗？我怕别人说你两句。你就和人家干起来了。”老爬虫不冷不热的说道，语气中充满了讽刺地味道。
    “你们没脑子啊，这么简单的问题都解决不了？随便找个魔王期的高手帮我们充充数不就行了？实在不行就绑架一个过来。”灭魔笑咪咪的说道。
    “老娘我去找个去，敢不来，老娘我打他丫的。”凤凰王淡笑着说道，说着就带着小黑走进了人群，有小黑在她身边就算和魔王中期的人打起来他们也不会输。
    “没想到建个佣兵团也这么困难，不过看起来当佣兵还挺有意思的。”逆天笑着说，目光看着大厅内的人群。
    “嘿嘿，是啊。以后我们那些宝贝弟子出来历练的时候都得给来当百八十年佣兵，叫那些小子哭去吧。”灭魔笑着说道，他对逆云门地那些弟子可从来没有手软过。
    “让开，让开。”一个非常大的声音出现在逆天他们几人地耳中，声音是门外传来的，逆天他们都不由的看向门外。
    五个穿着黑衣的大汉走了进来，他们五人身上无意间流露出的强大杀气让周围的人不知觉的让出了一条道路。
    “峰峰城唯一一个B级的佣兵团-飘雪佣兵团”不知道谁对着进来的五个人惊呼一声，大家的目光就都看向刚进来的五个人身上。
    大厅一下安静了下来，所有人都看着刚进来的五个人。逆天和灭魔也不例外，五人都冷冷的看着众人。目光在逆天和灭魔身上停留了一下后就向前台走去，所有人都不知觉的给五人让出了一条路来。
    “他们五个好帅哦！”银龙笑着说道，这五个人确实很冲击别人的眼球。
    “他们五人身上流露出的杀气绝对是在战场中磨练出来的，别惊讶，魔界这样的人多地去了。”灭魔淡淡的说道，魔界那一个低级魔人想要有权有势不是杀出来的？
    “这位小兄弟。这五人是什么佣兵团的？”逆天对着他身边的一个人问道，逆天对上这五个人中的任何一个人也没有希望能战胜。
    “这五人干什么你也不知道？呵呵，你们是新来的吧？他们五人是飘雪佣兵团的核心成员，实力都非常厉害。”逆天身边的那个中年人笑着说道。
    逆天从这个中年人口中得知关于飘雪佣兵团地事迹，飘雪佣兵团在峰峰城的佣兵界中非常有名气，是唯一一个B级的佣兵团。
    飘雪佣兵团用了仅仅几百年间就从一个无名的佣兵团升级到了B级佣兵团，这不得不让人敬佩，成员的实力都很强，团长更是魔王后期顶峰修为。这在佣兵界已经算是不错的修为了。
    飘雪佣兵团是峰峰城唯一一个进入天彗星佣兵界前五十强的佣兵团，给峰峰城佣兵界增加了很多荣誉。
    “我靠，刚才那五个人就是牛比，咱抢了那么久没抢到位置，人家一站就有位置。”凤凰王不冷不热的说道
    和小黑身边已经多出了一个少年，可能就是他们两人地魔人吧。
    “给你们介绍一下，这位是撕旺先生，我和凤凰王找来的。他打算加入我们佣兵团。”小黑指了指他身边的那个少年说道，少年竟然还会脸红，这让逆天和灭魔多少有点惊讶。
    这个叫撕旺的少年是一个高一米六几的少年，眼睛大大的，穿着一身已经破破烂烂的衣服，但他穿的衣服看起来还是非常的名贵。
    “我……我……我叫叫撕撕旺。”那个少年红着脸说道，竟然是个结巴？真的是魔王期地魔人？不会是被凤凰王和小黑骗过来的吧？
    “呀！小弟弟你好可爱哦，来让姐姐看看。”银龙笑咪咪的走到这个叫撕旺的少年身边说道，双手放在这个撕旺的肩上，结果这个少年脸红的像个苹果一样。
    “这个小子很有意思。你们猜我发现他地时候他在干什么？打死你们也猜不到我见到他的时候，他正被一个魔兵期小家伙欺负着。”凤凰王笑着说道。
    她和小黑非常郁闷，这个少年这么强的修为竟然会被一个魔兵期的小家伙欺负。
    “我我我爸爸爸说说过不能欺欺负比比自自己修修修为底的人。”撕旺结结巴巴的对着凤凰王说道，听起来非常有意思。
    “这小子太有个性了，我现在真的很怀疑他是魔王期的魔人。”老爬虫大笑着说道，这样的孩子就算被人卖了可能还会帮人家数钱吧。
    “我我我不是是是魔魔王期期的地魔魔人。”少年撕旺紧张的说道。脸已经红的不成样子了。
    少年撕旺的答案到没逆天他们惊讶，他要说自己是魔王期修为的人才让众人吃惊呢。
    “不是魔王期的人叫他来干什么？小弟弟没事，我们佣兵团让你加入，你真的好可爱哦。”银龙笑着说道，她的笑容对这个少年很有杀伤力，这个少年好像没见过女人一样，目光都敢和银龙正视。
    “我我我是是是魔魔魔魔圣级级级的魔人。”少年一脸不好意思地说道，目光一直到处游走不敢看银龙的目光。
    不止老爬虫和银龙就连逆天和灭魔也呆住了，他是魔圣级地高手？就连逆天和灭魔都保持怀疑的状态，他这样的人也能修到魔圣期吗？他是怎么飞升上来的？难道被人打傻了？
    “你不是被人打傻了吧？你还魔圣级的魔人？撒谎可不是好孩子。”银龙一脸见鬼的表情看着撕旺。根本无法相信撕旺是个魔圣级的高手。
    “你们别小看他哦，他说的可是大实话，他还是魔圣五级的修为。”凤凰王总算出来替撕旺解围了，凤凰王再不出来说话，这个少年可能会急的哭起来吧。
    老爬虫和银龙两个差点直接昏死过去，这太打击他们了吧？这样的小家伙也能修到魔圣五级？天知道这小家伙是不是个骗子。
    逆天和灭魔到相信了这少年，这个少年能修到魔圣五级其实也不是太不能接受，心性绝对是他能修到魔圣五级最重要的原因，像他这样的人如果静下来心来修炼。根本不用担心别人经常担心的心魔，因为像他这样的人基本上没什么欲望。所有根本不会有心魔这类的东西阻碍他的修为。
    “你修为这么强为什么还来当佣兵？我看你很像个骗吃骗喝的小孩。”老爬虫笑咪咪的说道，打死他，他也不相信这个傻子一样的少年会有那么高的修为。
    “我我我我爸爸爸让我我出出来来历练，我我没没有骗骗你们。”少年一脸委屈的说道，一副马上就快哭了的样子。
    “好了，别欺负人家了，把人家惹急了，人家一个手就能把你打哭，我们还是先去创建个佣兵团去吧。”逆天笑着说道。
    逆天心里也非常疑惑到底什么样的修魔世家才能教出这么单纯的弟子？而且修为还这么强横，这个少年的家族绝对不会简单。
    逆天几个人带着这个叫撕旺的少年又跑到服务柜台那里，又排了两个多小时的队，本以为这次能轻易的建个佣兵团了，可谁知道那个服务员硬是不相信撕旺是魔王期以上的高手，最后急的老爬虫差点和那个服务员打起来，服务员硬是不给逆天他们办佣兵团。
    “妈的，你办不办？信不信老子我打死丫的！”老爬虫大怒着说道，办个垃圾佣兵团也要这么多程序？
    逆天这行人引来不少人的围观，连飘雪佣兵团的那五个人也一脸好奇的目光看着逆天这一行人，围观的人也都不相信那个白痴一样的少年是个魔王期以上修为的高手。
    灭魔他们就怕别人不相信撕旺是魔圣级的魔人，才故意说成是魔王期的魔人，可就算这样人家也都不相信。
    主要还是因为撕旺实在太没有高手风范了，别的魔王期的高手那一个不是给人一副高高在上的感觉，而撕旺呢？给人一种这孩子是白痴的感觉。
    “不办就是不办，注意你说话的言辞，保安，保安，把这些给我弄出去。”服务员也急了，丫的，你们到底有完没完？骗人也要找个像样的呀，找个小孩来骗我们？当我们白痴啊！
    “我我真真真的是魔魔魔圣级级级的魔人。”撕旺红着脸说道，看着老爬虫一直极力为他辩护让他很感动，他那里知道老爬虫也不相信他是什么狗屁魔圣级的高手。





    第五卷 魔界 第二十八章 大打出手
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:24:35 本章字数:4114

    你们自己走，还是让我们请你们走？”一个大汉冷冷完后大厅内的六个大汉就向逆天他们这边走来，这六个大汉是保安？天啊！魔王期的保安？
    “我……我……妈呀……魔……王……期的保安？”老爬虫冷汗直流呀，这竟然来了六个魔王期的家伙。
    “我们走吧，看来我们没有当佣兵的命。”逆天苦笑着说道，逆天他们几人虽然能打败这六个人，可天知道后面有没有魔圣级的高手。
    六个大汉有点不耐烦的走到逆天他们身边，准备动手把逆天这几人清理出去，就在他们快走到逆天他们几人身边的时候，一个瘦小的身影出现在他们面前。
    “他他们是是我我我我朋朋友，你你你你们们不能能欺欺负他他他们。”撕旺红着脸说道，急的都快哭了。
    “滚开，小朋友一边玩去，别在这耽误叔叔做事。”六人中的一个人狠狠的把撕旺推飞了。
    撕旺飞出去后撞到了大厅内的柱子上，撕旺和柱子撞到一起发生的巨大响声让逆天他们几个人突然呆了。
    “你他妈的，没看到他是一个‘小孩’吗？今天龙爷我到要好好教训你这个龟孙子。”老爬虫说着就出手。
    老爬虫到现在为止也一直把撕旺当成一个骗取别人感情心的小屁孩，虽然才刚认识，但老爬虫也不会眼睁睁的看着撕旺被人欺负而不管。
    老爬虫的身影一晃就向六个保镖中的一人飞去，老爬虫在空虚呆的十几万年不是白呆的，他如果真地和魔王期的人打起来也不见的一定会输。
    ‘砰’
    老爬虫一拳和一个保安的一拳撞到了一起，老爬虫和这个保安各退了三步，而产生的巨大的冲击波使的周围的人被硬生生的逼退十米外。
    “小银你去把撕旺地小家伙救起来，他们几人就教给我们几个吧。”逆天淡淡的说道。既然不能和平解决那就知道有动武了。
    “速度好慢，我对付最边上的那两个，其余的教给你们了。”小黑冷冷的说道，小黑说完后空中就只留下了一道残影，在看的时候小黑已经到了那两人的眼前。
    “好快的速度！”飘雪佣兵团的五人都惊呼道，眼睛都一亮，小黑刚才所展现地速度太完美了。
    战斗已经全面展开了，六个魔王期的保安最多只能和灭魔他们三人打成平手，逆天现在插不上手。只能站在旁边看了。
    至于老爬虫则被凤凰王无情的骂了下去，还在场上战斗的只剩下灭魔，小黑，凤凰王，和六个魔王前期的保安。
    场上最显眼的要数小黑了，一人对上三个魔王前期的保安还立于不败之地，凤凰王和灭魔两人联手对付三个保安，双方都打的难解难分。
    “难道你们就空有一身修为吗？”小黑冷笑着说道，一拳快速的打到一个保安身上。有的人甚至没看清小黑是怎么出拳地，只见一个保安的身体飞出了场外。
    “联手先击败一个人。”灭魔淡淡的说道，这会他和凤凰王还都一副游刃有余的样子，三个魔王前期修为的魔人确实很难让灭魔和凤凰王两人用尽全力。
    “简单，你先拖住这两个人，我去把那个垃圾清理出去。”凤凰王笑着说道，就在凤凰王刚说完整个大厅的温度就突然开始快速地上升了起来。
    高温使很多人都快速的跑出了大厅，现在整个大厅所剩下的人已经很少了，而这高温正是从凤凰王身上散发出来的。
    “你可以出场了。”凤凰王淡淡的说道。
    凤凰王散发出强大的高温使的他的对手都有点承受不住，凤凰王一拳向一个保安打去。这个保安根本没看清凤凰王的动作，就被无情的打飞了出去，撞到了大厅内墙上，硬生生地把墙壁撞了个窟窿。
    这会六个保安已经震惊的连话都说不出来了，三个魔帅期的家伙竟然能把他们六个魔王前期的魔人打成这样？
    不止六个保安震惊，就连旁边的飘雪佣兵团的五个核心团员心里也非常震惊。明明是三个魔帅期修为的家伙，可他们表现出的实力比魔王前期的保安还要强很多。
    刚才那个和逆天他们起争执地服务员这会惊的连下巴都快掉下来了，这几个人竟然这么强？太让他震惊了。
    “这几人都不简单。”大厅中飘雪佣兵团五个核心成员中地一个人一脸玩意的看着灭魔他们三个说道。
    “他们的速度好快，尤其是那个一个人对付三个人的男子，他的速度不会比我慢。”另一个飘雪佣兵团的核心成员低声的说道。
    而这会银龙已经把撕旺扶起来了，撕旺被撞的那么狠，可一点事也没有，就是脸红的更加厉害了，银龙带着他慢慢的走到逆天和老爬虫的身边。
    “用用我我我上上去去去帮帮忙吗？”撕旺低着脸说道，好像做出了什么大决定一样。这会场上的战斗已经快分出胜负了。
    “不用，现在他们已经快胜利了，你不上去也没事。”逆天淡笑着说道，凭着直觉逆天可以感觉到这个撕旺的少年肯定不简单。
    “何人在找我佣兵会的麻烦？不想活了？”突然一道威严的声音出现在大厅所有人的耳中，一个高大的身影就出现在了大家的视线内。
    一个穿着一身灰色衣服，高两米多的大汉出现在了大厅内，一身杀气的看着场上正在战斗的灭魔他们几人。
    “咦……很有意思的三个小辈，还不快停下来。”出现的大汉冷淡的说道，场上仅剩的还在战斗的四个保安看到大汉出现后都快速的退了下去
    “三个小辈你们来故意找我们佣兵会的麻烦地吗？”出现的大汉冷冷的说道。目光一直停留在灭魔他们三人的身上。
    “谁说我们来找佣兵会的麻烦的？是你们找我们麻烦好不好！”老爬虫冷笑着说道，这会场上的战斗已经完全停止了。灭魔他们三个人已经站到了逆天身边。
    “参见阿急前辈。”飘雪佣兵团的五个核心成员都尊敬的对着出现大汉说道。
    “不用那么见外，到底是怎么一会事。给我好好讲讲。”大汉淡淡地说道，这会他的目光一直停留在撕旺的身上，眉头皱的紧紧的。
    “他他他他是是是魔魔魔圣一一一级的魔魔人。”撕旺低着头说道，声音虽然很小但却让出现的那个大汉听到了。
    大汉看撕旺的目光都变了，这个傻忽忽的少年竟然能看透自己地修为？难道是瞎猜的？可大汉确实是魔圣一级的魔人啊。
    “你……你……竟然能看透我的修为？”大汉惊讶的说道，他确实看不透这个少年的修为，难道这个少年真的是拌猪吃老虎的主？
    老爬虫和银龙刚开始都一副不以为然的样子，都猜想这小子是乱说的，可谁知道他还真说对了。猜地绝对是猜的，老爬虫和银龙心里暗暗的想到。
    “是是是的。”撕旺紧张的说道，眼睛一直乱转悠，撕旺的眼睛硬是不敢和大汉对视。
    “小米到底为什么会打起来？给我讲讲事情地原因，你们都先别走。”大汉淡笑着说道，这会对逆天他们的态度都变了，也许是因为撕旺的原因吧。
    那个服务员把事情发生的原因都告诉了这个大汉，服务员说完后紧张的站在大汉身边，天知道这几个家伙的修为原来这么强。
    大汉听到服务员的解说顿时无语了。就为这个？差点闹出人命来，幸好自己来的早，来的晚了这些保安可能就都完蛋了。
    大汗转过头狠狠的骂了那个服务员一顿，这几个人明显都是贵族，要是因为这点小事而和那个大家族为敌，那这个大汉真地哭都哭不出来了。
    “那个，那个，你们可以创建佣兵团。”大汉有点不好意思的说道。
    “送你们两个字：犯贱！非的让老龙我们出手你们才给我们办。”老爬虫大声的说道，他可不怕这个魔圣一级的魔人，打不过我不能跑？有空虚在老子怕你们谁？
    “你说话太过分了吧。”那个大汉说着就把脸冷了下来。一个魔帅期的小家伙竟然骂他？就算是个贵族子弟又怎么了？惹急老子，老子就杀光你们，来个死不承认。
    “还想打？来啊，谁怕谁，不就是一个魔圣一级的垃圾罢了。”凤凰王冷冷的说道，本来就生气。现在这老家伙竟然还一副高高在上的样子，让凤凰王很是看不惯。
    凤凰王地一句话使大厅安静了下来，这个长的看起来挺漂亮地美女说起话来还真冲啊，魔圣级的高手被她说成了垃圾，这个美女要不是疯子，要不就是真有大来头。
    “这位前辈，这两个家伙不懂事，你别生气，小凤和小龙你们都少说一句吧，我们又不是来找事的。”逆天硬着头皮说道。每次都是自己当老好人，这些家伙的脾气就不能改改？动不动就想打人。
    “呵呵，我怎么会生气呢，小米给他们办个B级的佣兵团。”大汉快要爆发的时候突然笑了，而他心里却一直震惊不已，仅仅是因为他看到撕旺衣角处一个标志！
    这次轮到逆天他们几人吃惊了，整个大厅的人都呆了，尤其是飘雪佣兵团的五个核心成员，他们知道从F级佣兵团升到B级佣兵团要多么困难。而这几个人刚刚申请就是B级佣兵团？
    佣兵团由高到底分别为：ABCDEF，能升级不到B级佣兵|：：魔圣级的魔人才能享受到了。
    “我他妈的没听错吧？”老爬虫打破了大厅内安静的气氛，语气中有点惊讶的说道。
    “请……请……请……你们说出你们佣兵团的名字。”那个叫小米的服务员紧张的对着逆天他们说道，心里那个恨啊，难道自己真的惹了几个贵族弟子？自己的前途就怎么没了？
    “B……B……级？”飘雪佣兵团的一位核心成员结结巴巴的说道，他真的怀疑自己的耳朵听错了，整个天彗星佣兵界有这样待遇的人佣兵团绝对不会超过十个。
    “厄……名字？你们说一个。”逆天惊鄂的说道，对大汉做出这样的决定一直保持怀疑状态，难道发现自己的身份了？这绝对不可能吧？
    “名字，老龙我来起，就叫：神龙佣兵团，不行叫爬虫佣兵团也行。”老爬虫在众人还在惊讶中得意洋洋的说道，对自己起的名字非常满意。
    “滚你丫的，那还不如叫凤凰佣兵团呢。”
    “叫银龙佣兵团才好呢，你们起的名字太土了。”
    “靠，黑色佣兵团这个名字酷啊，就叫黑色佣兵团吧。”
    “………………………………”
    在众人目瞪口呆的情况下，四兽差点因为取这个名字而大打出手，连名字都没想好就来创建佣兵团了？这些家伙不会都是白痴吧？
    魔圣一级的那个大汉这会心里狂汗啊，这两男两女怎么会和那个神秘少年在一起？被那个神秘少年家族的人知道了，可能会把这两男两女直接抹杀掉吧？





    第五卷 魔界 第二十九章 魔之渊家族
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:24:44 本章字数:3145

    后四兽商量了整整一个多小时，在差点都打起来的情决定下来，起了一个非常响亮的名字：四神兽佣兵团！本来想起个：四超级神兽佣兵团的不过这名字太长所以被否定了。
    “这这这个名名字不不好听听吧？”撕旺小声的说道，生怕被四兽听到，尽管他说话的声音很小声，但还是被四兽听到了。
    “我靠，大人说话小孩不要插嘴，记住两条真理，第一条：我们永远是对的，第二条：如果我们做错了什么事请参考第一条。”老爬虫瞪了一眼撕旺说道，反正打死老爬虫也不相信这小子是魔圣级的高手。
    “快给他们办吧，我先走了，他们吩咐的事要尽全力完成。”大汉阿急皱着眉头说道，天啊，这两男两女竟然敢欺负魔之渊家族的成员？这个少年真的是魔之渊家族的成员吗？…………………………………………………………………………………………
    叫阿急的大汉快速的走了下去，下去后马上就和上面的人联系上了，魔之渊家族有多么强大他可听说过，虽然佣兵会不用怕魔之渊，但真的和魔之渊拼起来佣兵会也不会好受。
    “报告少爷，魔之渊的成员出现在峰峰城佣兵会了，而且身边还有几个身份不明的人。”阿急下去后匆忙传音给他的顶头上司说道，这样重大的消失传的晚了，自己的小命可能就完了。
    “魔之渊的成员？呵呵，有意思，魔之渊多少年没在世人面前出现了，你有没有看错？”一道非常冷的声音传到阿急地耳中，语气中充满了玩意。
    “没有。他身上的标记我看的清清楚楚，不过我看那个小家伙好像是个白痴一样。”阿急尊敬对他的顶头上司传音说道。
    “魔之渊家族被称为白痴的成员多的去了，可修为一个比一个有意思，好了，就这样吧，多多注意一下他们就行了，如果不是存心找事的就别理他们。”对方淡淡的说道，好像不把魔之渊放在眼里一样。
    阿急的顶头上司这会正充满玩意地用神识观察着撕旺和逆天他们几人，阿急的顶头上司是魔界佣兵会整个西部的一把手。修为非常高，没人见他出过手，但他身上流露的气息让所有人心寒。
    “有意思的几个小家伙，魔之渊啊，魔之渊，你终于现世了，仙尊五级，呵呵有意思了。”天彗星佣兵会总部的一个屋子内，一个少年自言自语道。
    一个血红色头发。穿着一身地球上悠闲装的少年一脸玩意的坐在椅子上，这个少年就是魔界西部佣兵会的一把手，被誉为：佣兵会有史以来第三大败类地笑面虎！
    “少爷不会想抹杀掉这几个人吧？”一直站在这个少年身边的老人淡淡的说道，双手靠背，脸上没有任何表情波动。
    “呵呵，有的玩了，我杀他们干什么，以后这里的事先归你管了，四神兽佣兵团是吧？”这个少年笑面虎淡淡说道，眼中流露出兴奋的神色。
    “少爷难道又打算去……？”老人淡笑着说道。目光直视远方。
    “你真猜对了，好好陪他们玩几年，记住不要透漏我出去的消息。”少年笑面虎笑咪咪的说道。
    “是，少爷。”老人尊敬的说道。
    如果不是因为少爷凡心太重的话，现在地都有可能当上佣兵会的会长了，相信就算能当少爷也会懒的当什么会长吧。………………………………………………………………………………………………
    四神兽佣兵团仅仅一天就传遍了峰峰城佣兵界。刚成立就是B级佣兵团，这可是峰峰城第二个B级佣兵团，真可谓是前途一片光明啊。
    不过置疑声也一直不断，众多人都对这个四神兽佣兵团充满不肖，都在猜想这个佣兵团的团长会不会是佣兵会会长的私生子。
    四神兽佣兵团团长一心（逆天），副团长二心（灭魔），其余的五位成员分别是：三心（小黑）四心（凤凰王）五心（银龙）六心（老爬虫）撕旺。
    逆天他们六人对外界公开为六师兄弟关系，名字也是随便想了个，如果用他以前地名字肯定会被发现他们的真实身份的。
    “开工，开工。”逆天（一心）笑着说道。堂堂B级的佣兵团一共就七个成员这样多少显的有点凄凉，
    睡的地方都没有，就在佣兵会大厅内躺了一晚上。
    其实不能算在峰峰城佣兵会总部大厅躺了一晚上，只能说是胡扯了一晚上，大家都难压抑住心自己的兴奋，逆天也是第一次玩佣兵对佣兵也充满了好奇，心里多少有点期待。
    “我我我我们们们去吃吃点点饭吧？”撕旺低着头说道，虽然他们这般修为都不用吃饭了，可撕旺已经养成了吃饭的习惯。
    “吃吃吃吃你个头！就知道吃？你有钱吗？”六心（老爬虫）瞪了一眼撕旺故意结结巴巴的说道。
    “小六！你怎么说话的？对小孩不能这么凶知道吗？”五心（银龙）大声地对着老爬虫说道。这会佣兵会大厅已经依稀有人进来了。
    “我我请请请你你们吃好好吗？”撕旺小声的说道，他身上没钱。可他身上名贵的东西很多，随便当掉一个就够他们吃几十年的饭了。
    “别花你的钱了，等我们赚到钱后，我们再大吃一顿，先忍忍。”一心（逆天）笑着说道，心里越来越佩服撕旺家族了，这样的家族肯定是长年和外界脱轨的家族。
    逆天他们几人一直被周围的人观看，目光都怪怪的，有羡慕地，有嫉妒的，有不肖地。
    弄的逆天也纳闷了，难道自己做错什么事了？逆天并不知道他们的佣兵团现在已经成为峰峰城佣兵界讨论的焦点，对他们身份的猜测也有很多种。
    “看什么看？再看老子把你们的眼珠挖出来。”六心愤怒的说道，老子不就在这里坐了一晚上嘛，至于这么看我们吗？
    一心和二心则苦笑了一下，和四兽在一起永远没有安稳过，四个家伙一个比一个能找事，难道超级神兽都是这个性格？
    一心他们几人来到任务公告牌处，因为这会还是早晨所以人也不多，他们几人也没费多少劲就看到了公告牌上的任务。
    “护送十个上品岩精到黑山，奖励十块下品岩精，妈的，十个上品岩精也要送？这他妈的算什么任务？还他妈的只有C级以上的佣兵团才能接？”六心大声骂道。
    “看上面的任务，这些任务没有什么难度。”二心（灭魔）苦笑着说道，灭魔心里明白，想要遇到难度大的任务还得靠运气，不是说遇到就能遇到的。
    “有一个A级任务，嘿嘿，这个难度肯定会很大。”三心（小黑）笑着说道，不过他并不知道一般的A级任务只有A级佣兵团才能接，一般情况下B级佣兵团根A级任务。
    “A级任务我们不能接，我们现在是B级佣兵团啊，对了，好像完成一千个B级任务，我A级佣兵团了。”四心（凤凰王）苦笑着说道，他们能有B级的待遇已经算走了狗屎运了。
    F级佣兵团升级到E级佣兵团需要做一万个F级任务，E级到D级佣兵团也需要做一万个E级任务，以此类推到，想要成为B级佣兵团也就是要做一万F级任务，一万个E级任务，一万个D级任务，一万个C级任务！
    让一心他们做四万个任务还不如杀了他们呢，这也是为什么很多佣兵团都升级不到B级++团们分。
    “一千个B级任.*（—%…（%……（*…………”五心（银龙）大骂到，一千个任务让他们做到何年何月了？
    “其实您们可以破例接A级任务，一个A级任务等于十个B级任务，你们只要接一百个A级任务就能升级了。”昨天的那个柜台服务员小米不知道什么时候已经跑到了一心他们身边，这可是赎罪的机会。
    “一百个？一个月还不知道有一个A级任务没有，让我们做一百个？有没有比A级更高的任务。”一心淡笑着说道。
    “有，S级任务，不过已经几十万年没出现过了，不过就算出现你们接不了。”那个叫小米的服务员尊敬的对着一心说道。
    “A级任务难度大吗？我们只要难度大的任务，你可以给我们找找吗？”二心笑着说道，难度大点，少给点钱他们也愿意接，岩精他们多的是。【不出意外的话，今天还会有一章 。】





    第五卷 魔界 第三十章 我叫败类
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:24:54 本章字数:2025

    你们运气很好，刚今天早晨接到一个难度很大的A级一个神秘女子到天红山，不过以你们团的实力接这个任务有点困难。”小米站在一心身边尊敬的说道。
    小米对看人物可有一手，一看就知道一心是这几人中的核心人物。
    “就这个任务，我们接了，希望你没有骗我们，路上要是太平静的话，我们会生气的。”一心（逆天）笑着说道，心里暗暗祈祷这个神秘女子的敌人多多。
    “您放心，您放心，我马上去联系那个客户，您先在这等等。”小米兴奋的说道，说完就跑的不见踪影。
    如果能和这几人拉上关系的话，那么自己以后的生活肯定会非常美好，小米边跑心里边想着。
    “我我我们们为为什什么一一定要要接接难难度度大大的任任务？”撕旺红着脸说道，目光一直漂移着，他的动作让一心也觉的好笑，他可是魔圣级的高手啊！
    “撕旺少爷！！！！少爷，我终于找到您了，您还好吧？”突然一个穿着一身书童装的少年出现在了一心他们的面前。
    “少爷，少爷，您想败类我了吗？少爷您别脸红啊，你怎么了？是不是他们欺负你了？”这个穿着书童装的少年眼泪竟然都流下来，目光深情的看着撕旺。
    在众人目瞪口呆的情况下，这个穿着书童装的少年双漆跪在撕旺的身边，双手紧紧的抱住撕旺的双腿，目光深情的看着撕旺。
    “我我我我……”撕旺好像吓地话都说不出来了，吓的都快哭出来了，自己有书童吗？我自己怎么不知道啊。
    “少爷你怎么了？是不是他们欺负你了？我替少爷出气。”这个穿着书童装的少年说着就站起来向老爬虫那边冲去，一副杀气腾腾的样子。
    就在这个少年快要冲到老爬虫身边的时候。身体突然滑倒了，身体‘飞’向老爬虫身上，老爬虫目瞪口呆的看着这个书童装的少年，完全不把他放在眼里。
    这个穿着书童装的少年的头狠狠地撞到了老爬虫胸口上，老爬虫的身体直接被撞飞了出去，而这个少年一脸痛苦的表情捂着自己的头。
    ‘轰’
    老爬虫的身体如箭一样飞了出去，撞到了大厅上的墙上，硬是把墙撞出了窟窿来，老爬虫这会的眼珠子都直了！这简直侮辱本龙的尊严。
    “你你你怎怎怎么么……”撕旺脸红红的说道。气地连话都说不出来了，可他的目光一直乱漂移着，看起来没有一点生气的样子。
    “少爷，您难道把败类忘了吗？要是您也不要败类了，败类还不如去自杀呢。”这个穿着书童装的少年站起来对着撕旺说道，眼神中充满了伤心的神色。
    “别装了，说吧，来这里是为了什么。”灭魔冷笑着说道，从撕旺的眼神中就可以看出撕旺并不认识这个少年。
    “妈的。故意来找事的吗？老龙我很生气！”老爬虫从废墟中走了出来，一脸愤怒的看着这个穿着书童装的少年。
    而这会佣兵会大厅内人都一脸看好戏地表情看着逆天他们这边，竟然有人找这个刚创建的B级佣兵团的事？
    “嘿嘿，演技不错。”银龙冷笑着说道，这个少年绝对不会是简单主，在没分清敌友的状态下，最好别动手。
    “这么快就被你们发现了？失败，真是失败。”穿着书童装的少年淡笑着说，脸不红心不跳的看着逆天他们。
    “你你你地的修修为为很很强。”撕旺终于说一句完整的话，刚才被气的连一句完整的话都上不上来。
    “说说你来这的目的吧。”逆天淡笑着说道。虽然不知道这个少年的具体修为，但逆天可以肯定这家伙的修为最少也是魔圣级以上的。
    “目地？我听说咱峰峰城有了一个超级牛比的佣兵团，我是慕名而来的，想加入咱峰峰城最牛比的四神兽佣兵团。”少年笑咪咪的说道。
    这个穿着书童装的少年目光直视着逆天，虽然逆天修为在这几人中不算太脱出，但明眼人一眼就能出逆天是这些人中真正的核心人物。
    “你说我们会同意吗？为什么要让你加入呢？”逆天淡笑着说道。
    “呵呵。这点来之前我就想好了，一是：我对魔界非常熟悉，不但可以当你们的团员，还可以当你们导游。二是：我当你们的团员不要任何费用，当然如果发现我什么异心地话，可以随时把我干掉。”少年笑着说道，好久没碰到这么多有意思的人了。
    “靠，那刚才你打老子怎么算？”老爬虫愤怒地说道，他心里明白的很，他根本不是这个家伙的对手。如果能打过这个家伙，这会他还在这站着？
    “这个嘛，我可以让你再打我下，使出你的全力打。”少年对着老爬虫说道。
    “你们两的事，私下解决，现在你就是我们四神兽佣兵团的第八位成员了，记住你说的话，如果你真的做错了什么事，你可能会后悔哦。”一心（逆天）笑着说道。说话的语气很平淡。
    当这个叫败类的少年听到逆天的话后，心里也微微惊讶。难道这个大罗金仙期的仙人真的有什么后台？管他娘的呢，反正老子也没打算和你们闹翻。
    “放心吧，我说过的话绝对都算数，正式向大家介绍一下，我叫败类！”这个穿着书童装的少年笑着说道，对自己起的这个名字非常满意。





    第五卷 魔界 第三十一章 魔之凤家族
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:25:03 本章字数:4071

    败类……很好，很强大。”银龙笑着说道，和四兽相道，只要对四兽他们没有恶意的人都很快就能他们四兽相处到一起的。
    “我是团长叫一心，副团长二心，其余的成员分别是：三心，四心，五心，六心，撕旺。”逆天淡淡的对着败类说道。
    “败败败类类……”撕旺尴尬着笑着说道，而这会那个叫小米的服务员已经跑来回来，神色中充满了欢喜的味道。
    “联系上那位客主了，现在就可以走，他在峰峰城东城等着你们。”小米笑着说道。
    不过小米心里却担忧这几人的安危，天红山的地理环境太复杂了，有时候就连魔王期的高手进去也会出不来。
    “嘿嘿，运气挺好的嘛，刚来就有任务。”败类笑咪咪的说道，天星还真没什么他不敢去的东西，也许只有魔界的十大绝地他不敢去吧。
    “这次报酬是五个上品岩精，不少吧？”小米笑着说道，他可是和人家讨价还价了好久才要的这个价钱的，本来人家只给三个上品岩精的。
    “不算少，够我们八个人玩几天了，这次你做的很好，回来打赏你一个上品岩精，我们出发。”逆天淡笑着说道，他对岩精从来都没有什么概念，只要够用就行了，要那么多也没什么用。
    天啊！他给我一块上品岩精？这不是真的吧？这可是我十年的工资啊！果然找到贵族的子弟了，以后一定要好好为他们办事，小米呆呆的凝望着已经走远的逆天他们几人，心里暗暗地想到。
    逆天他们几人很快就来到峰峰城的东城，逆天他们八人胸前挂的B级佣兵团的徽章 特别引人注目，一路上一直有人对他们指指点点的。
    “当B级佣兵团|：.受的说道，而撕旺则完全和他相反，一直在低着头走路。
    前面一个女子吸引了逆天他们的注意，一个看起来三十几岁的女人静静地站在那里，好像在等什么人，相貌长的很一般。
    “我还以为我们的顾主是一个青春美丽的少女呢。”败类阴声怪调的说道，一脸这个女人我没兴趣的表情。
    其实魔界不能以相貌来评论是不是美女，随便一个魔人都可以改变自己的相貌，就算是恐龙也能瞬间变成美女。所以魔界美女多的到处都是，反而长的一般地女人和丑女却少的可怜。
    “你们就是四神兽佣兵团吗？”站在那里的女人看着向她这边走来的逆天他们几人说道，声音非常柔和。
    “是的，我们就是堂堂大名的四神兽佣兵团的八位终极成员，有我们护送你，就算遇到神，老子也能把他们干掉。”老爬虫拍着胸膛说道。
    “呵呵，那就有劳你们八位终极核心成员了，我们出发吧？”女人笑着说道。当然她并不知道这个B级佣兵团仅仅有八位成员。
    “尊敬的美女您好，我是本团最帅的团员败类先生，不知美女尊姓大名？”败类一副绅士的表情说道，和刚见到逆天地时候截然不同。
    “呵呵，我叫魔之凤？红心。”女人笑着说道，脸微微红了一下，看起来很有意思。
    败类听到这个名字后差点直接爬到地上，妈呀，又是一个老不死的家族，老子以前想遇到的时候一个找不到。现在不想遇到了，却偏偏遇到这么多。
    逆天他们几人并不知道魔之凤是什么意思，在场知道魔之凤家族的也只有败类了，撕旺也听他家族的人说过魔之凤家族，但他却没把这个女人和古老的魔之凤家族联系在一起想。
    “我们出发吧，可以边走边谈。”逆天淡笑着说道。对魔之凤这些古老地家族逆天他们几人还真都一点也不了解。
    “你们先等等。”败类神秘的说道，说完身影就快速消失在了人群中，一会时间就拉着九头魔牛回来了。
    魔牛是魔界的一种妖兽，因为魔界只有魔圣级的高手能瞬移和长时间飞行，所以魔牛这种可以拉人的东西就成了魔圣期以下魔人的最爱，当然价格也贵的要命，一般人根本买不起这些东西。
    “嘿嘿，你小子真聪明啊，欠老子的那一拳，老子就不打你了。”老爬虫赞赏的对着败类说道。
    “欠你就是欠你。哪天你想打了，打我就行了，好了，大家一人一头。”败类笑着说道。
    “想的够周到，嘿嘿，分分一人一头，这样我们速度就快了。”灭魔笑着说道，对于这种免费地东西不要白不要。
    “这九头魔牛九个上品岩精吧？我一共才给你五个，那么算算。你们完成这个任务，你们还得赔四个上品岩精？”女人苦笑着说道。不是她小气，是她身上就剩最后五个岩精了。
    “钱不是问题，不就是九个上品岩精吗，只要能让美女一笑，就算让我拿出一万个上品岩精我也不会心疼的。”败类笑咪咪的说道。
    败类对与岩精更没有什么概念，这次九个上品岩精还能让这个古老家族成员对自己多一些好感，算算自己还算赚了，这样的好事何乐而不为呢？
    “又一个大款，以后的日子好过咯，出发。”凤凰王笑着说道，如果不是因为败类知道凤凰王是神兽的话，也许他会选择追凤凰王和银龙这两个大美女。
    九个人一人骑了一头魔牛就向天红山开去，峰峰城到天红山只有一条通道，峰峰城到天红山最少也要七天，坐魔牛也最少也需要五天。
    “败类，你不是对魔界的地方都非常清楚吗？说说天红山吧。”小黑笑着说道，这会他们已经远离
    城，往后看已经看不见峰峰城了。
    “嘿嘿，这你难不到我的，听败类我给你好好讲讲。魔界还真没有我不清楚的地方，当然十大绝地除外。”败类笑咪咪地说道。
    小黑和败类的话也引起了大家地注意，毕竟在这里除了这位女人知道天红山的事情外，其它的人都不知道。
    “从峰峰城到天红山用的时间不多，但路上绝对会有众多的麻烦，不但可能会遇到魔兽，还有可能与到强盗之类的人物，要不然这个任务也不会是A级的了。”
    “天红山的位置在天红城内的中心地带，先给你们说说天红城吧。天红城是天彗星最大地十个城市之一。”
    “天红城的地位在天彗星算不错，其实他能有这样的地位完全是靠天红山里面的那个神秘家族，我说的可对？美丽的魔之凤？红心。”败类笑着说道，那个神秘家族当然就是魔之凤家族了。
    “你……你……这个也知道啊？你是我见到的第一个知道我们家族的人。”魔之凤？红心笑着说道。
    她心里也暗暗惊讶，她那里知道败类之所以对魔界各各家族都那么清楚，是因为是他老爹硬让他记的，想不记住都不行。
    “天红山在一般人眼里就是一个看起来非常美丽地山脉，可在魔界高层的眼中都知道天红山代表什么，天红山就是你们魔之凤家族的大本营是吧？”败类笑着说道。对于天红山他多少也有点好奇。
    “是啊，你好厉害啊，外人怎么知道这些的？”魔之凤？红心惊讶的说道。
    当逆天看到魔之凤？红心的眼神后就知道她是和撕旺一样，一点心计也没有，难道那些古老家族教出来的弟子都是这个样子？
    “呵呵，过奖，过奖，我也是听别人说的，天红山是不是还特产号称魔界顶级魔果---天红果？”败类淡笑着说道。
    “是啊，你太厉害了。你讲讲我们家族的事吧，我对我们家族的事都不太清楚呢。”魔之凤？红心笑着说道，越来越佩服这个叫败类地少年了。
    “你让我说的哦，那我就大胆的说吧，至于是不是真的我就不知道，这些都是听别人说的。嘿嘿，大家怎么都这样看着我？”败类看着众人说道，他发现逆天他们几人都瞪着眼珠子看着他，看的他都有点不好意思了。
    “没事，没事，你继续说。”逆天笑着说道，他们几人之所以那么看着败类是在猜想这个家伙到底有什么来头，来头肯定不会小了。
    “魔之凤是魔界最古老地十大家族之一，在古老的家族排名中排第九，至于什么时候创建的我就不知道了。”
    “别小看魔之凤家族哦。魔之凤家族可是和魔界守护家族---华魔家族同时代的家族，虽然整体实力和和华魔家族差很多，但魔之凤家族的强大也是无须质疑的。”
    “魔之凤第一任家族族长魔之凤？凤王曾经可是魔界最顶尖的高手之一，也是因为她才使魔之凤家族成名的，我说的对吧？美丽的魔之凤？红心。”败类淡淡地说道。
    看来老爹让自己记的这些东西还挺有用的，至少能骗取美女们的好感，败类心里暗暗的想到。
    “你说的好对，我们第一任家族的族长就是凤王祖师爷，再讲。再讲，我还是第一次听到我们家族的事呢。”魔之凤？红心笑着说道。
    除了撕旺以外其余的人都在认真地听着败类讲话。撕旺对于魔之凤家族的了解并不比败类少，但因为结巴地原因他也没好意思插嘴。
    “魔之凤家族只招收女弟子，就算天赋再好的男弟子也不要，这个相信红心小姐知道，我就讲讲你们魔之凤家族和魔之渊家族的纠结吧。”败类笑咪咪的看着撕旺说道，还真别说一下就把撕旺的兴趣给提上来了。
    “魔之渊也是魔界十大古老家族中的一个家族，在十大古老家族中排行第三！全盛的时候敢和华魔家族对着干。”
    “魔之渊第一任家族族长龙王和当初的魔之凤家族族长凤王被成为金童玉女，两人最后也不负众望成为了修魔伴侣。”
    “龙王和凤王年轻的时候都曾经和华魔家族有点…有点…奇怪啊！你们到底怎么了？看我身后干什么？”败类讲着讲着看到大家的都一副古怪的眼神看着他的身后，就无奈的停了下来。
    而这会逆天他们几人都看着败类的那个‘大家伙’，魔之凤&#红心更是直接尖叫了起来，主要是败类身后的那个‘大家伙’太吓人了。
    “你你你你身身身后有有一一个魔魔魔兽。”撕旺红着脸说道，最后还是鼓足勇气提醒了下败类，而撕旺这会脸上充满了恐惧的看着败类身后的那个庞然大物。
    败类疑惑的转过头看了下身后，当看到他身后的那个庞然大物的时候再看看众人的表情后，他却笑了，笑的非常灿烂。
    “他……不会是被吓疯了吧？那个大家伙好可怕啊，你们赶紧打死那个大家伙吧。”魔之凤？红心紧张的说道，这会完全露出女人的本性，却把她自己高深的修为给忘到了一边去了。
    败类身后一个高五十几米的爬行动物正虎视眈眈的看着众人，就在众人以为这大家伙要和败类动手的时候，这个大家伙做出了一个让所有人惊呆了的动作。





    第五卷 魔界 第三十二章 圣魔龙
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:25:14 本章字数:4119

    个大家伙竟然乖顺的卧到了败类身边，并没有像逆天那样攻击败类，而现在还一副讨好败类的样子，这个大家伙可是魔帅前期修为的魔兽啊！
    “就这个小家伙也能吓的魔之凤家族的成员尖叫了起来？我彻底被你们打败了，不会连魔界的一点小常识都不知道吧？”败类翻了一下白眼说道，手轻轻的摸了摸卧在他身边的那个‘大家伙’下。
    “这是一头魔虎，魔虎是魔界最乖顺的魔兽之一，魔虎的胆子很大，敢和魔人接触，也很友好的，难道这么乖顺的小动物也会吓到你们？”败类白了逆天他们一眼说道。
    “喔！原来是个修为很高的乖乖魔兽哦，吓死我了。”魔之凤？红心笑着说道，显然她也没见过这种生物。
    “你胆子好大大哦，学学老娘，看老娘一点也不怕这个魔虎。”凤凰王淡笑着说道。
    如果这里是在仙界的话，这种低级魔兽见到凤凰王他们四个超级神兽，肯定会吓的走都走不动，但这里是魔界，魔兽和神兽不一样。
    “小魔虎啊，小魔虎，要不要和我们一起走呢？进入前面的那个森林。”败类拽着这头魔虎的耳朵说道，手指着前面的那片树林。
    魔虎听到败类的话后眼中流露出恐惧的神色，快速的向森林的反方向冲去，一会时间就消失在了众人的视线内。
    “这家伙怎么了？莫名其妙，难道……？”灭魔嘀咕着说道，众人也并没听到他说的话。
    “走吧，天黑之前走进前面的那个树林里去。”逆天淡淡的说道，带着头就向前面那片无边际的树林里走去。
    “看你们一个个小心地样子我就觉的好笑，这个树林虽然大点。但里面没有什么真正厉害的生物。”败类有气无力的说道，这些家伙不会都是从那些古老世家中出来的吧？
    “小心点也好，注意一下周围就行了。”逆天笑着说道，心里总觉的这个树林怪怪的，至于怪在那里他也说不出来。
    九人坐着九头魔牛走进树林里去，可刚进入树林不久，坐下的魔牛就开始有了骚动，在九人的强迫压制下才肯向前走地。
    “注意到了吗？树林一个生物也没有，还有魔牛和魔虎的异常反应。这个树林不简单啊。”灭魔冷冷的说道。
    灭魔的一句话也把逆天给提醒过来了，逆天刚才就觉的这个树林怪怪的，怪就怪在这森林里没有一丝生气。
    “只有一种情况会出现灭魔刚才所说的异样，那就是这个树林是某个强大魔兽的领域，肯定会非常强大。”小黑冷冷的说道，这样地事他以前遇到的多了。
    “我的娘啊，这个树林里肯定有什么大怪物，我们还是绕道而行吧？”银龙低声的说道，自从进入这个树林后她就感觉内心很压抑。
    “绕道是不可能了。这是通往天红山的唯一通道。”魔之凤&#红心苦笑着说道。
    魔之凤？红心本来也没打算请佣兵团陪她回去的，可是她的师傅却硬让她请个佣兵团，难道她师傅就知道路上会遇到这种是事？
    “我们现在只有快速的冲出这个树林了，我们就连夜走出这个树林吧。”逆天苦笑着说道。
    逆天说的话得到大家的一致认可，九人坐着魔牛在这个古怪地树林里走来走去，在魔之凤？红心的带领下大家也没有迷路。
    整整走了一晚上，魔之凤？红心说，再走一会就到尽头了，已经走过了多半个树林了，这一晚上一个生物也没遇到。越是这样越让逆天不安。
    “我们快走出去了，再走一小段路就行了。”败类笑着说道。
    败类脸上没有半点惊慌的神色，他好像一点也不但自己的安危一样，那是因为的神识早已经遍布了整个树林，并没发现一个生物。
    “娘啊，这个树林太古怪了。老娘越来越感觉压抑了。”银龙有点紧张的说道，这种感觉太让她不舒服了，她还是第一遇到这样地感觉。
    “我也感觉到了压抑的感觉，难道是修为强大的超级魔兽？”小黑冷冷的说道，他也是第一次遇到这样的感觉。
    “不好！”败类突然惊呼道，这是逆天他们第一次看到败类失态，就在众人疑惑的时候，一股强大的压抑在所有人心中蔓延。
    “这这这这这是是是是圣圣魔魔魔龙龙的的气气息吗？”撕旺紧张的说道，强大地气息让撕旺也觉的不安，这也是撕旺出道这么多年第一次遇到这样的情况。
    “是的。超级魔兽—圣魔龙，小心了，他在向我们靠近。”败类脸色疑重的说道。
    天啊！老子以前找圣魔龙的时候找不到，现在不想找的时候偏偏出现了，还他妈的有可能是成年的圣魔龙，败类心里嘀咕着。
    圣魔龙和五爪神龙一个等级地存在，圣魔龙是魔界中最顶级的超级魔兽之一！但数量极其稀少，逆天他们能遇到这条圣魔龙绝对算是‘运气非常好了’。
    “竟然敢进入我地领域？”一道感觉很生硬的声音出现在大家所有人的脑中，就在大家张目四望的时候一个人影出现在大家面前。
    一个看起来非常的枯瘦的老人出现在大家面前。身体颤抖的向逆天他们这边走来，他每走一步逆天他们心里就越压抑的很。可这个枯瘦的老人明明给人一种马上就要倒下的感觉。
    “仙人？四个超级神兽？哈哈，超级神兽和仙人的肉最好吃了。”老人颤抖着说道，眼中充满了贪婪的神色，目光一直盯着逆天和四兽。
    “四兽保护魔之凤？红心和撕旺，灭魔，败类我们三个先
    个老家伙。”逆天冷冷的说道，竟然遇到了超级魔兽
    “嘿嘿。今天都得把命放在这里，你们几个小家伙很有意思。”老人颤抖着说道，这会他才把目光从逆天和四兽身上转移了过去了。
    “妈的，你他妈的别装13了，你难道真有信心把我们所掉？”败类冷笑着说道。
    败类心里恨啊！天知道，今年自己到底走什么霉运，自己好不容易出来玩一次竟然还遇到这种修为变态地超级魔兽。
    “一个魔王期的魔之凤家族成员，一个魔圣五级的魔之渊家族成员，一个魔圣八级的魔天家族成员。一个仙人，四个超级神兽，一个神魔婴的小家伙，哈哈，太让老头子高兴了。”老人大笑着说道。
    老人一下就说出了逆天他们这边所有人的修为，就连灭魔的神魔婴他也能认出来了。
    魔天家族的成员？难道说的败类？不会吧？败类是魔圣八级修为？
    天啊，这世界太疯狂了，一个白痴一样地人修到魔圣五级，又有一个败类修到魔圣八级？
    魔天家族的代表什么只有魔之凤？红心和撕旺了解一点。逆天他们对于魔天家族一点也不了解，众人都赶紧打消了对败类身份的猜疑，这会可是生命攸关的时刻。
    “这次真的要完了，这条魔龙最少也是魔圣八级的混蛋。”败类冷冷的说道。
    败类一点也看不透眼前的这个老人，但败类可以判断出这个家伙的修为最少也是魔圣八级。
    “既然你知道我们地身份，难道不怕我们家族的人把你干掉吗？你应该知道我们三个家族代表的什么吧？”败类冷冷的说道。
    硬拼赢的可能性一点也不大，超级魔兽可不是吹的，而且修为最少还魔圣八级的超级魔兽，魔圣八级修为的超级魔兽在魔界已经快算无敌了。
    “你想吓唬我吗？你们三个家族的实力我知道，可如果老子把你们都吃掉。老子的修为有可能进入魔圣八级中期，到那时候老子还怕谁？”老人笑咪咪地说道，今天的这顿饭实在太完美了，仅仅就因为能吃到四个超级神兽就能把他乐翻了。
    “天啊！！魔圣八级的超级魔兽，妈的，在魔界已经算无敌了。”灭魔惊呼道。妈的，魔圣八级的超级了。
    不止灭魔一个人吃惊，这会在场的所有人都心寒啊！魔圣八级的超级魔兽！魔界这样的魔兽屈指可数！这样强大的超级魔兽整个魔界绝对不会超过十个！
    难道刚出来就得叫天佛他们六人，不行，绝对不能让他们六人来，实在不行就和这个超级魔兽拼了，逆天心里暗暗的想着，可双方的实力太悬殊了。
    “小黑，你们四个赶紧带着魔之凤？红心离开这里，一会我们就跟上去。”逆天传音给小黑说道。就算逆天他们都受了伤也不能让雇主有一点伤。
    “撕旺和我留下挡住这个老变态，一心你们带着魔之凤？红心走，这会不是撒脾气的时候，你们的修为实在太低了。”败类终于做出了决定。
    败类刚开始甚至想过自己跑走，以他的修为跑走并不是什么难事，可想了好久终于决定留下来了，虽然他和这些人地关系不怎么样，但既然做佣兵就必须有佣兵的样子。
    “有意思的几个小家伙，你们谁也走不掉的。今天就让老头子我好好的吃一顿吧。”老人笑着说道，不慌不忙的看着逆天他们几个。眼中充满了玩味。
    “不见得吧，我们都是魔圣八级修为，虽然我和你实力相差很大，但我拖住你并不算什么难事？嘿嘿，你要真敢把老子给灭了，我怕我家的老头子会把你们圣魔龙一族杀绝！”败类笑咪咪的说道，这会他的心也慢慢地平静了下来。
    而这会儿四兽在逆天和灭魔的吩咐下已经慢慢地向树林外退去，四兽本来不想走的，可想到空虚后他们也就放心了，有空虚在逆天和灭魔肯定不会出什么事的。
    “你可以走了！”这个长的非常枯瘦的老人指着败类说道，语气中有点依依不舍，但想想魔天家族那强大的实力后还是做出了放败类走的决定。
    “还有你魔之渊家族的人也可以走了，老子不值的为了吃你们两个小家伙，而和两个古老的家族为敌。”老人嘴片颤抖着说道，感觉他好像做出了什么很大的牺牲一样。
    “我我我我不不走走。”撕旺红着脸说道。
    如果撕旺现在真的走了，那么这件事可能会成为撕旺以后修魔路上的一个心魔吧，他以后肯定会后悔的。
    “我们走，人家放我们走怎么能不走呢？”败类笑着说道。
    说着就带着撕旺向树林外走去，而老人的目光这会一直放在败类和撕旺的身上，并没发现四兽和魔之凤？红心已经快走出这个树林外了。
    败类走的时候和逆天和灭魔使了眼色，两人瞬间就明白什么意思了，败类和撕旺两人只是为了吸引这个老怪物的眼球才走的，他们这样做才能使四兽和魔之凤？红心逃跑的时间多点。
    四兽和魔之凤？红心也瞬间明白了什么意思，趁着这个老头子不注意的时候快速的冲出了树林。
    “你们想玩我？想跑吗？给我回来。”那个老头子冷声的说道，刚才他就觉的不对劲，可想不到那里不对劲，这会儿他才明白刚才为什么会觉的不对劲了。





    第五卷 魔界 第三十三章 逆天自爆
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:25:30 本章字数:4163

    人很快就用神识锁了四兽和魔之凤？红心，就当四兽后魔之凤？红心准备使压的时候，一道神识彻底打乱他的想法。
    而出现的这个神识，正是败类强行用自己的神识抵挡住了这个老人的神识，败类的神识并不比这个圣魔龙的神识弱多少。
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘……’
    当两到强大的神识撞击到一起的时候，整个大地都在颤抖，树林内剧烈的爆炸声一直不断，逆天和灭魔还有撕旺都被强大的冲击波给无情的抛飞了出去。
    仅仅是冲击波就使逆天和灭魔受了重伤，两人纷纷的吐了一口血，而撕旺则没什么事，但这会他却吓的呆在那里了。
    四兽和魔之凤？红心这会已经不知道跑到那里去了，逆天看了看周围没有四兽和魔之凤？红心后心里也稍微放了一下心，他现在依稀还能感觉到小黑他们再向那个方向走。
    败类的神识和圣魔龙的神识仅仅撞击了三分钟就停了下来，当他们停下来的时候，刚才还一望无际的树林已经完全成了废墟，大地破裂，高山崩裂！
    然而着会儿树林内方圆万里以内的所有地方都成了一片废墟，这仅仅是魔圣八级高手神识的碰撞，由此可以想像魔圣八级的修为有多么的强悍。
    爆炸声停止后，败类和圣魔龙都没出现在逆天他们眼前，逆天他们的目光都逐渐转移到地上那个宽五千多米的超级大裂缝上，巨大的裂缝深不见底。
    逆天他们果然猜对了，圣魔龙幻化成地老人形象果然是从那个超级大裂缝内飞上来的。刚才看起来那么激烈的交锋，而圣魔龙竟然连本体都没用上，看起来没受什么伤，就是头发有点凌乱。
    “你们都得死！不管你们是谁！”圣魔龙幻化成的老人冷冷的声音，冰冷的声音让逆天的心神都颤抖起来。
    当圣魔龙看到小黑他们四个超级神兽从他眼皮子底下走了后他真的怒，超级神兽可不是想遇到就能遇到的。
    圣魔龙活这么多年了一个超级神兽也没吃过，如果他真地能把小黑他们四个都吃了，他的修为最少也会到魔圣九级！
    这会儿圣魔龙心里那个恨啊！为什么自己要心软呢？自己直接把他们都杀了多好，妈的。不管什么狗屁古老家族了，惹了老子都得死！！
    “败败类类呢？”撕旺低声的说道，而撕旺现在说话的时候浑身还一直在打哆嗦。
    “让你们知道惹我的下场，先宰了你们三个混蛋！”空中圣魔龙幻化出的老人冷笑着说道。
    突然整个天空一瞬间暗了下来，圣魔龙这会儿真的怒了，魔圣八级的高手发起彪了可不是玩地。
    老人手一挥逆天和灭魔还有撕旺的身体就瞬间飞了起来，逆天他们三人的身体都不受自己的控制了，老人冷冷的看着空中的逆天他们三个人。
    “弱小的生物，把你们的灵婴都吐出来吧。还有这小子的神魔婴。”圣魔龙幻化出的老人阴笑着说道。
    神魔婴可是传说中地存在啊，圣魔龙也真没想过他自己竟然能吃到神魔婴，实在太让本龙兴奋了。
    逆天突然感觉到自己体内的灵婴在颤抖，一道的神识硬帖服在逆天体内的灵婴上，强大的神识散发出的能量使地逆天体内的灵婴都快要破体而出了。
    灵婴没了代表什么？那就代表魂飞魄散！天啊，逆天呆住了，这就是差距吗？这么多年来第一次感觉到久违的危机感，这一刻逆天并没有害怕，因为有空虚在。
    当逆天准备进入空虚的时候逆天真的呆住了！逆天这会竟然和空虚联系不上了！这会逆天只能把外人送到空虚，而自己却进入不到空虚里面。看来只有硬拼了。
    逆云剑！这一刻逆云剑显示中他的强大威力，逆天控制着逆云剑想要完全消灭掉那股神识，可以说双方是势均力敌！
    慢慢的那股强大的神识和逆云剑在逆天的体内开始争夺灵婴的控制权。
    逆天这会真地不好受，而他不得不坚持着，如果逆云剑和这道神识在这么打下去的话，逆天体内的灵婴都有可能会受伤。
    “妈的。老子和你拼了。”逆天大喊道，把刚才操纵的逆云剑放到了一边，这次逆天准备亲自操纵灵婴和这个神识拼命！
    “给我爆！”逆天狠声说道，他做出最后的决定，就算受重伤也不能让这个混蛋把自己的灵婴弄走。
    ‘轰’一声惊天的响声让整个天彗星的人都听到。
    而灭魔和撕旺地灵婴这会都快被老人控制了，就在他们都快绝望的时候，一股让灭魔感觉很亲密地力量把他和撕旺拉进了一个空间里面，他们也瞬间摆脱了老人的神识。
    “这里是空虚？师兄把我们弄进了空虚，师兄呢？”灭魔冷冷说道，一种不安在他心里慢慢的蔓延着。师兄不会做傻事吧？
    “刚刚刚才那那爆爆爆炸炸炸声？”撕旺紧张的说道，这会他并没有考虑现在在那里，心思完全放在刚才那惊天的爆炸声上。
    “不好！师兄他……”灭魔愤怒的说道，如果师兄真的有点什么事，我会让你们圣魔龙一族都后悔！！！
    当灭魔和撕旺刚进入空虚后，一道金色的光芒就由逆天的体内而出，光芒向逆天的四周快速的蔓延着，空中的那个圣魔龙幻化出的老人也呆住了！这小子竟然自爆了？
    逆天这一次玩真的了，把他的灵婴三分之一的力量全部都自爆了。到他如今修为自爆的
    的能让魔圣期地高手受伤。
    “妈的，不好。这小子太古怪了。”空中的老人突然惊呼道，空中蔓延的光芒很快就轰到他身上。他连瞬移的机会都没有。
    ‘轰’‘轰’‘轰’
    老人被从空中狠狠的轰飞到地下，但并没让圣魔龙受什么伤，强到圣魔龙这种地步的人想受伤也难。
    光芒慢慢的退去，大地再次恢复平静，以逆天为中心方圆万里之内的土地硬生生地被压低了十几米，方圆万里的所有生物和植物都在瞬间死亡了！
    方圆万里内一片死寂，而这会空中飘着一个高不到半米的小逆天，这个小逆天全部由能量组合成的，小逆天在空中禁闭着双眼。身上散发的光芒已经非常弱了，这个小逆天正是逆天所剩下残破的灵婴！
    因为刚才的灵婴的爆炸使的逆天地肉体这次彻底毁了，这也是逆天飞升这么多年来受的最严重的一次伤。
    “你以为你自爆三分之一的灵婴就能伤到我吗？最多是毁掉我万分之一的神识罢了。”圣魔龙幻化出的老人慢慢的飞到空中说道，刚才的爆炸并没对他造成什么伤害。
    “你…你，没有机会…杀…我了，对不起，败……。”那个高半米多的逆天虚弱说道，说话的声音非常小，还没说完逆天地眼睛一黑就晕过了。逆天甚至没来的急跑进空虚里面。
    空中那个小逆天的身体慢慢的向地面上飘落，就在快要一头栽到地上的时候一个身影接住了逆天。
    “一心别担心我败类，我没事，那种爆炸伤害不到我，你先安心的睡会吧，下面地教给我吧。”接住逆天的人正是败类。
    逆天最后的一句话让败类的心猛的一跳，原来他还担心自己的安危啊，这一刻一种热血沸腾的感觉由败类心中慢慢升起。
    刚才败类的神识和圣魔龙神识硬拼的时候，双方都没受多大的伤，但败类却被打进了地层里面。所以他才会这么久飞上来地。
    逆天最后爆炸的那一刻准备把灭魔，败类和撕旺全部拉进空虚的，但他的神识却没发现败类。
    逆天还以为败类刚才为了救四兽和魔之凤？红心的时候丧命了，所以逆天晕过句之前才会说了一句那样的话。
    “师兄……”灭魔和撕旺这会也从空虚里出来了，当灭魔看到逆天的灵婴那样虚弱的状态后呆住了，颤抖着嘴片说道。
    “一一一一心心是是是为为了了了救救我我们们而而……”撕旺低着头说道。他出生到现在只愤怒过两次，一次是他妹妹被人欺负的时候，第二次也就是这一次。
    “出来吧我地伙伴，今天老子真的要杀人了。”败类冷笑着说道。
    败类脚下地大地突然开始了剧烈的颤抖，慢慢的整个大地都在颤抖，败类魔圣八级的修为并不是吹的，他从来没怕过谁！包括华魔家族的人！因为他是魔天家族族长的第一继承人！
    大地上突然出现一个超级大的黑洞，宽几万米的无底黑洞，一股王者的气息由这个洞中传来，慢慢的一个巨大的头颅从黑洞中露了出来。
    这是一个高最少万米狮子一样的头颅。慢慢的从黑洞中走出来一个巨大的怪兽，大的让人震惊的地步，高不下五万米！宽不下两万米，这个大怪物那双血红的眼睛特别显眼。
    出现的怪物就像凡间的狮子变大后的样子一样，这个怪物懒散的走到败类身边，而这头狮子的目光一直停留在圣魔龙幻化成的老人身上，大怪物出现后，那个超级大的黑洞慢慢的消失在了地面上。
    “超级魔兽——狮王”老人冷冷的说道，心里也微微惊讶。虽然这个狮王还没成年，但已经是魔圣六级的修为了。他对付起来也有点困难。
    “你！今天必须死！”灭魔突然出现在败类身前说道，意思是让败类别出手，灭魔这次真的怒了。
    “撕旺把他拉走，把逆天也带走，听到没有！”败类目光冰冷的看着撕旺说道，把手中逆天的灵婴也交给了撕旺，败类心里清楚：这个二心就算再厉害也不可能战胜魔圣八级的圣魔龙。
    而撕旺这一刻样子已经完全变了，眼睛逐渐变的冰冷了起来，再没有以前那副害羞的样子了，冰冷的目光让败类都有点心寒，这一切都表明撕旺愤怒了！
    “二心，回去。”撕旺接过败类给他的逆天的灵婴后冷冷的对着灭魔说道，这一会他也不结巴了，这一刻他好像变了一个人一样。
    撕旺之所以变成这样是因为，在这一刻撕旺体内魔之渊家族特有的战之血液完全苏醒了！
    “我有点小看你们了，魔天家族和魔之渊家族果然不愧能当上魔界地下皇，我知道我杀不杀你们，我都会死，那么我们就好好战一场吧。”圣魔龙冷笑着说道。
    圣魔龙心里明白的很，惹上魔天家族和魔之渊家族而不死的只有华魔家族了，而他一个魔圣八级超级魔兽在别人眼中或许是至高无上的存在，但在魔天和魔之渊家族眼里他什么也不是。
    “狮王我们终于有合作的机会了，我们开始吧！”败类淡淡的对着他眼前的超级魔兽狮王说道。
    “圣魔龙的肉很好吃。”狮王轻轻的点了点头说道，这会狮王已经幻化成人形了，狮王幻化成了一个露着肩膀高三米多大汉，目光冷冷的看着圣魔龙。
    狮王也是超级魔兽，而且等级并不比圣魔龙低，虽然圣魔龙的修为比狮王高，但狮王并不怕圣魔龙。





    第五卷 魔界 第三十四章 天云再现
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:25:38 本章字数:3642

    类身影一晃就消失在了空中，而败类召唤出来的狮王的那一瞬间也消失在了空中，败类和狮王从两个方向同时向圣魔龙发起了攻击。
    “来的好，来吧，让你们见见圣魔龙的厉害。”圣魔龙幻化出的老人淡淡的说道，说一挥他身上就有一个实质性的防护罩。
    “妈的，今天你必须死！狮王他正面交给我，他身后就交给你了。”败类冷笑着说道，说着败类的一拳就已经和圣魔龙的一拳撞到了一起。
    ‘轰’
    败类后退了十几步，嘴里还留了点血，而圣魔龙仅仅退后了三步，一点伤没受，虽然他们都是魔圣八级的修为，但这就是魔人与超级魔售的差距！
    而这边的撕旺还和灭魔对峙着，撕旺冷冷的看着灭魔，而灭魔则也冷冷的看着撕旺，这会灭魔心里其实非常着急，这到底怎么办才好？
    “一心先给你保管，好好的保护好一心就好了，圣魔龙交给我和败类了。”撕旺冷冷的说道，说着就把他手中逆天残破的灵婴交给了灭魔。
    “我知道了，小心。”灭魔轻声说，他也不是不明白事理的人，刚才也是被气昏了头，以他的修为根本连圣魔龙的一个指头也打不过，上去也是送死！
    “好好看我和败类怎么给你师兄一心出气吧，他不会白白的受伤的。”撕旺冷笑着说道，他的内心真的有了一股热血沸腾的感觉，这次他出生到现在这么多年了第一有这样的感觉。
    而这会空中败类，狮王和圣魔龙的大战越战越激烈，双方算是势均力敌，现在愤怒地败类根本不知道什么叫疼。被打倒后马上就站起来，再战！
    “魔之渊守护血液复醒吧，您的家族第一继承人需要您的力量。”撕旺慢慢的飞到空中说道，这一刻他冰冷的目光让所有人心寒，这一刻他没有丝毫藏私，已经准备动用魔之渊守护血液！
    魔之渊家族的守护血液和现在撕旺体内特有的魔之渊战之血液联合到一起的威力可不是一加一等于二那么简单，两个功法同使用的后果很严重！但威力却奇大。
    撕旺地身体慢慢的漂浮到了空中，身上散发着狰狞的黑色魔气，周围的所有魔气的快速的向撕旺身上聚集着。而撕旺的眼睛却越来越红，头发慢慢变成了纯乌黑色，撕旺的变化让还在战斗的败类，狮王，圣魔龙都注意到了。
    “魔之渊家族地守护血液和战之血液同时苏醒？”败类惊呼道，但手下却不敢丝毫怠慢，而败类仅仅失神了一瞬间就被圣魔龙给无情的打飞出了百米之外。……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
    而这会还在逆云门的天佛，天妖，天魔。天道，天冥，天鬼等六人都在一瞬间知道逆天出事了。
    “怎么……可能……？”正在闭关的天佛突然惊呼道，天佛他们六人不约而同的瞬间出在逆云厅内。
    “刚才我心猛的一跳，后来就接到主人受伤的感觉，但不知道主人到底受了什么伤。”天妖站在逆云厅内冷冷的说道，可他不敢盲目的去找逆天，他知道主人的脾气。
    “我…知道…肉体毁了，灵婴也毁了三分之一，危险很大。”天佛冷冷地说道。刚才的战斗画面他看的清清楚楚。
    当初天佛之所以不担心逆天的安危是因为他在逆天的身上下来一点小小的手发，这个小小地手法可以看到逆天发生一切的事，有了这个天佛就不用担心了，但这几天他刚好闭关并没有太注意逆天，也是因为天佛闭关的原因才导致他在逆天受伤后到现在他们才发现逆天出事了。
    “圣魔龙一个垃圾种族竟敢伤害主人，他们再找死。我们去看看吧，反正主人这会已经昏迷过去了，就算我们到那里相信主人也不知道。”天冥冷笑着说道。
    “掌门出事了？快告诉发生什么事了。”散宁等一干逆云门现在的核心成员都快速的跑到逆云厅想知道掌门到底发生什么事了。
    “一会回来告诉你们，我们先去看看，你们就在这等消息吧，好好的管理好逆云门就好了。”天道平静的说道，这次他们六个人都怒了，竟然敢毁掉主人的肉体，这是不可容忍的！
    “我们走！”天佛冷冷的说道，说着就和天魔等六人消失再了空中。
    天佛他们六人刚消失不久。魔界逆云们内地逆云厅就乱了，这会儿逆云厅所剩下的核心成员都急切的问着站在门口的魔童，想知道掌门到底发生了什么事，能让天佛六位前辈那么着急。
    “什么？？逆天掌门的肉体被毁了？三分之一的灵婴也毁了？”散宁突然惊呼道，他的话让逆云厅的所有人都听见，一下逆云厅的气愤显地非常诡异。
    “不可能……掌门怎么可能会受伤，这绝对不是真的，不是真地。”一个从银
    界飞升上来的三代弟子捂着头疼苦的说道，在他们这子心里逆天就是神一样的存在！是战无不胜的神！是不可能有半点瑕疵的神！
    这一消息马上就传遍可魔界逆云门。整个魔界逆云门一下就沸腾了，掌门肉体被毁。灵婴被毁三分之一的事很快就成了逆云门弟子讨论的焦点所在。
    “我们去杀了那个敢伤掌门的人，妈的，逆云门是不可欺负的。”水元在逆云厅内冷冷的说道。
    “对，妈的，干掉他们全族！”
    “疯了他们了，敢惹我们掌门？”
    “………………”
    逆云厅的讨论声一下爆开了，都愤怒的骂着敢伤逆天的那个圣魔龙，都一副要拼命的样子。
    “都他妈的给我安静！你们要去和人家拼命？”散宁大声地说道，目光冰冷的看着逆云厅内的众人，有点讽刺的目光看着这些魔界逆云门的核心成员。
    “你们不看看你们的那点修为？知道什么叫羞耻不知道？别他妈的给我装13。老子我也愤怒，但有什么办法？和人家拼命去？那么重的人修为会底吗？”散宁看到众人都不说话后说道，语气中充满了讥讽。
    “去啊，你们这会儿这么不说话了？刚才不一副要拼命的样子吗？你们还核心成员呢？妈地，老子看你们连个三岁小孩都不如。”散宁继续打击着众人说道，能当上逆云门一代底子可没一个简单的角色。
    “想报仇就必须有实力，你们这群被宠坏的花朵，该是醒醒的时候了。”散宁冷笑着说道，他这次真的愤怒了。以前一些小事他就不说了，可每次都表现的一副愤青的样子，实在太让散宁受不了。
    “都他妈的，给我好好修炼去，没实力之前别他妈的出来装B，门强是因为天佛六位前辈在，如果他们六位前辈走了呢？”散宁冷笑着说到，整个逆云厅都显地格外安静，没人插话。
    散宁说的话虽然重了点。但他说的话却让这些核心弟子真正的认识到了他们的不足，这些核心弟子二话没说就都散了，修炼！实力！报仇！
    当魔界逆云门内的逆云厅的人刚走后，天佛他们六的身影就狼狈的出现在了逆云厅内，都一脸愤怒的看着和他们一起出现地那个老人，这老人正是神人天云！。
    “天云你什么意思？”天佛冷笑着说道，天云竟然凭着强大的修为把他们六人都赶了回来，他们六人现在都担心着逆天的安危，非常不明白天云这么做是什么意思。
    “天云，我警告你！虽然你是神人。也许我们六个人不是你的对手，但如果主人真的出事了，你肯定会后悔。”天妖淡淡的说道，就当他们刚要见到逆天地时候却被天云无情的抓了回来，他们六人能不气吗？
    “好了，你们再说什么？天云是主人的祖师爷。怎么会害主人呢？”天道笑着说道，其实他心里也非常不明白天云到底为什么要这样做，但他肯定有原因才会这样做的，他不可能会害主人。
    “骂呀！骂呀，你们吓唬老夫吗？今天不让你们去，就是不让你们去，别拿空虚来吓我。”天云淡笑着说道，对于天佛和天妖的话并没放在心上，他会陷害自己的徒孙吗？他疯了吗？
    “好，好。好，你说出个理由，不然就算打不过你，也要和你拼命。”天鬼愤怒的对着天云说道，他们现在在这多呆一分钟主人的生命就多一份危险。
    “没有理由，都给我听话好好的坐在这里。”天云淡淡的说道，他这样做是为了逆天好，他比天佛六人懂地多，因为他是神！至高无上的神！
    “好了。告诉你们吧，逆天出事的时候我帮他算过。这是他命中注定的一劫，你们帮助他只会让他这一劫威力更大，甚至可能要了他的命。”天云笑着说道，如果不是因为当初和天佛他们六人有点交情，他都懒的和他们解释这一些废话，神会怕威胁吗？神怕死吗？
    “可如果我们不去，主人现在就有可能丧命！”天冥冷笑着说道，他们六人也是因为和天云有交情才会和天云说这么久的，如果换做别的神，他们六人也不会这么废话。
    “你们放心就好了，逆天不会有事的，甚至可能会因获得福，记住，逆天地事你们最好别插手，他的命运我真地看不透，如果真的出什么事了，肯定是你们的原因。”天云淡淡的说道。
    天云说着手一挥一道白色的光芒就把天佛等六人包围住了，这是天云在他们六人身上下的结界，能困住天佛等六人十几天的时间。
    其实天云也不用做这么多余的事，听到天云的话，给天佛他们六人十个胆子，也不敢再去帮助逆天了，万一是因为他们六人而让主人有个什么不测，那他们六人的命就玩完了。





    第五卷 魔界 第三十五章 惨胜
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:25:47 本章字数:3495

    下去安抚一下那些弟子的情绪，人间弟子不是有一个子明天要飞升上来吗？他飞升上来后，好好的锻炼下他，我想逆天肯定是想让他当魔界逆云门掌门的。”天云淡淡的对着天佛他们六人说道，逆天他们两个当个掌门和不当没什么区别，还不如直接让位。
    “好的，主人肯定也是这么想的，反正掌门位置也只是个称呼罢了，主人不当掌门，不就成了太上掌门了，嘿嘿。”天冥笑着说道，对于逆天当不当掌门他们六人都不怎么在乎。
    “恩，记的以后逆天和灭魔的事你们别插手，如果他们真的因为你们而出了什么事，我真的会生气哦。”天云淡笑着说道，对于逆天和灭魔的关心他并不天佛六人少。
    “别疑惑，你们六个是外界来的人，本来已经犯天堑了，如果再帮助逆天逆转这个界的话，那么后果会很严重，非常严重。”天云淡淡的说道，逆天和灭魔的命太让他看不透了，天云甚至怀疑，逆天，灭魔，紫霞是来自另一个宇宙的人。
    “我们知道了，你们走吧，我们会安心的呆在逆云门，替主人守住这个‘家’放心，我们不会故意打破这个宇宙的平衡的。”天佛笑着说道。
    天云的话和天佛他们六人的师傅的话简直就是一个意思，他们六人的师傅都曾告诉过他们不要打破主人的世界，也许天云的修为比他们师傅还高，比他们师傅还看的远。…………………………………………………………………………………………………………
    撕旺这会身上的战之血液和守护血液已经完全苏醒了，他的手中不知道什么时候已经出现了一柄血红色地大刀，长三米多的大刀。
    撕旺身上被一层厚厚的魔气给完全包围住了，让人看不清的他的样子。给人一种非常神秘的感觉。
    “时光停止！”败类冷声的大喊着说道，战斗已经进入高潮阶段了，败类这会把他十几万年没用的法则都用上了，败类和狮王和圣魔龙都开始了最后的攻击，所有人都没有保留，三人受伤最重地就是狮王了，主要是因为狮王的修为太底了。
    败类喊完法则后整个天空突然暗了下来，周围狂风四起，以败类为中心的方圆千米内的所有时间好象停止了一样。就连空中的风都停止了吹动！
    灭魔的身体不动了，狮王站在那里不动了，圣魔龙在空中停止了所有动作，场上能动的只有撕旺和败类。
    能让方圆千里内的时间停留下来这已经是败类的极限了，这已经非常了不起了，有地魔圣九级的高手也没有败类的法则这么厉害，不过败类使用了一下就已经脱虚了，从空中慢慢的飘落到到地下。
    “最多能困他一分钟，撕旺下面的事交给你了。别让我看不起你们魔之渊家族。”败类惨笑着说道，身体毫无预兆的掉到地下，眼睛一黑就什么也不知道了。
    “一分钟，够了。”撕旺低着头轻声的说道，身体慢慢的飞到空中，他到现在体内的能量一点也浪费呢，而且他的状态现在已经进入了全盛时期，他充满信心在一分钟内杀死这个圣魔龙。
    “天擎式——惟我独尊！”撕旺突然抬起头说道，他地衣服，他的头发都在一瞬间飘了起来。而他的眼睛却越来越红！红的让人心颤！
    撕旺微微举起手中的刀，时间好象在他举起刀的那一瞬间凝固了一样，刀里流露出地强大的魔气让远在千米之外的灭魔，败类等人都感到可怕。
    “你死定了。”撕旺轻声的说道，那还有半点以前的样子，这会儿他就像一个魔王。一个万魔之王的魔主。
    “不……可能，你……你……你……”圣魔龙一脸恐惧的看着撕旺说道，他现在的灵魂和身体全部被败类锁住了，只能说话，动都不能动。
    “一切结束吧。”撕旺轻轻的抚摩着他刀说道，眼睛红光一闪，就狠狠的一刀向在他千米之外地圣魔龙劈去，刀离开撕旺的手的时候整个天地黯然失色！
    从撕旺手中飞出的血红色的刀极速的向圣魔龙身上飞去，速度之快让魔圣八级的圣魔龙都心颤，刀经过的地方的空气都在瞬间崩裂了。
    撕旺无力地从空中飘落到了地下。刚才那一刀已经把他所有能量全部用完了，这是最后一博，如果杀不死圣魔龙，那么死的就是他们！
    刀撞到了圣魔龙身上，没有想象中地巨大的爆炸的，反而静的非常可怕，圣魔龙脸上露出喜色，不过他露出喜色瞬间凝固了。
    ‘噗’刀轻轻的划破了圣魔龙的身体，就连他修炼多年的魔婴也被轻易的穿透了。圣魔龙的身体开始慢慢的暗淡了下来，他脸上充满了痛苦之色。
    “我……我……我……”圣魔龙痛苦着捂着头说道。他
    开始了变化，他被这柄刀逼的显出本体了。
    一个高六万多米，长四万多米的黑色五抓魔龙出现在了空中，而他的身体上还插着一柄血红色的大刀，这柄刀正好插在圣魔龙的魔婴上面。
    突然空中发生了巨变，圣魔龙的身体竟然开始慢慢的缩小，而他脸上痛苦之色越来越浓，脸色也越来越虚弱。
    “胜利了。”撕旺爬在地上轻轻的说道，说完后眼睛一黑就昏迷了过去，他仅仅魔圣五级的高手能逼的圣魔龙幻化出本体已经算很了不起的奇迹了。
    “死……在……魔……之……渊……家族……的镇家之宝上……我……我……”圣魔龙还没说完他的身体就粉碎在了空中，堂堂魔圣八级的超级魔兽就怎么死了？被一个魔圣五级的魔人用一柄不知名的刀给杀死了？
    圣魔龙死之前还露出了笑容，因为他知道这柄刀代表着什么，能死在这柄刀上他不但不会愤怒，而且还非常高兴。
    当圣魔龙死后的那一瞬间空整间地时间又恢复了正常，还昏迷着的狮王的身体不知道什么时候开始慢慢的暗淡了下来。一会时间就消失在了地面上，他回去他来的地方了，他这次受的伤足够让他修养几万年了。
    大地再次恢复平静，天空再次恢复蔚蓝，而地面上就剩下了昏迷中的：灭魔，逆天，败类，撕旺四人！而那柄被撕旺召唤出来的刀已经不知道什么时候消失了。
    现在逆天的灵婴已经弱地不行了，不单单逆天一个人。地面上的所有人都受了非常重的伤，包括灭魔在内。
    灭魔修为太低受到刚开始败类他们和圣魔龙的波及而受了非常严重的伤，如果换做任何一个和灭魔一样修为的人在刚才败类和圣魔龙战斗的情况的能量波及下都不可能活下来，灭魔的能活下来是因为他体内地神魔婴和那柄神器的缘故。……………………………………………………………………………………………………………
    “天啊，那个把主人带走的那一群人是谁？他们怎么向西方仙界走了？我们要不要去帮忙？”天佛惊呼道，因为他看到受伤后的逆天和灭魔他们被一群带着翅膀的人带走了。
    “西方仙界的天使？妈的，他们到底想干什么，带着主人一直乱跑。”天妖冷冷的说道，如果不是因为天云在他们身上下了结界。他们这会早就跑过去把那群垃圾天使给杀死了！
    “冷静，冷静，天云说过主人不会有事的，就算我们生气也没有，我们体内的所有能量都被天云禁锢了，想去救主人是不可能了。”天鬼冷冷地说道，嘴上说着冷静，但她心里却非常愤怒。
    “一群带着翅膀的鸟人，妈的，天云那老头子死那里去了。让他赶紧给我解开他下在我们身上的禁锢。”天魔大声的说道，看着主人被那一群鸟人越带越远心里就越着急。
    “天啊……怎么看不到主人的画面了？难道进入西方仙界了？”天冥突然指着逆云厅上面地大屏幕说道，刚才的画面都是从这个大屏幕上看到的。……………………………………………………………………………………………………………………
    “我……我……我……感觉不到主人的气息了。”小黑突然转过头对着老爬虫他们三人说道，就在刚才那一瞬间他就和逆天失去了一切联系。
    “怎么会事？逆天他们不会出事的，你放心，有空虚在。有空虚在，也许逆天进入空虚里面去了。”银龙轻声的说道，心里却也非常着急。
    “就算主人进入空虚我也应该能感觉到主人的存在的，希望主人不会有事。”小黑目光远远的看着西方说道，主人就是在西方消失的。
    “他们几个不会有事吧？我们回去找他们吧。”魔之凤？红心也有点担心地说道，她怎么也没想到回来路上会遇到魔圣八级的超级魔兽，他们几人的运气实在是太‘好’了。
    “不用了，现在你也安全了，您可以回去了，我们要去找主人。至于报酬我们就不要了。”小黑目光一直盯着西方说道，早知道会这样他们就不来当什么狗屁佣兵了。
    “我……我……跟你们一起去。”魔之凤？红心红着脸说道，那几个人是为了让她走才受伤的，她不能看着这几人有难而不管。
    最后在魔之凤红心的强烈要求下四兽还是答应她的请求，四兽和魔之凤？红心说走就走，两男三女直接向西方飞去，四兽轮流着带着众人飞行，这样能让速度提升不少。





    第六卷 西方仙界 第一章 西方高手
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:26:11 本章字数:3446

    逆天他们几人都昏迷过去的时候，八道身影出现在刚墟中，是西方天使！八人看着躺在地面上的逆天他们几人，脸上都露出笑容。
    “魔天家族第一继承人，魔之渊家族第一继承人，哈哈，这次真的赚大了。”一个中年男子笑着说道，身后一双金黄色的翅膀。
    “这个残破的灵婴是什么谁？这两个小子用不用带回去。”一个少年指着逆天和灭魔说道，能抓到魔天和魔之渊家族的第一继承人确实把他们乐坏了。
    “一个快死的灵婴，带回去吧，能和魔天家族第一继承人和魔之渊家族第一继承人在一起的人物应该不会是简单角色，说不定也是十大家族成员，嘿嘿。”金色翅膀的中年男子笑咪咪的说道，自己的运气也太好了吧？
    “我们赶紧走吧，一会魔天和魔之渊家族的人来了就不好了。”中年男子四处看了看说道，现在可是魔界，真碰到魔天或魔之渊家族的人来了他们想走也走不了了。
    “妈的，这灵婴快完蛋了，给他补充点能量，不能让他就这么死掉，万一是十大家族的人我们就发了。”中年人指了指逆天残破的灵婴说道，这会逆天的灵婴颜色已经非常暗淡了，随时都有可能死掉。
    “给那个灵婴一点你的真血，快点走，刚才收到老大的信息，他们几十个西方仙界的高手已经赶到魔界了，我想魔天家族和魔之渊家族的人现在应该去对付老大他们了，我们现在赶紧走吧。”中年人笑着说道，说着八人就带着逆天他们几人向西方飞去。
    逆天的命现在算是暂时被保住了，刚才那个天使让逆天的灵婴吸取了他一点真血，真血可是天使身上最宝贵的东西。除非愿意，不然仙人他们都没机会能碰到真血这种珍贵地东西。
    八人带着逆天他们四人快速的向西方飞去，天使的速度比魔人的速度要快的多，魔圣期以下的时候魔人和仙人他们的速度永远没有天使快，不过修到魔圣期以后魔人和仙人的优势就会慢慢的显露出来。………………………………………………………………………………………………………………
    当败类召唤狮王地时候，就连和败类远隔数千个星球的魔天家族的几个长老和魔天家族家主都感觉到了，败类使用的召唤术可是魔天家族的特有功法，只要在魔界使用他们魔天家族人就能发现。
    “天彗星，竟然能逼的这个混蛋小子召唤出他的狮王。到底是什么强大的生物？不会是华魔家族的人吧？”一个老人静静地站在一个高山上面说道，双手靠背，这老人给人一种神秘的感觉，他身上没有任何能量流动，像是一个凡人一样。
    “不可能是华魔家族的人，华魔家族不会傻到和我们硬抗，他们最多也是暗地里下手，家主要不要我亲自看看这小子。”老人身后的一个中年人冷冷的说道，脸色看起来非常难看。身上流露出的强大气息让周围的空气都在颤抖。
    “呵呵，有意思了，天使，几个天使族的老家伙，西方仙界。”老人突然笑着说道，他身后的中年人并不知道这个神秘的家主在说地什么。
    老人是谁？魔天家族家主！至于他的修为是什么等级的没人知道，因为没人能在他手下活过去，华魔家族的几位核心成员也不能在他手下活下去！
    老人叫魔天.无情，这个名字也许魔界的底层人员都没听说过，但魔界最高层的所有人都知道这个名字代表什么。这个名字代表魔界十大家族中排名第二中地魔天家族的家主！
    魔天家族有多强大没人知道，众人只知道魔天家族的整体实力并不比魔界第一大家族华魔家族弱多少，魔天家族现在的实力甚至有机会和华魔家族并肩成为魔界第一大家族！
    “西方仙界的老头子们来了，我们去好好迎接一下他们吧，不知道西方仙界打算绑架我那混蛋儿子干什么，威胁我吗？”魔天.无情笑着说道。他身后的十几个魔天家族的核心成员听到家主竟然要亲自出去，心都很是激动，家主已经几十万年没出去过了？这次到底是什么人物能让家主去亲自迎接。……………………………………………………………………………………………………………………
    远在离天彗星数千个星球之外的魔之渊家族家主也感觉到了撕旺受伤的事，主要是撕旺使用战之血液和守护血液的时候让魔之渊家族家主清晰地感觉到了。
    “我那白痴儿子竟然又狂化了，到底谁把我那白痴孩子逼到了同时使用战之血液和守护血液两种血液的时候。”一个中年人自言自语的说道，脸上没有丝
    ，根本看不出他这会心里在想什么。
    “要不要我们去把少爷救回来？”一个老人静静的站在这个中年人身边说道，尽管老人已经是魔圣九级的超级高手了，但对中年人说话的语气还是充满了敬畏。
    “不用，有天云的两个好徒孙和魔天家族的第一继承人陪着我这个白痴儿子是多么难得的机会啊。”这个中年人淡淡地说道。如果连这点困难都解决不了，还有资格做魔之渊家族的家主吗？还不如让那些鸟人们直接抹杀掉呢。
    中年人是谁？他是魔界第三大家族魔之渊地现任家主魔之渊.红云，是现今魔界最顶级的的高手之一，当初天云刚出道的时候这个中年人的修为已经进入魔圣九级修为，现在的修为有多么可怕没人知道。
    “家主，刚才收到华魔家族的信息，说西方仙界的大人物来了，让我们有空去迎接一下。”站在中年人身边的那个老人开口说道，华魔家族虽然一直是他们的敌对家族。但到魔界真的有事的时候，谁都会放起以前的仇怨。
    “走吧。这次可真是西方仙界的大人物啊，哈哈，让我吃惊啊，有好戏看咯。”魔之渊.红云淡笑着说道，西方仙界的大人物来魔界有什么目的呢？………………………………………………………………………………………………………………
    逆云门的天佛他们六人也感觉到了一股强大的气息涌如魔界，但修为都被天云禁锢了，想去也不能去，他们本来都不打算去了，可天云竟然出现把他们禁锢都给解了，告诉他们，让他们去看热闹，但不能去救逆天。
    “你们去吧，这次肯定会是一场很有意思的聚会，如果不是老头子我不方便现身，我还真想去插一脚。”天云淡笑着对着天佛他们六人说道，一点也不担心他们会去救逆天，有他在天佛他们六人一点点救逆天的机会也没有。
    “什么人物会让你也提起兴趣？西方仙界的什么大人物？”天佛笑咪咪的说道，他们六人最喜欢这种有意思的聚会了，打起来才好，拼死一个少一个，他们一点也不在乎。
    “天机不可泄露，你们去吧，老头子我那可爱的傻徒弟可能也快赶到了，你们带几个弟子去长长见识去。”天云笑咪咪的说道，那个老鸟人来魔界干什么？难道这里有他们所谓的圣器要出世了？
    “嘿嘿，我们赶紧去吧，西方鸟人是吧？老子我要要的他们这些鸟人一顿，这些鸟人竟然敢带着主人是西方仙界，真是找死。”天魔冷冷说道，对于这些带着翅膀的鸟人他向来不怎么客气的，当初他就杀过很多这些鸟人。
    “你们到那里就先别动手，先看会儿好戏再动手也不迟，带上那个萧霄去吧，那小子以后的前途大啊。”天云笑咪咪的说道，说着身影就消失的无影无踪了。
    天佛他们六人只带了两人就向魔界的最东方飞去，以他们的速度用不了多久就能到达魔界最东方，不用担心看不到好戏，他们六人带着的这两个逆云门弟子分别是：萧霄和散宁两个人间逆云门一代弟子。……………………………………………………………………………………………………………………
    魔界最东方，站着一群金色头发的人，有六十人之多，从他们身声流露出的气息来看，都是西方仙界的高手，站在人群最前面的是一个老人。
    “圣器要出世了，有了这个圣器我们就可以称霸整个宇宙了，什么狗屁魔界，妖界都统统的见上帝去吧。”一个金黄色头发的中年人站在一个金黄色头发老人的身边大笑着说道，这个中年人心里充满了欢喜。
    “呵呵，有意思了，魔界那些所谓的高手难道以为我们来攻打魔界不成？竟然都赶来了。”一直站在人群最前面的老人淡笑着说道，眼中充满了不肖。
    “哈哈，西方仙界的这么多高手来我们魔界干什么呢？很值得我们思考，老人家您说是吧。”一道身影慢慢的出现在空中，一个看起来非常苍老的老人淡笑着说道，他身后带着六个男子。
    这个苍老的老人的身份可不简单，他是魔界十大古老家族中排名第十的魔云家族的家主魔云.邪老，身份和实力都高的吓人，他身后带着的六个人都是魔云家族的核心成员。
    “邪老头子说的不错，难道是来我们魔界旅游观光来着？不会这么简单吧？”一个中年人淡淡的说道，这个中年人正是魔天家族的家主魔天.无情带着三个魔天家族的长老赶到了。





    第六卷 西方仙界 第二章 圣之裁判
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:26:22 本章字数:3554

    界的人看到魔天？无情心里也稍微塌实了一点，.情的出现使魔界这边的实力大涨，魔天？无情的修为可不是吹的。
    “我们是不是该好好的招待这个外来客人呢？”一个少年不知道什么时候已经出现在空中了，少年说话的声音非常甜美，身后跟着一个满脸皱纹的老人和一个俊美的少年，如果逆天在的话肯定能忍出这个俊美的少年就是他人间的敌人不灭魔帝。
    “嘿嘿，喜欢装嫩的华魔老大也来了，不知道华魔老大把我们都叫来准备干什么？”魔天？无情笑咪咪的对着少年说道，这个少年的出现让周围所有人都有点吃惊，这个少年就是华魔家族的现任家主华魔三十号。
    “无情你老小子在笑话我是吧？我怎么能请动你个老小子呢。”少年轻笑着说道，好象和魔天？无情是老朋友一样。
    “嘿嘿，有意思了，难道几个鸟人能把我们魔界的那些老怪物都引来？”一个中年人出现在空中说道，此人正是魔之渊家族家主魔之渊？红云。
    “呵呵，有意思了，这次来了这么多人？真是看的起我这个死老头子啊。”一直着没说话的西方仙界带头的那个老人淡笑着说道，好象一点也没把这些魔界的超级高手放在眼里。
    “圣老，说笑了，您那么大的本事，我们这些人在怎么大胆也不敢对您动手啊。”华魔？三十号淡笑着说道，说话的声音非常低沉。
    “呵呵，装嫩的小子每次都这样。最后动手的时候比谁都狠，我们该学学啊。”魔之渊？红云笑咪咪的说道，这会空中还一直陆续有人出现。
    “呵呵，难道今天我们十大家族地人都会出现么？好久没聚一下了。”一个少妇轻笑着说道，这个少妇不知道什么时候已经无声无息的出现在了场上，她身后还有五个人美丽的少女。
    “小妇女也来了，嘿嘿，看来我小子的号召力还是不小啊。”华魔？三十号笑咪咪的看着出现的少妇说道。
    “小三十也在哦，咯咯。想姐姐了没有？我说谁呢把你们都叫来呢，原来是圣老呀。”出现的少妇笑咪咪的说道。
    “好多高手，我的娘哦哦，以前怎么没见过这些高手露过面呢？”天佛他们六人不知道什么时候已经带着萧霄和散宁出现在了空中，天冥夸张地说道。
    “这不是逆云门的六大护法么？久仰大名啊。”华魔？三十号笑对着天佛他们六人说道，以前的逆云门在他眼里的地位并不算太高，以前也仅有一个天云能压死他们，但如今又出现了六个九级魔圣期的超级高手，真让他对逆云门有点刮目相看啊。
    “上帝啊。你是不是欺骗了你们这些善良的信徒。”那个被称为圣老的老人自言自语的说道，没人知道他说的话是什么意思。
    就在这个叫圣老地老人话刚说完后整个天空突然黑了起来，黑的让人心惊，整个星球都在短短一瞬间黑了下来。
    “圣器要出世了，不对，好象不是圣器。”站在那个叫圣老的老人身边的一个中年人低声说道，这会大家的目光都陆续的向地面上看去。
    “神器要出世了吗？”天佛低声说道，他身边的天魔五人也都看向下面诡异的地面上。
    天空雷鸣声一直不断，这些人在的这个星球上的所有地方都充满了雷电，雷电充满了地能量让魔圣期修为的人都心寒。雷电里充满的能量实在太过巨大了。
    这会空中已经聚集了两百多人，其中西方仙界的有六十多人，魔界这边来了一百多人，这两百多人可都算魔界和西方仙界的大人物，真的拼起来双方谁赢地把握都没有。
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘………………’
    空中的雷电都齐齐的劈到了地面上，让人吃惊的是能量巨大的雷电没使地面受一点伤害。雷电好象被地面直接吸收了一样。
    “上帝啊，不是圣器吧，我们撤吧。”叫圣老的老人苦笑着说道，看这儿预兆根本不是什么圣器出世，有可能是什么大魔物出世。
    “圣老您既然来了，还准备走吗？都留在这里吧。”华魔三十号笑咪咪的对着老人说道，其实他也没有绝对的把握把老人留在这里，老人的实力有多强他是知道的。
    “是啊，圣老，您好久不来一次。来了就别急着走了。”少妇笑咪咪地对着圣老说道，这可是好机会，如果能把这个老人杀死，那么西方仙界的实力将会爆跌，到时候还不是任他们魔界宰割？
    “你们有那个实力把我留下吗？不是我老头子吹嘘，以你们这些人的实力还真难把我留下来。”那个叫圣老的老人淡笑着说道。
    “不好，我们走，什么
    戏，天云那老小子骗我们。”天佛看着地面冷冷的说
    “我……我……我感觉到下面和我有一股亲切的感觉。”萧霄突然开口说道。一种莫明亲切感在他心里蔓延着。
    “你们先走，我一会就走。”叫圣老的老人淡笑着对着他身后的六十几个西方仙界的高手说道。目光冷冷地看着魔界这些人。
    “圣老您小心，我们走。”站在圣老身边的一个中年人淡淡地说道，说完就带着众人准备撤离开这里，丝毫不担心圣老的安危，这些人有可能伤到圣老吗？
    这会大家的目光都转移到圣老这些西方仙界人的身上了，除了萧霄外所有魔界的人都紧紧盯着圣老他们，好象随时都准备动手一样，把地面上怪异的现象都放到一边去了，就算再强大的生物难道还能让他们这些人害怕吗？让他们这些人害怕地生物在魔界还没出生。
    “怎么，大家都不准备让老头子我走吗？小和你们先走吧。我好好的和他们玩玩。”圣老笑咪咪的看着空中的那些人说道，眼中充满了不肖。
    “我们离远点，看好戏，萧霄你小子怎么了？赶紧过来。”天冥淡笑着看着空中的众人说道，天佛他们六人脸上都露出笑容，终于可以好好的看一会戏了，好久没看过这些高手们之间的对决了。
    “圣老您就留下吧，你带来的那些人也别准备走了。”华魔&#三十号冷笑着说道，身影一晃就消失在了空中。再次出现已经到圣老的眼前。
    就在华魔？三十号动身地那一瞬间周围的所有人都动了，魔界这边的高手除了天佛他们几人外全部都动手了，把空中还在一直劈着雷的天空都忘了，这些雷电还对他们造不成丝毫的伤害，虽然这会天非常黑了，但对于他们这些人的视线一点也影响不到。
    而这会这个星球的上的众多人都被雷电无情的劈死了，这个莫名地雷电现在劈死的已经不下十万人了，而这个雷电的正中央华魔他们还毫无在乎的战斗着。
    “圣之裁判！”圣老笑咪咪的说道，圣老说完后一道白色的光芒照亮了整个星球。一道白色的光芒以圣老为中心慢慢的散开了。
    “不好，妈的，刚开始就出绝招？我草。”魔之渊？红云苦笑着说道，说着就把他身边就出现了一个防护罩，把他身边的众人都包围到了防护罩中。
    魔界这边地所有人都不敢小看这个白光，都把在自己身上下了防护罩，天佛他们六人也不敢怠慢，他们六人也把萧霄和散宁保护住了。
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘轰’
    ‘………………’
    圣老发出的白光所经过的地方全部都发生了剧烈的爆炸，修为底的人都瞬间就死亡了，白光还在扩散。所经地方都发生了剧烈的爆炸。
    “妈地，不要让他们跑了。”华魔三十号的冷声的说道，这会他们所在的这片地方已经完全被白色的烟雾给笼罩了，肉眼已经看不到周围的事物了。
    烟雾慢慢的退去，就在众人准备动手攻击圣老的时候已经看不到圣老的踪影了，这片地方上只留下残破的废墟。
    “跑了。”华魔？三十号冷冷地说道。这么好的机会没把这个圣老留下，以后麻烦就大了，这个叫圣老的老人的来头可大了，修为强的让在场的所有人都震惊，谁也不会想到修为那么强的人会跑掉。
    “好强的攻击，这次攻击让这个星球上死了最少不下一百万魔人。”天佛低声说道，刚才那道白色光芒确实让天佛他们六人心里吃惊不已。
    “萧霄呢？那小子怎么不见了？”天佛突然惊讶的说道，刚才一直注意刚才那怪物地白光，并没注意到萧宵，这会再看的时候已经不知道跑到那里去了。
    “哎……这么好地机会。我们没把握到，大家我们就先走了。”华魔？三十号冷笑着说道，说着就带着他身后的不灭魔帝和那个老人消失在了空中，对于地面下的怪异的事物一点也没放在眼里，这些魔界的高手们都对于这个星球上的怪异现象一点也没放在心上。
    “咯咯，没看到好戏，好娘我也走。”少妇笑着说道，说完就带着她身后的五个美丽的少女消失在了空中。
    刚才空中还站着两百多人，现在已经仅剩下天佛他们八人和魔之渊家族家主和魔天家族家主。其余的人全部都走了，地面下的怪物的生物或东西根本提不起刚才周的那些人的兴趣。对地下的生物或东西感兴趣的也只有萧宵一个人罢了。
    那些可都是大家族的家主类的人物，就算地下是一个超级魔兽也丝毫提不起他们的兴趣，也许只有魔器能提起他们的兴趣了吧。





    第六卷 西方仙界 第三章 噬雷兽
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:26:31 本章字数:3552

    之渊家族家主，魔天家族家主和天佛六人对望着，都意，双方都笑咪咪的看着对方，而这会空中雷电已经非常密集了，但还是对天佛六人还有魔天.无情他们造不成丝毫伤害。
    “我当初一直很疑惑那两个和我孩子在一起的小家伙是谁，现在我才知道他们的身份，能和他们在一起是我孩子的荣幸啊。”魔天.无情淡笑着。
    当魔天.无情看到天佛他们六人一点都不担心逆天他们安危的时候他也笑了，逆云门掌门的地位并不比他那败类孩子的地位低，既然人家都不担心，这还担心什么？
    “魔天大家主说笑了，主人能和你的孩子在一起是福气啊，如果不是你孩子在最后一刻召唤出狮王，主人可能就已经完蛋了。”天冥笑咪咪的说道，她的修为虽然不能和魔天.无情比，但也绝对不会怕他们。
    “当初我也很疑惑到底是谁能修炼出神魔婴，想想是逆云门的二把手我也就没什么疑惑了。”魔之渊.红云笑着说道。
    “现在这些小家伙都去西方仙界了，不知道会把西方仙界给闹成什么样子，我知道我那孩子肯定会给我在西方抱个外孙回来。”魔天.无情笑着说道，心里也微微惊讶，逆天那小家伙竟然是这六个超级高手的主人？这是真的吗？
    “咦……这是什么气息？超级魔兽要出世了？原来是个噬雷兽啊，嘿嘿有意思了。”魔之渊.红云笑着说道，眼睛慢慢的转移到地面上。
    “不好，和你们谈话让我让了萧霄那小子还在下面，我去……”天佛还没说完就被一声巨吼声给打断了他后面的话。
    一声巨大的吼叫声让空气都在颤抖，天空在一瞬间安静了下来。正在众人疑惑的生活，一股强大而威严的气息充斥了整个空间。
    ‘轰’地一声巨大的爆炸声，使的以地面为中心周围方圆百里之内的地方完全成了废墟，天佛他们六人都没有受伤，在场所剩的人都是超级高手级别的人，这种爆炸还对他们造不成什么伤害。
    ‘吼’
    ‘吼’
    ‘吼’
    连续三声巨大的吼叫声让天佛他们几人心里有点发虚，萧宵那不知道死活的小子还在地面上。
    而这会被天佛他们六人担心的萧宵正一脸亲切地目光看着地面，刚才的爆炸竟然没对他造成一丝伤害，他可只是个魔兵期的魔人啊。那么强大的爆炸按说应该把他瞬间炸死的。
    “真的是噬雷兽，不过只是个幼年期的罢了。”魔天.无情笑着说道，虽然是超级魔兽但还真对他没什么用。
    “那小子是谁？赶紧把他拉回来，虽然仅仅是幼年期的噬雷兽但足够瞬间灭掉那个魔兵期的小家伙了。”魔之渊.红云指着地面上地萧宵说道，心也有微微惊讶，刚才的爆炸居然没把那魔兵期的小家伙炸死？又一个有意思的小家伙。
    “别去，我感觉那小子和这个幼年期的小雷兽有点关系，也许会有意想不到的结果。”魔天.无情笑咪咪的看着地面上的萧宵说道，逆云门的小家伙们现在越来越有意思了。
    而这会萧宵正一脸迷茫的看着地面。心中对下面地那个莫名生物有种莫名的亲切感觉，就在他疑惑的时候，一个体积只有一个小猫一样大小的生物出现在了他眼前。
    这是一个蓝色的生物，浑身的蓝色地长毛，眼睛正盯着萧宵，目光中充满了柔和，慢慢的向萧宵靠近，直接扑进了萧宵的坏中，就在萧宵疑惑的时候，小家伙竟然直接在他手中咬了一口。
    “嘿嘿。认主了，果然和我想象的差不多。”魔天.无情笑着说道，站在他身边的天佛六人也露出了笑意。
    天佛他们六人现在总算明白为什么天云要让他们带着萧宵来了，感情天云并不是让他们来看什么狗屁好戏的，让他们来也只是为了让萧宵那小子收了这个噬雷兽，神的推算能力真不是吹的啊。天佛他们六人心里感慨道。
    “它为什么咬我？这到底是怎么会事？难道是它认我成主人了？”萧宵有点疑惑的说道，难道自己今年也走狗屎运了？天啊，这可是超级魔兽啊，怎么会无缘无故地认自己成为它的主人呢？
    “好了，我要走了，以后有空可以去我们那里坐坐。”魔天.无情淡淡的说道，说着身影就直接消失在了空中，如果不是因为他那败类孩子和逆天他们在一起，也许他也不会理会天佛六人。
    “我也得走了，有空也可以去我们那坐坐。”魔之渊.红云对着天佛他们六人说道。说着身影就消失在了空中。
    魔天.无情和魔之渊走后，空中就只剩下了天佛他们六人和散宁和萧宵八人，散宁这会已经晕过去了，如果不是有天佛他们六人一直保护着他，他早就死掉了。
    “小子别
    我们回去让天云那老小子给你好好解释一下，那老小道，我们走吧。”天佛笑着说道，手一挥就带着萧宵和散宁消失在了空中。
    天佛他们六人走后。场上只留下了刚才战斗和雷电造成的废墟，刚才那个叫圣老的老人仅仅一个圣之裁判就使这个星球上的几百万魔人丧命。而被圣老杀死的那些人就连自己怎么死的都不知道。
    刚才的那些雷电都是噬雷兽出世地预兆，并没让多少人死亡，毕竟只是一个幼年期的噬雷兽出世。
    等众人走后空中就出现了很多道身影，这些出现地人都是从附近赶来魔人，刚才的爆炸声和那道白光把他们都吸引过来，想看看到底是什么人物或生物，他们这些小人物要是知道刚才那些人物的名字后，相信都会被吓死。
    “刚才那雷电是什么东西？还有那道神秘的白光让我们死了那么多人。”
    “那道白光很像西方仙界的圣之裁判，可西方仙界最厉害的人物也不可能发出那么强大的圣之裁判吧？”
    “不会是自然灾害吧？难道是魔器出世？”
    “………………………………”
    人群中地各种猜测声不断，雷电还能说成是自然灾害。可硬是找不出一条合理的理由说出刚才那道白光是怎么来，这个白光也成了以后魔界的十大未解之迷。…………………………………………………………………………………………………………
    西方仙界是近几十万年崛起的大界，虽然成立仅仅有几十万年，但没人敢小看西方仙界，西方仙界的地下皇修为强大的让所有人震惊。
    西方仙界是被一个叫圣老的地球人在几十万年前发现的，那时候西方仙界还是一个无人居住的小界，凭着圣老地努力现在西方仙界已经成了能和东方仙界媲美的大界。
    西方仙界分四大区域，分别是：雷神之区域，风神之区域。雨神之区域，魔神区域，还有很多小区域，虽然名称上是小区域，其实面积和实力都也不能算小。
    而逆天他们就是被带进了雷神之区域，这个区域算是西方仙界实力最强的一个区域，面积也大的惊人，里面的高手更是如云。
    逆天他们四人就是被带进雷神之区域一个名叫：凤絮城的城市内，这个城市算是一个大城市。城市的建筑风格和人间地球西方没什么两样。
    其实西方仙界城市内的建筑大部分都是模仿地球上的建筑建造地，毕竟西方仙界的众多高手都是从地球飞升上来的。
    “嘿嘿，马上就要见到老大了，真不知道这次我们立了这多大的功劳，老大会怎么打赏我们。”一个中年男子笑着说道，他们八人带着逆天他们几人已经行走了数万个星球了，如果不是坐的传送阵，他们也回不到西方仙界。
    “魔天家族的第一继承人和魔之渊家族的第一继承人啊，身份都大的让我有点不敢相信，我们能把他们几人抓回去。最少也给我们个好的修炼功法吧。”八人中的一个少年大笑着说道，眼中充满了贪婪，好地修炼功法在西方仙界的非常稀少，就算资质再好也不会让你修炼太好的修炼功法，顶级的功法只有贵族才有资格修炼。
    “赞美上帝！好的修炼功法，那是多么美妙的事啊。”八人中地中年男子笑着说道。八人的脚步再次加快，想想能得到好的修炼功法都让他们兴奋。
    八人带着逆天他们四个快速的向远方走去，连休息都没休息，八人给逆天他们四个都下了昏迷术，短时间内逆天他们几人还醒不过来。
    八人很快就来到一个看起来非常庞大的建筑前面，八人都带着逆天他们四人停到了这个建筑前面，这个庞大的建筑建在荒芜的郊外内格外现眼。
    这个建筑很有地球西方建筑的味道，门前还站在两个穿着燕尾服的门卫，看到八人后敬了个礼就让八人走进去了，看来这八个人在这里的地位还不算低。
    “赞美上帝！你们八个可算回来。家主已经找你们好久了，做好被骂地准备吧。”几人刚进走来，一个看起来年纪非常大的老人走到八人面前说道，显然这个老管家和这八个人的关系不错。
    “赞美上帝，您不用为我们放心，看到这四个人了吗？这可是魔界的大人物，如果主人能吸掉他们的血，那么该会多么美妙的事。”中年人笑咪咪的看着老管家说道，一点都不担心会被主人骂。如果主人知道了这几个人的身份还会骂自己吗？
    “什么大人物？别和我这个不懂事的老头子说了，你们还是赶紧找主人吧。”老管家笑着说道。说完转头就走掉了。





    第六卷 西方仙界 第四章 治疗伤势
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:26:41 本章字数:3148

    我们去见主人。”八人中的中年人笑着说道，内心喜，八人带着逆天他们四人说着就向一个看起来非常优雅的房间，房间周围还站着十几个侍卫。
    “参见八大护法，主人叫你们回来后，直接进去找他。”站在这个房间前面的一个侍卫尊敬的对着八人说道。
    “恩。”八人中的中年人淡笑着说道，看起来八人在这儿的地位非常之高，竟然还是护法。
    “这四位是……？没有主人的允许护法不能把他们四人带进去。”站在最前面的那个侍卫指着逆天他们四人说道。
    “让他们都进来吧。”从房间内传来一阵苍老的声音，这些侍卫听到后马上就让出了一条路来。
    八人中带头的中年人冷哼一声就带着逆天他们四人快速的走进了这个房间去，刚进去就看到一个老人正坐在房间内的大厅微笑着看着他们八人，一股威严的气息蔓延在房间内。
    “参见主人。”八个人尊敬的对着老人说道，显然这个老人就是这里的主人。
    “让你们去魔界一躺怎么这么久才回来？知道你们走了多长时间了吗？三百年，整整三百年。”老人声音有点冷的说道，不过老人的目光却一直停留在逆天他们四人的身上。
    “主人息怒，本来我们早就能回来了，可为了他们四个，我们才在魔界停留那么久的。”中年人指着还在昏迷中的逆天他们四人说道。
    “说说看吧，他们四个人为什么会让你们在魔界留那么久？如果理由不充分的话，那会是什么后果你们都知道。”老人笑咪咪地对着这八位护法说道。
    “是这样的主人，您吩咐的我们那件事刚办成。我们就准备回来，可刚走到半路上就遇到了一场顶级高手们之间的战斗。”
    “他们的战斗使那个星球都在颤抖，天啊，对上帝发誓，那是我见过最激烈地一场战斗。那时候远隔数万里就能清晰的感觉到强大的压迫感，那时候我们的身体一动也不能动。”中年人现在想想都感觉到后怕，中年人身后的八人都深有同感。
    “按照你说的这个场面，肯定是魔圣级的魔人在打斗，恩，接着往下说。”老人淡笑着说道，脸上充满了淡然的表情，好像不把魔圣级的高手放在眼里一样。
    “后来，就在我们惊慌地时候强大的压迫感好像突然间就没了。我们八人商量后，决定看看到底是什么人在打斗。看看能不能捞到什么好处。”
    “当我们走到半路地时候那种强大的压迫感再次笼罩在我们八人身上，那时候我们去也不是，回去也不是，只有呆呆的站在那里。一动也不能动，感觉自己的身体快要爆炸了一样。”
    “最后我无奈把主人给我们地护身符给捏碎了，如果不用的话我们八人可能会死在那里，主人给我们的护身符真的非常管用，捏碎后那种恐怖的压迫感马上就感觉不到了。”
    “凭着主人给我们的护身符我们走到战斗地中心地带，当然我们一直在暗处观察他们战斗。如果不是有主人地护身符就算我们再厉害也不可能活下来。”
    “我们也如愿以偿地看到是谁在打斗。两个少年和一个巨大的狮子围攻一个老人。他们四个地修为都非常恐怖，除了主人外是我见到过最厉害的四个人。”
    “后来看了好久我们才知道他们四个的身份。那个巨大的狮子是一个少年召唤出来的，这个少年的身份竟然是魔天家族的第一继承人！而另一个少年和老人的身份更让我们心惊。”
    “另一个少年是魔之渊家族的第一继承人，老人则是传说中的超级魔兽——圣魔龙！”中年人拍了拍他的胸口说道，主要是战斗的几个人的名气实在太大了，弄的中年人他们八人到现在还一直后怕。
    “无情和红云的孩子？超级魔兽，嘿嘿，往下说。”老人突然笑着说道。
    “最后两个少年和那个巨大的狮子把那个圣魔龙杀掉了，可两个少年和狮子胜利后也直接昏迷过去了，那个被魔天家族的第一继承人召唤出来的狮子昏迷后就无缘无故的消失了，现在我们也不明白那个狮子到底是怎么消失的。”中年人脸上有点疑惑的说道，对于狮子的突然消失，他们八人
    还没想明白到底是怎么会事。
    “没了？为什么要把他们四个人带回来？”老人开口说道，语气也不再像刚开始那样冰冷了。
    “我们听主人说过魔之渊家族的特有的战之血液和守护血液是我们最爱的血液，所以我们就大胆的把他们带了回来孝敬主人，后来我们才发现还有两个少年躺在魔之渊家族第一继承人和魔天家族第一继承人身边。”
    “能和魔之渊家族第一继承人和魔天家族第一继承人在一起的人肯定不会是简单的人物，说不定也是魔界的大人物，所以我们就把他们都带回来。”中年人站在老人身边尊敬的说道，把自己所知道一些都告诉了老人。
    —
    老人听完这个中年人说完后站了起来，慢慢的走到逆天他们四人身边，当他仔细观察逆天现在的状态后心里也微微惊讶。
    “恩，你们做的不错，你们先下去吧，你们现在的修为好像遇到了瓶颈，去管家那里领点修炼功法吧。”老人淡淡的说道，目光一直没有离开逆天。
    八人听到老人的话后内心充满了兴奋，眼中毫无保留的流露出贪婪的神色，慢慢的走了出去，修炼功法啊，那是多么美妙的东西啊，能得到下一步的修炼功法太让他们兴奋。
    “有意思的几个小家伙，看在无情和红云两个老家伙的面子上我就帮一下这几个小家伙吧。”老人看着他们八人走后淡淡的说道。
    老人手一挥一个大阵就出现在了房间内，这个大阵一出现方圆百里的天地灵气就开始向这个房间内聚集，这个大阵正是一个聚灵阵。
    逆天他们四人受的伤都非常重，如果没人帮助要想完全恢复最少也要数百年，四人中伤的最重的要数逆天。
    “伤的这么重啊，这可为难我老头子了，先让他们的修为稳定下来再说。”老人说轻轻一挥，方圆百里的天地灵气就开始向逆天他们四人体内涌去。
    老人手慢慢的放到了败类的身上，亲自疏导败类体内的魔元力，大约过了一个多时辰，老人的手就从败类身上转移到了撕旺身上。
    整理好败类和撕旺体内的魔元力后老人又开始帮助灭魔整理他体内的能量，灭魔体内的能量说仙元力不是仙元力，说魔元力不是魔元力，只有叫能量了。
    仅仅四个多时辰老人就把败类，撕旺，灭魔体内的能量给整理好了，要想完全恢复过来还得等很久吧。
    “这小子竟然修成神魔婴了，无情的孩子都魔圣八级修为了，红云的孩子也不简单竟然也魔圣五级了。”老人自言自语的说道，他如果愿意的话，完全可以把灭魔他们三个人的伤势完全治好，要是真把他们都完全治好了，他们这四个小家伙还不把西方仙界闹翻天？
    老人苦笑着走道逆天身边，心里不由感慨道：如今的青年高手为什么这么多？如今的那一个界的青年高手也不少，如今的天才难道真的不值钱了？
    老人脸色疑重的看着逆天，逆天的伤势实在太严重了，如今逆天残破的灵婴只有以前五十分之一大小，而且灵婴现在还在慢慢减小，能量都在慢慢散去，如果不赶紧修补灵婴的话，逆天命会非常危险，幸好逆天遇到像这个老人这样修为的西方强者，要不然逆天说不定连活下来的机会都没有了。
    老人凭着强横的修为替逆天修补着他那残破的灵婴，本来已经快干涸掉的灵婴向一个无底洞一样吸收着老人送过来的天地灵气。
    不知道过了多久，逆天的灵婴才逐渐稳定下来，而外面方圆万里的天地灵气大部分都被逆天残破的灵婴给吸收掉了，而逆天的灵婴也在慢慢变大。
    现在的伤势已经对逆天造不成致命的伤害了，完全恢复过来也不过是时间的问题罢了，不过逆天现在的灵婴只有以前十分之一的大小。
    “这小子的灵婴好古怪，以他的伤势早该死掉了，为什么还能活到现在？”老人看着逆天说道，心里充满了疑惑，但他并没看出逆天有什么突出的地方，只感觉到逆天残破的灵婴里面有两股强大的能量，强大的让老人都有点不舒服。





    第六卷 西方仙界 第五章 太漂亮了
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:26:50 本章字数:3083

    间慢慢的流失，三年转眼见就过去了，这三年中逆天一直没有睁开眼睛，四人都一直在无意识的修复着自己的伤势。
    逆天硬是用自己灵婴五分之一的力量从塑了肉体，虽然逆天的肉体已经从塑了，但逆天的修为和整体实力都是大跌，现在他的整体实力最多有全盛时期的十二分之一。
    比较让逆天欣慰的是他的肉体的强度再次加强，肉体现在和灵婴之间的关系更加紧密了起来，而且虽然逆天的修为和实力虽然大跌，但其境界并没跌下来，这也算不幸中的万幸吧。
    灭魔和败类，撕旺他们三人的实力也大跌，三人中除灭魔外败类和撕旺的境界都跌了一层，本来八级魔圣的败类和五级魔圣的撕旺现在成了七级魔圣和五级魔圣。
    这三年中老人只再来过三次，看看就走了，而今天老人再次出现在逆天他们四人的身边，脸上充满笑意的看着他们四人。
    “妈的，老子还没死。”这是败类睁开眼的第一句话，三年的闭关使败类的修为暂时稳定了下来，但他如今的修为实在是太让他心寒。
    如今败类的修为最多有全盛时期的二十分之一，最让他心寒的是好不容易修到魔圣八级却有跌了下来，但恢复到全盛时期的实力也不过是时间的问题罢了。
    慢慢的撕旺和灭魔也睁开了眼睛，最后逆天也慢慢的睁开了眼睛，四人苦笑的对望了一下，四人能在八级魔圣修为的超级魔兽圣魔龙手下活下来真地是不幸中的万幸了。
    “你们几个小家伙终于醒过来了。”一直站在旁边的老人开口说道。一脸笑意的看着逆天他们四人。
    “是你救了我们？”灭魔淡淡的看着老人说道，从老人地眼神中可以看出这会儿老人对他们四人并没有恶意。
    “算是吧。”老人淡淡的说道。
    “你是谁？怎么感觉你的气息好熟悉，不要告诉我你不认识我。”败类冷笑着说道，如今他对老人都有一种特别的狠意，天知道。这个老人会不会也是个超级魔兽。
    “我我我我也也感感感觉觉老老人的的气气息息好好好熟悉。”撕旺低着头说道，对自己修为跌了一个层次他并没有什么别的想法，最多能让他感慨一会。
    “呵呵，我是谁？在你们魔界都称呼我血王，没想到你们两个小家伙还记的我呀。”老人淡笑着说道。
    “原来是血老啊，我说怎么感觉你的气息这么熟悉。”败类笑咪咪地说道，明明知道血王身份而还能保持这样态度的后辈魔界还真没几人，而败类和撕旺就在其中。
    败类一个天不怕地不怕地人，他才不会因为一个人的身份而被吓倒呢。而撕旺则是一个白痴类型的人，根本不知道害怕是什么东西。
    老人看着逆天他们四人都一脸漠然的表情后淡笑了一下。心里对四人地影响再次改变了一下，不过老人并不知道逆天和灭魔根本就不知道血王是什么人物，因为听都没听说过，所以他们两人才会表现出一脸漠然的表情。
    “不对啊。血老不是西方仙界的人吗？难道我们现在在……”败类有点惊讶的说道，说着头就慢慢的低了下来。
    听到败类的话后逆天他们四人地目光都看向老人。
    “是地，看来你也不是太傻嘛，别丧气，我会把你们送回去地。”老人淡笑着说道，他本以为这四个人会因为身在异界而丧气呢。但四人的反应却让老人有点惊讶了。
    “哦也。西方天使妹妹老子来了。这次我要为我老头子抱回去一个我和西方天使妹妹地孩子，哈哈。”败类突然抬起头大笑着说道。笑的非常灿烂，这会儿早把修为跌了一个层次的事忘的一干二净了，脑中充满了龌腥的想法。
    “西方仙界，西方仙界，师兄这里也有我们逆云门吧？而且还有我们的大敌。”灭魔眼睛露出一丝恨光说道，如今魔界逆云门已经能自行运转了，而且还有天佛六人坐镇就算逆天他们两人离开也没什么事。
    “好像有，不过人间实力好像很弱。”逆天淡淡的说道，撕旺也一脸淡然的表情，在那里对撕旺来说都一样，反正也是出来历练的在那里
    一样？
    “嘿嘿，要不我们再组建个佣兵团？反正咱也都是出来历练的，在那里历练都一样。”灭魔笑咪咪的说道，在西方仙界历练还可以帮助一下西方仙界的逆云门，何乐而不为呢？
    “血老头，我们决定马上离开你这个破地方，我们走后，你千万不要告诉我家老头子我在这里啊。”败类笑这说道。
    逆天他们四人可真是说干就干，说就走就走，最后一致同意三天后就离开这里，叫血王的老人拦都拦不住。
    “要不我现在就把你们送回魔界吧”
    “你看西方仙界并没有什么好玩的地方，也没有什么漂亮的妹妹，你们还是回魔界吧。”
    “你们赶紧回魔界吧，西方仙界很乱。”
    “西方仙界很危险，赶紧回魔界吧。”
    “………………………………”
    老人用尽一切威逼利诱都没把败类他们四人劝回魔界，最后无奈的摇头苦笑了一下，以后西方仙界有的乱了，心里默默的祈祷这四个小家伙千万别捅出什么大乱子来。
    —
    三天后逆天他们四人就踏上西方仙界之行，如今他们的整体实力大跌，四人想完全恢复到全盛时期少则千年，多则万年，但这些并没让四人多么难受，四人都选择了欣然接受这个现实，毕竟这样的事情已经发生了，再悔恨也没什么用了。
    也正是因为想要完全恢复其修为要的时间实在太长和四人的心态，使四人也索性让修为慢慢自由回升，青年一辈能有四人这样心态的人还真没几个，毕竟在一般的修炼者心中修为就等于一切。
    “那老人到底是什么人？”逆天边走边问道，这会逆天他们已经快走到凤絮城了。
    “血老啊，血族前任的老大，好像修为不错，反正咱不会惹到他。”败类笑着说道，而他的目光却一直盯着前面一个凤絮城。
    “也许吧，血族的实力在西方仙界强大吗？”灭魔冷笑着说道，亚皮德就是血族的，以后和血族翻脸后能不得罪这个老人吗？
    “血族是西方仙界最强的三大势力之一，怎么？和血族有仇？”败类眼睛盯着灭魔说道，从灭魔的眼神中就可以看出他和西方仙界肯定有点过节。
    经过败类的介绍，逆天和灭魔才知道西方仙界的各大实力，最强的三大势力分别为：天使族，血族，兽人族。
    “前面就是凤絮城了，我们进去干什么好呢？”逆天看着已经近在咫尺的凤絮城说道。
    “到凤絮城再说，实在不行我们就当强盗，哈哈。”败类大笑着说道，他本来就是一个闲不住的人，让他干什么都行，而且还有一个特殊的爱好那就是：拌猪吃老虎。
    逆天四人转眼见就已经进入了凤絮城，突然逆天他们四人闻到一股淡淡的清香，这样的香味肯定是只有顶级美女才会具有的体香，这种体香就算修为再强也模仿不出来，就连逆天闻到这样的香味都有点失神了。
    一个看起来二十岁左右的少女慢慢的从逆天他们身边走过，刚才逆天他们四人闻到的淡淡的清香就是从这个少女身上传来的。
    “太太太美了。”败类的口水都流下来了，像这个少女这样的尤物败类是第一次见到，败类可以肯定这个少女没有用修为改变过她的相貌，不然不会有顶级美女才具备的体香。
    “姐姐姐姐好好好漂漂亮。”就连撕旺这种白痴级的人物见到这个少女后都忍不住惊呼着说道，少女的出现使整个大街大部分人的目光都被这个少女给吸引住了。
    当看到这个少女的相貌的时候灭魔和逆天都真的呆住了，是她吗？真的会是她吗？
    少女在众多人目光的注视下脸不知觉的红了起来，当这个少女经过灭魔和逆天身边的时候不知不觉中停了下来，大大的眼睛死死的盯着灭魔和逆天。
    大街上的大多男的都充满爱慕的看着少女，而女的修炼者则大部分都狠狠的瞪着这个少女。





    第六卷 西方仙界 第六章 我叫倪儿
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:27:01 本章字数:3060

    仙界能见到这样的情况真的很少，因为仙界顶级的美是，到了仙人这般修为已经可以随便改变自己的相貌了，可毕竟是用修为修改的相貌，不能和先天的比，这个少女明显就是先天的顶尖美女，生下来就是这样，尤其是她身上流露出来的淡淡的体香。
    “啊。”突然一个惨叫声把众人从沉醉中惊醒了过来，惨叫声是从一个中年少妇口中传来的，中年少妇刚才边走边看着这个少女，最后撞到了墙上，才会发出那样的惨叫声。
    这个少女对男人的杀伤力实在是太大了，她的出现使整个街道陷入了瘫痪状态，正在众人沉醉在少女惊世的相貌的时候，一个非常不和谐的声音出现在众人的耳中。
    “师妹，终于找到你了，师傅不是说过，不让你在大街上乱走吗？”四个少年突然出现在少女身边说道，说话的少年语气中充满了溺爱。
    四个少年穿着统一的灰色衣服，看不出是什么样的修炼者，但从四人身上流露出的气息可以感觉到这四个少年不会简单，四人中带头的是一个背后背着一柄大刀的少年。
    “啊，我忘了，呵呵。”少女发出银铃般的笑声，少女听到这个少年的声音后目光也慢慢由灭魔和逆天身上转移到了这个背后背着大刀的少年身上，而整个大街的大部分人看到少女的笑容后都看痴了。
    “呵呵，我感觉你们两个人身上的气息好熟悉哦，可我明明不认识你们耶。”少女看了看逆天和灭魔说道，她的话也让逆天他们四人都惊醒了过来。
    “师妹我们走吧。师傅都在等你呢。”背后背着柄大刀的少年看了一眼逆天和灭魔后说道，眼中充满了不肖。
    这会逆天才注意到这个背后背着大刀地少年，明显是一个修刀者，看不出这个少年的修为，但这个少年的修为肯定不低。
    因为修刀的人都把刀看做自己最忠诚的伙伴。所以他们一般都为了表达对自己伙伴地尊敬，而不把刀装进储蓄戒内，所以在仙界见到那些明明有储蓄戒却还把武器拿在身上的人也很正常。
    “对不起哦，呵呵，看来我是认错人了。”少女对着逆天和灭魔说道，语气中带有一点失落。
    灭魔和逆天的目光始终没有离开少女的身上，尤其是灭魔，眼中充满了炽热，身体不由自主的颤抖了起来。看起来这会儿灭魔非常激动。
    “茫茫人海中相遇就是缘分，不知道美女可不可以告诉我们您的芳名？”败类笑咪咪的看着少女说道。直接把那四个少年给无视了。
    “你是什么东西，师姐我们快点走吧，不然明天可能就赶不上拍卖会了，那样的话师傅肯定会骂我们的。”一个站在少女身后地少年冷眼的看着败类说道。显然没把逆天他们四人放在眼里。
    “好地，师弟，我们走，对不起，我真的不是故意一直盯着你们两人的，我一直感觉我好像认识你们两个。”少女脸色微红着说道。少女的一切眼神都被站在她身边地那个背着大刀的少年给看见了。
    败类听到那个少年说自己的时候正在发威的时候。一道非常不和谐的声音出现在了众人的耳中。
    “好美地一个尤物。陪小爷一晚上如何？”突然一个少年带着数十个人硬穿越人群来到少女身边说道，从少年地穿着来看肯定是一个贵族公子。
    “和师妹再一起每次都会遇到很多苍蝇。”站在少女身边地那个背后背着柄大刀的少年冷笑着说道。如果不是因为师妹不让自己在他面前杀人，这个贵族公子现在就已经死了。
    “师兄我们赶紧走吧，你别杀人了，好吗？”少女恳求地目光看着那个背着柄大刀的少年说道，少年微笑着对着少女轻轻的点了点头。
    “滚吧，师妹，我们也赶紧走吧，你每次出现都会弄的人家大街交通堵塞，以后记的少出来哦。”背着柄大刀的少年淡笑着说道，手轻轻一挥，刚才那个贵族弟子和他身边的数十人就消失的无影无踪了。
    “不知小姐芳名是？”逆天脸上带着若无若有的笑容说道，逆天身边的灭魔的目光还在一直盯着这个少女，灭魔炽热的目光看的少女脸都
    了。
    背后背着柄大刀的少年冷冷的看了灭魔和逆天一眼后，手轻轻一挥就和他身边的少女和三个少年消失在了空中。
    “我叫倪儿。”一道非常小的声音出现在逆天他们四人的耳中，而这会儿刚才那个叫倪儿的少女和四个少年早已经消失的无影无踪了。
    少女和四个少年消失后大街的众人停了好久才从沉醉中反应了过来，当然也包括灭魔在内，刚才整个大街上没有看痴的也只有撕旺和几个女人了。
    “天啊，那绝对不是仙界应该有的尤物，难道我看到神女了？”
    —
    “太美了，美的无法形容。”
    “我要是有这样一个双修的道侣该有多好啊。”
    “……………………………………………………”
    街道上的人群也慢慢的散开了，而这条街也再次恢复了平静，这会众人讨论最多就是刚才那个少女了。
    “倪儿，倪儿，老子一定要把她泡到手。”败类大笑着说道，丝毫不在乎他身边那些行人的白眼。
    “师……师兄，真……真……的……的……是……她……她……吗？”灭魔这会才从震惊中反应了过来，激动的对着逆天问道。
    “我感觉很像她，可她为什么会出现在西方仙界？难道她不是东方修真者？”逆天笑着对着灭魔说道，眼中有点担忧的看着灭魔，本来已经快要忘掉她的灭魔，肯定会因为这个少女的出现再次想起她。
    “你们两个是不是个刚才那个叫倪儿的超级美女有一腿？赶紧说说。”败类笑咪咪的看着灭魔说道，刚才那个少女一直盯着逆天和灭魔看，绝对不是因为他们两个长的太帅了，肯定另有隐情。
    “拍卖会，拍卖会，我们去找她。”灭魔低声的说道，经灭魔这么一提醒大家才想到刚才那个少年说的话，这个少女肯定会在不知道哪个拍卖会上出现。
    逆天他们打听了好久才打听到明天是西方仙界万年一度的拍卖会，也是西方仙界最大的一次拍卖会。
    而拍卖会的地点离逆天他们现在所在的这个星球不远的物交星球上，物交星球是西方仙界最有名的星球之一，比地球大万倍以上，之所以每年都在这个星球上举行拍卖会，是因为这个星球本来就是西方仙界最大的交易场。
    “没想到西方仙界也有这种拍卖会，我还以为只有魔界才有呢，看来聚源宗的实力还真强啊。”败类淡笑着说道。
    “聚源宗和拍卖会有什么关系？”灭魔淡淡的说道，这会他已经完全从刚才的震惊中反应了过来。
    “这你都不知道？各界的一切大级别的拍卖会一般都是聚源宗主持的，这个聚源宗实力到不强，但名气却很大，聚源宗的弟子都一个个富的流水，是各界最有钱的宗派之一，如果能把聚源宗给洗劫一遍，我们以后一辈子都不用为钱发愁了。”败类目光露出贪婪的表情说道。
    “没想到上界也有这样的门派，不知道和下界的那个聚源宗是不是一个门派，好了，我们先到物交星球再说。”逆天淡淡的说道，对于聚源宗的那点钱财还真难打动他的心，单单空虚里面的财产就够他随便挥洒了。
    物交星球地位很特殊，是仙界，魔界，西方仙界三界的交界处，但却属于西方仙界的管辖范围内，也正是因为物交星球的地理位置特殊，使的这里成了三界中最大的交易场之一。
    在物交星球上什么都能换到，只要你能想到的东西在物交星球上就能找到，不过这里很多东西都是物物交换的，很多时候有钱也买不到自己想要的东西。
    万年一度的西方仙界拍卖大会是西方仙界最隆重的一次拍卖会，每到这个拍卖会的时候总和吸引各界的修炼者，不单单那些散修会出现在这里，就连那些各界的大门派很多时候也会出现在这里，因为每次拍卖会上的压轴宝物总会成为各大势力争抢的焦点。





    第六卷 西方仙界 第七章 两强相遇
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:27:11 本章字数:3101

    天他们四人通过传送阵用了半天的时间就赶到了物交半路上经过败类的讲说，逆天和灭魔两个人也了解了一下物交星球和这次拍卖会的性质。
    “人也不多呀，没有你说的那样隆重吧。”逆天刚进入物交星球上看了看周围说道，虽然比别的星球上的人多点，但也不是太多。
    “靠，老子我也不知道了，老子又没来过西方仙界，以前只参加过魔界万年一次拍卖会，如果我猜的没错的话，这次拍卖会应该在这个星球上的中心城市举行，可能到了那里才会知道人到底多不多。”败类苦笑着说道，他还真没来过西方仙界，对于西方仙界的了解都是从他那些长辈那里听来的。
    “败败败类类说说说的的对。”一直站在旁边没说话的撕旺突然开口说道。
    “好了，我们去里面看看不就行了，反正这样大的拍卖会肯定不会就举行一天。”逆天笑着说道。
    逆天他们四人说走就走，四人很快就向这个星球的中心城市走去。……………………………………………………………………………………………………………………………………
    就在逆天他们四人刚走后一阵吵闹声就出现在了刚才逆天他们四人站立的地方，刚才逆天站的那个地方也突然出现了七，八十人。
    “你说什么？再说一句！”一个穿着一身灰色道服中年男子冰冷着说道，男子身上散发出如实质般的杀气，能散发出这样如实质般杀气的人肯定是在生死之间炼出来的。
    “我就说你们逆云门那两个败类怎么了？两个吃里爬外地垃圾，最后还不是坠落魔道了。像逆天和灭魔那样的垃圾的人应当我正道人士人人诛之！”一个老人淡淡的说道，眼中露出一丝狠光。
    “好，好，好，记的您说地话。我一定会让您后悔的。”那个中年人冷笑着说道，他身后的三十多位逆云门银河系弟子都冷眼看着那个老人和他身后的四十几人。
    中年男子说完后身上的杀气就毫无保留的全部释放了出来，强烈的杀气让老人都有点吃惊，但老人还真没把这个逆云门四代弟子放在眼里。
    如果放在以前他还真不敢骂逆云门弟子，但如今仙界逆云门明显已经分成了两派，一派是由逆云门现在的超级红人紫霞带领的银河系弟子，另一派是由逆云门众多顽固派二代弟子带领地其他系弟子。
    双方只是因为逆天和灭魔的缘故而闹翻地，双方的战斗已经不是一天两天的事了，由于顽固派带领的其他系弟子比银河系弟子还多地多。所以现在银河系弟子一直处在被动状态，尤其是银河系弟子这边以前的领头人物金孕宣布不在管此事后。银河系弟子在逆云门的地位更是一落千丈。
    老人也正是因为看准了这个时机才敢骂逆天和灭魔的，老人心里觉的这样不但不会对自己不利，而且还有可能讨好逆云门顽固派的人。
    就算逆云门真地怪罪下来，自己也不会有什么事。现在逆云门地核心成员可大部分都是出自顽固派地人。
    “这样啊，我还以为你们会把老夫杀掉呢，传言果然不错，逆云门银河系弟子果然都是孬种。”老人脸上带着若有若无的笑容说道，眼中充满不肖地目光看着中年男子。
    “笑话我们逆云门没有人？骂我们师伯者只有一个下场，那就是死！”突然一大群人从传送阵中传送了过来后。带头的少年冷笑着说道。目光充满不肖的看着老人。少年身边还站着一个微笑不语的老人。
    在场众人的目光也看向了从传送阵出来的一大群人，最少也有三百多人。而带头的少年正是现在魔界新人榜上第一名的逆云门一代弟子萧霄，站在萧霄身边的老人正是让魔界高层人士顾忌的魔界逆云门六大护法之一天妖！
    “你们是？”老人眼睛阴魂不定的说道，实在想不出仙界何时有这样的几个人物，看起来不像仙界逆云门的门人啊。
    “几个垃圾仙人也敢骂我们师祖？呵呵，真是活腻了。”站在萧霄身后的一个魔界逆云门二代弟子冷笑着说道。
    魔界逆云门现在可是魔界最强的几个势力
    这些魔界逆云门弟子何时见过魔界之人敢骂魔界逆云师？
    —
    “下在逆云门弟子散霞，你们是？”散霞也有点吃惊的说道，散霞并没去过魔界，也不没见过萧霄，当然不会认识萧霄了。
    萧霄已经带着众人来到了散霞身边，萧霄和他身后的三百多名魔界逆云门弟子的目光一直没离开过老人，好像害怕老人跑掉一样。
    “参见大师兄！下在是魔界逆云门一代弟子萧霄，身边这位是天妖前辈，其余的这些人都是魔界逆云门弟子。”萧霄有点吃惊的看着散霞说道，显然不会想到会在这里见到自己崇拜已久的大师兄，逆天师伯开山大弟子——散霞！
    萧霄的一句话让老人彻底的傻了，如今要说各界中那个门派最抢眼的话，那就是非魔界逆云门莫属了。
    如今的魔界逆云门的实力比之仙界逆云门都不差，而魔界逆云门正是逆天和灭魔一手创建的，自己刚才骂的正是逆天和灭魔，今天自己还能活着离开这里吗？
    而仙界逆云门的那些弟子心里充满了兴奋，一直听说魔界逆云门多么多么强大，如今终于见到魔界逆云门了，仅仅参加个拍卖会就来三百多人，由此可见魔界逆云门到底有多么强大。
    想到这些这些仙界逆云门银河系弟子心里就激动，有魔界逆云门这么强大的门派作为后盾他们还会怕仙界逆云门的顽固派吗？
    总有一天仙界逆云门银河系弟子会让那些顽固派的人知道他们和仙界逆云门银河系弟子作对是多么愚蠢的事。
    “天啊，散霞师祖，真的是散霞师祖吗？”
    “终于见到我崇拜的偶像了。”
    “拜见师伯。”
    “拜见师叔祖”
    “………………”
    魔界逆云门的那些弟子听到散霞的名字从震惊中反应过来后，都尊敬的向散霞行礼，有的弟子甚至惊呼了起来，毕竟散霞可是老一代逆云门一代弟子中的佼佼者，名气在魔界逆云门中大的可能连散霞自己也想不到。
    “不用那么客气，都别行礼了。”散霞笑着说道。
    而一直站在散霞身后的那些仙界逆云门银河系弟子也一一向萧霄行礼，萧霄在人间的名气也是非常之大的，虽然没有散霞的人气高，但也绝对不会比散霞的人气低。
    “大师兄，这位是天妖前辈，可是位超级高手哦，呵呵。”萧霄指着一直站在他身边的天妖说道，有天妖这样一位超级高手在萧霄他们几人就不会有什么危险了。
    毕竟现在萧霄可是魔界逆云门的掌门，他的生命安全对魔界逆云门来说非常重要，所以才会派天妖来保护萧霄的。
    “弟子散霞参见天妖前辈。”散霞尊敬的对着天妖说道，天妖的大名他可从紫霞嘴里听说过，那可是修为九级魔圣的高手，上界最顶尖的高手之一。
    “呵呵，既然是逆天的开山大弟子就不用那么客气，这些碍事的苍蝇就让老头子来处理吧。”天妖淡笑说道，他根本没把这个上仙后期修为的老人和老人身后的四十几个人放在眼里。
    “师兄我们好好谈谈，呵呵，这些垃圾仙人就让天妖前辈处理吧。”萧霄笑着对着散霞说道。
    仅仅一瞬间，上仙后期的老人和他身后的四十几人连说话的机会都没有就变成了血滩，众人只知道是天妖出手杀的他们，可谁都没看到天妖是怎么动手的。
    站在散霞身后的所有仙界逆云门银河系弟子都倒吸一口冷气，魔界逆云门果然强大，这样也更加坚定了他们跟随逆天和灭魔，天妖也更加刺激这些仙界逆云门银河系弟子，让他们现在就有了股赶紧修炼的决心。
    人间银河系修真界逆云门虽然和魔界逆云门有点差距，但差距也不大，但如今魔界逆云门已经把仙界逆云门银河系弟子远远的甩开了，想要不被甩开就必须加强修炼，修炼！这是在场的每个仙界逆云门银河系弟子心中的想法，他们绝对不会看着魔界逆云门把他们甩开，在人间不能，在上界也同样不能！





    第六卷 西方仙界 第八章 再遇倪儿
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:27:22 本章字数:3050

    大师兄我们走吧，没想到在这里能碰到大师兄。”散霞说道，虽然才刚认识，但两人之间没有一点陌生感，反而像两个多年未见的老友。
    而萧霄和散霞身后的那些魔界逆云门弟子和仙界逆云门银河系弟子一会时间就打成了一片，都是有说有笑的，这些弟子们见到自己的同门师兄弟他们能不开心吗？
    魔界逆云门和仙界逆云门双方弟子能这样和睦相处主要还是因为在人间的时候他们就打下了坚定的基础，毕竟在人间的时候魔界逆云门就能和修真界逆云门和睦相处，在这些弟子心里只要是逆云门弟子就是自己的师兄弟，根本不管他是那一界的。
    萧霄和散霞带领着魔界逆云门和仙界逆云门弟子，边说边笑着就向物交星球的中心城市走去。…………………………………………………………………………………………………………………………
    这次拍卖会吸引了众多势力，因为这次压轴宝物竟然是传说中的下品神器，一个下品神器把上界的几乎所有大势力都吸引了过来，当然仙界逆云门和魔界逆云门也在其中。
    而这会逆天他们并不知道，他们这会还在物交星球上最大的城市物交市内转悠，物交市是物交星球上最大的一个城市，几乎占整个星球的三分之一的土地，星球上的众多居民都是生活在物交市内。
    尽管物交市的面积非常大，可以说大的惊人，但每次举行万年一次拍卖会地时候，总会把物交市的所有住的地方都占的满满的。
    整个城市这会都是人山人海地。路两旁边全部都是卖东西的小摊，在这里只要不是特别珍贵，一般都能买到，特别贵重的东西一般都会在拍卖会举行的时候才会出现。
    尽管地面上的人拥挤不堪，但却没一个人在空中飞行。不是他们不想在空中飞行，是他们不敢，在这个强者如云的地方飞行就找死。
    “靠，走都走不动，怎么找那个倪儿的超级美女啊，娘的，魔界举行万年一度的拍卖会地时候也没见这么多人啊。”败类低声说道，对着前面这样壮观的场面一直惊叹不已。
    四人就这样已经走了一个多小时了，可只走了三千多米远。按照他们这样地速度到拍卖会中心处不知道到什么时候了。
    “你就不能开一条路出来吗？”灭魔淡淡的说道，心也却非常激动。希望自己猜测的没有错，希望真的是她。
    “好，一会被骂地时候你们可要顶住啊，看我的。”败类笑咪咪的说道。逆天和灭魔他们三人点了点表示同意，按照这样速度走下去真的会让他们四人崩溃掉。
    “那那那那个个个不不不是是吗？”撕旺突然开口指着人群中的一个身影说道，逆天他们的目光也都向撕旺指地地方望去。
    撕旺指地是一个穿地一身粉色衣服的少女，但相貌和那个叫倪儿地少女差太多了，根本不是一个档次的。
    那个穿着一分粉色衣服的少女这会儿正一脸好奇的在周围的小摊上左看右看的，即使逆天他们四人离那个少女很远。但还是一直能听到那个少女的笑声。
    “哈哈。小旺。你的眼光挺厉害嘛，就连人家幻化了面貌你都能看出来？”败类这会也注意到了那个少女。凭着败类的修为当然能轻易的看出那个少女的真实相貌。
    “败类，你敢不敢把那女的带走？”灭魔目光炽热的看着败类说道，四人中有把握在这么多人中把那个少女带走的也只有败类一人了。
    “这么急啊，哈哈，老子还真没怕过什么，老子今天就做次好人，把她让给你。”败类笑咪咪的对着灭魔说道。
    “把她带到人少的地方去，这次算我欠你一个人情。”灭魔非常认真的说道，他身边的逆天苦笑着摇摇头，但也没说什么。
    “简单，小旺，你先带着一心他们两个瞬移到外面等我，别害怕我找不到你们，我已经在你们三人身上下了一个小手法。”败类淡笑着说道，他一直很想知道刚个叫倪儿的美女到底和一心他们两人是什么关系，现在机会来了。
    “好好
    我现现在就就就带带他他们走。”撕旺点了点头说撕旺就带着逆天和灭魔消失在了拥挤的人群中。
    等撕旺带着逆天和灭魔在出现的时候已经到了物交星球上最西面的一处荒地上，周围一个人也没有，周围全部都是荒芜的山地，让逆天和灭魔都有点怀疑现在是不是还在物交星球上，这里简直和刚才那个繁华热闹的物交市成反比。
    “师兄，倪儿真的是她吗？”灭魔有点激动的对着逆天说道，脸上透漏出兴奋的表情。
    “真是关心则乱已，刚才你不是问了么，好了，好了，一会来了问问她就知道了。”逆天淡淡的说道，没想到灭魔也会有这样的时候。
    逆天他们在这等了差不多半个多小时，败类带着那个少女才赶到了，这半个小时中灭魔一直走来走去，显的非常焦急，当看到败类带着那个少女出现在他面前的时候他才静了下来。
    “怎么又是你们四个呀？你们干什么把我带到这里？你赶紧放下我跑吧，不然一会师兄他们来了，你想走也走不了。”一直跟在败类身后的那个少女说道。
    如果不是这个少女身上流露着淡淡清香的体香，逆天甚至会怀疑这少女到底是不是那个叫倪儿的少女。
    —
    “妈呀，这次惹了麻烦了，这小妮子的门派好像非常强大。”败类瞬间已经到了逆天他们身边，而他身后的那个少女一直不由自主的跟着败类，好像那个少女的身体不受自己控制了一样。
    其实是败类在少女身上下了一个小结界，这会儿少女的身体还被败类控制着，但神智却很清醒，也能开口说话，败类也是怕少女反抗才会在她身上下结界的。
    “倪……飞，是……是……你吗？”灭魔目光直视着少女说道，败类见到这种情形也把下在少女身上的结界给解开了。
    “不是！”那个少女听到这个名字后想都没想就冰冷着回答说道，目光充满了冰冷，但眼角还带着一丝不忍。
    “飞儿，别折磨小魔了，我知道你是她，原谅小魔好吗？”逆天站在一旁苦笑着说道，早在见到这个少女的第一眼的时候逆天就知道这个少女就是让灭魔朝思暮想——舞倪飞。
    “说吧，怎么才可以原谅我。”灭魔炽热的目光看着这个少女，这会他的情绪也基本稳定了下来。
    “我不知道你们在说什么，劝你们赶紧离开这里，一会师兄来了，你们就完了。”少女冷冷的说道，语气中带有一丝焦急。
    “她说的没错，她的师兄修为很强，刚才虽然被我甩掉了，但我想一会儿他就会赶到了，我现在还真没把握能胜过他师兄。”败类有点丧气的说道，如果以前在他全盛时期的时候，败类百分百能把她师兄打成个猪头。
    “又是你们，看来你们真的找死。”不知道什么时候一个背后背着柄大刀的少年和一个少女已经出现在了离败类百米的地方处，两人身上毫无保留的流露出强大的杀气。
    这个背后背着柄大刀的少年正是倪儿师兄，逆天他们也见过这个少年，少年修为逆天他们看不透，至于少年身边的那个少女从气势上来看绝对不会是简单的角色。
    “一群修为底下的垃圾，咦……还有两个魔圣级的垃圾？把倪儿放开，我给你们个痛快。”站在少年身边的那个少女淡淡的说道，好像在他眼里魔圣级的高手什么也不是一样。
    “草你妈的，真他妈的以为你们是个什么东西，妈的，敢威胁你老子？”败类直接破口大骂道，他何时叫别人威胁过？
    “呵呵，放心，我们不会伤害倪儿一丝的，让我师弟和他聊会就行了。”逆天走到败类面前对着少女和少年说道，显然不想和这个少女和少年大动干戈。
    “好了，准备受死吧，不管你们到底有什么来头，就因为今天你敢把我们师妹带走，就必须死。”少年淡淡的说道，好像这会他完全掌握着逆天他们四人的命一样。





    第六卷 西方仙界 第九章 上品神器
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:27:32 本章字数:3103

    师兄，师姐，别杀他们好吗？他们是我朋友。”倪身边走了出来，走到逆天身前说道，充满坚定目光看着少年和少女。
    “师妹，以前师兄可以让着你，可这次绝对不行，这四个人都不怀好心，师兄必须斩杀了他们。”少年冷冷的说道，目光中充满了杀意。
    “小师妹，你过来，这次师姐也不会帮你了。”那个少女冷冷的说道。
    “倪儿，你过来，这些事让我们解决吧。”灭魔突然走到倪儿身边说道，语气中尽是柔情。
    “你打不过师兄的，你赶紧走，快点。”倪儿语气中有点抽泣的说道，目光也充满柔情的看着灭魔。
    而这会站在灭魔和倪儿身后的逆天，败类，撕旺三人已经做好了战斗的准备，看到少年和少女坚定的目光后，逆天他们三人都知道现在想不大动干戈也不行了。
    “哈哈，你应该知道我的为人吧？我灭魔怕过谁？当初敢为你把整个修真界都惹上了，现在还会怕他们两个人吗？”灭魔突然开口大笑到，笑的有些凄凉。
    倪儿听到灭魔的话后心里猛的一跳，心中尽是苦涩之味，但最后脸色一黑就直接向少年和少女身边走去，神色中充满了冰冷。
    倪儿慢慢走到少年和少女身边，轻口说道：“师兄，我们走好吗？放过他们吧，如果师兄放过他们，我答应成为师兄的道侣。”倪儿说话的声音充满了苦涩，最后还是忍不住转过头看了灭魔一眼。
    “真的？好，今天看在师妹地面子上。我就放他们走。”少年强忍着心中的激动，开口说道，而一直站在少年身边的那个少女则摇头苦笑了一下。
    就在倪儿师兄激动的时候，一道惊天刀气冲天而起，整个天地一下黑了下来。空气中充满了强大的杀意，不止逆天他们现在所在地这个地方天黑了下来，现在整个物交星球上的天都瞬间黑了下来。
    “不好，灭魔竟然准备用他的‘战叱’？这次事真的闹大了。”逆天突然惊呼道。
    在这个高手如云的星球上使用上品魔器，肯定会吸引众多的高手前来，那样他们四人的处境就更加危险了。
    “上品魔器？天啊，这小子竟然有这种东西？”败类和撕旺都一脸震惊的表情看着灭魔，而这会灭魔已经做出了最坏的打算。
    就在众人震惊地时候一柄纯黑色的大刀已经无声无息地出现在了灭魔手中，灭魔的眼睛已经变成了纯红色。头发竖立，看起来非常恐怖。
    灭魔本来修为就大跌了很多。这次有强行使用‘战叱’，不管结果怎么样，他都会受到重创，这次灭魔真的要拼命了。
    “放开倪儿。不然杀无赦！”灭魔冷冷的对着少年说道，脸上没有任何表情。
    少年和少女还有倪儿也一脸震惊地看着灭魔，上品魔器啊，就连九级魔圣有个下品神器就该偷笑了，而这个才魔王期的小家伙竟然有柄上品神器，这大大超出了少年和少女的想像范围。
    “哈哈。上品魔器。上天对我可真不薄啊。”少年本来已经压制下去的杀气再次释放了出来。目光充满了贪婪的看着灭魔手中的‘战叱’。
    “速度带着倪儿走，如果带不走就杀死这个少年和少女。快点，我们联手，不然一会麻烦就大了。”逆天冷冷地对着败类和撕旺说道，说着逆云剑就已经出现在了他手中。
    “妈地，老子早就看这两个狗男女不顺眼了，撕旺你对付那个少女，我和二心对付那个少年，一心你负责把那个倪儿带走。”败类冷冷地说道，说完身影一动就向少年冲去了。
    撕旺和逆天都没有任何犹豫，撕旺瞬间就和少女交上手了，逆天的身影一晃也向倪儿飞去。
    撕旺和少女动上手后直接动用了战之血液，如果撕旺地修为没大跌，现在最少也能和这个少女打成平手，这会儿虽然不是少女的对手，但拖住这个少女应该不成问题。
    少女和撕旺交上手后才知道撕旺不简单，也感觉到自己低估了这个少年。
    灭魔也动了，一刀狠狠的向那个背后背着大刀的少年劈去，惊天的刀气充斥了灭魔周围方圆百里之内，刀
    出的能量大的让那个背后背着大刀的少年都有点震惊
    少年和少女这会儿才明白了他们低估了这四人，少年虽然震惊，但手上的动作却不慢，一直背在他背后的那柄大刀已经出现在了他手中，举起手中的大刀想挡住灭魔劈出的刀气。
    ‘轰’灭魔发出的刀气碰到少年的刀的时候发出一声巨响，少年就被直接打入了地面下，而少年手中的大刀已经成了两半截。
    那可是极品仙器啊！仅仅一个碰面一个极品仙器就这么没了？难道这就是上品神器的厉害之处，少年心里震惊的想着，虽然手中刀断了，但他却没受什么伤害，毕竟灭魔和他的差距实在太大了，如果上品神器被败类使用，或许能让这个少年受重伤吧。
    而这会败类已经到了少年身边，刚飞到空中的少年又被败类一拳打到了地下。
    场上没有战斗就只有倪儿和逆天了，而逆天这会已经飞到了倪儿身边，倪儿看到逆天向他这边飞来，并没跑，如果倪儿想跑的话，逆天根本到不了她身边。
    “飞儿，不要说话，我知道你是飞儿，如果你不想让小魔死在这里，就什么也不要问，我会送你到一个安全的地方，听话。”逆天站在倪儿身边说道，眼中充满焦急的看着倪儿，如果倪儿不愿意，逆天没把握硬把她弄进空虚里面去。
    —
    “好的，逆天师……”倪儿说着发现自己说漏嘴了，赶紧就把小嘴巴捂上，轻轻的对逆天点了点头。
    逆天听到倪儿的话后轻轻的笑了一下，手一挥倪儿就消失在了空中，等倪儿再次出现的时候已经进入了空虚二层。
    “一心好了吗？有人来了，动作快点。”败类有点紧张的对着逆天说道，逆天轻轻的向败类点了点，表示已经好了。
    “小魔，倪儿已经到空虚里面去了，你不要反抗，我现在就把你送进空虚里面去。”逆天传音给灭魔说道，神识一动灭魔就凭空的消失在了这个场地上。
    灭魔和倪儿的消失少年和少女也看到了，虽然他们也想阻止，但他们现在已经被败类和撕旺死死的拖住了，两人只能干着急，没任何办法。
    当看到灭魔和倪儿消失后战斗也瞬间停止了，败类和逆天，撕旺三人站在一起，这会败类和撕旺脸色都不好看，看来刚才战斗他们两个并没占什么便宜。
    刚才那个背后背着柄大刀的少年这会很是狼狈，头发散乱，衣服也烂的不成样子了，少女还好点，少女现在的状态至少比败类和撕旺好的多了。
    这会儿那个少年和少女则一脸愤怒的看着逆天他们三人，他们心里却很疑惑倪儿和灭魔到底去了那里，他们两个正欲开口问的时候，数十道身影已经出现在了空中。
    就在战斗结束的那一瞬间，数十道身影就已经出现在了逆天他们的视线内，逆天他们三人暗暗侥幸自己动做快，要是慢一点点这次事情就真的闹大了。
    上品魔器的吸引力到底有多大逆天还是知道的，就算是魔圣九级的高手们见到一柄上品魔器也会拼命争抢，尤其是灭魔手中的上品攻击性魔器，诱惑力更是大。
    “难道魔器出世了？说，刚才到底是怎么会事？”一个老人冷冷的看着逆天三人和那个少年和少女，语气中充满了激动。
    “刚才是……”那个少年正要说的时候就被败类给打断了他要说的话。
    “什么狗屁魔器，我们刚才不过是在这打着玩罢了，怎么了？”败类抢在少年前面说道，一脸疑惑的看着老人说道，好像他什么也不知道一样。
    “你说！”一个中年汉子指了指刚才那个背后背着大刀的少年说道，语气中充满了不容反抗的意思。
    “刚才是这……”那个刚才背后背着大刀的少年正要开口说话的时候，一个不和谐的声音再次打断了他的说话。
    “那个美丽的倪儿，如果被我们几人玩几次你不会介意吧？”败类笑咪咪的看着少年说道，眼中充满了威胁，一副你敢说刚才的事，我们就敢玩倪儿。





    第六卷 西方仙界 第十章 墙到众人推
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:27:42 本章字数:4068

    你给我闭嘴，再敢说一句话，我就让你死的好看。”冷的对着败类说道，明眼人一眼就能看出败类这会儿在捣乱。
    “我好怕怕哦。”败类装做一副害怕的样子说道。
    而这会空中和地面上聚集的人越来越多，慢慢的已经聚集的不下两万修炼者，两万人中什么界的也有。
    “你……”少年和少女都指着败类狠狠的说道，显然他们对倪儿很在乎，倪儿可他们掌门的掌上明珠，如果掌门知道倪儿有点什么事，他们两人可有的受了。
    “小子你找死是吧？快说，不说就把你们都杀……”一个冰冷的声音出现在了众人的耳朵里，一个穿着红色衣服的老人慢慢的走到人群最前面说道。
    “少爷？”“少爷？”突然又两个声音打断了那个穿着红色衣服老人的话，一个中年大汉和一个老人慢慢的走到败类和撕旺身边尊敬的对着两人说道。
    魔天家族的人和魔之渊家族的人终于都来了，看来这次逆天他们的危险不大了，毕竟魔天家族和魔之渊家族的实力可不是吹的。
    “你们终于来了，在不来，我的命就交代在这了。”败类大笑着说道，老头子不知道来了没有，如果老头子来了今天自己就真的不会有事了。
    “少爷是谁敢对您动手，用不用我现在就抹杀掉他们？”中年大汉站在败类身边冷冷的说道，冰冷的目光注视着周围的两万多人。
    “不用，各位前辈，听下在说一句话。下在魔天？浩天，我知道大家来这里干什么，是不是以为神器要出世了？我现在可以很真诚地告诉大家：根本没有什么狗屁神器出世，我身边的这位魔之渊家族的第一继承人和魔界逆云门创建者逆天可以为我说的话作证。”败类转过头对着众人说道。
    当听到败类说的话后，全场一片寂静。都一脸震惊地看着场上逆天他们三人，三人的名气太大了。
    魔天家族第一继承人，魔之渊家族第一继承人，还有现在最红的门派的创始者，这三个名字可以代表什么在场的人都知道，如果真的闹翻了，可是和这三大势力闹翻，就算是像华魔家族那样大的家族也不会轻易的惹上这三大势力。
    “浩天兄说的不错，我们五人一直在这里根本没见什么神器出世。”逆天慢慢地站出来说道。心里也暗暗吃惊，原来败类早就知道自己的身份。只是没拆穿自己罢了。
    “我我我也也可可以以作作证。”撕旺红着脸说道，毕竟这是他出道这么久来第一次撒谎，心里能不紧张吗？
    “我们两个也可以证明没有什么神器出世。”一直站在旁边没说话地少年和少女淡淡的说道，心里却震惊的不得了。逆天几人的身份太让他震惊了。
    “呵呵，魔之渊家族和魔天家族地继承人的话我们当然相信了，不过我怀疑是那个逆天把神器私藏起来了，可能你们也不知道，不知可否让老夫带这小子回去拷问一番？”站在人群前面那个穿着红色衣服的老人眼睛盯着逆天说道。
    “仙魂？千！你什么意思？难道不相信我们少爷的话？仙魂家族在仙界霸道没人管你，但现在是在西方仙界。”站在撕旺身边的那个老人冷冷的说道。
    “千老。说地对。我也很怀疑这个叫逆天小子地身份和动机。希望魔之渊家族和魔天家族地人能让我们带走这小子拷问一番。”一个中年大汉慢慢走到人群前面说道。
    真是墙倒众人推啊，如今仙界的人都知道：魔界逆云门和仙界逆云门没什么关系。所以这些人才会大胆地想要从逆天，败类，撕旺三人中对最弱的逆天先下手，但他们却把魔界逆云门的实力给忽略了。
    “呵呵，是这样吗？为什么你们不去拷问浩天和撕旺呢？偏偏找我呢？看我逆云门好欺负吗？”逆天不怒反笑着说道。
    “逆天道友如果你是清白的，我们自然不会对你说什么，但你必须经过我们拷问才可以。”一个看起来仙风瘦古的老人淡笑着对着逆天说道。
    上品神器的诱惑力实在太大了，让这么多人甘愿为了它而和现在新兴的魔界逆云门作对，这会儿在场明眼的人都看出了逆天不过是一个上仙期的小家伙，而且身边一个帮手也没有，从逆天身上下手是最好的选择。
    “真是一群势利眼的垃圾，逆天的事老子今天管定了，你们画出个道来吧，我们接着就是了。”败类冷眼的看着众人说道，目光中充满了不肖。
    “哼，魔天？浩天你小子别得寸进尺，你带着那个魔之渊家族的小家伙赶紧走，不然，别怪我们不客气。”一个中年男子慢慢的从人群中走出来说道，身上流露的强大的妖气让众人心颤，明显是一个妖界的高手。
    “华妖家族的人是吧？这里不是你们妖界，别以为老子会怕你。”站在败类身边的那个中年人冷眼的看着出现的那个中年男子说道。
    “有意思，今天我是特意来看浩天你小子怎么丢人的，哈哈。”一个少年吊儿郎当的从空中飞到人群前面说道，语气中充满了玩味。
    “少爷。”刚才说话的那个中年男子见到少年后尊敬的对着这个出现的少年说道。
    “嘿嘿，华妖家族的客心大少爷也来了，看来俺的魅力还不小嘛。”败类淡淡的说道，不知不觉中已经和逆天，撕旺站到了一起。
    而周围的人则把逆天三人还有那个少年和少女包围到了场地的中心地带。
    咦……这不是蓬莱仙岛上的玉心师妹和玉飞师弟吗？？客心看着场上的那个少年和少女说道，心里也微微惊讶，蓬莱仙岛上地人怎么会出现在这里？
    —
    “客心师兄真是好记性。”倪儿的师兄玉飞淡淡的说道，心里微微惊讶。上品魔器竟然吸引了这么多大人物？
    “蓬莱仙岛的人？天啊，蓬莱仙岛的弟子怎么会出现在这里？”
    “蓬莱仙岛地一代弟子难道也是为神器而来？”
    “………………………………”
    听到蓬莱仙岛的名字后终于很多人忍不住的惊呼了起来，不过就在这时一个很响亮的声音打断了众人说话。
    “哈哈，逆天！！真的是逆天。”一个猖狂的声音突然出现在众人的耳朵里，一个金色头发的少年和一个老人慢慢从空中飞到地面上。金色头发的少年目光直视着逆天，眼中充满了无尽地仇恨。
    “亚皮德？”逆天惊讶的看着出现地少年说道，真的是亚皮德吗？现在亚皮德的修为已经远远的超过了自己，最少也有仙尊级修为了吧？他飞升才多少年，就有这般修为。
    “逆天，你还记地我啊，真让我兴奋呀，当初你在人间地球灭我血族的事，今天是不是该算算了？”亚皮德大笑着说道。
    亚皮德的名字在魔界也许没人知道。但在西方仙界不知道亚皮德的人真的很少，因为亚皮德是西方仙界真正地下皇的唯一弟子！他还是血族第一继承人。地位之高不比任何大势力头领地地位差！
    在场地众多没有什么实力地人这会已经都处在震惊中，众多没有实力的人已经对神器没什么想法了，都一副看好戏地样子，毕竟能碰到这么多大势力和大人物齐聚在一起可不是想看到就能看到的。
    “我还以为是谁呢。原来是亚皮德兄，数十年不见亚皮德兄修为又有长进啊。”败类淡淡的说道，心里暗暗叫苦，逆天怎么把亚皮德也惹上了？
    如果单单一个亚皮德败类并不在乎，可亚皮德身后的师傅实在太变态了，在整各上界能和亚皮德师傅修为相当的人还真没几个。亚皮德师傅才是上界真正的顶尖高手。
    “浩天兄说笑了。下在修为再怎么长进也不能和你比啊。”亚皮德笑着说道。心里暗暗猜想着这个魔天家族的大少爷和逆天到底是什么关系。
    “少爷，用不用老头子动手杀掉逆天那个小娃娃。”站在亚皮德身边的那个老人淡淡的说道。好像杀逆天在他眼里是非常简单的事一样。
    “今天到底是什么风把大家都吹到这了？怎么能少了本小姐呢？”一个穿的花枝招展的少女带着一个中年男子不知道来到人群最前面说道，大大的眼睛一脸好奇的看着场中央的逆天他们三人和玉心，玉飞五人，看到败类后脸上就充满了愤怒。
    “鬼小姐也来了，呵呵，今天真让小子意外啊，来了这么多熟人。”华妖？客心笑咪咪的看着刚飞到场上的少女说道。
    “客心师兄说笑了，呀！这不是咱的败类大少爷吗？今天杂成这样了？哈哈，报应啊，报应。”出现的那个少女得意的笑着说道。
    “天啊，这位不是鬼界的大小姐吗？”
    “传说鬼界的大小姐和魔天家族的第一继承人有一腿，看来不假。”
    “……………………”
    众人看到出现的少女后纷纷低声的讨论着，出现的少女是谁？鬼界老大的小女儿，修为不高，但却没几个人不知道她的大名。
    “师妹，我们走，逆天是吧？你最好在十天之内把倪儿师妹送回蓬莱仙岛，不然你会后悔的。”玉飞冷笑的对着逆天说道。
    看到这么多大人物齐聚在这里，玉飞知道今天想要救出师妹的可能性不大了，不过让他有点欣慰的是，这么多人都想对逆天下手，看来逆天今天不死也得被扒成皮。
    “玉心师妹和玉飞师兄要走了？呵呵，那下在就不送了，以后有空多去我家坐坐。”华妖？客心笑着对着倪儿的玉飞师兄和玉心师姐说道，如果不是看在蓬莱仙岛的面子上，就算他们两个人的修为再强也不会在众人的眼前这么容易就能走掉。
    在场的所有人都选择了让玉心和玉飞走，毕竟蓬莱仙岛上的人可不是好惹的，到现在惹了蓬莱仙岛而不死的人只有天云道长一个人了。
    “浩天兄和撕旺兄你们两个人也走吧，只要把逆天留给我就行了。”亚皮德笑咪咪的看着逆天说道，眼中充满了狠意，如果不是现在在场的人太多，他早就直接把逆天抹杀了。
    “败类，还有撕旺你们两个都走吧，不要为了我而为你们家族惹上这么大的麻烦。”逆天淡笑着说。
    逆天虽然没把握从这么多人中闯出去，但自己若想跑的话这些人绝对拦不住自己，逆天反而为败类和撕旺担心，如果真的打起来了，自己带他们两个进入空虚不成问题，但这样一来败类和撕旺的家族可能会因为这件事而惹上众多的仇敌。
    “逆天，算了，还是叫你一心顺口，一心这儿你就说笑了，我败类怕过谁？就算天云那老鼻子来了，老子也不会怕他，张老，你先走吧，我现在以个人的名义和逆天站在一起，和魔天家族没有任何关系。”败类淡笑着说道，如果他知道逆天有把握跑走的话，他才不会这样说的。





    第六卷 西方仙界 第十一章 再遇王杰
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:27:51 本章字数:4062

    少爷，你……”站在败类身边的那个中年人才要说的类打断了他的话。
    “我的话你也不听了吗？赶紧走！”败类冷冷的说道，站在他身边的那个中年人最后无奈的走向了人群走，但众人都知道，只要败类有一点危险这位中年人肯定会跑回来。
    “我和败类的意思一样，王老，这里没你的事了，你走吧。”一直站在那里没说话的撕旺冷冷的说道，说话的时候一点也不结巴了。
    撕旺身边的那个老人只是苦笑的点了点头就走进了人群走，老人肯定不会让撕旺伤到一丝伤害，表面上是离开了撕旺，但如果真的打斗起来老人肯定会再次出现。
    “呵呵，你们说够了没有？浩天兄和撕旺兄，我真的不想和你们交手，现在你们要走，我也不会拦你们，只要把逆天留下就好。”华妖？客心冷笑着看着逆天他们三人说道。
    如果不是因为逆天身上可能有上品神器的关系，今天看在魔天家族的大少爷败类和魔之渊家族的大少爷撕旺的面子上众人肯定会放过逆天的。
    “败类你个混蛋，想死没那么容易，你和老娘的帐还没算清呢，今天你想死也不行。”那个鬼界大小姐慢慢的走到败类身边说道，站在她身边的那个老人也紧紧的跟在这个少女身边，好像生怕这个少女有点事一样。
    “不要闹了，赶紧回去，快点，现在老子修为大跌。一会儿打起来我可保护不了你。”败类对着这个鬼界大小姐说道，语气中带有一丝柔和之意。
    “老娘都是你的人了，你要死了，老娘怎么活，是不是想甩了老娘。”那个少女突然大叫着说道。说着说着就走到了败类身边，一副打死也不离开你的样子。
    “败类，撕旺，这是十颗高级还元丹，能在断时间内让你们的修为暴涨两倍，但这样地后力很大，你们用不用？”逆天指着手中的三十几粒高级还元丹说道。
    高级还元丹属于补助行的丹，只有战斗中才会用到，能在短时间把使用者的修为提升在平时的两倍。但丹地药力只有一个小时而已，而且使用本丹还会留下一些后遗症。所以不到万不得已的情况下很少有人使用此丹。
    也许众人都快忘记了，逆天还是一个炼丹高手，他储蓄戒子里面的高级丹更是不在少数，威力最强大的莫过于上品仙丹。
    “高级还元丹。中品仙丹，这种丹你也有？吃，干嘛不吃。”败类和撕旺走到逆天身把，败类和撕旺两人，一人从逆天手中拿了十几粒高级还元丹，这种丹在这个时候才更加显示出它的重要性。
    “我也要。我也要。鬼老。你也吃。凌无双笑嘻嘻的从逆天手中拿出六粒高级还元丹后说道，分给他身边那个中年男子三粒。自己留了三粒。
    “好了，你们画出个道来吧，老子们接下就是了。”败类猖狂的大笑道，手中了高级还元丹他还怕新生一代的谁？
    败类早就看透了这些人，这些都是所谓大门派的核心成员，绝对不会在这么多人围攻他们几人。
    “呵呵，浩天兄既然如此，那我也无法可说了，好，这次事情老一辈地人就别插手，我们双方各自挑出五人来，五战三胜，我们胜了你们只要把逆天给我们就行了，如果你们胜了，那么我们无条件的放你们离开这里，不知各位意下如何。”华妖家族大少爷客心笑着说，如果不是这里地人实在太多，他早就先下手了。
    “好，我没任何意见，但挑选的人必须让双方都同意，按你所说，这次战斗就全部由我们新一代的人来解决。”逆天淡淡的说道，老一辈地不插手这正是他想看到的，虽然逆天这边少一个人，但这样总比被众人围攻好。
    “说的这个战斗方法我也同意，只是不知道你们能不能代表这里的所有人？”撕旺突然开口说道，语气中尽是冰冷之意。
    “这点你可以放心，如果你们胜利了，谁要敢动你们一下，就是和我们华妖，血族，魔天，魔之渊，鬼界作对，那当然要联合杀之了！这样的话，相信没几个不长眼的敢找你们地事了吧？”客心淡笑着说道。
    客心地话一出整个人群都安静了下来，那些本来准备浑水摸鱼地人听到客心这样的话后心里都一冷，众多人都决定安心地看这场战斗，不在有任何非分之想。
    毕竟到底神器出世了没有还没人确定，就算把逆天弄到手，有神器还好，如果逆天身上确实没有神器，那就真是赔了夫人又折兵啊！那样的话，不但得不到什么狗屁神器，还会遭到众多大势力的围杀。
    “既然大家都同意，那么双方就挑出自己的人选吧，五场比赛一起战斗吧，这样可以节省很多时间，不知道大家觉的呢？”客心淡淡的说道，一副稳稳吃定你们的样子。
    客心之所以说出这样的比赛方法，是因为他看出逆天这边加上鬼界凌无双才四个新生代的人，自己这边怎么也能派出五个人出场，明显逆天他们这边先输一局，只要客心他们这边能胜利两场他们就胜了。
    “等等！这种好事这么能少了我和勿辉兄呢？”一个冰冷的声音出现在众人的耳中，转眼见两个少年和两个老人无声无息的出现在了场中。
    一个穿着一身血红色衣服的白色头发的少年，一个背后背被一柄剑的少年和两个看起来非常苍老的老人出现在众人的视线内。
    “天啊！妖界雪域第一继承人雪冷和仙界剑仙派第六
    中佼佼者勿辉？”
    “妈的，怎么这么多强人啊，这还叫我们怎么过啊。”
    “就连雪域和剑仙派的人都来了？”
    “这次有的看了，逆天他们死定了。”
    —
    “………………………………”
    站在这里围观地众人可都不是什么简单的人物。当然一眼就能看出这两个少年的身份。
    “我们和客心兄站在一起，浩天别介意哦，望客心兄能让我们两个人也出场。”雪冷淡笑着说道。
    雪域是妖界第二大势力，虽和华妖家族有点差距，但也不会差到那里去。妖界和魔界的关系向来都不好，雪冷当然会站在客心这边。
    剑仙派是仙界的六大门派之一，弟子全部都是修剑地，整体实力也不容小视，仙界和魔界之间的仇恨更是不用言语，剑仙派的勿辉当然也会和客心站在一起了。
    更何况逆天这边人的身上可能还有神器呢，勿辉和雪冷在这种情况下，当然会毫无疑问的选择帮助客心战胜逆天他们，就算他们身上没有神器。最少也能魔界丢一次脸。
    “求之不得，有两位师弟的加入。这次战斗我们是稳胜了。”客心大笑着说道，心里却不这么想，没神器还好，如果有神器的话又多了两个强劲的竞争对手。
    “还是赶快开始。希望能赶的上拍卖会，好了，我们这边分别派出：我，西方仙界亚皮德，仙界剑仙派勿辉，妖结雪域雪冷。华妖家族第六代弟子冷惮。你们也赶紧条出人选。我们这在耽误地时间不短了。”客心淡淡的对着逆天他们说道，这次战斗他们稳赢。
    “我们这边挑选地分别是：我……”逆天正说着话的时候突然一道兴奋的声音打断了逆天的话。
    “殷俊海！真地是你。真的是你。”一个看起来挺魁梧的少年和一个老人出现在了众人面前，神色有点激动的看着逆天。
    “王……杰？”逆天有点吃惊的说道，虽然面貌变了很多，但从少年身上流露出的气息逆天还是能看出这个少年正是他在风云星球上地同室好友王杰！
    “哈哈，你还记地我啊，咦……这里怎么这么多熟人啊？”王杰看了看周围地众人说道，王杰的出现绝对是个意外。
    也许逆天并不知道王杰地身份，但亚皮德却清楚的很，王杰不但和西方仙界真正的地下皇圣老的关系亲密，而且还是天使族选定的唯一族长继承人，任谁也不会想到王杰竟然是天使族的人，在西方仙界王杰的地位并不比亚皮德低。
    “亚师兄也在这啊，嘿嘿，殷俊海快点说说是怎么会事。”王杰冷笑着看着亚皮德说道，两人从飞升到现在一直都是仇视状态，但因为圣老这层关系，双方都没发生什么大冲突。
    逆天把刚才所发生的一切事都传音给王杰，王杰听完后突然笑了起来。
    “嘿嘿，看来我来的还算时候了，既然如此，俊海，你这边正好差一个人，只要大家不嫌弃我修为底下，我就也出场。”王杰大笑着说道。
    “呵呵，王杰兄说笑了，我们怎么会嫌弃王杰兄的修为呢。”败类淡笑着说道，对于王杰的事迹他还是了解一点的，在新生一代中王杰也算其中的佼佼者了。
    “好了，我们这边出场的五人分别是：我，魔界魔天家族六代弟子浩天，魔之渊家族六代弟子撕旺，鬼界冷无双，西方仙界王杰。”逆天慢慢的走出人群说道，这次出场的十人没一个简单的人物，全部都算各界新生一代中的佼佼者。
    “那好，双方的选手就这么决定了，好，那么战斗现在就开始吧，自己选对手。”客心冷冷的看着王杰说道，虽然王杰的出现大让他意外，但这次比赛他们这边胜利的希望还是非常大。
    围观的人都睁大眼睛看着场上动静，这次可算是新生一代中几位佼者之间的战斗，而周围的人群也很自觉的让出了一个很大的战斗场地出来。
    偌大的一个战斗场地中间仅站在十人，其中老一辈的人也很自觉的退出了战斗的场地，这包括一直站在妖界凌无双身边的中年男子，站在亚皮德身边的老人，站在王杰身边的老人等。
    “逆天交给我！其余的你们自己分配。”亚皮德冷笑看着逆天说道，语气中充满了无须质疑。
    亚皮德动作比说话更快，话还没说完，身影早已经消失在了地面上，再次出现已经到了逆天面前，眼睛死死的盯着逆天。
    一股强大的气息从亚皮德身上释放出来，强大的气息让逆天差点直接跪到在地，逆天二话没说就吃下了一粒还元丹，修为在瞬间暴涨了两倍。
    尽管逆天已经吃下了高级还元丹，但和相当与仙尊三级初期修为的亚皮德之间的差距还是很大，这一刻逆天终于感觉到了实力的重要性。
    败类也已经和妖界华妖家族的大少爷客心交上了，两人修为以前的相差无几，客心可是妖圣八级初期顶峰修为，就算顶峰时期的败类修为也不过是刚进入魔圣八级中期，两人之间的差距非常小。
    但如今败类先是身受重伤，后又和蓬莱仙岛的人大战，现在已经明显不是客心的对手了，但败类吃下一粒高级还元丹后，修为暴涨到接近败类顶峰时期修为，从现在两人打斗的迹象来看两人可真可谓势均力敌。





    第六卷 西方仙界 第十二章 剑皇之境
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:28:00 本章字数:3034

    界凌无双已经对上了剑仙派的勿辉，勿辉仙尊四级初新生一代弟子中已经在中游了。
    鬼界的大小姐本身修为在新生弟子中虽不算强，但也不算太落后，如今鬼圣三级后期顶峰修为，因吃下高级还元丹使她如今的修为暂时暴涨到了鬼圣四级中期修为，比剑仙派的勿辉还要高出一个等级，但勿辉修的是剑修，攻击力非常大，双方谁都有可能战胜对方。
    撕旺已经对上了妖界雪域雪冷，雪冷妖圣七级中期修为，全胜时期的撕旺动用战之血液和守护血液的话也许能和雪冷打成平手，但他现在修为跌到了魔圣四级，而且身上还有伤，明显落了下风。
    撕旺吃下一粒高级还元丹后，修为暴涨到顶峰时期，又动用身上特有的战之血液和守护血液，才和雪域雪冷战成了平手，如果不能在短时间内战胜雪冷的话，那么撕旺的处境就危险了。
    王杰如今修为相当与仙尊三级中期，对上华妖家族的六代弟子中修为排在前十的冷惮还是非常吃力。
    这个冷惮是妖圣四级中期修为，如果不出意外的话，能稳稳的战胜，毕竟王杰飞升的时间太短，王杰能到他如今真般修为已经算非常了不得了。
    王杰无奈的吃了一粒逆天给他的高级还元丹，吃下高级还元丹后王杰这才和冷惮战成平手，吃下还元丹后王杰现在的修为相当与仙尊四级中期，但因为在招式和战斗经验上的不足还是使他陷入了困境。
    随着时间的流逝，双方地战斗已经快接近尾声了，尽管这些都是新人。但战斗造成的恐怖余波依然让周围围观的人有点吃惊。
    “以前你不是我的对手，现在还不是！”败类冰冷的声音出现在众人地耳里，就在败类说完后，一条身影急速的从空中掉了下来，这人正是一直和败类作战的客心。
    ‘噗’
    ‘噗’
    客心掉到地上口连吐了两口血。脸色异常的苍白，眼睛死死的看着败类，最终苦笑的摇了摇头，本以为趁败类现在重伤，应该能战胜他，但他还是低估了败类的能力。
    “我输了，你们胜了一场，别太得意，好戏还在后头。”客心冷笑着说道。说完就转身走进人群中，目光看向场地中还在战斗的八人。
    “亿剑归宗！”一个非常低沉的声音吸引了败类地目光。说话的人正是剑仙派地勿辉。
    这会勿辉和凌无双战斗已经到了最后分胜负的时候了，勿辉也毫无保留的动了他的成名绝招。
    就在勿辉说完后，空中突然凭空出现了亿柄剑，而空中地所有剑都向勿辉中手的剑上聚集着。每柄剑上都闪着白色的光芒，整个天地都被照亮了，照的众人都睁不眼睛，只能用神识观看。
    “剑仙派三大绝招之首‘亿剑归宗’也用出来了，看来这次无双小姐要败了。”败类低声的说了一句，如果是以前全盛时期的时候他也许能在这种攻击恐怖地招式下救下凌无双。但如今已经受了重伤。有那心也没有那力。
    空中地剑越来越少。而勿辉手中地剑的光芒则越来越胜，周围一切都显地那么暗淡。好像整个天地之见就剩下勿辉的一柄剑一样。
    “我们小姐认输。”和凌无双一起来的那个中年男子冷冷的说道，身上充满了无尽的杀气，中年男子当然看出那个勿辉明显已经动了杀意。
    空中的勿辉好像没听到中年男子的话一样，而这会儿，刚才还满天飞剑的空中现在已经没几柄了，恐怖的剑气席卷方圆百里内的所有人。
    “不知好歹，竟然敢对小姐下狠手，还不快停下。”中年男子冷哼一声，手一挥已经受了重伤的凌无双已经站在了他身后。
    空中的勿辉冷笑了一下，如果现在让他停手的话，肯定会造成恐怖的反噬，勿辉显然不会选择收手，眼神一狠，在他手中蓄势已久的那柄剑，狠狠的朝中年男子劈去。
    “不知死活。”中年男子冷冷的说道，但双手的动作却不慢，虽然勿辉和他修为差很多，但勿辉的这招他却不敢小视。
    ‘轰’的一声，
    剑气撞到了中年男子的防护罩上，强大的冲击波使的人都退后了几步。
    勿辉因为发出如此狠招已经使他真气耗尽，苦笑一声就从空中掉了下来，不过却被一个老人接了下来。
    “剑仙派的绝招果然厉害，幸好老夫的骨头硬一些。”中年男子冷笑一声带着凌无双走进人群中，嘴里还流着血，看来勿辉的那招还是对他造成不少的伤害。
    “败……类，我……我……我输了。”凌无双红着脸说道，语气中充满了惭愧之色，这是一向骄傲的她第一次向人低头。
    “没事，勿辉的那招就算我全盛时期也不敢硬挡，你输的不怨。”败类淡淡的说道，心里却暗叫糟糕，场上的王杰和逆天两人明显都落了下风，只有撕旺还有点赢的机会，这次难道真的要输了？
    “我认输。”王杰苦笑着说道，慢慢的走向人群走，脸色满是愧疚之色的看着败类和凌无双。
    “我认输！”王杰才刚走进人群后又一个人认输了，这个人不是逆天这边的人，而是雪域的雪冷。
    —
    雪冷并没落下风，但他却看出了逆天必输，既然五战三胜的话，那么也没必要在耗费实力，还是保存一点实力，等一会儿分脏的时候肯定又有大动干戈。
    “两战两负，现在就看场的亚皮德和逆天了。”败类苦笑着说道，逆天上仙期修为的人就算在这么厉害也不可能战胜亚皮德。
    众人和败类猜想的一样，场上的所有人都看向还在战斗的亚皮德和逆天，逆天已经明显有要败的迹象，能苦苦支撑到现在已经让众人惊叹不已了。
    逆天这会儿脸色非常苍白，他和亚皮德之间的差距实在太大，尽管已经吃下了一粒高级还元丹，但两人明显还不是一个档次的，现在的逆天随时都有可能败下阵来。
    “哈哈，逆天你不是很牛吗？现在这么成这副摸样了，在人间的时候你是多么的风光啊。”亚皮德冷笑着说道，语气中充满了不肖。
    亚皮德万万没想到，仅仅一句话却刺激了逆天，让本来已经要败下来的逆天浑身充满了战意。
    “在人间没有人能小视我，在上界也绝不允许任何人敢小视我！”逆天冰冷的说道，语气中充满了无尽的战意。
    逆天冰冷的话语让亚皮德包括围观的众人都楞了一下，不明白逆天究竟说这话是什么意思。
    “该结束了。”逆天冷笑着说道，说完后逆天的身上突然爆发出强大不比的气息，和刚才已经快要战败的逆天就像两个人。
    逆天身上突然爆发出恐怖的气息让亚皮德心惊，而这会儿逆天脸色越来越红润，好像刚才受的伤已经全部好了一样。
    逆天突破了，困扰他几百年的逆云功终于在亚皮德的刺激下突破了，进入了仙界逆云功第六层剑皇之境！而他的修为也由原来上仙后期暴涨到了仙尊二级！
    由于进入了逆云功第六层，也使的逆天的伤势全部好了，如今的他真踏了仙界的高手之列，这一切的一切都是因为逆云功。
    “他……他……进入了仙尊期？”
    “直接进入了仙尊二级？妈的，这不是真的！”
    “………………………………………”
    修为高深的人一眼就能看出逆天已经进入了仙尊二级，这让周围看清逆天情况的人除了震惊还是震惊。
    “就算他进入了仙尊二级，对上仙尊三级的亚皮德也不见得能胜！”客心冷哼一声，他绝对想不到逆天的修为能在这个时候暴涨到仙尊二级。
    “不见得吧，刚才上仙期的逆天就能抵挡亚皮德那么久的攻击，而如今逆天已经进入了仙尊期，有很大的可能战胜亚皮德。”败类大笑着说道，语气中充满了兴奋之色。
    “剑皇之境！”逆天淡淡的说了一句后，周围的所有的剑道高手都在瞬间感觉到他们手的剑在颤抖，这其中包括剑仙派的勿辉。





    第六卷 西方仙界 第十三章 胜利了！
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:28:12 本章字数:3020

    道惊天的剑气冲天而气，逆天手中的逆云剑发出剧烈好像在欢呼一般，转眼见一道无声无息的剑气已经向亚皮德劈去。
    还在震惊中的亚皮德根本没注意到一道剑气已经到了他身边，闷哼一声，亚皮德的身体如箭一般飞向了人群。
    ‘轰’
    亚皮德的身体重重的甩到了地上，七孔流血，亚皮德被逆天的一招打的他直接昏迷了过去。
    正在逆天准备杀死亚皮德的时候，看到一个老人冰冷的目光后，放弃了现在杀死亚皮德的想法，和亚皮德一起来的那个老人绝对不是逆天现在能对付的。
    这会不止败类他们震惊，周围的所有人都震惊的说不出话来了，仅仅一招就战胜了仙尊三级修为的亚皮德？虽然亚皮德和逆天战斗的时候已经消耗了许多真气，但也不至于被逆天一招就打败吧？
    “你！是修剑的？”正在众人还在震惊的时候，一个身影已经慢慢的走到逆天身边，此人正是勿辉。
    “算是吧。”逆天淡淡的说道，如今他在剑道的修为已经远远超出了众人的想象，他能有这样的成绩完全在于逆云门的特殊之处。
    当逆天进入逆云功第五层的时候，他就一直很疑惑，为什么进入第五层后还没有第四层的境界好呢？而且修为也日益下降，让他甚至怀疑，自己是不是修错了，但当他进入逆云功第六层的时候他，逆天明白了一切。
    仙界的前五层全部都是为了后面的剑修而打地基础，前五层根本没有什么杀伤力。只有进入第六层还能真正的发挥逆云功的威力。
    逆天终于明白为什么天云凭着逆云功可以越级战斗了，进入逆云功第六层后已经不能用修为来衡量这个人的实力了，如今逆天就算对上仙尊五，六级的高手也有一战地信心。
    只是逆天并不知道如今仙界进入逆云功第六层的人也是屈指可数的，如果逆云门出现十几个进入逆云功第六层的人的话。那逆云门早就成为各界实力最强的门派之一了。
    逆天现在越来越期待进入逆云功第七层了，不知道师傅有没有进入第六层呢？按道理说师傅本来就是剑修者早应该进入第六层剑皇之境了吧。
    “好小子，有你的，没想到你小子修为竟然暴涨到了仙尊二级，真让老子吃惊啊。”败类拍了拍还在沉思中的逆天的肩膀说道，语气中充满了吃惊之色。
    “我们输了，我们说话算话，以后绝对不会再找逆天地麻烦，如果谁敢再因为神器的关系找逆天地事。哼，后果你们应该知道。我们走！”客心冷哼一声，带着他身边的老人和几个门人就消失在了众人的视线内，逆天的实力暴涨绝对是一个意外，就因为这个意外让他输了。
    围观地众人看到没好戏看后都一一离去。没人敢去动逆天，几大势力的威胁不说，如今逆天的修为更是暴涨，人群中还真没几个人能十足的把握带走逆天。
    人群慢慢的散去，亚皮德也被一个老人带走了，老人走的时候眼睛狠狠地盯了逆天一眼。一会时间场上就只剩下：逆天。撕旺。败类，冷无双。王杰，剑仙派地勿辉和几个老人。
    “我要向你挑战！”剑仙派地勿辉突然开口说道，神色中充满了不容置疑。
    “你走吧，你不是我的对手。”逆天淡然地说道，虽然勿辉的修为比他强两个等级，但却真不是逆天的对手。
    “我知道，但我还要看看我们之间的差距，这……这……怎……么……可……能。”勿辉冷冷的说道，突然充满惊慌的语气中说道，因为他脖子上已经无声无息的出现了一柄剑，正是逆天的逆云剑。
    “知道了吧？好了，你走吧。”逆天淡淡的说道，慢慢的把架在勿辉脖子上的逆云剑拿走了。
    震惊！在场的所有人都震惊的看着逆天，勿辉可是仙尊级的高手啊，可逆天竟然能在众人不知不觉中出剑，那逆天的实力到底该有多么恐怖？
    “我还会找你的。”勿辉冷哼一声，身影就消失在了空中。
    “太让
    了，你到底是怎么做到的？”败类盯着逆天的眼睛说从逆天的眼中看出点什么来，但他却失望了。
    “好厉害啊。”凌无双睁大眼睛笑着说道，就连一直站在他身边的那个中年男子也眼睛发光的看着逆天。
    逆天和败类他们做个眼神后，败类和撕旺，王杰还有凌无双也全部都让跟在他们身边的人都回去了，本来他们还不打算走呢，不过在他们四人强烈要求下，这些人还是无奈的走了。
    场上就是剩下逆天，撕旺，败类，凌无双，王杰五人了，逆天用神识查了查周围确实没有了外人后，神识一动灭魔和倪儿就已经出现在了逆天他们几人面前。
    逆天给败类他们施眼色让他们那些人走，就是为了把灭魔和倪儿弄出来。
    刚出现的灭魔和倪儿两人静静的对望着，好像并不知道他们从空虚里面出来一样，而突然出现的倪儿让王杰他们都看呆了，就连凌无双这样的美女见到倪儿以后也呆在那里一动不动了。
    “她……她……是谁？”凌无双有点嫉妒的望着败类说道，主要是倪儿长的太完美了，让凌无双这样的绝世美女见到倪儿都有种自卑感。
    “倪儿，为什么，为什么要装做不认识我。”灭魔低声的说道，声音非常小，但逆天他们却都听到了。
    “我……我不认识你！”倪儿有点犹豫的说道，但眼色一狠还是说出了一句让灭魔心寒的话，说完转身就要走。
    —
    “我知道你是倪儿，别装了。”灭魔淡淡的说道，一把拽住了就要走的倪儿，轻轻的把她搂在了怀里，刚开始倪儿还反抗，但最终还是停止了反抗，静静的躺在灭魔的怀抱里。
    “说吧，为什么一直装做不认识我。”灭魔轻声的说道，神色中尽是柔情之色，好像把周围的逆天他们几人直接无视了。
    “你为什么一直不肯放开我，忘了我吧，我要告诉你我被人强暴过，你还会这样对我吗？哈哈，我被人强暴过，强暴过，知道吗？”躺在灭魔怀里的倪儿突然挣扎开灭魔的怀抱，抽泣的说道，语气中充满了愤怒和无奈。
    倪儿的一句话弄的大家都呆住了，就连逆天也楞了一下，心中充满了无尽的杀意，到底是这么无耻，不管他是谁，都必须死！
    “就因为这个？如果只是因为这个的话，你没必要装下去了，你知道我肯定会原谅你的。”灭魔轻声说道，并没有众人想像中的那样生气的样子，反而像一点也不在乎倪儿被人强暴的事一样。
    “我知道你会原谅我，但我不会原谅我自己，你还是让我走吧，不然你会被他杀死的。”倪儿苦笑着说道，语气中充满了无奈。
    “我不怕，就算死我也要和你在一起，就算他真的是天皇老子，老子也不会怕他。”灭魔柔声说道，语气非常的平静。
    “他虽然不是天皇老子，但也差不多了，你知道他谁吗？他是蓬莱仙岛的真正的主人蓬莱上仙！蓬莱上仙！他是蓬莱上仙！”倪儿抽泣着说道，语气是那么的无助。
    “蓬莱上仙！”就连败类都惊呼道，神色中充满了震惊之色，除了不知情的逆天和灭魔外其他人都震惊的话都说不出来了。
    “不哭，倪儿不哭，我不管他是谁，他都得死，笑一笑，我最喜欢看你笑的时候了。”灭魔轻轻的拍着倪儿的肩膀说道，心中却默默的记住了这个名字，虽然不知道这个蓬莱上仙是谁，可以肯定绝对不会简单的角色，但不管再这么厉害，只有一个下场那就是——死。
    “我该走了，如果他知道我和你们在一起的话，你们都会被他杀害的。”倪儿流着泪强对着灭魔笑了一下，笑的是那么的苦涩。
    看到倪儿苦涩的笑容后众人都沉默了，她到底受了多少苦？肯定不是逆天他们几人能想到的。
    在众人的极力劝说下倪儿最终还是说出了被蓬莱上仙侮辱的原因和经过。





    第六卷 西方仙界 第十四章 倪儿往事
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:28:21 本章字数:3044

    初在人间的时候倪儿就无门无派，由于倪儿是那种随人，所以飞升后随便加了一个小门派，日子也算过的平淡，但因为她哪绝世容颜，使的她在仙界注定不会平凡。
    尽管倪儿为了不必要的马上变丑了自己容颜，但比她修为高的人却能看出她本来的相貌。
    刚开始只是一些修为底的仙人来找倪儿门派的麻烦，原因就是硬要逼着倪儿和他们双修，但因为这些人修为不高，门主又是一个心地很好人，都帮倪儿拦截了出去。
    可随着时间的慢慢过去，来找事的人越来越厉害，倪儿的门派最终还是抵挡不住了，倪儿不想看着自己的门派被灭，便被迫答应了和那个修为极高的散修双修。
    就在倪儿已经快绝望的时候一个老人救了她，老人帮倪儿杀死了那个散修，而且还教她修炼功法，对她真可谓是百般呵护，正是这个老人给倪儿带来无尽的恶梦。
    老人把倪儿带回他们的门派，在门派里更是对倪儿百般呵护，还替倪儿找了一个非常好的师傅，就在倪儿觉的实在太幸福的时候，恶梦开始了。
    一个晚上老人终于显出了他的狐狸尾巴，那个晚上强暴了倪儿，倪儿突然有种从天堂掉进地狱的感觉，强暴了倪儿后还威胁倪儿，如果敢说出去的话，就把她以前所在的门派的人都杀死。
    倪儿自杀过最少不下百次，但都被那个老狐狸发现了，老人还出言威胁倪儿，要是再敢自杀的话。那么他就把倪儿以前的门派灭掉。
    倪儿过的日子真是生不如死，但最后倪儿选择了坚强，为了自己以前地门派不被这魔鬼灭掉，为了能见到灭魔，她打消了自杀的念头。振作了起来。
    尤其是近几年内倪儿脸上整天充满了笑容，老人因为大部分时间都在修炼，所以对倪儿的看管也放松了很多。
    老人和倪儿的关系，老人的门人们并不知道，那些门人也因为看到老人对倪儿那么好，都以为倪儿是老人地女儿一样，都对倪儿尊尊敬敬的，而且追倪儿的人更是不在少数。
    也正是因为这样倪儿才可以在自由出入老人的那个门派，老人得知倪儿经常出去不过是为了回去自己以前的门派看看罢了。也没再管倪儿了。
    而近几年倪儿在老人门派的地位越来越高，但老人对倪儿身体上的需要却越来越大。有时候老人甚至敢冒着被众人发现的危险而强上倪儿。
    说到这里倪儿终于说不下去，这期间倪儿说话的时候抽泣声一直不断，现在已经哭地不成样子了，逆天他们听着倪儿讲完这到这里后都真正的呆在那里一动不动了。
    那个老人肯定就是人面兽心地蓬莱上仙。这会儿不止灭魔一个愤怒，其他听到这个故事的人都愤怒了，凌无双听着听着泪竟然无声无息的流了出来。
    “人面兽心的混蛋，败类，垃圾！！！倪儿妹妹不哭，有姐姐在。不用怕他。”凌无双擦了擦脸上地眼泪慢慢的拉住倪儿的手笑着说道。
    “那个蓬莱上仙的修为怎么样？”灭魔冷冷的说道。声音冰冷到了极点。脸上没有任何表情。
    “和我们第一代家族族长是一个时代的人物，修为非常强。停留在仙尊九级不知道多少年了。”败类苦笑着说道，各大势力之所以那么顾忌蓬莱仙岛，还不是因为有蓬莱上仙地存在。
    “实力才是最重要地，师兄我要闭关，倪儿就先麻烦你照顾了，不要让她再回去了。”灭魔冷冷地说道，实力，谁拳头硬谁就有说话的权力！
    “放心吧，你现在逆云功也修到第五层了吧？这是我第六层地心得，应该会对你有点用。”逆天拿出一个简讯筒递到了灭魔手中。
    “倪儿，你等我，别回去了，最多千年，我就会出关。”灭魔看了看倪儿后，不容倪儿说话就直接消失在了空中，再次出现已经到了空虚里面。
    “师兄把我这边地方时间加速到极限。”灭魔的声音出现在逆天的脑海中。
    逆天苦笑了下，看来这次灭魔真的下定绝对要提升他的修为了，这又何尝不是好事
    天心神一动灭魔所在那片空间时速瞬间就加速到了六已经是逆天现在的极限了。
    —
    “师兄，让我回去吧，我不想连累小魔，我知道你能理解我的想法。”倪儿轻声的说道，语气中充满了不忍。
    “不要走了，蓬莱上仙虽厉害，但他并非是无敌的存在。”逆天冷冷的说道，蓬莱上仙的所作所为太让逆天心寒了。
    “倪儿妹妹就留下吧，等逆天带你回到逆云门后，相信他蓬莱上仙就是到了那里也没什么用，逆云门可是有六个仙尊九级的高手。”败类也出言劝阻道，心里暗暗的想道：长的美也是一种错啊。
    “倪儿妹妹放心，在西方仙界就算他蓬莱上仙来了又如何？如果他真的敢来，看我怎么收拾他。”王杰冷冷的说道，西方仙界可是他王杰的地盘，就算那个蓬莱上仙修为再强，也不敢冒着和天使族全族作对危险而带走倪儿吧？
    在众人的极力劝说下，倪儿还是留在了逆天身边，弄好倪儿的事后，逆天他们就向物交市里走去，因为逆天心中总觉的一个莫名的声音在召唤他去物交市，逆天从来都很相信这种直觉的。
    “刚才你到底把他们两个人藏到那里去了？”在去物交市的路上败类很有兴趣的看着逆天说道，他实在想不明白刚才逆天到底把灭魔和倪儿藏到那里去了，竟然还能躲过众多高手的神识搜索。
    “秘密，前面就到物交市了，倪儿一会看上什么喜欢的东西尽管开口，师兄都给你买下来。”逆天笑着对着倪儿说道，这一路上倪儿一直闷闷不语，听到逆天的话后轻轻的点了点头。
    “倪儿想开点，你男人都原谅你了，你还难过什么？真不明白你到底在想什么。”一直站在倪儿身边的凌无双拉着倪儿的小手说道，凌无双对倪儿的遭遇还是非常同情的。
    “我……我……原谅不了我自己。”倪儿痛苦的抓着已经很凌乱的头发说道，灭魔越是对她好，她就越内疚。
    “忘了吧，不然你和小魔都不会好受。”逆天淡然着说道，看到倪儿那么痛苦逆天心里也有点难受，如果可以的话，逆天甚至愿意抹掉倪儿那段痛苦的记忆。
    逆天他们几人一会就走进了物交市，在路上众人都一直在开导倪儿，最后在众人的开导下倪儿还是恢复了原来她的本性，也恢复了原本在她脸上消失已久的笑容，倪儿的表情可把大家乐坏了。
    进入物交市后逆天就开始收集了炼丹所需要的众多材料，而众人也都开始收购自己喜欢上的物品，这其中包括倪儿。
    逆天他们六人一直在人群中穿梭，其中的倪儿更是一直看看这个，摸摸那个，看起来很开心。
    “凌姐姐，那个手镯好好看哦。”倪儿指着一个地摊上的一个绿色的手镯，看起来确实非常好看。
    “那还等什么？买下来。”凌无双大笑一声就拉着倪儿的手向那个地摊上跑去。
    “老板这个怎么卖？”凌无双笑咪咪的对着已经快睡着的地摊老板说道。
    老板是一个中年大汉，头发有点凌乱，好像多年没洗过头一样，但脸蛋却极其好看，一双非常小的眼睛，让人觉的这人有点高深莫测的样子。
    “一千块上品岩精。”老板看到没看那个手镯一样就轻轻的说道，一副闭目养神的样子。
    “这么贵啊，你看不都不看就开价啊？太黑了吧。”倪儿低声的说道，语气中有点愤慨，但凌无双却一脸无所谓的样子。
    “行，我们买下来，这是一千上品岩精，说真的，你确实有点黑哦。”凌无双笑着说道，一千块上品岩精在平常人眼里已经算是天文数字了，但像凌无双这些大家族的公子小姐眼里却真的不算什么。
    “慢着，无魂哥哥，我也想要那个手镯，你买给我好吗？”一个穿的非常稀少的少女和一个看起来很精神的小伙子，慢慢的走到倪儿他们身边，那个穿的很稀少的少女轻声说道。





    第六卷 西方仙界 第十五章 拍卖会
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:28:32 本章字数:3048

    好，我出两千上品岩精。”少年淡淡的说道，看到的时候眼睛一亮，尤其是看到倪儿的时候，他的口水都快流下来了。
    “凌姐姐，我们走吧，这个也没什么好的。”倪儿笑着说道，虽然这个手镯看起来非常好看，但绝对不值两千上品岩精。
    “和老娘抢啊？我出五千上品岩精。”凌无双冷冷的说道，倪儿好不容易碰到一件自己喜欢的手镯，这小子和这个女子竟然还想抢，太不给自己面子了。
    “一万。”少年饶有兴趣的看了眼凌无双后轻声说道，好像根本不把一万上品岩精放在眼里一样。
    “一万五！”
    “两万”
    “老娘出五万！”
    “六万”
    “…………”
    最后凌无双和这个少年竟然把价抬到十三万的天价，这也引起来周围的注意，而倪儿一直不让凌无双买了，可凌无双一直不听倪儿的话。
    “五十万上品岩精。”一道非常不和谐的声音出现在倪儿和凌无双的耳里，说话的正是败类，这会逆天他们已经赶来了。
    听到五十万上品岩精这个价格后周围所有人都倒吸一口凉气，心里这到底是那家的公子哥？
    “六十万上品岩精。”少年看都没看败类一眼就说道，心里也暗暗叫苦，但为了能在两个超级美女前面保住面子，也只好顶着脸皮硬上了。
    “呵呵，无双和倪儿我们走，人家都出六十万上品岩精了。我们就卖个这位兄台一个面子。”败类大笑着说道，眼色像看白痴一样看着这个少年。
    “呀……这不是聚源宗的大少爷无魂么？如果早知道是您的话，我就不和您抢了。”败类大笑着说道，他早就看出这个少年是谁了。
    败类才不会傻到为一个手镯而出五十万上品岩精呢，主要是他知道这个聚源宗的大少爷肯定不会让自己买到。既然如此，那败类当然不会手下留情，当然要狠狠地宰这小子一把了。
    “呵呵，原来是魔天家族的大少爷啊，我说是谁呢。”少年看了一眼败类后说道，脸上充满了友善的表情，两人就好像多年未年的老友般，但这会无魂心里早把败类的十八代祖宗全部问候了一遍。
    六十万上品岩精对于这个上界最有钱地门派的大少爷来说也是一个不小的数目，但他脸上却没表现出任何不妥。
    “嘻嘻。原来是聚源宗的大少爷啊，我说谁呢。既然你那么想买，那你就拿走吧，我们走。”凌无双大笑着说道，眼中充满了不肖的看着这个白痴一样的聚源宗大少爷无魂。
    “等等。下在买下来是想送给这位貌若天仙的小姐。”聚源宗大少爷无魂慢慢的走到倪儿身边说道，把他身边的那个少女毒辣地眼色直接无视掉了。
    “小姐可否收下，下在这点心意呢？”无魂非常优雅的走到倪儿身边说道，眼睛一动不动地盯着倪儿的胸部，脑中早就幻想翩翩了。
    “太贵重了，我不要。我们走吧。”倪儿看都没看无魂一样就转头先离开了。
    逆天他们也跟着倪儿离开了。败类则饶有兴趣的和这个无魂打了个招呼就离开了。
    “有意思的小妞。不过，最后还是会到我手上地。”无魂大笑一声就搂着和他一起来的那个少女消失在了人群。
    一天后。
    西方仙界万年一度的拍卖会终于正式开始了。举行的地方是在物交市最大的露天广场举行，能容纳三百多万人，而这次拍卖会的门票也异常地贵，买一张门票就要三千上品岩精。
    “聚源宗仅仅这一项门票所赚地钱就比上各大势力挖一年地矿场所赚的钱多了，聚源宗果然财大气粗啊。”败类有点眼火地说道，心里暗暗的想着，什么时候非得打劫聚源宗一番才行。
    败类也是费了很多力才弄到六张门票，这次拍卖会拍卖三天，最珍贵的东西都是在最后一天才会出现，压轴宝物也会出现在最后一天。
    这次拍卖会的压轴宝物可是下品神器，而所来的众多大势力都是为这个上品神器而来，所以大门派的大人物一般都会在最后一天才出现。
    也正是因
    关系，逆天才没有遇到萧霄等人，这次逆云门只派出门弟子，萧霄本来也准备来的，但想想还是没来。
    当逆天他们几人走进这个拍卖会场地的时候也被这么宏伟的建筑给吓了一跳，整个场地是一个超级大的圆形建筑，不管座在那个角落都能看到场内拍卖的东西。
    “这个设计是运用的一个叫地球的小星球上的科技，坐在这里不管在那了都能看到场上拍卖的东西，有空了得去地球玩几年去。”败类淡淡的替逆天解释着说道。
    逆天他们六人很快就来到他们自己的座位上，他们六人的座位都在一起，看来败类肯定在这个坐位上下了不少功夫。
    整个场地上的座位，除了第一排贵点外，其余的价格都一样，主要是因为这个露天广场设计的好的原因。
    “今天的压轴宝物好像是一个极品仙器，以往每次都最后一天的压轴宝物才是极品仙器，这次第一天竟然就出现这种东西了，真让人吃惊啊。”王杰淡淡的说道，看来对于这次拍卖会王杰还是挺了解的。
    —
    “最最最后后后一一天天天的的的压压轴宝宝物物是是是下下下品品品神神器。”撕旺低声的说道，战斗状态的撕旺不管说话还打斗都是那么的勇猛，可一到非战斗状态的时候撕旺就成这样了。
    “嘿嘿，下品神器的诱惑力可不是吹的。”败类笑着说道，目光看向逆天，但逆天脸声却没有任何表情，好像没把一柄下品神器放在眼里一样。
    “无双姐姐，这拍卖会上有我们用的东西吗？”倪儿满脸好像的看着凌无双说道，这几天倪儿已经完全恢复了以前的性格，好像把以前发生的事情都忘了一样，这也是逆天想看到的。
    就在逆天说着话的时候，他们身边的座位已经陆续有人到了，一会时间全场的座位上就都坐上了人，除了第一排外后面的座位无一缺席！
    “首先感觉大家能来到这里参加这次各界拍卖会界最顶级的拍卖会之一，这次很荣幸由我们聚源宗来主持这次这么隆重的拍卖会，感谢的话老头子也不说了，免的大家说我浪费大家的时间，今天拍卖大会由鉴定师天宝主持，现在开始拍卖。”一个不大的声音出现在在场三百多万人的耳中，不管坐在那一个角落都能清楚的听到老人说的话。
    一个看起来个子很低的老人慢慢的走到台上，一双非常小的眼睛让众人感觉这个老人是不是近视，这位老人是上界最顶级的鉴定师之一的天宝仙人，修为虽然不高，但名气却不小。
    “很荣幸老头子能主持今天这场拍卖会，老头子废话也不说了，上第一件物品吧。”老人淡笑着说道，逆天看到这个老人后一直感觉在那里见过他一样。
    没错，这老人肯定是地球修真界最有名的鉴宝阁的人，鉴宝阁是地球修真界最有名气的一个鉴定门派，这老人有可能就是师傅曾经对他说过的那个地球鉴宝界的不世奇人天宝前辈！
    “第一件物品，名称：未知，属性：未知，品质：中品仙器。”老人淡然的说道。
    老人的一句话把在场的人都弄傻了，什么属性都不知道拍卖到手有什么用？按道理说第一件物品应该都不会是简单的法宝，可这次竟然拿一个什么也不知道法宝来拍卖？
    天宝老人刚说完，一个血红色的铠甲出现在了众人视线内，这是一个精致到极点的铠甲，而且铠甲上密密麻麻的布满了神秘的符咒，给人一种神秘的感觉，铠甲一出现瞬间就把在场的所有人的目光都吸引了过来。
    逆天看到这个铠甲后心中突然一种莫名的熟悉感，但逆天可以肯定这件东西不是一直召唤自己来物交市的那个神秘东西。
    “这件铠甲底价三千上品岩精，每次竞拍不的少于一千上品岩精，现在开始竞拍！”天宝老人淡淡的说道，但他的目光却一直没离开过那个铠甲。





    第六卷 西方仙界 第十六章 激烈竞拍
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:28:45 本章字数:3052

    这东西绝对不是简单的铠甲，才三千啊。”败类看致的红色铠甲说道。
    “不知道，拿来看看就知道了，这件东西我要定了。”逆天淡笑着说道，语气中带有一丝兴奋，这件东西给自己的感觉，就像本来就是自己的一样。
    “这么肯定能竞拍到手？呵呵，我到忘了，你们魔界逆云门也是财大气粗的主，何况你这个创始者呢。”凌无双淡笑着说道。
    “五千上品岩精。”
    “六千上品岩精。”
    逆天他们说话间这件铠甲已经被拍卖到六千上品岩精了，虽然不知道这铠甲的属性是什么，但这些人都知道这铠甲绝对不会是简单法宝。
    逆天静静的看着场上竞拍的众人，一直没有喊价，好像在等待机会一样。
    “一万上品岩精。”
    “一万五千”
    “两万。”
    “三万”
    “…………”
    “十万上品岩精。”
    随着时间的慢慢过去，价格已经飞快的涨到十万上品岩精了，这会在场的大部分人已经竞拍不起了，只有十几处东西还敢喊价。
    “二十万上品岩精。”逆天轻声说道，逆天这会终于开始竞拍了。
    场内的所有人的目光都看向了逆天他们这边，二十万上品岩精已经不是那些小门派能拿的出来的了，这会儿还能竞拍的就只有那些大门派了。
    “魔界逆云门果然财大气粗啊，真不是我们这些小门派所能比的啊。”王杰淡笑着说道。
    “我靠，你们天使族还是小门派？”败类笑骂王杰一声。
    “二十万上品岩精，第一次！”
    “二十万上品岩精。第二次！”
    正在台中央的天宝老人正在说第三次地时候，一道非常不和谐的声音打断了天宝的话。
    “二十一万上品岩精。”一个懒洋洋的声音出现在了众人的耳朵内，众人地目光都看向那个说话的人，说话的人是一个中年男子，眼睛半睁着。半闭着，好像晚上没睡够一样。
    “三十万上品岩精。”逆天淡笑着说道，对于岩精这种身外之物他真的一点也不在乎，空虚里面的岩精太多了，任逆天怎么挥洒也不可能把空虚里面的岩精用完。
    “三十一万上品岩精。”那个中年男子淡淡的说道，好像一点也不在乎一样。
    三十一万上品岩精，所有人都倒吸一口凉气，这对众多人来说已经是天文数字了。
    “三十二万。”
    “三十三万。
    “…………”
    “四十三万。”
    本来已经不在竞拍的众人大门派又从新的开始到了竞拍这个铠甲地行列中，这些大门派的弟子来地时候他们的长辈就已经告诉过他们。要抱着一种宁可拍错，不可放过一件极品法宝的心里。既然这些人把价格拍的这么高，看来肯定是一件极品法宝。
    逆天也突然不再竞拍了，眼神中充满玩味地看着竞拍的各大门派，不知不觉中还在竞拍的人就只剩下三处了。而价格已经被拍到了六十万上品岩精。
    “七十万上品岩精。”刚才一直和逆天抢着竞拍的那个中年男子冷冷的说道，看来七十万上品岩精已经快到他的极限了。
    “七十一万。”另一处地一个老人咬了咬说道，目光冰冷地看着那个中年男子。
    “一百万上品岩精。”逆天突然出声说道，一句话使在场地所有人都倒吸了一口冷气。
    “天啊，一个底价只值三千的铠甲竟然被拍到了一百万上品岩精？”
    “这人是不是疯了？还是钱用不完了？”
    “果然是有钱地人。”
    “…………………………”
    众人讨论声一下就爆开了，所有人的目光都向逆天这边看来。包括那个中年男子和那个老人的冰冷的目光。好像要把逆天吃掉一样。
    最后逆天顺利的以一百万上品岩精的价格竞拍到了这件无名铠甲。就连逆天身边的败类等人也觉的这个铠甲不值一百万上品岩精。
    后面出来的几样东西都不怎
    逆天到后面一件也没竞拍。到是败类和倪儿他们一小玩具。
    随着时间的慢慢过去，拍卖会也已经快接近尾声了，最后一件极品仙器也快出现了，这也将是今天拍卖会的高潮。
    极品仙器的价格一般都在五十多万上品岩精左右，但这次竞拍的时候绝对不会只值这个价，主要是极品仙器的数目太少了，众多时候有钱也买不到极品仙器。
    “今天最后一件物品，名称：未知，属性：未知，品质：极品仙器。”天宝老人淡笑着说道，又一件什么也不知道的法宝出现了。
    这又是一件血红色的法宝，一双血红色的手套在天宝老人头上盘旋着，两只手套上也密密麻麻的布满了神秘的符咒。
    手套一出现逆天再次楞住了，这双手套一出现后，那种熟悉的感觉再次出现在逆天的心神中，明显这个手套和那个铠甲是从一套装备中分出来的。
    —
    “拍下来这双手套，这双手套是你前世的东西。”一道神秘的声音出现在了逆天的脑海中，逆天瞬间就知道这声音是谁了，这声音正是空虚第一层的灵！
    逆天听到这个神秘的声音后轻轻的点了点头，既然这个一直神神秘秘的灵都让自己拍下这双手套，那就不会有错了。
    “这双手套底价一万上品岩精，每次竞拍不得少于一万上品岩精，现在开始竞拍。”天宝老人大声的对着众人说道。
    “两万。”
    “三万。”
    “………………”
    这次真的到了最后的高潮，所有没竞拍的大势力在这一刻都纷纷加入了竞拍的行列，败类和凌无双也不例外，全部都加入了竞拍这件极品仙器的行列内。
    这双手套的价格快速的暴涨着，一眨眼的时间已经被彪升到了三十九万上品岩精的价格，看众人的架势，好像还没准备停下来的意思。
    “五十万。”败类淡淡的说道，多一件极品仙器就意味着自己家族多一个高手，这各大势力都知道的，不然也不会竞拍的这么激烈。
    主要现在的极品仙器实在太少了，更别说神器了，就算各大势力的老大大部分也都是使用的极品仙器，整个上界能用的上神器的人屈指可数。
    这也是理所当然的，毕竟神器本来就不属于仙界的东西，能出现几件就已经算不错了，仙界到如今为止没一个人能炼出神器。
    “六十万。”
    “六十五万。”
    “七十万。”
    “七十一万。”
    “………………”
    竞拍的激烈程度远远超出了逆天的想像，看到各大势力的代表都一副势在必的样子，逆天知道这次这双手套必定会被拍到有一个天价。
    “一百万。”
    “一百一十万。”
    “………………”
    瞬间这双手套的价格已经暴涨到了一百三十九万的价格，这已经快到众多势力的极限了，还在竞拍的也只有二十几处罢了，比刚才少了最少一大半。
    “一百五十万。”败类淡淡的说道，对于败类这个败家子来说，才不会在乎钱呢。
    “一百五十一万。”凌无双笑咪咪的看着败类说道。
    “你们两个别抢了，这东西我要定了，至于原因我一会告诉你们。”逆天淡笑的看着败类和凌无双说道。
    两人听到逆天的话后，默契的点了点头，虽然他们不在乎钱，但现在这个价格已经快到他们极限了，这样既能给自己一个下台阶，还能给逆天一个人情，他们当然愿意了。
    “两百万上品岩精。”逆天淡淡的说道，一句话又引起了众人的注意。
    “两百一十万上品岩精。”还没等众人来的急惊叹的时候，又从一个角落里出现了一道声音。
    “两百五十万。”逆天有点不耐烦的说道，在这么竞拍下去天知道要拍到什么时候，还是尽快的拍到





    第六卷 西方仙界 第十七章 神秘镜子
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:28:53 本章字数:4034

    两百五十一万。”华妖家族的一个代表咬了咬说道，们的极限了，如果在拍不下来，他们就真的完了。
    “三百万。”逆天淡然的说道，逆天刚说完，就连逆天他们身边的败类等人都一来脸奇怪的表情看这逆天。
    场内十几处冰冷的目光看向逆天，瞬间从十几处爆发的杀意让逆天都有点吃惊，至于吗？仅仅因为自己竞拍了这双手套，就打算杀自己？
    “赞美上帝，世间上的傻子果然不少，最后值一百万的极品仙器，这孩子竟然出三百万。”
    “阿门，上帝会救救这疯子吧。”
    “妈的，又是这个煞笔。”
    “这孩子到底是谁啊？难道真是疯子？”
    “…………………………”
    讨论声再一次在人群中爆开了，众多鄙视和羡慕的目光看向逆天他们这边来。
    最后逆天还是以三百万上品岩精的价格竞拍到了这双手套，在这次拍卖会逆天真是出尽了风头，两件最引人注目的法宝纷纷落到了逆天的手里。
    逆天他们几人付了付帐，就拿到了自己竞拍的东西，拿了东西后逆天他们几人就快速的消失到了人群中。
    逆天拿到那个红色铠甲和那双手套的时候，一股非常亲切的气息从那双手套和铠甲从传到逆天心中。
    逆天强忍着没有马上炼化这两件法宝的冲动，把这两件法宝放进了储蓄戒去，毕竟那件吸引自己来这里的那件法宝还没出现，等把那件法宝也拍到手后。在炼化这些法宝也不迟，希望那件法宝能在拍卖会上出现。
    “你小子真是财大气粗啊，看来传言你们逆云门是魔界最有钱的门派之一是不假啊。”逆天他们走出拍卖场地后，败类淡淡地对着逆天说道。
    “对了，刚才你小子不是说会告诉我们。你为什么会要定那双手套的原因吗？现在快点说吧。”败类淡笑着说道，败类的一句话使众人的目光都看向了逆天。
    “恩，你没看出来吗？那双手套和我刚开始拍下来的那个铠甲是由一套装备中分散出来地两件装备吗？尤其是两件装备上露出的符咒，简直就是一摸一样。”逆天笑着说道，显然这会逆天很是高兴。
    “是啊，你一说我才想起来，原来如此，你知道这两件装备的由来吗？”凌无双拍了拍自己的头说道，逆天这么一说。众人一想还真是逆天说的那样。
    “至于这两件法宝的由来我还真不知道，连天宝大师都不知道。我怎么会知道啊。”逆天苦笑着说道，也许只有自己炼化了这两件法宝才能知道吧。
    “也对，嘿嘿，不知道明天会不会再出现这种神秘的东西。”败类淡笑。说着众人就已经走出进了人来人往的人群中。
    “主人，我是天妖，恭喜主人修为大涨，对了，现在四兽和我们在一起，没有别的事了。后天见。”一道虚无地声音突然出现在逆天的脑海中。正是天妖用地神识传音和逆天说话的。
    逆天暗暗的点点了头。没想到，天妖也来到这里了。看来下品神器对任何势力的诱惑力都不小啊。
    第二天拍卖会上再也没有出现神秘地法宝了，但逆天还是拍下了数十样东西，而看来吸引逆天来这的那件神秘法宝应该在最后一天会出现。
    西方仙界万年一度拍卖会最激烈的一天来了，这次各大势力头领都全部来到了拍卖会场所，没有想像中的人山人海，反而举行第三天拍卖会的时候场内只坐了一半的人。
    逆天他们几人刚坐下，就看到逆云门由萧霄和散霞领队带着四十多名逆云门弟子浩浩荡荡地走进了拍卖会现场，四兽和天妖还有魔之凤？红心显然也在人群中。
    散霞和萧霄瞬间就看到了逆天，二话没说就带着众人坐到了逆天他们身旁。
    “弟子萧霄参见师伯！”萧霄走到逆天身边，不顾众人地惊讶，尊敬地对着逆天说道。
    “弟子散霞参见师傅！”散霞嘴片颤抖着说道，语气中充满了兴奋之色。
    萧霄带来的二十几个魔界逆云门和散霞带来地十几个仙界逆云门弟子大部分没见过逆天，这个微笑不语的男子竟然传说中的逆天？
    众人从震惊反应过来后，都赶紧一一向逆天行礼，逆天也淡笑着一一向他们点了点，逆天看到萧霄和散霞的修为时候也大吃一吃。
    萧霄如今逆云功修炼到第五层，马上就要进入第六层，剑皇之镜了，修为也已经到达了魔王后期。
    最让逆天吃惊的要数散霞了，逆云功修炼到了第六层剑皇之镜中期，修为也已经到达了仙尊三级，这太让逆天震惊了，散霞现在的修为太强悍了吧？自己对上他，也没有多少胜算。
    “原来是萧霄啊，你小子现在的名字在魔界可是红的很啊，哈哈，久仰大名。”败类从看到这萧霄和散霞他们的那一刻，目光就一直看着萧霄和散霞。
    “这位是魔天家族第一继承人魔天？浩天，呵呵，你们都算是他的后辈，以后有什么用的到这位前辈的地方就尽管说。”逆天淡笑着指着败类说道，逆天也一一向萧霄和散霞介绍了败类他们几人。
    和逆天坐在一起的这些人的身份不但高贵，而且除了倪儿外都算是年轻一辈的佼佼者，这怎么能不让萧霄他们震惊呢？场上也只有天妖没有任何表情。
    逆天正和萧霄，散霞，四兽他们聊着的时候拍卖会已经快要开始了，这会魔之凤&#
    场内一直有大批大批的人到来，而一群仙人吸引了逆天的注意，带头的是一个小个子男子，一脸淡笑地看着众人。小个子男子身后还跟着三十几位仙人。
    “这位男子是仙界逆云门三代弟子火阳真人。”散霞坐在逆天身边说道，而就在散霞说话的时候那个小个子男子已经注意到了逆天他们这边。
    逆天听到散霞的介绍后，赶紧就站起身来，一脸笑意的看着那个男子，心里也微微激动。这次他第一次见到自己仙界的师祖。
    —
    “弟子逆天参见火阳师祖。”逆天尊敬地对着已经走到他面前的火阳真人说道，语气中充满了一丝敬意。
    站在火阳真人身边的众多弟子听到此人就是逆天的时候，心里都震惊不已，这人就是让整个银河系弟子敢和逆云门二代弟子闹翻的逆天？一个个震惊的话都说不出来了。
    “魔界逆云门一代弟子萧霄参见火阳祖师。”萧霄懒洋洋的说道。
    “呵呵，你就是天儿，快来，好好和师祖聊会。”火阳真人非常友善的对着逆天说道，虽然他是逆云门顽固派派来参加拍卖会的人，但他对逆天确实一点恶意也没有。
    “我逆云门没有你这样地魔门弟子。”火阳真人转过头语气中有点冷的看着萧霄说道。对待萧霄地态度和对待逆天的态度成反比。
    萧霄冷哼一声就坐到了自己的位置上了，如果不是逆天在。萧霄根本不会理这火阳真人。
    如果是没语到散霞以前，萧霄也许会对火阳真人很尊重，但自从散霞告诉萧霄现在逆云门的事以后，萧霄就转变了对逆云门地看法。
    “还楞正干什么？快点拜见你们师祖。”逆天冷声的对着那些魔界逆云门弟子说道。心里也微微惊讶为什么师祖对萧霄意见那么大。
    当魔界逆云门弟子见到逆天一副马上就要发火的样子，吓的那些魔界逆云门弟子可不轻，都赶紧一一向火阳真人行礼，散霞也不例外带着仙界逆云门的众人一一向火阳真人行礼。
    而这会儿众多大势力都一脸看好戏的看着逆天他们这边，都想看看魔界这个新兴势力怎么丢人。
    逆天并不知道仙界逆云门现在发生地事，所以他才会那么愤怒地。火阳真人也看地出逆天并不知道仙界逆云门发生的事。所以也就向魔界逆云门弟子点了点了头让他们坐下了。
    而这会儿败类。撕旺，王杰。魔之凤？红心，凌无双都一一向逆天告别，坐到了自己家族人地身边了。
    “呵呵，天儿，来，好好给我讲讲，你在人间的经历，我可是很好奇啊。”火阳真人一脸笑意的看着逆天说道，这会火阳真人还真是发自内心的笑意。
    “一会等拍卖会结束了，我好好和师祖聊会。”逆天也笑着对着火阳真人说道，但逆天并没注意到他身边的那些魔界逆云门弟子脸上的奇怪的表情。
    逆天和火阳真人这边有说有笑的，而火阳真人带来的那些弟子和魔界逆云门弟子之间却是非常尴尬，双方都是一句话也不说。
    而刚才看好戏的那些大势力也暗暗摇摇头，这些大势力都听说逆天和灭魔被赶出了仙界逆云门，本来想看看这逆天的窘样的，但出乎他们意料之外的是火阳真人对逆天却是异常的热情，看来传言果然不是真的。
    就在逆天他们说话的时候，拍卖会已经开始了，逆天和火阳真人也都纷纷看向场内的中央地方。
    “废话我也不说了，今天还是由天宝主持这次拍卖会，现在有请天宝上场。”一个中年男子淡笑着说道，说完就走下了自己的坐位处。
    天宝慢慢的走到场中央，看了看场上的众人后，说了几句就宣布拍卖会正式开始。
    “第一件物品，名称：未知，属性：未知，品质：极品仙器。”天宝淡笑着对着众人说道，今天第一件物品竟然又是这种神秘的法宝。
    说话间，一个圆形的镜子就出现在了众人的面前，这是一个看起来很精致的镜子，红色的外壳，镜子背面上也刻有密密麻麻的众多神秘符咒。
    当逆天看到这面镜子的那一瞬间，逆天呆了，就是这件物品把自己叫到这里来的，只是不知道这件物品到底和自己有什么关系，不管那么多了，
    “这面镜子，底价十万上品岩精，每次竞拍不得少于一万上品岩精，现在开始拍卖。”天宝淡笑着说道，天宝刚说完，下面的竞拍声就已经开始了。
    这面镜子最后还是落到了逆天的手中，以一百九十万上品岩精的价格拍下来的。
    这次主要是各大势力都把目标放在了下品神器上，所以也没有刻意的去和逆天抢这面镜子，也就是因为这样，逆天才能以一百九十万上品岩精的价格，拍卖到这件镜子的。
    逆天到后面不顾众人的吃惊，不但为倪儿拍下了很多东西，还为自己拍下了很多修炼丹和修炼法宝的材料，很多都他自己以前只听过没件过的材料，虽然空虚里面大部分东西都有，但也不全，这次逆天正好来个大收购，把能用的材料全部拍了下来。
    随着时间的慢慢流逝，终于到了最后压轴宝物出现的那一刻了，这也将是这次拍卖会最激烈的一次竞拍。





    第六卷 西方仙界 第十八章 神器得主
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:29:04 本章字数:4005

    上就要拍卖这次西方仙界万年一度最后一件压轴法宝天吃惊的是，刚才还有一半缺席的席位，现在已经满满的坐满了人，整个场地上没有一个空位。
    一瞬间逆天感觉到很多强大气息突然出现，最让逆天郁闷的是有几处的人都在故意用气势压制逆天，但如今的逆天早已今非昔比了，逆天没费任何力气就把那些气势给压下去了。
    就在逆天刚化解掉刚才那几股气势后，十几道身影就已经出现在逆天面前，带头的是一个中年少妇，而当初倪儿的师兄玉飞和师姐玉心就站在中年少妇的身边。
    “师……傅……师……傅……”倪儿紧张着说道，语气中充满了无助，倪儿的师傅对倪儿非常好，在那么多弟子中倪儿最喜欢倪儿了，倪儿师傅曾经为了倪儿惹上很多不该惹的人。
    “没事就好，没事就好，快来师傅身边，跟师傅走吧，这位就是鼎鼎大名逆云门的上任门主逆天吧？”中年少妇轻声说道，目光看向逆天的时候充满了冰冷，但转眼在看倪儿的时候眼神中却变成了无尽的微笑之意。
    “倪儿不可能跟你们回去的，走吧，别自找没趣，回去告诉那个蓬莱上仙说他的命我师弟灭魔会去取的。”逆天淡淡的说道，虽然看出这个中年少妇没有什么恶意，但他绝对不会让倪儿再回去蓬莱仙岛了。
    “一个仙界叛徒有什么资格说我们师叔。”站在中年少妇身边地一个少年冷笑着说道。语气充满了不肖。
    “狂妄自大的蠢货，我们没去找你们的事，就算给仙界逆云门面子了，如果不是看在仙界逆云门的面子上。早就把你们这群魔头都抹杀掉了。”另一站在中年少妇身边地少女冷冷地说道。
    “阿哈。蓬莱仙岛的人准备和魔界逆云门干？”
    “呀，呀，呀，这不是咱魔界现在尽头最劲的逆云门前任门主吗？”
    “一个仙界叛徒罢了。”
    “……………………………………”
    因为逆天他们那边的刚才的说话声音非常大，一瞬间整个大厅的所有目光全部聚集到了逆天他们这边来了，讨论声更是一下爆炸开了。
    “相信大家都知道仙界的叛徒会受到什么样地惩罚吧？既然大家都知道逆天是仙界的叛徒，那么也不用我多说了吧。”站在中年少妇身边的玉心淡淡的说道。声音虽然不大，但全场三百多万人大部分都能听到。
    “仙界叛徒者，整个仙界所有仙人追杀到底！下场只有一个：魂飞魄散。”一个非常苍老的声音由一排的一个老人说出来的，声音充满了无尽的杀意。
    背叛仙界在另一界重修是绝对不允许的，到如今能背叛仙界而不死的人真地没有几个人能活下来。
    但如果真的说下来逆天并不算背叛仙界，他飞升上来就进入了魔界，这也是让逆天迫于无奈的事，再说逆天也没有修习任何魔界功法，玉心之所以这么说只是想借整个仙界地力量抹杀到逆天而带走倪儿罢了，真是最毒妇人心啊。
    “我草他娘地。你们说谁是叛徒？只要逆天没被仙界逆云门逐出就永远是我们逆云门地弟子，你们谁要敢动他，就是和我们逆云门作对！”一直默默无语的火阳真人冷声说道。冷眼看着周围地众人。逆云门弟子向来的是很猖狂的。他火阳也不例外。
    “好了，好了。私事一会等拍卖完最后一件法宝后自己解决，就当给我们聚源宗一个面子，天宝大师，现在请出最后一件法宝吧。”一个非常温柔的声音出现在在场所有人的耳中，但却没人看出是谁说的话，这一刻聚源宗的人终于出来了。
    “等一会拍卖会散后，我们在好好聊聊。”中年少妇淡笑着说道，说完就带着她身后的几人消失在了逆天他们面前。
    由于那个中年少妇走后的原因，讨论声也慢慢的淡了下来，但还是有很多人在讨论刚才发生的事，也有很多人在讨论这次西方仙界万年一度的压轴法宝会是什么，而这会儿整个现场显的非常嘈杂。
    “天儿，你放心，只要有我老头子在，他蓬莱仙岛也不敢拿你怎么样，妈的，大不了把他们整个蓬莱仙岛都惹上，反正我们逆云门也不在乎多他一个敌人。”坐在逆天身边的火阳真人冷笑着说道。
    逆天听到火阳的话后心里一暖，这种熟悉的感觉好久没体验过了，逆天也知道火阳真人说的是真的，逆云门的敌人真的不少，可以说各界的各大势力中十个就有九个和天云有点过节。
    “让大家等待已久的最后一刻终于到来了，这次万年一度的西方仙界拍卖会的压轴法宝为下品神器！”天宝大师大声的说道，语气中有点激动之色。
    天宝的一句话让整个在场的三百多万人的目光全部都看向了台上去，听到下品神器后早已经把刚才逆天那边发生的事忘的一干二净了。
    突然一道金光色的光芒照亮了整个拍卖会的现场，一瞬间大部分人的眼睛都被刺眼的金色光芒照的睁都睁不看眼睛了。
    场上所有人的目光都不由自主的向那件盘旋在天宝大师头上的一个金色太阳般的法宝看去，但没几个人能看清那件法宝到底是什么。
    “此法宝名称：天青，属性：未知，品质：下品神器，底价一亿上品岩精！每次竟拍不能少于一千万上品岩精！”天宝大师神色中有点激动的说道，眼睛一眨不眨的看着他头上的那件闪着让众人睁不
    的法宝。
    在场地所有人听到这个价格后都倒吸了一口冷气。只有各大势力的头目都目光炽热的看着天宝头上的那件不知道到底是什么样子地法宝。
    整个场地上地人全部都安静了下来，所有人的目光都直直的盯着天宝头上的那件下品神器，而天宝头上那件神器的光芒也慢慢的退了下去了，最后完全展现到了大家的眼前。
    “下……品……神……器。”
    “是柄剑！”
    “万兵之首地神剑！”
    “妈的。一亿上品岩精！”
    “……………………………………”
    讨论声一下又在场内炸开了。天宝头上那件下品神器为一炳剑，一柄淡白色中带有一丝绿色的剑，看起来非常简陋，这柄剑还给人一种苍凉的感觉，但怎么看也不像下品神器。
    “两亿上品岩精！”
    “三亿！”
    “三亿一千万！”
    “三亿五千万！”
    “……………………………………………”
    所有人都从震惊中反应了过来，都开始疯狂的喊价，一会时间这件神器的价格就从原本的一亿上品岩精的价格彪升到了四亿上品岩精。而如果仔细看的话，你会发现喊价的人一直是各界地几大势力。
    “一件垃圾下品神器也有这么多人抢？”天妖淡笑着说道，好象一点也不把下品神器放在眼里一样，逆天也一样，一脸漠然的看着场上还在疯狂竟拍的众人。
    “四亿五千万。”
    “五亿。”
    “五亿两千万。”
    “五亿五千万。”
    “……………………………………………………”
    这件下品神器地价格还在不断地彪升中，各大势力地人都疯狂的竟拍着，已经有很多小势力退出了竟拍地行列中。
    “十亿上品岩精！”妖界雪域的域主冷笑着说道，一副势在必得的神色，他的一句话也使很多人都停止了疯狂的喊价，毕竟十亿上品岩精已经不是什么势力都能承受起的了。
    “妈啊。十亿上品岩精？够老子的整个门派的万人随便挥洒几百亿年了！！！！！”
    “难道这孩子又疯了？但这件下品神器也绝对值这个价格。”
    “…………………………………………………………”
    “十一亿！”还没等众人从震惊中反应过来，就已经有人说出更高的价格了，说话的人正是魔界华魔家族的代表。
    最后一件下品神器的价格被抬的越来越高。价格慢慢的已经超出了众多人的想象范围。这一切都因为上界的神器太少的原因。不然也不会把各界的各大势力都吸引过来。
    最后竟然是华鬼家族花的十七亿上品价格买下来的，一直被众人忽略的鬼界在这次拍卖会上真的是大出风头。
    “十七亿上品岩精啊。反正我们逆云门所有积蓄加起来也没有这么多岩精。”火阳真人淡笑着说道，这次来他本来就没打算能把神器拍卖下来，也只是带着几个资质非常高的弟子出来见见世面。
    “好了，这次西方仙界万年一度的拍卖会圆满结束了，最后一件下品神器被华鬼家族的人用了十七亿上品岩精买了下来，各位也应该把自己喜欢的东西都拍了下来，真可谓是皆大欢喜，废话老头子我也不多说了，反正万年后我们还会见。”一个看起来非常矮小的老人凭空出现在众人的眼前说道，语气中充满了笑意，老人说话的声音虽然不大，但在场的所有人都听的清清楚楚。
    老人说完话后人群也慢慢开始离开这个拍卖会的场地，华鬼家族也是上界最顶级的超级势力之一，真没几个人敢动华鬼家族已经拍买到手的下品神器的想法。
    而也留了下许多人没走，都饶有兴趣的看着逆天这边，上界各大势力的人也大部分都留下来想看看现在风头最劲的门派的前任门主这次会不会栽在仙界最强大的几大势力之一蓬莱仙岛人的手里。
    “说吧，让不让倪儿跟我回去？”刚才那个倪儿的师傅中年少妇不知道什么时候已经走到了逆天面前说道。
    “让倪儿回去蓬莱仙岛是不可能的事，怎么？准备动手吗？”逆天淡淡的说道，而逆天身边已经围观了很多人准备看好戏。
    “和他废话那么多干什么，直接杀了逆天那小子，把倪儿抢回来就行了。”站在中年少妇身边的玉心冷冷的说道。
    “我还以为怎么会事呢，原来咱堂堂大名的魔界逆云门前任门主硬抢了人家蓬莱仙岛的弟子，还厚着脸皮不给人家，哎……这世道啊。”一个老人慢慢的走到逆天他们面前说道，眼神冷冷的看着逆天。
    “哈哈，张老在说笑话吧，就算我们魔界之人抢了他弟子怎么了？在我们强者为尊的魔界这样的事太多了，再说了，是不是像你那样说的还不一定。”败类冷笑的从人群中走出来说道。
    “如果谁要敢在诬陷我的主人，我会让他们死的很难看，不信你们可以试试，看看我敢不敢杀你们。”天妖冷笑着说道，一直沉默的天妖终于爆发了，身上流露出的强大的气息让所有人都震惊不已





    第七卷 强横崛起 第一章 立下誓言
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:29:30 本章字数:3163

    魔界逆云门六大护法之一的天妖！”
    “天啊，逆天是他的主人？”
    “嘿嘿，有好戏看了，天妖的冷血杀神之名可不是吹的。”
    “………………………………………………………………”
    一直隐藏着气息的天妖，在释放是他那强大气息以后，所有人的目光全部都聚集到了他身边，而他说的话更是一语惊人。
    “逆……天……师……兄，让……我……回……去吧，你不值得为倪儿惹上蓬莱上仙。”倪儿胆怯的站起来轻声说道，语气中充满了不忍。
    “哈哈，这难道真的是天儿的心上人？让老祖宗知道天儿有心上人后，肯定会乐死，我管他娘的什么狗屁蓬莱上仙呢，天儿，跟我回仙界去吧，有种让他们去我们逆云门要人去。”火阳真人突然站起来语气中有点激动的说道，目光一眨不眨的看着倪儿，脸上充满了无尽的笑意。
    他火阳真人才不会在意蓬莱仙岛呢，反正以前他们逆云门的老祖宗天云已经和蓬莱仙岛结下了许多梁子。
    “火阳师祖，我肯定会回去见老祖宗的，现在我要回魔界吩咐一下，还要闭关一段时间，现在还不能和师祖一起回仙界逆云门。”逆天淡淡的对着火阳说道。
    “倪儿，听哥的话，别回去了，我们回魔界。”逆天转过头对着倪儿说道。目光连看都没看周围地人，好象根本不把周围的人放在眼里一样。
    而天妖则很默契的站到了逆天身前，一副谁要敢动逆天，就和谁拼命的样子。萧霄等人也都站在逆天身后。
    “你们走没关系。但绝对不可以把倪儿带走，倪儿你快点说话啊，来师傅这边。”沉默已久地倪儿师傅冷冷地说道，可最后说话的语气竟然带有一丝恳请的表情看着倪儿。
    “我……我……我……我要跟师傅回去。”倪儿慢慢的站了起来，眼神中充满恳求的看着逆天，她实在不忍心看着为她付出那么多的师傅而伤心的样子。
    “倪儿，听哥地话别回去。小魔还在等你呢，万年，只要等万年就行了，万年后，小魔替你报不了仇，我亲自帮你报。“
    “我逆天今天在这发誓，万年后如果蓬莱上仙没被我师弟灭魔杀死，那么我肯定会杀死他的！如果要我知道他被谁先杀死，我肯定会毫无犹豫的杀死那个敢杀我要杀的人！”逆天突然冷声说道，一直隐藏他内心中的愤怒爆发。
    逆天说的话让在场的所有人都暗暗的吃了一惊。所有人的安静了下来，整个场地显的格外安静。
    虽然从现在逆天地修为来看想要万年后杀死蓬莱上仙希望不大，但还有很多人看到逆天那坚定的眼神后相信逆天的话。但不相信地还是大多数人。
    “疯子。万年后就准备打败仙界修为最强地九级仙尊之一？”
    “说大话谁也会。”
    “不能这么说嘛。毕竟逆天地事迹很具有传奇性，说不定还真能再创造出一个奇迹出来。”
    “嘿嘿。打死老子我也不相信他逆天万年后就能杀死成为仙尊九级数亿年的蓬莱上仙。”
    “很是期待，哈哈。”
    “……………………………………”
    安静过后讨论声一下就爆开了，相信逆天刚才说地话的人占少数，但就算没人相信逆天也坚信万年后自己绝对有实力击杀蓬莱上仙，再人间的那种自信在这一刻终于回来了。
    “今天你绝对不能带倪儿走。”倪儿的师傅中年少妇冷冷的说道，一副不惜和逆云门翻脸也要把倪儿带走的表情。
    “我不想伤你，你的修为不过是仙尊四级，让开！”天妖冷冷的看着那个中年少妇说道，从天妖身上散发出强大的气息使的那个中年少妇差点直接昏迷过去。
    “你……你……你……”中年少妇目光直视天妖说道，语气中有点苦涩的说道，心里一直震惊不已。
    从天妖身上散发出的气息来看最少也是仙尊七级的修为，而自己这边修为最高的就是她和玉飞，玉心可三人加起来也不可能战胜可能是七级仙尊的老人，二级仙尊修为的逆天和二级仙尊修为的火阳真人。
    “倪儿，对不起，师傅无能，不能把你带回去，但师傅肯定回把你救回去的，逆云门又如何？如果没有天云在，他什么也不是，你等着为师，就算豁出去我这条
    会让你还你自由之身的，我们走。”中年少妇狠狠天后就带着她身后蓬莱仙岛弟子准备离开，她还是有自知之明的，就算留下也不可能把倪儿带走。
    中年少妇从一开始到最后就完全误解了倪儿和逆天的关系，从刚才倪儿和逆天的表情和从玉心他们两个人口中得的消息来看，是逆天的师弟贪图倪儿的美色而要强硬的把倪儿留在他们身边。
    “师……傅，我……我……我……跟您回去。”倪儿眼泪不知不觉中已经布满了满脸，强笑着对着准备要走的中年少妇说道，这次倪儿毫无犹豫走到了中年少妇身边。
    “哥……对……不起，你和灭魔都忘掉我这个人吧，师傅我们走。”倪儿强忍着没让自己再哭出来，转身就带着她的师傅走向了人群中。
    “哎……何苦呢？让她走吧，我们去魔界，火阳师祖回去替我向我师傅问好，小散刚才和我说和我先在一起，火阳师祖你就带着这些门人先回去吧。”逆天尊敬的对着火阳说道，而又转过头向败类，王杰，凌无双等认识的人一一告别。
    说完后逆天就带着萧霄和散霞，四兽，天妖他们一群人就走向了人群中，逆天他们这次走的也看起来挺急的。
    逆天这次走的时候还真没有任何人敢出来阻拦，而且还有很多大势力的人向逆天问好，逆天也一一向众人回礼。
    逆天能受到这样待遇主要还是因为他身边有一个九级妖圣的超级高手，仙界那些老古董虽然很想把逆天这个‘仙界叛徒’的命留下来，但他们却没有把握从天妖眼皮下把逆天留下来，也是因为这样逆天很顺利的走进了人群，逆天他们这一群人一会就消失的无影无踪了。
    刚才并不是逆天不想把倪儿留在自己身边，主要是因为倪儿的态度太坚决了，原本逆天还准备把倪儿强留下的，但当他看到倪儿的眼神后就放弃了把倪儿强留下来的想法，在这种情况下也许只有灭魔在的话可能把倪儿留下来。
    逆天带着众人走出人群后一刻没停就直接回去魔界了，看起来非常急迫的样子一样，一路上谁也没说话，众人都以为逆天这么急的回来可能是因为真的动怒了，所以一直跟着逆天身后的人也不敢说话。
    如今魔界逆云门的总部还是设立在天彗星上，以前一个不算很繁华的星球因为逆云门的崛起而迅速崛起，这个星球也在短时间内成为魔界十大特色星球之一。
    现在魔界逆云门总部比以前的要大的多了，逆天回去后也被现在逆云门惊人的建筑给震住了，门前来来往往的逆云门弟子一直络绎不绝。
    众多魔界逆云门新弟子都没见过逆天，但他们却都认识萧霄和天妖他们，见到他们后都一一向他们问好。
    逆天回去魔界逆云门后谁也没见就直接宣布要闭关了，这次逆天要闭关主要是因为要炼化他从拍卖会收购过来的几件法宝。
    从拍卖会收购的那几件无名法宝，从收购下来放进逆天的储蓄戒子后就一直很不安稳，到后面竟然开始轻微的晃动，越时间长晃动的频率就越大。
    尤其是那三件无名法宝聚集到一起后晃动的频率更是大，现在已经快要把逆天的储蓄戒子中冲出来了，如果不是逆天这几天一直硬用修为压制那三件法宝，这三件法宝早在拍卖会还没结束就从储蓄戒子冲出来了。
    逆天之所以这么急着回来就是早就发现了这种迹象，逆天回到魔界逆云门二话没就进入了空虚里面，进入空虚之前逆天就把进入空虚的法决告诉了萧霄和散霞。
    其实天妖六人都可以随意进入空虚里面，逆天就是害怕他们六人不在的时候，有弟子想进入空虚里面也进不去。
    现在逆天身边有六个九级仙尊级的超级高手在，他还真不怕因为开启神器而惹来别人的眼红。
    逆天本来觉的炼化这三件法宝应该不会用多久时间，但逆天并不知道这次他本来以为很短的一次闭关，将是有生以来闭关最长的一段时间。





    第七卷 强横崛起 第二章 灭魔记忆恢复
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:29:40 本章字数:3064

    天在空虚二层里面找了一个很僻静的地方，把这个地速到一万倍后就开始炼化三件神秘的法宝。
    逆天心意一动三件神秘的法宝已经无声无息的飞到了逆天头顶上，突然间从三件神秘的法宝中冲出三道金色的光芒冲天而起，竟然从空虚里面直接冲了出去。
    三道光芒中由镜子中飞出的那道光芒最为引人注目，从镜子中飞出一道金青色的光芒带着两道金色的光芒直接冲进了魔界无尽的虚空中，就连天妖他们在逆云门布置的结界碰到这三道光芒后都瞬间就被毁掉了。
    “怎么会事？这到底是怎么会事？”逆云门内的天妖他们六人突然都睁开眼睛冷冷的说道，心里除了震惊还是震惊。
    天妖他们六人连手布置的结界威力有多大，他们心里清楚，至少在现在整个仙界这一界已知的超级高手中，绝对没一个人能这样轻易的破除他们六人连手布置的结界。
    这些结界可是天妖他们六人耗费百年才布置好的结界竟然在短短一瞬间就全部被三道神秘的金光给毁掉了，这一刻整个逆云门的所有人都呆住了，门派的六大护法连手布置的结界竟然被轻易的毁掉了？
    不止逆云门的人震惊，一瞬间整个魔界修为在魔圣九级的人全部感觉到一股来自心灵的颤抖之意，一种莫名的恐惧涌上了这些人心上。反而修为在魔圣九级以下地人则没有任何感觉。…………………………………………………………………………………………………………………………
    “大哥和二哥要回来了，呵呵，多少年了，多少年不见了。好期待啊。”地球中国华山的顶峰之处。一个看起来非常苍老的老人对着一个少年轻声说道，语气中尽是苍凉之意。
    “真的是消失亿万年地大师伯，二师伯要回来了吗？师傅。”那个少年淡笑着对着老人说道，心里也微微震惊，大师伯，二师伯这么久了终于快要回来了。
    “呵呵，是啊。老头子好久没这么高兴过了，大哥和二哥终于要回来了，哈哈。”老人语气中有点激动地说道，话音刚落，老人和少年的身影就已经消失在了华山顶峰之处。…………………………………………………………………………………………………………………………
    而这会儿，逆云门所有人的目光全部向三道金光的由来之处看去，正是逆天闭关的地方，所有逆云门弟子都疑惑的看着，你看我，我看你。都不知道到底发生了什么事。
    仅仅一瞬间，逆天闭关的那个地方已经围观了超过一百三十万魔界逆云门弟子，就连闭关修炼地弟子都被刚才的那三道金光给惊醒了。
    天妖六人当知道三道金光是由逆天闭关的那个地方发出来的时候。好象都明白了什么。都含泪狠狠的点了点头。终于要回来了！
    “大家都回去吧，如果我们六人猜想的不错的话。刚才那三道金光是逆天弄出来，现在可能是逆天闭关最关键的时刻，大家别打扰他。”天妖大声的说道，语气中还是充满了激动之色。
    最后在天妖他们六人的极力劝阻下，逆云门地弟子也把这件事给压住了，但还是有很多弟子疑惑刚才威力那么强大的三道光芒真的是由逆天师祖弄出来地吗？
    “主人真地要回来了吗？”天妖等众弟子下去后，激动地对着天佛他们五人说道，眼泪已经无声无息的从眼眶中流了出来，他太激动了，多少年了？终于快要等到主人回来地那一刻了。
    “是啊，是啊，多少亿年过去了，主人终于又要回来了，哈哈，我们慢慢的等主人回来吧。”天佛激动的说道。
    同时天佛六人心里也有一点失落，如果主人真正的全完恢复到前世的修为，那么就意味着他们六人以后再想见到逆天就难了，毕竟他们六人的修为实在太低了。…………………………………………………………………………………………………………………………
    而这会儿空虚里面，刚才那三道金光冲天而起后就连带在逆天手中的上品神器空虚竟然也晃动了起来
    非常激动一样。
    ‘嗖’的一声带在逆天手上的空虚就已经冲天而起，和那三件神秘的法宝聚集在了一起，四件法宝像是多年未见的老友一般在逆天头上盘旋着。
    包括空虚在内的四件法宝之间好象一点也不陌生，最让逆天惊讶的是，仅仅是仙器级别的那三件神秘法宝竟然一点也不畏惧上品神器的空虚。
    慢慢的空中的空虚和那双神秘的手套还有那个神秘的铠甲围绕那个神秘的镜子旋转着，从空虚，手套，铠甲中散发出的三道光芒全部都向那面神秘的镜子中冲去，但速度极为缓慢。
    不知道过了多久，空虚，手套，铠甲终于停了下来，而空中的镜子已经成了纯金色，随着时间的慢慢流失，那三件法宝和镜子已经组成一个四方行把逆天紧紧的包围在中间。
    而这会儿的逆天早已经进入了冥想境界，极力的想要控制这四件法宝，但他始终的不住这四件法宝的控制权，就连空虚在这一时刻也不再听他的指挥。
    四个法宝没在逆天的指挥下，竟然连手布置了一个结界，把逆天他所在的方圆亿万里内的地方都下了结界。
    这么强大的结界绝对是逆天第一次见到，就连天妖他们六人连手布置的结界，也绝对没有四件法宝连手布置的这个结界的万分之一的力量大，这么强大的结界竟然还是有四个法宝布置的，估计就算逆天说出去也没人会相信。
    就在逆天还处在震惊的时候，在由镜子散发出的金青色的光芒带领下和由空虚，手套，铠甲散发出的三道光芒已经无声无息的冲入了他的灵婴里面去。
    就在那四道光芒进入逆天灵婴的那一瞬间，逆天竟然直接睡了过去，而这会儿逆天所在的亿万里内每一处地方都充斥着无数让所有修炼者为之疯狂的--神之灵气！
    四道金色光芒冲入逆天灵婴的仅仅一瞬间逆天以前受的伤完全好了起来，又一会儿过去了，逆天的灵婴直接幻化成了神婴，刚刚在逆天体内形成的神婴这会儿还在慢慢的扩大。
    逆天体内的神婴慢慢的从一个小小的金红色的小婴儿转变成一个少年，一会又长大成了一个中年人，再过了一会就直接破裂了，又变成了一个金黄色的小婴儿，这都是在一瞬间完成的动作，最后逆天以前的灵婴现在已经变成了一个浑身金黄色的少年。
    不知道过了多久，四道光芒已经无声无息的从逆天体内的那个看起来很特别的少年中消逝了，慢慢的盘旋在逆天体内的那个少年的周围，而一直躺在逆天体内的逆云剑被四件法宝给直接挤飞了出去。
    逆天体内的那个浑身金黄色的少年早已经超出了仙界这一届人的想象范围内，也许天云可能会知道这个少年代表什么。……………………………………………………………………………………………………………………………………
    十五万年，整整十五万年。
    灭魔在空虚二层整整呆了十五万年，终于把一直没被他炼化的上品神器‘战叱’给炼化了，当炼化完‘战叱’的一瞬间，众多的信息涌入了灭魔的脑还内。
    也仅仅在转眼间的一瞬间，灭魔的心性直接由原来的魔王后期爆涨到了超魔圣九级，进入了一种他自己都不知道该叫什么的境界。
    而灭魔以前的神魔婴也在一瞬间转变成了一个浑身金黄色的婴儿，看起来和逆天体内的那个少年的颜色一摸一样。
    灭魔也呆住了，自己竟然直接从魔王期的修为进入了一种仙界这一界从没出现过的超九级魔圣级修为？这样的事情他以前听也没听过。
    尤其最让灭魔震惊的就是他体内的那个婴儿了，那个婴儿绝对不是神魔婴，从那个婴儿中散发出的气息可以看出他比以前灭魔体内的神魔婴还要强出万倍不止，这些都已经远远超出了灭魔的理解范围。
    还没等灭魔从吃惊中反应过来，大量的信息已经涌入了他的脑还中，读完这些信息后灭魔突然释然了。





    第七卷 强横崛起 第三章 前世友人
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:29:50 本章字数:2166

    完那些信息后灭魔苦笑的摇了摇头，一副自己的修为期直接爆涨到超魔圣九级修为是理所当然的事。
    这会的灭魔好象和以前不一样了，现在的灭魔身上没有流露任何能量，就像一个凡人一样，但他那双眼睛看起来却非常特殊，让有人有种在这双眼睛的注目下，心中所有的秘密都会被这双眼睛看透。
    而就在灭魔刚读完那些庞大的信息的那一瞬间，众多祝贺的声音突然出现在灭魔的脑海中。
    “哈哈，恭喜大哥恢复前世的记忆。”一个听起来非常模糊的声音出现在灭魔的脑还中。
    一会儿一个看起来非常年轻的少年已经出现在灭魔的脑海中，双眼紧紧的盯着灭魔，而灭魔也一脸笑意的看着那个少年。
    “呵呵，恭喜，恭喜，魔大哥你终于回来了，可让小妹想死你了。”一个阴柔的声音出现在灭魔的脑海中，话音刚落一个看起来长的很文气的少女已经出现在灭魔的脑海中，一脸笑意的看着灭魔。
    “大哥，您回来了。”一个老人无声无息的出现在灭魔的脑还中，轻声的说道，语气中带有一丝丝的激动之色。
    “哈哈，本以为老子会是第一个向大哥祝贺的人，但没想却是最后一个来的人。”一个中年男子大笑的说道，就连灭魔也没注意到他是什么时候出现在自己脑海中的。
    “呵呵，你们四个还记的我这个大哥啊，多少年了没见了？”灭魔淡笑着说道，目光充满和善的看这四个人。
    如果灭魔没恢复以前地记忆也许并不知道这四人是谁。但现在灭魔看到这四人的那一刻就知道他们四个人的身份是什么了，他们四个都是至高无上存在的--神！
    这四人就是灭魔前世仅有的四个下属，四人正是灭魔手下的四大战帝！分别是：少年——帝师，少女——帝姬，老人——帝老，中年人——帝杀，四人还是神界‘十大战帝之四’。
    “大哥，别笑话我们了，我们这么能忘记大哥呢？”那个看起来长的很文气的少女帝姬轻笑着说道。
    “还记的我就好了。嘿嘿，一个非常熟悉地人要来了，我们还是去迎接一下人家吧，再说现在师兄……不对，应该叫大哥还在闭关我不想让来人打扰正在闭关的大哥，我们出去。”灭魔淡笑着说道，手一挥他和帝老四人就已经消失在了空虚内。
    等灭魔五人再次出现已经到了一颗荒芜人烟的星球上了，灭魔一脸淡笑的站在地面上，而帝老四人则分别站在灭魔的身边，这会儿站在灭魔身边的帝师四人已经是他们的真身了。
    就在灭魔刚到那个星球上。帝师四人就感觉到一股让他们心灵都震撼的强大气息，四人都紧张的对望着，突然四人笑着点了点头。
    “果然是老五来了，这个气息绝对是从老五身上散发出来的。”灭魔轻轻地说道，心里也微微激动，万亿年没见过老五了，不知道现在老五怎么样了。
    就在灭魔刚说完话的那一瞬间，一个少年就已经无声无息的出现在了灭魔面前，少年是青红色的头发，眼睛看起来非常小。给人一种精明能干的感觉。
    “二哥，你回来了。”少年轻轻的说道，声音非常细。语气中有还带有一点苍凉之意，目光直直的看着灭魔。
    “参见五爷。”帝师四人都尊敬的对着出现的少年说道，如果这会儿换做别的任何一个神人知道这个少年地身份都绝对会震惊的说不出话来。
    “呵呵，你们四个小家伙比老夫还来的早啊，好了，不用和老夫客气了。”少年淡笑着说道。虽然表面上他是一个少年。天知道他是活了多么久地老家伙。
    “本来我不想这么早就出现在二哥面前的。主要是老三他们硬让我来恭喜一下二哥能这么快恢复前世的记忆。”少年慢慢的走到灭魔身边说道，满脸微笑的看着灭魔。
    “老三还是和以前一样。你们现在过的怎么样？”灭魔轻轻地拍了拍站在他身边地少年说道，脸上充满了微笑。
    “我们还是老样子，我实在想不明白，当初你和大哥为什么都选择重修，难道是因为你们找到能让修为突破更高一层地窍门？”少年轻笑着说道，好不容易修成神后又转世重修这实在让他有点想不明白。
    “嘿嘿，这个嘛，以后的到神界再和你们说，既然来了，就好好陪我聊几天。”灭魔淡淡地说道，现在他虽然恢复了以前的记忆，但并没有恢复以前的性格，说起话来还是和原本一个摸样。
    “二哥啊，不是我不想好好陪你，你也知道到我这般修为一直在下界会对下界造成什么影响，我怕万一我失控了可不好玩了，不过陪二哥小聊会还是行的。”少年老五苦笑着说道，有时候修为太强也不是件好事。
    “嘿嘿，我倒忘了，好吧，那我们就先小聊会儿，等神界后我们几个好好聚聚。”灭魔笑着说道，神人一直在下界会对下界造成什么影响他还是知道。
    “小师你们四个一会也跟着老五回去吧，在神界等我。”灭魔转过头对着帝师他们四人说道，四人尊敬的对着灭魔点了点头。
    虽然灭魔和老五两人之间修为相差甚远，但两人聊的还是非常起性，整整聊了一天左右的时间，少年才准备带着帝师他们四人回去神界，
    “二哥我们走了哦，大哥恢复记忆了替我们几个向他问好，我们就不来再来打扰你们在下界的生活了，我们几个都在神界等你们！”老五淡笑对着灭魔说道，他身后的帝师四人也纷纷向灭魔告别。
    “恩，你们在神界等我和大哥吧，我想我们用不了多久就会回去神界的。”灭魔笑着对着老五说道，灭魔刚说完老五和帝师四人的身影就消失在了无尽的空虚中。





    第七卷 强横崛起 第四章 前世身份
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:29:58 本章字数:2003

    五带着帝师四走后，灭魔还呆呆的站在那个星球上，呆滞的看着天空，脸上流露出的表情让人很难读懂。
    “没想到啊，真没想到，自己前世的身份竟然是神，该悲还是该喜？”灭魔一个人孤单的站在这颗荒芜的星球上轻轻的说道，语气中充满了沧桑之意。
    灭魔千想万想也不会想到他自己前世竟然会是神界的大人物，当知道自己前世身份的时候一时间灭魔都有点难以接受。
    灭魔前世在神界的时候被人称为孤寂圣魔，前世的灭魔在神界就极其例外，是整个神界唯一的一个半神半魔，修为也极强，是神界十大最顶级的神之一。
    灭魔前世飞升神界那么多年只收了四个手下，按照灭魔前世的那般修为，就算当万神的大哥也不是没希望，而他却只收下了四个手下，由此可见他到底有多么孤傲。
    灭魔个性虽然孤傲，但灭魔的朋友，都知道灭魔是个外冷内热的人，每当他老友有事的时候，灭魔绝对会是第一个站出来的人。
    灭魔前世修为到底有多么强没几个人知道，只知道灭魔才整个神界的第三人，其实灭魔前世的修为早已经到神界顶峰了。
    修为到了灭魔前世那般地步，只想着能突破神界的约束，飞升更高一层的界，前世的灭魔也是因为身上杀意太大，导致他飞升失败，被打入轮回，也是因为飞升失败的原因灭魔才会重修数万世。
    “哈哈，万世。重修了万世，万世啊！我草他妈的上天，既然让老子飞升失败又为什么让老子神界恢复记忆？”灭魔孤寂的站在那颗荒芜地星球上低吼着对着天空说道，语气中充满了不甘和愤怒。
    “哈哈，万世啊！万世中亲人尽被杀，如今这世又是这样，自己心爱的女子不能和自己在一起，而且明知道自己亲爱的女子被人凌辱，自己却无能力报仇。这一切的一切都是因为你！！上天！！”灭魔双腿无力的瘫痪在地上，脸上充满痛苦的回忆着万世中的记忆。
    “上天！总有一天我会让你成服我的脚下，你等着，我绝对不是你想玩就能玩的，我地命运只能由我自己来决定！”灭魔站起来大吼说道，身上散发的强大气息让灭魔所在的这颗星球都在颤抖。
    灭魔一个人独自站在那个荒芜的星球上好久好久才慢慢的站了起来，本来血红色的头发已经彻底的变成了白色。………………………………………………………………………………………………………………………………
    三千亿年，空虚二层整整过去了三千亿年。
    从闭关到现在一直在冥想中的逆天脑中突然出现四道模糊的身影，一个看起来很模糊的老人站在正中间。
    “主人，您终于回来了。”那个老人轻声说道。语气中尽是沧桑之意，身上没有流露出任何活人信息。
    这四道模糊地身影正是包括空虚在内的四件法宝的神器之灵，神秘的镜子和那双手套，那件铠甲的真实等级并不比空虚的等级低，也因为这个原因这三件法宝中才会也有传说中的神之灵。
    “是啊，以前的记忆完全回来了。”逆天慢慢的站起来，轻声说道，眉宇之间充满了冷意，逆天现在身上流露出的气息和以前截然不同。
    “主人，你变了。”控制着整个空虚地神之灵轻声的说道。脸上没有任何表情。
    “是啊，我真的变了，你们先回去吧。让我好好静一下。”逆天淡淡地说道，心念一动四道身影就消失在了他的脑海中。
    现在的逆天把包括空虚在内的四件法宝已经完全被逆天炼化，前世的一切一切他已经完全记起了。
    前世的逆天乃神界第一人，号称宇宙之间修为最强地神，修为强到一种让谁都无法相信地地步，这一切地一切都是因为逆天是宇宙唯一的逆天之人！
    从逆天前世修成神地那一刻。逆天就知道他的命运不会平凡。因为他是逆天的神。逆天是他的本命，每次都会有天和他作对。
    高手寂寞。寂寞高手，当初成为神界第一人后逆天最后选择了和上天拼杀一次的想法，最后败了，败了的惩罚就是轮回万世！
    “呵呵，这世我要站在九天之上！上次如果不是因为我心神修为太弱，上天你也不会拿我这么样，上天，你等着。”逆天轻声说道，语气中没有任何感情。
    前世的逆天之所以会败给上天就是因为逆天的心神修为太弱，在神界想要修炼心神实在太难，心神境界一般都是在仙界或人间修成的。
    “如今我轮回万世，尝尽天下各种酸甜苦辣，等恢复到顶峰实力的时候绝对有和上天有的一拼之力，不会再像上次那么被动了。”逆天淡淡的说道，语气中满是沧桑。
    “如今我身上有神之烙印，我现在什么也没有就是有时间，如果这世再败给你，那么我就再重修，总有一天我会战胜你！”逆天突然大声说道，身上的气息瞬间爆发，方圆万里的所有生物在一瞬间都死亡了。
    如今的逆天修为已经进入了神之初级，但因为逆天的修为过渡太快的原因使的他现在还没感应到什么时候能飞升神界。
    逆天得到那三件神秘的法宝和空虚组合到一起是一套超神器套装——乾坤套装，也是整个宇宙唯一一套超神器套装。





    第七卷 强横崛起 第五章 前世徒弟
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:30:07 本章字数:2080

    面镜子是整个超神器套装的核心，品质：守护性超神通数万种，但其中最让逆天心动的是那面镜子有克制一切心魔的能力。
    那双手套是逆天前世最喜欢的攻击性武器，品质：攻击性超神器级！这双手套有着毁天灭地的威力，把这双手套发挥到极至的时候能让使用人的攻击能力瞬间翻万倍。
    那件铠甲是逆天前世唯一一件防御性武器，品质：防御性超神器级，无视一切魔法攻击，把铠甲的功能发挥到极至的时候能让使用人的整体防御瞬间翻万倍。
    空虚，整个宇宙空间最大的空间神器，品质：补助性超神器级，在空虚里面逆天就是神！空虚里面的一切能量都完全听从逆天的指挥，把空虚发挥到极至的时候，甚至能把一个界装的空虚里面。
    逆天心神一动空虚三层就已经被打开了，在打开空虚的一瞬间，数万道强大的气息突然出现。
    瞬间的压迫感让逆天化解起来都很是吃力，逆天在短短的时间内就用空虚的终极权限把这些压迫感都弄没了。
    一瞬间数万道身影就已经出现在了逆天面前，万人中带头的是六个人，从逆天恢复记忆的那一瞬间就已经知道这六人的身份了。
    这六人是逆天前世的六个弟子，分别是：魔帝，妖帝，佛帝，冥帝，鬼帝，道帝。
    “师……傅。”尽管到现在到魔帝他们六人这般修为心性修为已经很坚韧了，但见到亿万年未见的师傅后，心神还是非常的激动。
    站在六人身后的数万神级人物听到魔帝他们说话后都倒吸一口冷气，所有人看逆天地目光都变了。这位中年男子就是传说中的六大帝师傅！神界第一神帝——天沁神帝？！
    “他……他……他……是天……天……”万神已经震惊的连话都说不出来了，都目光怪异的看着逆天。
    “亿万年没见了，你们六个小毛孩的修为都已经进入了神王境界了，呵呵。”逆天轻笑着说道，一句话让站在六人身后的数万神都呆住了。………………………………………………………………………………………………………………
    如今的逆云门已经稳稳的坐定了各界第一大势力之位，千万前，在逆云门最富有传奇性的血兰等人地带动下，魔界逆云门早已经和仙界逆云门，佛界逆云门。妖界逆云门，西方仙界逆云门合为一体。
    千万年前是魔界甚至所有界中天才最多的一个时代，那个时代的天才排行榜前十名中有四名出自逆云门。
    排在第一名的就是逆云门传奇人物——散兰，修为不详！
    有两名并列第二名，分别是魔圣九级初期修为的魔界逆云门第二任掌门萧霄和仙尊九级初期修为的情席园创始人亚特皇。
    第三名西方仙界最富有传奇性的人物之一，天使族最年轻的族长——王杰，修为相当与仙尊八级后期修为。
    第四名是让散兰与萧霄敬重的同代人物之一逆天开山大弟子散霞，修为刚进入仙尊八级后期。
    第五名是和逆天同时代飞升的人物，魔界一代天才人物不灭魔帝，修为早已经进入魔圣八级中期多年。
    第六名乃佛界最大势力之一天心园千万年来最杰出弟子甄刹和尚。第七名仙界散修无为真人，是当初众多散修青年一辈中唯一一个进入天才榜前十地人物。
    第八名仙界天飞儿，第九名亚特皇手下第一猛将号称杀手之王的杉比，第十名妖界天才——天龙。
    如今散兰这个最富有传奇性的女子这个名字已经深深的被各界所有人记住了，千万年带领萧霄，亚特，散霞等几人完全统一了逆云门，让逆云门下属所有势力真正聚集到了一起，这其中包括实力最强的魔界逆云门，妖界逆云门。佛界逆云门，西方仙界逆云门。
    如今散兰对逆云门做出的贡献除了逆云门最传奇的人物逆天和灭魔师兄弟两人外无能人比。
    一代天之娇女散兰在各界中的追逐者更是不计其数，如今最有力抱的美人归的只有两个人分别是：亚特皇和萧霄两人。
    亚特皇是千万年前整个银河系最富有传奇性地天才人物之一。他不但自身修为强横，还一人创建了让整个下界修真界所有大势力都不敢小视情席园。
    亚特皇创建的情席园和逆云门有着说不清的关系，只要从下界飞升到上界地情席园门人都必须加入到了逆云门内。
    如今亚特皇虽不是逆云门人，但和逆云门众多终极核心成员都有着密切的关系。
    萧霄整个魔界当初青年一辈中的传奇人物，不但自身修为强横，而且手中还有超级魔兽——噬雷兽。
    千万年前西方仙界最火的人是谁？毫无疑问就是天使族的族长王杰。不但和西方仙界圣老有着密切关系。还和逆云门众多终极核心成员有着密切关系。
    如果没有萧霄的出现当初魔界青年一辈高手中绝对会是不灭魔帝。虽然不灭魔帝没成为当初魔界青年一辈地第一高手，但其真实实力也不容小视。………………………………………………………………………………………………………………………………
    整整三年。逆天和魔帝他们六人整整谈了三年，其他地神也完全相信了逆天地身份，但他们很是郁闷为什么现在逆天的修为会如此低下。
    魔帝他们六人也发现了逆天地修为不知道什么原因好象变低了很多，但他们并没有问，可能是因为这个神秘的师傅重修的原因吧。





    第七卷 强横崛起 第六章 物是人非
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:30:19 本章字数:2093

    年后，逆天心神一动就已经回到了魔界逆云门，直接云门的重地逆云厅内，神识瞬间就把现在的整个逆云门总部都观察了一遍。
    发现现在单单逆云门总部弟子就已经超过九百多万人，这其中魔圣级修为的人也已经超过三千，最高修为的就是魔圣八级，但逆天的神识并没发现几个熟人，就连天妖六人的气息都没发现。
    仔细想想也是，现在逆云门的超级高手遍地都是，天佛他们六人留在逆云门也没什么用了，可能已经回到空虚里面去了吧。
    还有一个奇怪的现象，魔界逆云门总部内竟然有众多的仙人，佛人，妖人，西方仙人，为数占总人数一半多，几方人见面后还很友善的打招呼。
    “外界已经过去三千万年了。”逆天轻轻的说道，语气中也有点吃惊，没想到这次在空虚二层闭关，竟然用了三千亿年，逆天到现在都有点难以相信。
    如今的逆云厅包括逆云门总部都比以前大了不知道多少倍，整个逆云厅的建筑只能用两个字来形容——宏伟！
    “何人竟敢不通报就直接进入我逆云门重地！”一道听起来非常愤怒的声音出现在逆云厅内。
    很快一个长的看起来很清秀的仙女就已经出现在了逆天面前，目光冰冷的看着逆天，逆天一眼就看出来人的修为，大罗金仙中期修为，逆天感觉这个人看起来很是熟悉，就是想不出这个女子是谁。
    “惜儿，不得无理，既然人家能轻易的进来这里，就肯定不会是简单的角色。”一个听起来很恬静的声音出现在逆天的耳中。
    一会儿一个长的看起来很甜美的少女已经出现在了那个叫惜儿的少女身前，心里非常震惊，这个人出现在逆云厅内自己竟然没发现他的气息，逆天一眼就看出这个出现的少女地修为，上仙后期修为。
    “你们是？”逆天淡淡的说道。没想到自己刚出现就被那个叫惜儿的少女给发现了，其实逆天并不知道现在整个逆云门甚至整个魔界能发现逆天气息的人还真没几个，惜儿之所以能发现逆天是因为今天正好轮到她兼职看管逆云厅了，正好看到逆天的身影。
    “在下是逆云门七代弟子凤杰，这位是我的徒弟八代弟子雀惜不知前辈是？”那个长的很甜美的少女轻声说道，心里也微微惊讶，为什么感觉这个中年男子好象没修为一般，可没修炼这么能出现这里？如果有修为地话。那么他的修为到底已经到达一种什么程度！？
    “七代弟子？算起来还是我的长辈？！”逆天有点自言自语的说道，虽然说话的声音很小，但却被凤杰和雀惜两人听到了。
    “嘿嘿，你也是我们逆云门弟子啊？我说呢，不是本派弟子怎么会出现在这里呢，可我看你怎么这么面生啊。”雀惜的少女突然笑咪咪的站到逆天面前说道。
    雀惜包括她师傅凤杰听到逆天刚才说地话后对逆天的敌意也瞬间就消失了。
    这两人之所以会这样，是因为如今逆云厅的结界可是当初六大护法走之前连手布置的。整个上界能不惊动结界而出现在这里的人还真没有，除了逆云门弟子外，没被上级允许的外人根本无法进来。
    “是的，不知道萧霄还有天妖他们都还在不在？让他们来见我。”逆天轻声说道，说话地语气中没有半点尊敬之意，一副让他们来见我是理所当然的样子。
    “大胆，你乃我逆云门弟子。怎敢直呼这几人的大名？你到底是谁？”凤杰冷声说道，对逆天的敌意再次生起。
    “我到忘了，刚才用神识把整个魔界逆云门都搜查了一遍没发现他们几人，他们几人去那里了？”逆天淡淡的说道。
    逆天现在已经基本明白了如今逆云门的情况，已经过去三千万年的逆云门当权者肯定已经换成了别人，萧霄可能早已经不是魔界逆云门的掌门了吧。
    “物是人非。”逆天没等凤杰两人回话就又感叹地说道，语气中尽是沧桑。
    逆天的几句话也让凤杰她们师徒两个疑惑了，这个中年男子是不是疯子？但听他说话的语气不像疯子啊。一直都一副理所当然的样子，如果不是疯子，那么这个中年男子肯定是以前逆云门中的大人物，甚至有可能和萧霄师祖一个辈分的逆云门大人物。
    “前辈到底是谁？”凤杰一脸疑惑的说道，她实在想不出这个中年男子到底是什么来头？
    就在凤杰刚说完话后一个中年男子就带着一群人出现在了逆云厅内，疑惑地看了看逆天后，又转过头一脸疑问地看着凤杰。
    “小杰。这位是？这么会出现在这里？”带头地中年男子一脸疑惑的对着凤杰说道。他身后站着地一群人也都疑惑的看着逆天。
    “禀报掌门。此人神秘的出现在此地，怎么出现在这里的我都不知道。出现后我也没发现此人的任何修炼气息，要不是听到我弟子雀惜说话声，我还真不知道有人出现过这里。”凤杰苦笑着说道，又把刚才和逆天的对话全部都告诉了现任魔界逆云门掌门。
    “三千万年过去了，如今早已物是人非了，你们不认识我也很正常，我乃逆云门第三十九代弟子逆天。”逆天轻声说道，脸上没有任何表情，心里到是很疑惑，现在逆云门弟子之间的辈分到底是怎么排的。
    “说什么笑话，现在逆云门弟子中辈分最低也是十代弟子，你竟然说自己是三十九代弟子？”站在如今魔界逆云门掌门身边的一个老人冷冷的说道，身上充满了无尽的战意，主要是他刚才并没听清逆天这两个字。





    第七卷 强横崛起 第七章 青年比赛
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:30:29 本章字数:3074

    逆天，逆天，天……天……啊！！！你……你……你道……是……逆……逆……天……师祖？”掌门人突然惊呼道，一脸震惊的看着这个身上没有流露任何修炼气息的中年男子，难道这中年男子真的是逆云门最传奇的人物逆天师祖？
    现任魔界逆云门掌门此话一出，全场所有人都震惊的捂着嘴巴话都说不出来了，都满脸震惊的看着逆天。
    “还记的我啊，真让我感到一点欣慰，不错，我正是仙界逆云门三十九代弟子，魔界逆云门第一任掌门逆天。”逆天不顾众人的震惊之色轻声说道，一脸淡笑的看着众人，这些人都是自己的曾重孙吗？
    安静！整个逆云厅安静的可怕，所有人在这一刻都呆了。
    “魔界逆云门第三十任掌门龙血参……参……见逆天师祖。”冷场几分钟后现任魔界逆云门掌门龙血从震惊中反应过来，尊敬的对逆天行逆云门最高等级的大礼。
    众人听到掌门龙血说的话后都从震惊中反应了过来，都赶紧向逆天行礼，整个逆云厅内只有雀惜从震惊中反应过来后一脸奇怪的表情看着逆天，不知道什么原因也并没有行礼。
    “小惜，见到师祖还不快行礼。”雀惜的师傅凤杰低声在雀惜耳边说道，但突然想到雀惜曾经和自己说过她在人间的事后，就瞬间释然了。
    “小惜快向师祖行礼。”魔界逆云门掌门龙血也低声在雀惜耳边说道，语气有点责备的意思，但并没有太多的责备之意。
    “好了，不用那么的见外。”逆天淡淡的说道，目光也充满怪异的看了一下叫雀惜的女子。
    逆天脑中突然呈现出以前在人间那个叫惜涵的女子的摸样，怎么感觉这个叫雀惜的女子和以前地惜涵那么像，难道是一个人？
    “你是惜涵？”逆天语气有点惊讶的对着雀惜说道，但脸上并没有太大的表情波动。
    整个逆云厅所有人的目光都看向这个魔界逆云门小公主的雀惜身上，以前就听说雀惜和逆天有点交集，没想到是真的。
    “我……我……是是是。”雀惜眼泪已经无声无息的从眼眶中流了下来。一脸呆滞的看着逆天，脸上的表情非常地复杂，让人很难看懂她这会到底是什么心情。
    “不哭，不哭，呵呵，几千万年没见了，没想你也从一个金丹期的修真者修到了如今这般修为。”逆天淡淡的说道，慢慢地走到雀惜身边，用手轻轻擦拭着雀惜眼角的泪水。
    “呵呵。我……我……不哭了。”雀惜抽泣着说道，极力克制着不让自己再哭出来。
    “好了，一会好好和我聊聊你这千万年是怎么过来的。”逆天淡淡的说道。这会他的目光才转到魔界逆云门现任掌门龙血地身上。
    龙血逆云功修到了第六层，魔圣五级的修为，其真实能力能和仙尊七级甚至八级的人有的一拼。
    而站在龙血身边的现在魔界逆云门核心成员修为都在魔王期以上，整体实力也算不俗。
    “好了，我就不耽误你们商量大事了。小惜走和我好好聊聊去。”逆天淡淡的说道，既然已经不当魔界逆云门掌门了，也没必要去插手管如今魔界逆云门地事了。
    “师祖，您不用那么见外，这次会议您就也听听吧，给我们提提意见。”龙血笑着说道。心里也对逆天能拿的起放的下的精神感到深深的佩服。
    “那就听听吧，反正现在我也没什么事，那你就先说说要说什么事吧。”逆天淡淡的说道，示意了一下让雀惜和她师傅先下去，雀惜和她师傅都点点头后自己就走了下去。
    “在没开始会议之前，请容我先向逆天师祖道个歉，刚才因为不知道师祖的真实身份，而冒犯师祖。请师祖惩罚。”刚才说逆天的那个老人尊敬地对着逆天说道，脸上充满了忏悔之意。
    “念在你不知情的情况下，饶恕你这次，好了，现在会议就快点开始吧。”逆天淡笑着说道，根本没把刚才老人说的话放在心里。
    “大家都请坐吧，会议现在就开始，逆天师祖您坐上席吧。”龙血笑着说道，一会众人就都已经坐到了自己的位置上。
    次参加会议的人算上逆天一共有三十八人，逆天在龙请下坐到了应该掌门人才能坐的位置。而龙血则坐在他旁边。
    “客套的话咱就别说了，直接开始会议吧。大家都知道再过一年就是逆云门十万年一度的青年一辈比武大会了，届时所有逆云门青年一辈的弟子都有资格参赛。”
    “而各界掌门都有权利指定五人参赛，这五人可以不用参加预赛，直接开始正式比赛，今天把大家都叫这里就是想问问大家有没有合适地人选？逆天师祖您也说说您的意见。”龙血站起来说道，说完后目光就开始注视着场上所有人地动作。
    “我觉的你们应该给所有青年一辈弟子机会，让所有人都能机会得到这五个名额中的一额。”逆天淡淡的说道，没想到千万年前灭魔弄出的比赛还能传续到如今。
    “师祖您可能不知道如今逆云门的情况，魔界逆云门单单青年一辈的弟子就有一千九百多万人，如果一一笔试的话，明年也不可能从不到两千万弟子中挑出五个人出来。”龙血苦笑着说道，如今的魔界逆云门是五界逆云门中除了仙界逆云门外弟子最多的一个了。
    “恩，你先说说这个比赛的详细情况。”逆天轻声说道，他也没想到如今单单魔界逆云门青年一辈的弟子就有这么多了。
    “好的，是这样的，这次比赛是五界逆云门在九百多万年前同时发起的，十万年比赛一次，比赛的目的就是为了让新一代弟子在比赛中认识到自己的不足。”龙血站起来笑着说道。
    “五界？好了，继续说吧。”逆天有点吃惊的说道，把心里的疑问都留了下来，等到会议开完了，得好好问问这些弟子逆云门现在的情况。
    “比赛是这样进行的，先在各界比赛，各界比赛中的前九十五名加上各界掌门挑选出的五人有资格去仙界逆云门参加总比赛，进入总决赛百强的弟子都能获的丰厚的奖励，尤其是第一名获的奖励更是丰厚。”龙血神色中有点向往的说道，心里对青年一辈的第一名还是非常向往的，毕竟如果魔界能多出几个第一名的话，他们在仙界逆云门的地位也会随之提升。
    如今这样的比赛已经进行了九十多界魔界逆云门青年一辈的弟子中也只获得过二十次第一名，这种成绩已经不算错了，但魔界逆云门弟子包括核心成员都一直向仙界逆云门看齐，如今仙界逆云门获的第一名的次数已经超过了三十次，好胜的魔界逆云门当然不会满足了。
    “我对现在的弟子的情况不熟悉，就不提什么意见了，你们自己选出五个优秀的弟子吧。”逆天微笑的说道，对这种比赛他向来都很赞同的。
    最后商量了将近三个多时辰才把这五个人选了出来，让逆天欣慰的是，现在的逆云门掌门考虑起事来都会顾全大局，能让这样的人才当魔界逆云门掌门，也算是魔界逆云门的福吧。
    逆天那里知道，如今逆云门什么也缺就是不缺人才，想当上掌门所要经历的一系列考验绝对是逆天想都不想不到的。
    “好了，那就这样定了，让孟飞，孟天，孟云，孟雨，孟风五个人去吧，希望这次他们五人能在孟字辈这一代青年中取的好的成绩吧，那大家要有事就先走吧，没事的可以坐下来好好和师祖聊聊。”龙血站起来淡笑的看着逆天说道，最后一句话也说出了在场所有人的共同想法。
    “呵呵，你们以后都是魔界逆云门的脊梁了，我相信魔界逆云门在你们的带领下肯定会更加的辉煌。”逆天淡淡的说道。
    “大家别那么拘谨，好好给我谈谈我闭关的这段时间逆云门和各界发生的大事，为什么如今逆云门的辈分都被改了？”逆天看了看众人说道，心里到是非常好奇现在逆云门的辈分到底是怎么论的。
    “我们逆云门发生最大的一次事件就是在一千九百多万年前，散兰师祖把魔界逆云门，妖界逆云门，佛界逆云门，西方仙界逆云门和仙界逆云门完全合并的事了。”





    第七卷 强横崛起 第八章 往事
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:30:37 本章字数:3007

    当时五界逆云门合成一体后引起整个上界所有势力的五界逆云门联合到一起的整体实力实在太强了，强大到没任何势力能和逆云门相比。”
    “刚合并到一起的时候逆云门的高手少之又少，各界势力就是看准了这一点，对仙界逆云门说：如果不赶紧把另外四界的逆云门解散掉的话，他们就连手攻击除了仙界逆云门在外的另外四界逆云门。”
    “提出这样提议的人就是天心园的那帮老和尚，最后得到众多势力的同意，他们因为怕天云祖师出现还美名曰：看在天云前辈的面子上不攻打仙界逆云门了。”
    “当初仙界逆云门的掌门是散兰师祖，散兰师祖当然不会同意他们的说法，表明仙界逆云门永远和另外四界逆云门站在一起。”
    “联合在一起的势力为了不让双方弟子损失太大，最后和逆云门商量决定逆云门和他们联盟双方各自挑选出十一名高手出来对决，十一场比赛赢的六场比赛的一方算胜。”
    “逆云门胜了，各界势力就不得再插手管逆云门的事，但如果逆云门败了，必须把除了仙界逆云门以外的另外四界逆云门都解散掉，他们就是看准了逆云门成立的时间不长，没几个高手，拿出十一个高手不能就是个问题，所以才会这样说的。”
    “那次轰动上界的十一场比赛就在仙界逆云门总部的大山前进行，逆云门竟然把仙界最负有盛名的红帝给请了过来做这次上界最轰动的一次比赛的裁判。”
    “听说那次比赛把仙界逆云门当初的众多一代弟子都惊动了，最后商议了十多天才定出逆云门这边十一名参赛的人选。”
    “联盟那一边十一位参赛的人选都是仙尊九级的超级高手，竟然还有仙尊九级后期的超级高手，当时众多观看比赛地人就一致认为逆云门肯定会败。”
    “逆云门这边叫出来的分别是，天妖六位护法，金孕老祖宗，散兰师祖，萧霄师祖，以前仙界逆云门一代弟子水元师祖。最后一位竟然是修为只有仙尊六级的紫霞师祖。”
    “紫霞师祖，散兰师祖，萧霄师祖能进入这十一人选中的三名人选，引里上界的轰动，当初萧霄和散兰师祖的修为都才仙尊七级左右。”
    “引起轰动最大就是紫霞师祖了，众多弟子都提出换人，我们银河系逆云门弟子当然会永远站在紫霞师祖这边，永远支持紫霞师祖，当初因为这个事银河系逆云门弟子差点和另外四界的人翻脸。最后散兰师祖还是决定让紫霞师祖参战了。”
    “最后到了比赛的那一刻，最先出场的就是紫霞师祖没几个人对紫霞师祖抱什么希望，紫霞师祖当时一出场就惹来一阵嘲笑声。嘲笑紫霞师祖地人中竟然大部分都是仙界逆云门门人。”
    “那时候紫霞师祖的心情有多么难过大家绝对无法体会，就连自己的门人都不相信自己，他还有什么战下去地意念？”
    “当初紫霞师祖苦笑的摇了摇头，又转过头看了看在场一直嘲笑他的仙界逆云门的人，最后说了一段话。”
    “我记的紫霞师祖是这样说地：我紫霞对你们仙界逆云门做的任何事都问心无愧。听到逆云门有难的时候我第一个就站了出来，希望为逆云门尽一点力，最后终于争取到了一个比赛的名额，今天终于该我比赛了，我来之前就没想着要活着出去过，我来的时候甚至给我的几个徒儿都写好了遗书。我这么努力地想为仙界逆云门做点事你们不支持我也罢，可你们别在这里嘲笑我好吗？既然大家都看不起紫霞这个修为低下的人，那么我宣布退出这场比赛。”
    龙血说到这的时候逆天的眼泪已经无声无息的从眼眶中流了出来，龙血也知道紫霞和逆天的关系，说到的时候也故意停顿了一下，目光看向逆天。
    “师傅为什么一直都这么傻，师傅现在还好吧？记住这件事千万别告诉小魔，让他知道后我怕到时候逆云门真的会乱。”逆天强忍着心中地怒气说道。但身上无意散发出的强大气势，让逆云厅的所有人都差点都直接昏迷过去。
    “紫
    现在还好，这个，灭魔师祖早就知道了，而且……我听完后面的你就明白了。”龙血苦笑的说道，又畏惧的看了逆天一眼，传说中逆天的修为非常低下，但如今逆天无意间散发出的气息就比他见过最强的高手的气息都要强数倍。
    “当紫霞师祖说完那段话后，再度惹来仙界逆云门众多弟子地一阵嘲笑。那个时候竟然还有人说紫霞师祖说那样的话是为了讨取别人地同情心，当时场上的骂紫霞师祖的声银也不断。当时联盟的人也兴致勃勃的看着我们逆云门这边闹内讧，还时不时嘲笑逆云门一翻。”
    “就在众人还在嘲笑紫霞师祖的时候，一阵猖狂的笑声出现在在场所有人的耳中，一个强大到让在场所有仙尊九级的超级高手都颤抖的气息出现在比赛的场内。”
    “场内一阵哗然，都在猜想到底是那个大人物出现了，能散发出如此强大的气息，有的人甚至猜想是天云老祖宗出现了，当众人看清来人后更是震惊，来人不是天云老祖宗，而是消失千万年的——灭魔师祖！”龙血神色激动的说道，逆云厅内所有人也都露出一副骄傲的样子。
    “小魔竟然消失了千万年？小魔没有做出什么出格的事吧？快往下说。”逆天脸色微微变动了一下，心里暗暗祈祷灭魔没有做出什么出格的事出来。
    “灭魔师祖出现在紫霞师祖身边后，先是冷眼的看了一下在场的众人，后就神色冰冷的对着众人说道：刚才谁嘲笑我师傅来着？哈哈，我不管你们是不是我的长辈，但如果你们再敢嘲笑我师傅试试，今天念在你们初犯的情况下就饶了你们，以后如果在又人敢对我师傅指手画脚的话，我灭魔绝对会让你们后悔来到这人世。”
    “灭魔师祖没等众人从震惊中反应过来，就又转过头向坐着众多逆云门终极成员的地方看去，目光充满了冰冷，最后灭魔师祖说出一段让全场所有人哗然的话。”
    “小兰你自问我，我师兄，我师傅对你这么样？刚才我师傅被人嘲笑的时候你在干什么？还有你萧霄！你看到我师傅被人嘲笑也无动于衷？你们两个真的让我伤心了。”
    “哈哈，小兰看在师兄的面子上我今天只提醒一下你，如果以后我师傅在逆云门有点什么意外的话，后果肯定是想都想不到的，至于你萧霄今天老子就撤掉你魔界逆云门的门主职位，罚你面壁思过一百万年。”龙血苦笑着说道这里，有转过头看向逆天，意思是往后的事要不要再说下去了。
    “混帐，这个混帐，以后别让我见到他，他也不想想萧霄和小兰当时是站在什么位置上，笨蛋啊，笨蛋！萧霄和小兰他们最后怎么样了？往后说下去。”逆天苦笑着说道，每当灭魔一发脾气的时候脑子就会变的那么傻，千万年还没改过来？
    “当时紫霞师祖听到灭魔的话后一巴掌就打到了灭魔脸上，向来脾气非常好的紫霞祖师那天竟然怒了，师祖是这样对着灭魔说的：赶紧给我滚！再让我看到你，我马上和你断绝师徒关系！”
    “当时紫霞师祖说完那段话后，整个场上一阵混乱，联盟那边修为最高的一个仙尊九级后期的仙人冷笑的对着灭魔师祖说道：本来我以为灭魔会是一个不世天才，如今我才知道你不过是一个头脑简单的蠢材罢了，今天如果紫霞敢战的话，我亲手杀掉他。”
    “灭魔师祖听到这人的话后就转过头看向他，轻轻的摇了摇头，说了一句和做了一件让全场震惊的事，灭魔师祖是这样说的：一个小小仙尊九级的垃圾罢了，你没资格对我指指点点，刚才你说要杀我师傅，你已经犯了死罪，而且还是魂飞破灭。”
    “就在灭魔师祖刚说完那段话后，那个联盟中最厉害的一个仙尊九级后期的超级高手的身体瞬间就爆开了，而从他体内出来的神婴被灭魔师祖轻易的抓在手里，手一动那个神婴就被灭魔师祖杀灭了。”





    第七卷 强横崛起 第九章  惊人实力
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:30:52 本章字数:3044

    灭魔师祖没等众人从震惊中反应过来后，就消失在了一句话：师傅对不起，今天的事我以后会向您道歉，我也知道我师兄出来后肯定会骂我，但我真的看不惯仙界逆云门的那些弟子，在场的人你们记住一句话：只要有我灭魔在一天，你们谁要敢动动我师傅试试，就算你是神，我也会让他死！”龙血有点激动的说道，就连听过几遍的如今魔界逆云门核心成员听到这时的时候心里也有点激动。
    “后来灭魔师祖走后紫霞师祖参加了比赛，让所有人没想到的是紫霞师祖仅仅用了九招就把那个仙尊九级初期的人杀死了，那时候金孕师祖好象惊呼着说道：紫霞把仙界逆云功修到大乘了！是天云师祖以后第二个把逆云功修到大乘的人。”
    “后面的比赛中逆云门全胜，十一场比赛中没有一场输过，经过那一战后，逆云门真正的成为了上界最顶级的势力之一。”
    “……………………更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！……………………”
    整整三天，龙血把逆天闭关后发生的大事都讲了一遍，逆天也对如今的世界大致的了解了一翻，也知道了如今逆云门的真正实力。
    如今逆云门的辈分是从散兰那一代开始算去的，散兰那一代的人是如今逆云门的一代弟子，按照如今的顺序向下排的。
    逆天又和魔界逆云门的熟人聊了几天身影就消失在了魔界逆云门内，而消失千万年的逆天再次归来地消失也在瞬间传遍整个上界。……………………………………………………………………………………………………………………
    逆天再次出现已经到了仙界逆云门。以前一直没来过这里，当看到这里的建筑后逆天都有点动色，整个逆云门都被一层神秘的仙雾所笼罩着。
    “呵呵。天云真太有意思了，竟然把神阵布置到下界，有这阵在，就算一个神来了也未必能拿下逆云门。”逆天摇头苦笑着说道，天云还真舍地在逆云门身上下本啊。
    “五千仙尊级高手，单单仙界逆云门弟子就已经超过了两亿三千万。修到逆云功第六层的有一百零三人，实力不俗啊。”逆天低声的说道，身影已经无声无息的进入了天云的布下的神阵里面。
    天云耗费百年时间才布置出地神阵对逆天一点阻挡的效果也没有，逆天身影轻飘飘的从神阵中走了出来，为了不惊动其他人，神识一动就已经消失在了逆云门的大门前。………………………………………………………………………………………………………………
    逆云门的后山中，一处看起来非常平凡的小草屋旁边，却坐着四个名动上界大人物，四人中的一个老人正坐在湖边看着湖水发呆。另外的一女两男都尊敬的坐在老人身后。
    “师公您已经在这里坐了三千多年了。是不是……”站在老人身后地一个中年男子枯涩地说道。
    “终于来了，终于来了。”坐在湖边的老人突然神色有点激动的说道，他的一句话把他身边的另外三人都弄傻了。
    “师……傅。”一个有点激动的语气凭空出现在空中，很快一个白衣身影就已经出现在了四人地视线内，看到那张熟悉地面孔后四人都呆住了。
    出现地白衣人身上没有任何修炼者的气息，但场上五个超级高手见到这个白衣人后就感觉这个白衣人是一坐大山。一坐他们永远无法超越地大山。
    “徒儿不肖让师傅受苦了。”逆天淡淡的说道。语气中有点内疚之色。刚才出现的白衣人正是逆天，而一直坐在湖边发呆的就是他的授业恩师紫霞上人！
    “回来就好。回来就好，快来师傅身边让我好好看看你。”紫霞神色中有点激动的说道，双手颤抖的抚摩着逆天那张脸，这会儿的紫霞就像一个老人见到自己多年未年的孙子一样，脸上尽是祥和之色。
    “弟子散兰，拜见师……傅。”一代天子娇女散兰在见到千万年未年过的逆天那一刻后竟然哭了，这是她第四次哭泣，第一次是她奶奶死去的时候，第二次是逆天和灭魔渡劫飞升的时候，第
    上次被灭魔骂的时候，这是第四次。
    “师傅，您回来了。”散霞淡淡的说道，手一直在颤抖，目光一直看着逆天。
    “弟子萧霄拜见师伯。”萧霄淡淡的说道，脸上没有任何表情，但可以从他语气听出他这一刻很是激动。
    “师傅，徒弟不肖没保护好紫霞师公，弟子甘愿闭关百万年。”散兰尊敬的对着逆天说道，当初紫霞被侮辱的时候不是她不想管，而是因为正在她想管的时候灭魔出现了，尽管这样，散兰这千万年一直都在深深的自责当中过来的。
    “师伯，请您见到灭魔师伯后对师伯说，我萧霄这辈子没做错什么事，但当初紫霞祖师的事我真的错了。”萧霄神色微变的说道，他这千万年来和散兰的处境差不多。
    “那件事我也知道了，小兰和小霄你们受苦了，等我见到小魔后一定好好骂他一顿，以前的事就忘了吧，别的事咱就都不说，我们爷孙三代好好谈谈。”逆天微笑的对着众人说道，心里又把灭魔狠骂了一顿。
    “呵呵，没想到散霞你的修为都到仙尊九级后期了，萧霄的修为竟然已经有突破魔圣九级的迹象了逆云功快要接近大乘了，至于小兰和师傅修为更是让我吃惊啊，你们两个不但逆云功进入了大乘之境，竟然还硬克制着自己的修为，如果我猜想的不错的话，你们随时都能飞升成神吧。”逆天淡淡的说道，四人的实力真是不俗啊，没想到师傅的修为也竟然这么强了。
    一百三十多年仙界逆云门后山之上一直能听到欢乐的笑声，这一百三十多年中仙界逆云门老祖宗包括众多以前仙界逆云门的一代弟子都加入了逆天他们的谈话之中。
    “老祖宗啊，您这就说错了，我师傅的前世可是神界第一人，你说他叫你祖宗是不是给你长脸呢？”散霞大笑着说道，散霞他们几人经过和逆天这么多年的交谈中，已经知道了逆天前世的身份。
    “是啊，是啊，我的命真是好啊，不但有个神当师傅，还有个神界第一人当徒孙，看来以后我就算把神惹了也没事了，哈哈。”金孕大笑着说道。
    “不对，不对，应该是老祖宗把神杀了也没事，那我们的门派干脆叫杀神派好了，哈哈。”…………………………………………………………………………………………………………
    两百五十多年后逆天在离开仙界逆云门，走之前还留了众多他自己用不到的法宝，逆天本来想多留一段时间的，因为他在一百年前已经感觉到他将会在一百五十年后渡神劫！也就说他在下界停留的时间只剩五十年了。
    消失两千一百多万年灭魔，一直活在魔界的一个星球上，恢复记忆的那一刻对他的打击太大了，他想忘记以前的一切，好好的过过平凡的生活。
    然而一个人的出现就打破了他平静的生活，来找灭魔的人不是别人正是逆天，灭魔前世的身份逆天也知道，因为前世他们两人就是最好的朋友。
    “恭喜师兄修为进入神级，快要飞升了吧。”灭魔淡淡的对着他面前的逆天说道，脸上没有任何表情。
    “哎……你这世恨意太大，一切都是天意啊，天意。”逆天淡淡的说道，这世灭魔想成神难！他对上天的恨意太大了，仅仅因为这个他都难成神。
    “天意？总有一天我要凌驾在九天之上，天算什么东西。”灭魔冷冷的说道，上天让他万世重修，万世亲人尽死，他不恨就不是他灭魔了。
    “说的好，天算什么东西，今世我就要凌驾在九天之上！”逆天突然豪气大发，大声的说道，身上的气息猛然爆发。
    “你的命我现在也看不透，也许你也是逆天之人吧，我还有五十年就要飞升了，你好好陪陪我这个师兄兼大哥吧。”逆天又转过头对着灭魔苦笑着说道。





    第七卷 强横崛起 第十章  曲终人散（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 17:31:36 本章字数:10044

    魔已经下定决心要和天作对了，灭魔的心情他非常了定决心要做的事，别人根本无法让他改变，包括他这个和灭魔最亲密的人也不例外。
    “好，我的神劫应该也快到了，这一世的神劫我知道自己很难过去，也许只有等下一世了，师兄我现在先让你帮我做一件事好吗？”灭魔淡淡的说道，就算这世失败了，还有下世，总有一世他灭魔会站在九天之上！
    “是不是想如果你渡神劫失败后，再世重修的时候让以前的朋友都别去打扰你的生活？”逆天淡淡的说道。
    “是的，我的命要由我自己来做决定，所有人都不能改变我的命，包括天！”灭魔冷冷的说道，身上散发出的强大气息直冲天际，好象天都在颤抖一样。
    “我会帮你做到的，你也别太担心，你身上有神之烙印，就算神劫也不能把你轰死，你有的是时间。”逆天淡淡的说道，灭魔难道也要和自己一样和上天作对吗？这路太艰难了。……………………………………………………………………………………………………………………
    逆天现在的神识已经可以遍布上界所有的地方，逆天知道当他真正成神后的那一刻他的神识就可以观察到另外宇宙的一切，现在不能看到外宇宙的事是因为他现在的身体和神识都没有被神劫洗礼。
    上界中最大的一界就是仙界了，大地超出所有人的想象。以逆天现在的飞行速度要想走遍整个仙界最少也要数千万年地时间，整个仙界被分成了几万块，而现在人们所说的仙界只是整个仙界中的数万分之一罢了。
    包括魔界。妖界，佛界在内其真实的大小都超出了众人的想象，最小的几界可能就是鬼界，冥界，西方仙界了。
    鬼界和冥界是一个很特殊地存在，鬼界存在的都是一些亡灵和一些仙人或魔人死后留下的强大的灵魂。鬼界特殊就特殊在他可以让这些亡灵或灵魂转世，这一切功劳都来自与鬼界的镇界之宝，极品神器：转生镜！
    至于冥界则是一个非常神秘的存在，根据逆天前世的了解以前的冥界是魔的天下，是真正地魔！魔界地魔人和冥界的魔比起来就是小巫见大巫了。
    但不知道为什么以前冥界的魔都消失了，这留下了一些分支传人，和以前他们的先人比起来就差太多了。…………………………………………………………………………………………………………………………
    三十年转眼就过去了，前二十年间逆天和灭魔还有紫霞三人一直在六界混迹着，后十年逆天。紫霞。灭魔师徒三人又在妖界找到了四兽。
    如今的小黑已经统一整个妖界成为了妖界的妖皇，妖圣九级后期修为，老爬虫，凤凰王，银龙三人也成了妖界地三大帝，修为都在妖圣九级后期。
    “逆天啊。我们这三十年也把六界逛了个遍。是不是该回凡间玩几年了？”老爬虫笑咪咪地看着逆天说道。以老爬虫如今地修为想要进入人间——难！也只有像逆天那般神级修为才能轻松的进入凡间吧。
    “我们这次是最后一次进入人间地上界人了，以后等我恢复修为后。会再人间再布置一个结界，别说仙人了，就算是神也别想再去打扰人间的生活。”逆天淡淡的说道。
    人间应该是修真者的天下，上界之人下凡本来就已经犯了宇宙之法，所以逆天等恢复实力后要在下界再布置N多结界。
    逆天神识一动就带着，紫霞，灭魔，小黑，老爬虫，凤凰王，银龙几人消失在了冥界的空中。
    逆天他们几人再次出现的时候已经到了凡间银河系地球之上，这里算是逆天的第二故乡吧，就算是圣人也会有思乡之情，别说逆天现在只算是个神级初期的人了。
    “小天，感觉到了吗？我们刚出现在地球上的时候就有不下百道强大的神识扫描我们。”紫霞心里微微震惊的说道，地球的强人真不少啊，这百道神识的主人修为最少也是仙尊九级的高手。
    “七个神级神识，一百九十三个仙尊九级后期顶峰人的神识。”灭魔冷冷的说道，传说中地球是整个宇宙特殊的地方果然没错。
    “天啊，地球存在的这么多高手？竟然还有七个神级的高手？这到底是怎么会事，逆天和灭魔你们两知道的多，给我们说说。”银龙惊呼道，她实在不明白为什么一个小小的球星会有这么多强者的存在。
    “有两个原因，一是地球存在的位置特殊，地球在整个宇宙的中心地带，二是因为有几个神界的超级强者就出生在地球上，他们怕自己的子孙被别人骚扰，所以才会派这么多高手出现在这里的。”逆天淡淡的说道，那几位出生在地球的神界超级高手逆天到都认识，他们几人的其真实修为甚至能和前世的逆天相比。
    “你终于来了。”一道虚无的声音出现在逆天的脑海中，这道声音逆天太熟悉了。
    从逆天恢复记忆的那一刻起就知道这道声音的主人乃他在神界的三弟——炎，炎的修为能和灭魔前世的修为相当，但不知道什么原因这个三弟有个特殊的爱好就是喜欢混迹在凡人中，他还有一个身份，地球三位终极守护神之一！
    “老三啊，亿万年未年了，不过再等二十年，我就飞升神界了，到时候在神界等我，今天我要和这些这世友人好好玩几天，你让别的地球守护神别来找我们的事就行了，我们没有恶意，二十年后我们好好谈谈。”逆天淡淡的说道。老三在地球守护神中地号召力还是算不错，有他给自己开路，相信不会遇到多少麻烦。
    “亿万年我等了。还在乎二十年？既然你和二哥都来了，那就在地球上随便玩，对了，二哥到底怎么了？为什么我突然感觉到二哥竟然也是逆天之命！”炎淡淡的说道。
    “老三啊，你赶紧滚吧，别打扰我们的兴致。不然等我恢复修为后，看我怎么抽死你。”灭魔突然用神识对着炎说道。
    “哈哈，二哥地性格还是没变，我等着二哥来抽我呢，哈哈，我现在就走。”炎大笑着说道，说完后神识就消失的无影无踪了。
    “小天，小魔你们两个刚才是不是在用神识和别人交流？”紫霞淡笑着说道。
    “一个熟人，师傅既然来了。我们就拜访一!本書轉載拾陸K文學網!下你在地球上的熟人吧。”逆天淡淡的说道。以前师傅的那些朋友像农民，尼姑，老李等大部分都是地球守护神的徒弟，这也是逆天恢复记忆才知道地。
    “好的。”紫霞淡笑着说道，说着就带着众人消失在了空中，如今的紫霞修为虽然不如逆天。但也算是最接近神级的仙人了。其实力也算不凡。
    如今的
    技已经发达到一种绝无仅有的程度。绝对是整个宇的星球，这个星球上的人平均寿命也都在两千岁以上。尤其是中国的人地平均寿命更是在四千岁以上，都快和一般修真者地命差不多了。
    逆天他们在地球之上玩了十几年，后又在凡间所有有特点的星球上玩了一遍，也得知如今人间修真界的很多事。
    如今逆云门已经稳稳的成为整个宇宙下界中的第一门派！弟子超过三千九百亿，实力强的让逆天都没想到，最让逆天他们担忧地是想要管理这么多弟子绝对不是一件简单地事，万一一个不好，逆云门可能就要分裂了。
    “随缘吧，也许这就是逆云门地命吧。”逆天淡淡的说道，再强地门派也有没落的时候，也许逆云门也有一天会没落吧。
    “又是天命吗？嘿嘿。”灭魔轻笑着说道，语气中充满不肖，心里暗暗想到，总有一天他要创建一个让天都灭不掉的门派，创建一个命不由天的门派，灭魔这么做为什么？不为什么，只为了和天较劲。
    “好了，好了，我们也该回上界了吧，回去上界我也得准备一年，一年后我就要飞升了。”逆天淡淡的说道，身上充满强大自信，飞升神界对于他来说真不算什么，区区神劫能奈他何？
    “回上界，把你以前认识的都请过来，你可是咱这一区域第二个有可能飞升成神的人啊。”老爬虫大笑着说道，现在他还不想成神，也许以后他也会成神吧。
    “回去咯！”灭魔淡笑着说道，手一挥众人就已经回到了上界，浩浩荡荡的一群人在上界就分开了，都去请自己的好友去了。
    逆天现在已经知道以前在人间的敌人都已经被灭魔杀了个净，包括蓬莱上仙，不灭魔帝等。
    逆天也知道倪儿也在三千多万年前死了，这也是灭魔不想记起以前事的一个原因，倪儿的死对灭魔的打击很大，这千万年来灭魔还在自责之中。………………………………………………………………………………………………………………………………
    消失千万年之久的逆天刚回来没多久就要渡神劫了，这件事瞬间就轰动了整个上界。
    “你们知道吗？还有一年就是最具有飞升成神的人——逆天前辈的飞升之日了。”
    “靠，谁不知道啊，逆天前辈可是我的偶像，教出来的弟子一个比一个牛叉，我能拜入他门下就好了。”
    “我们银河系也终于有人能要站在整个宇宙的顶峰之位了。”
    “你们知道吗？我们的逆天祖师爷要飞升了啊。”
    “…………………………………………”
    短短几天逆天一年后飞升神界的事就已经传遍了整上界，逆天这次的神劫将在仙界中渡过，来参观的人肯定不会少了。……………………………………………………………………………………………………………………………………
    一年中仙界的人突然多了起来，仙人地人也破与无奈宣布逆天渡劫的这段时间。所有界的人都可以自由出入仙界，这次逆天渡神劫吸引了不多以前地超级大人物，竟然连消失亿年之久以前的风云人物都出现。
    今天终于到逆天渡劫的日子了。这也是众多人期盼的日子，而逆天渡劫的地方已经浩浩荡荡的站了数千万人，而且还在不断地增加中，今天甚至有突破亿人的可能。
    今天逆天以前认识的全部熟人也出现了，站在第一排的人都是逆天所认识的熟人，比如紫霞。散霞，灭魔，以前的那些师兄弟，王杰，亚特，萧霄，小兰，农民，老李。老张。尼姑等等，太多了，看到这么多熟人后逆天都有点意外。
    “十分钟我就要渡劫了，我走后，能再和大家见面的时间可能会在很久以后了，今天就给大家送一份大礼！”逆天一个人站在空中淡淡的说道。在场的数千万人全部都听到了逆天说地话。当听到逆天说要送大礼地时候在场的人也都安静了下来。
    “先麻烦仙尊九级后期以上修为的人都站出来。连手布置一个结界，免的一会大家被神雷波及到。”逆天淡笑着说道。身上充满的自信让在场所有人都陶醉了。
    最后站出来两千多人在紫霞，灭魔，小兰，还有几位快进入神级的超级高手地带领下布置了一个超级大地结界。
    “等我渡劫地时候大家要放松心神，师傅，小魔，小兰，亚特，萧霄你们五人一会过来帮我个忙，站入我的渡劫区中就行了，放心你们不会有什么事地，有我在！”逆天自信满满的说道，此话一出全场一阵哗然。
    “逆天疯了，五人进入他的渡劫区的话，神劫的威力可是要翻五十倍的啊。”
    “疯了，疯了，看来逆天今天要死在这里了。”
    “嘿嘿，有意思的小家伙，五十倍的神劫轰四十九次的话，不知道会不会死呢？”“…………………………………………………………………………”
    讨论声瞬间炸开了，灭魔轻笑一声就走进了逆天的渡劫区内，逆天的实力到底有多么强，灭魔还是知道的，别说区区五十倍的神劫了，就是五百万倍的神劫能不能轰伤逆天都是个问题，逆天身上穿的整个宇宙的唯一一套超神器套装可不是吹的。
    紫霞，散兰，亚特，萧霄四人苦笑的点了点头也默默的走进了逆天的渡劫区内，再怎么说逆天前世是神界的第一神应该不会被五十倍的神劫给轰死吧？
    神劫对与逆天来说只是一个过程罢了，有乾坤套装在，逆天根本没把区区五十几倍的神劫放在眼里。
    就在众人还在震惊的时候整个仙界的天在一瞬间红了起来，红的可怕，不止仙界，甚至别界的天都红了，逆天的这次神劫的威力绝对是绝无仅有的。
    “记的下在刚才说的话，一会有大礼会送给大家，大家记的一会的心神一定要放松。”逆天的声音突然出现在在场的所有人的耳中。
    现在场上聚集的人群已经超过了一亿！可以说上界的所有强者都出现了，一亿多人听到逆天的话后有一大部分人不相信逆天的话，只有一小部分人相信逆天的话，相信逆天的话的人也都尽量让自己的心神放松，相信逆天的这一小部分人真实人数已经超过了三千多万人。
    ‘轰’一道只有十几米宽的神雷已经突然轰到了逆天的身上，看起来第一道神雷的威力也不过如此罢了，但在渡劫区的灭魔他们心里却明白的很，单单第一道神雷就可以轻易的轰杀死一个仙尊九级后期顶峰修为的仙人了。
    “准备好了，惊喜要来了哦，哈哈，今天我便要真正的逆一次天！”逆天大
    道，第一道神雷对他一点伤害也没造成。
    “今天就让你们知道什么叫真正的吞噬之力！神雷又这么样？今天我要把上天送给我的五十倍的神雷内的能量和大家一起分享，现在开始！”逆天大声大说道。身上流露出的强大气息，直冲天机，逆天上空地一片红云。碰到逆天强大的气息后竟然散开了，不过慢慢的又从聚到了一起。
    围观地人群这次真呆了，逆天真的疯了，他要真的逆天啊！！天命是不可为啊，相信逆天的人也越来越少了。
    ‘轰’第二道又是一道宽十米几的神雷，但这道神雷中的能力比第一道要大十几倍。就算是神级初期地高手在这也可能会被轰杀成渣！
    第二道神雷毫无意外的轰到逆天身上，第二道神雷轰进逆天的身体后，逆天身上的光芒突然大盛了起来，过了一会儿逆天身上的光芒就退了下去。
    第二道神雷被逆天把其中的一部分转变成了自己的能量，另一部分转移到他的手上，他手上也凭空出现了一个直径十几厘米的小红球，周围还闪着红色地闪电，这个小球中地能量有多大绝对不是别人能相信的到的。
    “送给你们。”逆天把空中的小球向空中一抛，小球就幻化成一群白色的小白点就飞入了那些放松心神的人体内。
    所有人都呆了。真地呆了。眼前看到这一切是真地吗？逆天不但在五十倍地神雷下说话自如，竟然还把神雷的能量转变成了一种奇怪地能量送给众人，天啊，这绝对不是真的。
    那些能吸收到神雷能量的人以后身体内就会有雷之属性，哪怕仅仅吸收一点，那么以后一般的雷都将不会对他们的身体造成什么伤害。但现在这些吸收了神雷的人并不知道。
    第三道神雷也被逆天吸收了一半的能量后。幻化成一个小球送给了大家。这会儿相信逆天的人越来越多了。虽然觉的不可思议，但大部分人还是选择让心神放松。
    其中受益最大的就是在逆天渡劫区内的。灭魔，紫霞，萧霄，亚特，小兰五人，逆天也特意给认识的人多分到一点能量，毕竟这种情况可是可遇不可求的。
    第四道神雷也被逆天吸收了一半后再次送给了场外围观的人群。
    第五道………
    第六道……………………………………………………………………………………………………………………………………………
    “已经到二十一道神雷了，大家也都吸收到自己的极限了吧？太贪的话，会因为承受不了神雷的力量而爆体而亡的。”逆天悠若自在的说道，前二十几道神雷对他一点伤害也还没造成，相反这二十几道神雷还使他修为爆涨。
    第二十二道神雷的能量逆天吸收了一大部分，期于的一小部分送给了紫霞，灭魔等几人修为比较高的人，其他的人这会差不多已经吸收到极限了，已经很多人因为太贪而爆体而亡了。……………………………………………………………………………………………………………………………………
    已经的第三十一道神雷，场上除了灭魔，紫霞，散兰，四兽还能吸收点外，其余的人都已经开始了炼化自己体内的神雷之力。
    四兽之所以能坚持到现在是因为他们的真实实力比别人都要强点，四兽也许只比灭魔差一点吧。
    四兽中的小黑更是疯狂的吸收着神雷的能量，是场上除逆天和灭魔外，是吸收最疯狂的一个。
    场中受益最大的要数逆天的了，逆天的修为也从初级神的等级爆涨了四个等级，现在已经如今了神王之境，而后面神雷的威力越来越大，相信渡过这次劫后，逆天的修为就算不能恢复到前世最顶峰的时候，也差不多了。…………………………………………………………………………………………………………………………………………
    转眼间逆天已经渡到了第四十一道神雷，在三十五道神雷的时候紫霞他们就顶不住了，场上除了逆天外还在受益的人也只有灭魔和小黑两个了。
    小黑能一直坚持到现在让逆天都有点吃惊，不过想想突然释然了，他和自己是主仆关系，自己修为爆涨相信他也不会例外吧。
    “玩就玩大的，不成功便成仁！”逆天身上地气息突然爆涨说道。前四十一道神雷根本还没对他造成一丝伤害，但他的修为却还停在神王之境。
    “这次我看你上天能奈我何，这次我要用你送我的能量恢复前世修为。”逆天大笑着说道。手轻轻一挥，他地渡劫区就开始了扩大，一会就把在场所有人都包围在了其中。
    现在在场的人总共有一亿三千多万人，而逆天把他们全部都弄进自己的渡劫区内，也就意味着他的这次神劫的威力将比平常的大十三亿倍！
    “天啊，逆天真地疯了。十三亿倍的劫雷，就算是神王也不可能渡过去啊！”一个还清醒着仙界以前的超级高手大惊失色的说道，难道这次这么多人要和逆天陪葬吗？
    而这会儿场上还清醒着的人已经没几个了，只有几个修为强到极点的人还清醒一点的，其他的人都已经进入了冥想中，都在消化体内神雷的能量。
    突然之间整个上界地空中全部都成红色，不止逆天他们所在地这个界，就连其他外人不知道的界的天空也都成了红色，而红色还在宇宙之中蔓延。
    而逆天的第四十二道神雷已经过了十几分钟了还没轰下来。但现在整个宇宙所有的地方的天空都成了红色。好象天都愤怒了。
    逆天头上突然出现了一个恐怖地黑洞，上空中地红云都聚集到了这个黑洞里面，看起来非常恐怖。
    “整个宇宙地雷之能量都来了，哈哈，今天我便把你们全收了。”逆天突然大笑着说道，脸上充满了疯狂之色。
    逆天并不知道他这次渡劫甚至惊动了整个神界。整个神界的天空也成了红色。不单单神界。哪怕是一个独立地空间的上空也成了红色，包括逆天的空虚在内。
    ‘轰！’逆天第四十二道神雷终于下来了。第四十二道神雷是从黑洞中轰出来，第四十二道神雷只有一米多宽，但里面的能量绝对可以轻易的轰死数十个神王级的高手，如果没有乾坤套装在逆天也许也渡过此劫。
    第四十二道神雷的威力虽然大，但逆天的前世能成为神界第一神可以不吹的，轰到逆天身上，不但没对逆天造成什么伤害，还被逆天把这道神雷的能量完全转化成了自己的能量。
    逆天之所以能这样轻易的把第四十二道神雷内的能量转变成自己的能量是因为他前世修炼的功法的特性，他前世主修
    吞噬自然之力的功法，神雷也不例外。
    仅仅吸收了第四十二道神雷的能量后逆天的修为就已经突破了神王之境，进入了神皇之境！………………………………………………………………………………………………………………………………
    “这样的情况神界已经很久没出现了，难道传说中的天沁神帝回来了？又在和天大战？”一个神界的神皇级高手神色有点震惊的说道。
    “绝对是天沁回来了，上次天沁和上天大战的时候就是这种情况，只是不知道这次天沁会不会再被轰死。”神界排名第二修为神帝后期级的超级高手淡笑着说道，语气中充满了沧桑之意，虽然他是神界第二人，但和前世的逆天差的远了，根本不是一个档次的。………………………………………………………………………………………………………………
    已经渡过四十八道神雷，逆天的修为也由原来的神皇之境进入了神帝后期之境！在突破一次他就能恢复前世的修为了。
    现在整个宇宙中的所有红云都在向仙界这片小小的区域中聚集着，逆天的第四十九道神雷迟迟未下。
    而这会场内还清醒的人一个也没有了，包括灭魔和小黑在内，灭魔也是在吸收第四十三道神雷的有小部分能量后就顶不住了，小黑在吸收了第四十五道神雷的一小部分能量后就顶不住了。
    仅仅十几分钟的时间整个宇宙除了仙界外其他的上空再次恢复了以前的色彩，而现在整个仙界的红云密集的让神都感觉到可怕，仙界的红云都再向逆天的头顶上的黑洞中聚集着。
    终于仙界的天空也恢复了以前地色彩，整个宇宙的所有红云都已经进入到了逆天头顶上黑洞之中。现在的黑洞也彻底变成了红色。
    ‘轰！’久久未下地第四十九道神雷终于劈了下来，这也是逆天最后一劫，如果能成功渡过的话。那么他以后绝对会开创一个全新的修炼之路。
    逆天的第四十九道神雷宽一百多米，其中的能量到底有多，相信就算十个神帝后期级的神在这儿，也会被轰杀成渣吧。
    最后一道神雷转眼间就已经轰到了逆天地身上，逆天脸上也露出了一丝痛苦之色，而就在这一时间逆天身上的光芒突然大盛。那件铠甲的功能在瞬间被开到极限了，逆天的整体防御瞬间爆涨了一万倍！
    飞升时最容易导致失败的——心魔再次出现，不过这次并没有对逆天造成什么伤害，乾坤镜的功能在这一刻显示出它的重要性！
    足足三天，逆天的身影才再次出现在了空中，而他头上的黑洞早已经消失了，这次他胜了，他战胜了上天！
    逆天这次不但胜了，还把最后一道神雷地能量全部吸收掉了。修为也突破了神帝级。进入了传说中地真正神级中期！
    而逆天不知道这三内小黑的身上也发生了异变，早已经进入了九级后期顶峰的小黑在吸收了神雷的能量后再次突破，进入了神级。
    逆天和小黑是主仆关系，当逆天修为大进的时候小黑也不例外，而刚进入神级的小黑刚好遇到修为正在爆涨地主人逆天，小黑地修为也跟着逆天从神级爆涨神皇之境！而吸收了最后一劫能量之后小黑地修为更是从神皇之境直接进入了神帝后期之境。
    如今场上清醒的人只有小黑。灭魔。逆天了。而小黑这会儿正被一个恐怖地黑色旋涡笼罩着。
    “小黑要进化了，难道是——万兽之神了。既然小黑这么想跟着我，以后就留在我身边吧。”逆天淡淡的说道，他也没想到小黑竟然能从一个小小的超级神兽瞬间进化成——万兽之神。
    逆天多看了小黑一眼后，手轻轻一挥小黑的身影就凭空消失了，逆天让小黑直接进入了空虚第三层，毕竟小黑这次进化关系到他以后的命运，这么重大的进化是万万不能被人打扰的。
    “恭喜师兄修为再次大进！我们之间的差距也越来越大了，这世我永远都无法追上你了，总有一天我要和师兄站平，师兄您等着，我决定了重修！”灭魔突然睁开眼睛说道。
    既然师兄能凌驾在九天之上他灭魔也能，他绝对不允许别人超越他，总有一天他要和逆天的修为相等。
    “去吧，你让我答应的事，我会做到，既然你身上有神之烙印，我也不用替你担心了。”逆天淡淡的说道。
    神之烙印是一种很奇怪的现象，神转世重修后身上也不见得会有神之烙印，转世重修的神身上有神之烙印的几率只有百万分之一罢了，也就是说，一百万个神转世重修后只有一人身上能有神之烙印。
    神之烙印非常玄妙，只要有神之烙印在就将会永世不灭，天都无法灭你，但如果死了后还是要面临转世重修的无奈选择，有了神之烙印的话，就算被杀的魂飞魄灭，也可以平安的转世。
    “恭喜大哥修为再进！”一道虚无的身影不知道什么时候已经出现在了逆天的面前，出现的人正是逆天的三弟炎。
    “哈哈！大哥回来了，二哥啊，就差你了，你转世后我们绝对不会插手你的生活。”又一道身影出现在了逆天的眼中，此人正是逆天的四弟——黄！
    “以后神界就是大哥的天下了，哈哈，四哥说的对，二哥你可要好好修炼哦，我们都在神界等你呢。”逆天的五弟——李强大笑着说道。
    “小魔，我们在神界等你，我们走吧。”逆天淡淡的说道，手一挥就带着，炎，黄，李强消失在了空中，只留下了一句让灭魔永世难忘的话。
    因为场上只有灭魔还在清醒中，所以其他人也并没有听的逆天说的豪言，这句话也更加坚定了灭魔的逆天之心。
    “上天你最终你还是败在我手下，如今我已经凌驾在九天之上！你有奈我何？上天啊，上天！以后我的命运你再也管不到了，你！只是我修炼路上的一个绊脚石罢了！总有一天我会修炼到一种让你只能仰望的地步。”逆天在返回亿万年未回的神界之前，留下的这段豪言，逆天说的这段豪语也一直徘徊在整个上界，谁都能听到，包括在闭关的人也听的清清楚楚。
    逆天胜了，他真的胜了，亿万年了，他终于凌驾在了九天之上，他以后的命运将会如何？只有他自己知道，因为他以后的命运将再也不受上天的控制，一切都将由他自己来决定。
    全文完
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)