    [邪道传说 / 独孤天枫 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　几百年前，天下正魔两道对峙。
　　一个少年横空出世，二十岁时以一柄长剑打败天下十大高手之一的炎魔，位列于十大高手之列；三十岁时挑战天下第一高手正道剑皇，与其在白龙山顶大战几千回合，终于挫败剑皇，夺得天下第一高手之称；四十岁时创立邪道，与正魔两道鼎足而三；却在一夜之间突然失踪，邪道也跟着没落，只留下一个传言：只要解开了他所配宝剑的秘密的人，就可以拥有无穷的力量，获得天地的真谛。
　　一个传奇的人物，一段传说，几百年来依然光芒四射，依然灿烂无比。
　　几百年后，另一个少年——邪道的传人是否也能如他那样，绽放另一朵绚丽的花朵呢？


 ------章节内容开始-------

    引言 引言
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:53 本章字数:299

        
　　几百年前，天下正魔两道对峙。
　　一个少年横空出世，二十岁时以一柄长剑打败天下十大高手之一的炎魔，位列于十大高手之列；三十岁时挑战天下第一高手正道剑皇，与其在白龙山顶大战几千回合，终于挫败剑皇，夺得天下第一高手之称；四十岁时创立邪道，与正魔两道鼎足而三；却在一夜之间突然失踪，邪道也跟着没落，只留下一个传言：只要解开了他所配宝剑的秘密的人，就可以拥有无穷的力量，获得天地的真谛。
　　一个传奇的人物，一段传说，几百年来依然光芒四射，依然灿烂无比。
　　几百年后，另一个少年——邪道的传人是否也能如他那样，绽放另一朵绚丽的花朵呢 ？





    第一卷　　江湖篇 第一章 托孤
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:54 本章字数:2449

        
　　夕阳西下，映红半边天空。
　　天空下，一位男子被一群蒙面人团团围住。
　　“秦海，快快交出那孩子，否则休怪我不念旧情对你不客气了。”
　　那被称作秦海的男子望了望怀中的孩子，突然哈哈笑道：“王涛，废话少说，你我各为其主，想要孩子就先问问我手中宝剑！”
　　“好，既然如此，那我就成全你。”王涛眼中射出沉痛的目光，率先击出了手中的宝刀，大刀撕裂了空气，闪烁着熊熊的火焰，四周的温度瞬时急剧上升。
　　“六阶兵魂——火狼魔破”秦海心头微惊，对于相交多年的王涛的实力，他心中还是相当清楚的。对着迎面而来的火狼，秦海冷哼一声：“六阶兵魂——水之蛇。”只见他手中长剑幻化成一只巨大的水蛇迎向对面的火狼。
　　狼蛇相争，何况又是同等级的兵魂。同样身为中级六阶兵魂，并不是一般的武者所能拥有的。因为自从兵魂被发明并应用于战斗之后，随着科技的发展，人类古代所遗留下来的武技已经越来越少。所以往往所拥有的兵魂的等级高低就决定着个人的战斗能力的高低。当然想要拥有兵魂也要根据每个人的修行而定。
　　兵魂的等级一共分为阶，1-3阶为下级，4-6阶为中级，7-9阶为上级，至于十阶的兵魂也只不过存在于传说之中。
　　秦海和王涛能够拥有六阶的兵魂在整个白龙帝国已经不算是一般的强者了，因为身为上级的兵魂毕竟在实验室里还是非常难培育出来的。
　　空气随着狼蛇的争斗变得炽热，周围的蒙面人已经承受不住高温而纷纷退步，渐渐的退到了三尺之外。场中比试的两人表情也相当的严肃，显然势均力敌的形势并未改变多少．从刚才的第一次接触来说，两人都有着强大的实力和爆爆炸力，只不过火行兵魂更为凶猛，水行则更为变幻多断．忽听王涛一声大喝，本来捏着剑诀的左手虚晃了一下下，拳劲随着王涛移动的身影往秦海身上扑来。拳劲虽未着身，却已经刮得咧咧作响，可想这一拳的威力。
　　却见秦海猛吸一口气，挺了挺了身体，准备硬挨这一拳。众人见他不避不让也是大惊失色，要知道王涛这一拳的力度何只千斤，哪是寻常血肉之躯所能抵挡的。正当王涛的拳头碰到秦海身体的时候，却看见秦海嘴上正挂着一屡微笑。却见秦海猛吸一口气，挺了挺了身体，准备硬挨这一拳。众人见他不避不让也是大惊失色，要知道王涛这一拳的力度何只千斤，哪是寻常血肉之躯所能抵挡的。正当王涛的拳头碰到秦海身体的时候，却看见秦海嘴上正挂着一屡微笑。
　　“你中技了，王涛，剑魔破。”秦海手中突然又幻化出了那柄长剑，而长剑的另一端却已经插在了王涛的胸口。
　　王涛不可思意的看着刺进胸口的长剑，剑上的鲜血显得那样的鲜艳。
　　“哈哈~~秦海~~你身为三品带刀侍卫果然名不虚传~~不过你也不要高兴的太早了~~虽然你打败了我~~但你也中了我的三日夺命针~~你命不久矣~~哈哈~~”
　　秦海擦了擦嘴角的鲜血暗骂一声卑鄙，从刚才中拳开始，自己就感觉伤口麻氧难当，只是他做梦也没想到以王涛的身份竟然也用这么卑鄙的招数。
　　秦海看了看四周，虽然自己打败了王涛，可对方还剩下了十几个，而自己又中了毒，难道就到此为止了么 ？秦海望着怀中的被自己斗气保护的孩子，他睡得那么香甜，忽然又好像看到了柳贵妃把孩子托付给自己时的信赖的眼神。难道逃了这么久，现在就是最后一刻了么？秦海无奈的闭上眼睛，身体里面的毒已经渐渐的蔓延开来，手脚也越来越不听使唤，终于缓缓的闭上了眼睛~~~~~秦海慢慢的睁开眼睛，却发现自己正躺在一张木床上，怀里的孩子却已经不在了，这让他大惊失色，想到自己职责，是无论如何要保证孩子平安的。秦海挣扎着身体想要起床，却发现身体根本就动不了，试了好几次依然没有反应，却累了一身的汗。
　　这时门口近来一名老者，怀中正抱着孩子，见状连忙阻止道：“壮士千万不要用气，以免让毒素侵入五脏六腑。”
　　秦海见到孩子，提着的心已经放下了大半，听了劝告便不再挣扎，艰难的道：“多谢前辈救了在下，只是这孩子~~”
　　老者答道：“壮士放心，孩子没事，刚睡着了。只是壮士身上的毒刚除，还请多加休息。”秦海本来也甚是艰难，当下也不再多说，只轻轻的应了声就不再言语了，浑浑噩噩的又睡着了。
　　等到秦海再次睁开眼睛的时候已经是两天以后了，这两天是他逃亡以来过得最安心的日子了。这时，老者已经为秦海准备好了食物，饿虎扑食般的填饱肚子之后，秦海谢道：“多谢前辈出手相助，晚辈末齿难忘，请教前辈高姓大名。”
　　老者笑笑道：“区区小事何足挂齿，老夫萧易。”
　　“萧易，萧易，好像未曾听闻啊？莫非~~~”突然记起一个人来，秦海小心的问道：“莫非前辈就是传说中三仙之一的游仙萧前辈？”
　　“哈哈，想不到在这个世上还有人记得老夫。”老者说话的语气似乎有点惊喜。
　　秦海听他承认自己就是三仙之一的游仙，暗道一声苍天有眼，“扑通”一声跪下道：“望前辈收留我们，我~~~”
　　萧易听他突然之间声音有点哽咽，诧异道：“这是为何？壮士有话请讲便是，我观壮士对敌时勇捍绝伦，为何现在却哭哭啼啼？”
　　秦海见他带有询问之意，于是变缓缓道：“其实我本是大内三品带刀侍卫，而这个孩子却是当今皇上的太子，因为其母刘贵妃被害而受牵连。我受刘贵妃所托把他带出宫中，却也遭到追杀，幸亏有前辈相救，望前辈为天下百姓考虑收留我们。”
　　秦海知道游仙侠义心肠，所以用天下百姓来劝慰他。
　　只听萧易笑道：“何以是以天下百姓为念？”
　　秦海心中暗喜，道：“望前辈收他为徒，教他仁爱之心，日后等冤屈澄清之后，必定以仁爱对待天下百姓，那时就是百姓之福了，而前辈也是公德一件。”
　　“说得好！你这等人才只当个侍卫实在太可惜了，刘贵妃把孩子托付给你，眼光真的不简单啊。其实我观这孩子体质不适宜练习兵魂，却非常适合我的念力之术，已经动了受徒之心，既然如此，我就收这孩子为徒，望他终不负我对他的教导！”
　　“多谢前辈！”





    第一卷　　江湖篇 第二章 学艺
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:55 本章字数:2699

        
　　匆匆数年过去，而那孩子——叶枫已经到了可以真正学艺的年纪，其实自从他很小的时候开始，萧易就教他念力之法了，只不过那时候并不说明，而是只让他练习冥想，从而锻炼念力。
　　“枫儿，你已经七岁了，为师从今天开始就要传授你武艺，在这之前为师要先给你介绍一下当今世界的格斗方式。”萧易对着身边的小叶枫温柔的说道。
　　“当今天下，世人都主要修炼兵魂和念力两种战斗方式：修炼兵魂需要强健的体魄，因为兵魂需要主人提供强大的能量；而修炼念力却需要强大的精神力。所以修炼兵魂就得先学斗气，而修炼念力就需要先学会冥想，这也正是我一直只教你冥想的原因。”
　　小叶枫歪着脑袋疑惑的道：“那师傅为什么不教我修炼兵魂，却要让我学这么辛苦的冥想啊？”
　　萧易不觉感到好笑，只好道：“为师观察过你的体质，发现你并不适合修炼兵魂，而你的精神波动却异常强大，是修炼念力的好材料，正可以继承为师一生所学。”
　　“那到底什么是兵魂啊 ？师傅。”
　　“枫儿啊，为师先给你讲一个故事好不好？”
　　小叶枫一听师傅要讲故事马上欢欣鼓舞道：“好啊，好啊，我最喜欢听师傅讲故事了，师傅讲的故事可好听了。”
　　萧易暗想小孩子就是小孩子，笑笑道：“在这个大陆上自远古以来就生活着一种妖兽，它们是一种很强大的生物，能够吸收天地的精华，具有很大的破坏力，但是它们生性冷漠，从不于人类接触，全部生活在人类不能达到的地方。”
　　“但是当人类进步之后就开始侵犯妖兽的领地，而妖兽为了保护自己的领地就和人类战斗，虽然妖兽非常强大，但是因为人类数量很多又有很强的繁殖力和创造力，最终还是打败了妖兽把它们赶到了更荒芜的地区。而人类本身为了争夺领地也发生了战争，并延续了几千年。这时候突然出现了一个伟大的人物，他拿着一把会放出一只银狐的宝剑，以强大的武力统一了大陆，这个人就是魂兵之父——孙霸，而他所用的宝剑就是第一把魂兵，在宝剑里的银狐就是第一只兵魂。”
　　“哇，好厉害！”
　　“孙霸本来是一个训兽师，天生能和动物交流，而在他宝剑内的银狐和他订立契约的妖兽银狐的灵魂。从那以后，人类就开始大量的捕捉妖兽，与它们订立契约或是直接把它们的灵魂封印在兵器里面，所以大量的魂兵就这样的产生了。而妖兽的数量却因为大量的捕捉而急剧减少，已经无法满足人类的要求。这时候人类随着科技的发展终于发明了制造兵魂的方法，就是把野兽的灵魂封印然后注入大量的能量，这就是新一代的兵魂了。”
　　“太残忍了，师傅我们人类为什么这么残忍啊？”小叶枫听到这些不禁感到人类的龌龊。
　　萧易双眼流露出悲痛的神色自言自语道：“孙霸啊孙霸，当年你为了让人类结束战争而发明了兵魂，你想不到现在会变成这样吧？如果你知道会变成这样子你还会不会那么的义无返顾呢？”
　　“可悲啊人类，可笑啊人类，违反了天地的法则，却以为获得了真谛。真正的武学真是这样的么？”
　　转过头来对小叶枫道：“枫儿，这些事情等你长大后你就会明白的，你现在要做的就是好好练功，只有练好了武功才能保护别人知道了吗？”
　　小叶枫想了想然后认真的点头道：“知道了师傅，我一定好好练功的。”
　　自从萧易传授叶枫念力以来，十年时间里，叶枫进展速度颇快，已经修炼到心念力第三层了。念力分为心念力，地念力和天念力，每个阶段有三层。叶枫能在短短十年时间里把念力修炼到心念力第三层真是大出萧易的意外，不禁为自己的眼光感到自豪。
　　这十几年时间里萧易除了教叶枫念力之外还把自己的医术也传授给了叶枫，医术也是一门大学问，并不比武学逊色多少，同样博大精深。
　　秦海也因为受到了萧易的指点，十年来武学也是大进，而他的兵魂也已经进化到七阶的等级了，这让他兴奋莫名。
　　要知道，越是高级的兵魂想要进化就越难，秦海本来也是个练武奇才，可却一直未遇名师指点，自从三十岁时兵魂进化到六阶之后就一直没有突破，而这一突破让他的修为提高了好几层，毕竟等级每高一阶，所具有的能力往往能提高好几层或是好几倍。
　　这期间，萧易除了传授武艺之外，每过一段时间就要下山一趟，而回山后往往就愁眉苦脸好几天。叶枫问了几次原因他都不愿回答，也就不再询问，只是加倍努力的练功，因为他知道只有足够的实力才能解决问题。
　　每当萧易下山的时候就由秦海监督和陪伴叶枫练功，叶枫总缠着秦海让他传授斗气。秦海暗想斗气可以强身健体又摆脱不了他的纠缠，只好把斗气的第一层教给叶枫。叶枫也只是好奇也并未非常努力的修炼，可却不知道为何修炼斗气和念力相比却不知难上多少倍，叶枫从小就是个性子执着的人，每当想要放弃的时候总是拼着狠劲把继续修炼，十年的时间竟然也有了小成。
　　每次萧易回来的时候总会考教叶枫武功，见他进展甚速也就未曾多问，而叶枫未经师傅允许而修炼斗气自然不敢告诉师傅。
　　这日，是萧易回山的第三天，一大早就把叶枫叫到练武场地。
　　“从今天开始为师要交你练剑，”说着拿出一把长剑道：“剑乃百兵之祖，你先向它磕三个响头。”说完把长剑王旁边大石上一插。
　　叶枫恭恭敬敬的磕完三个响头之后只听萧易道：“你也已经长大了，有些事我也应该告诉你了，枫儿你可知道我为什么每隔一段时间要下山一趟吗？”
　　叶枫暗想我要知道就不会问你这么多次了，但是这话却是不敢说出口的只得恭敬的说道：“弟子不知。”
　　“其实为师每次下山都是为了寻找一样柄宝剑，据说这柄宝剑里藏着一个秘密，一个天大的秘密：只要解开宝剑里的秘密，就能得到无穷的力量，得到天地的真谛，而这柄宝剑就是我派开派祖师爷当年的配剑。”
　　“啊~~~”叶枫惊得说不出话来，他怎么也想不到祖师爷的配剑竟然这么厉害，那祖师爷本人呢？叶枫不敢想象。
　　又听萧易缓缓说道：“众所周知，当今天下分为正魔两道，正道的剑皇和魔道的魔皇是当今天下十大高手之首。可是在几百年前，还有一股势力可以跟他们抗衡，那就是邪道，而我派祖师就是邪道第一高手邪皇。”
　　“祖师爷当年二十岁的时候就以一柄长剑打败十大高手的炎魔，三十岁的时候就成为天下第一高手，并创立了邪道，可谓前无古人，后无来者。”
　　“可是有一天祖师爷却突然失踪，邪道也跟着落寞。祖师爷为什么失踪谁也不知道为什么，若干年后就有了这个传言，而宝剑也就跟着失踪，这一失踪就失踪了几百年。我身为邪道的第六代掌教担负着把邪道重新发扬光大的遗志，只有找到宝剑才能完成这个梦想，这就是我为什么每隔一段时间要下山的原因。”





    第一卷　　江湖篇 第三章 悟剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:55 本章字数:3219

        
　　叶枫听得心中波涛起伏，原来祖师爷竟然是天下第一高手，并留下了这么一个天大的秘密，而自己竟然就是他的嫡传，仿佛那个伟大的人物就一直期待着自己一样，刹那间，他心中涌起了一个念头：成为第二代邪皇。
　　萧易并不知道他心中的念头，只是继续说道：“可是这么多年来却依然没有消息，眼看我的年纪越来越大，看来我是不能完成师傅的遗愿了，只希望你能不负所托，最终能找到圣剑，并重建邪道。”
　　“弟子一定尽力而为。”
　　萧易满意的点头道：“为师相信你，自从第一眼看到你我就知道你是个不凡的人，相信你一定能完成我们几代人的心愿。”说完眼中已经渗出了泪水。
　　“我们还是学习剑法吧，祖师爷传下的剑法不同于现在的任何格斗技巧，也不需要练习斗气，而是修炼内力。内力的修炼跟念力差不多也需要冥想，不过不叫冥想而是叫做打坐。这是一种传自远古的修炼方式，也是修炼这套‘万剑诀’的必要条件。”
　　“传自远古的？”叶枫不解的问道。
　　“不错，在兵魂没有出现之前的人类就是这么修炼武术的。在兵魂发明之后，人类可以在短时间内提高自己的战斗力，只要自己的体质合格就可以使用相应的兵魂，这种修炼方式也越来越被世人所放弃，最后终于被遗弃。”
　　“可人类却不知道兵魂虽然能够短时间内提高战斗力，但是却违反了天地的法则，人类的身体也为次付出了极大的代价，这真是本末倒置，可悲可叹啊！”
　　“现在我就开始教你口诀，你仔细听好了~~~~”
　　~~~~~~自从修炼内力之后，叶枫才知道为什么师傅要逼自己学习医术，原来医术上的好多知识都是和修炼内功相通的，特别是穴道的知识，更是必不可少的。也正因为有了丰富的医学知识，所以叶枫练起内功来事半功倍，在短短三年时间里就有了小成，而他的念力更是达到了地念力一层的水平了。
　　至于他的剑法就没有那么顺利了，一套“万剑诀”只领悟了三层左右，不过这已经让萧易跌破眼镜了，以为他到现在为止也只能领悟三层，而叶枫竟然只用了仅仅三年。萧易不禁感叹道：“难道，邪道真的会在他手中发扬光大吗？”
　　其实这也是有原因的，修炼“万剑诀”最重要的就是领悟力，不然当年邪皇也不可能在二十岁的时候就位列天下十大高手。叶枫要不是还需要修炼念力再加上长久以来的修炼方式的不同，可能需要的时间还会更短。
　　现在，萧易已经不能在剑法上指导他了，一切都只是靠他自己的领悟了。常常，叶枫就对着落叶对着飞鸟对着流水发呆，而另外两个人却感到莫名其妙，根本就不知道他在思考些什么，或许只是仅仅在那里发呆。
　　却依然徘徊在剑道的门口。
　　何为剑，何为道？
　　生命又是为何物？
　　此时的叶枫正站在山涧的瀑布下，仰望飞流而下的瀑布，溅起无数的水花，瀑布下的岩石已经被打磨得相当光滑。水？对了，是水。柔而及至，刚而尖利。同样是水，既可以变得那么的柔软，又可以变得无坚不摧，这就是水的形态，也就是水的灵魂。
　　世界由万物组成，但归根结底可以分为金木水火土五种元素。水可以刚柔并济，而另外的四种元素呢？
　　叶枫的心中似乎有东西牵动了一下，手也不知不觉的挥舞起来。只见长剑幻化成一片光影，真如水银泻地一般严密，一样的勃勃绵绵，忽然剑法一紧，却又如洪水咆哮般威力惊人。
　　等到叶枫收剑而立的时候，整个人似乎都被一团淡淡的光圈给包围着，以至于在光圈中的他都显得有点模糊神秘起来，直如神仙一般。这一刹那，叶枫感觉到自己的身体里流动着一股气流，这股气流却在加速的流动，而且越来越快，越来越强，似乎身体的周围又一丝丝凉凉的东西进入身体里面，却又是那么的柔和。
　　叶枫不自觉的闭上眼睛，静静的感受着周围的世界。自从出生以来，他从未有如此真实的感受到这个世界，甚至可以感觉到周围花草树木的呼吸。叶枫忽然好奇心起，运起念力来观察周围，却赫然发现，自己竟然能够感受到越来越远的距离，叶枫试着加大范围竟然能够发现萧易和秦海的动静。只不过似乎他们也发觉到了自己被监视，马上精神一紧，特别是萧易，竟然随着叶枫的神识延伸过来。吓得叶枫马上收回自己的神识才避免了被发现的危险。叶枫暗想师傅果然厉害，然后才渐渐的收回了全部的念力。
　　只是叶枫却不知道刚才的举动已经让他领会了神识的力量，打开了人的第六感，也进入了另一个阶段就是“先天”的阶段。只有传自远古的武学才具有先天和后天之分，作为战斗机器的兵魂却不能具备。萧易也是在五十岁之后才能领会到这先天之气，也正是因为进入了先天的阶段，加上他的天念力才让他成为三仙之一。却没想到叶枫竟然能够在二十岁的年纪就能领会，这真是萧易所始料不及的。
　　却不知，叶枫刚才已经领会了天地间五种元素之一水元素的真谛——“水之心”，才能让他迅速的进入先天阶段。
　　正当叶枫沉浸在喜悦和震惊之中的时候，身后传来了萧易的声音：“真想不到，你这么快就能领会神识并进入先天状态，比为师预料的还要早了十年。为师知道你乃百年不遇的练武奇才，但仍估计你要到三十岁的时候才能进入先天之境。枫儿，你果然不让我失望，看来我们邪道终于后继有人了！哈哈！！~~~”
　　叶枫却并不知道何为神识何为先天之境，听了萧易的话只感到莫名其妙，只得疑惑的说道：“师傅，你所说的神识和先天之境到底是何物？”
　　萧易料想叶枫也并不懂得这些，笑笑解释道：“神识是指在人五感之外的第六感，只有领会到的人才能明白它的实质，却不是任何言语所能表达的。”
　　“而先天之境是指练武的两个状态，进入先天的人要比在后天阶段的人体力内力回复快上好几倍，还可以根据各人的不同而修炼到适合自己的先天之气。先天之气如果修炼到极点，不但可以无坚不摧，更可以参悟生死，得道升天。”
　　叶枫做梦也想不到进入先天之境之后竟然有如此好处，更想不到自己无意之中就进入了所有练武人所梦寐以求的殿堂，心中也是非常高兴。隐隐又感觉到和自己刚才的领悟有点差别，却又不知道所谓的差别到底在哪里，所以也就只能放在另一边了。
　　忽然又想到了刚才无意中想到的剑法，暗想不如让师傅指点一下，于是对萧易道：“师傅，我刚才领悟了几招剑法，想让师傅指点一下。”说完闭上眼睛回忆了一下刚才的剑法之后，手中白光又现，这一次却使得相当的缓慢，直如春雨润物一般，当叶枫收剑而立，再看萧易时，却见他一脸沉思。叶枫从小到大很少看到师傅沉思，暗忖是不是使得不对，只得问道：“师傅，是否枫儿这几招剑法有什么不妥之处？这只是我随意所练，师傅不必当真。”
　　叶枫看萧易还没有回答他的意思，遂侯在一边。
　　萧易过了好久才道：“这几招剑法看似简单，却勃勃绵绵，势不可挡，端得厉害无比。其实你在剑法上的成就已经不在为师之下，以后就看你自己的领悟了。”
　　叶枫听到师傅对自己剑法的评价如此之高也是欣喜万分，毕竟能得到三仙之一的承认也不是一件容易的事情。殊不知，正是因为这几招剑法的领悟，才奠定了以后叶枫重现远古神技的基础。
　　连续好几天，叶枫都在练习领会这几招剑法，却没想到越练就越觉得其中的博大精深，简直让人陷入其中无法自拔。
　　一直过了一个多月，才把这几招剑法练得纯熟无比。因为这几照剑法是因为想到水才有感而发的，所以叶枫把它命名为“水之剑”。
　　一日，叶枫和往常一样正在练剑，却被师傅叫道身边。
　　萧易道：“枫儿，你在山上这么多年，也是该下山去游历一下的时候了，当年祖师二十岁时出世创立了不朽的事业，为师也让你二十岁是下山，希望你能够成为另外一个邪皇。只是山下世界诸多险恶，你此去该多加小心才行，记住强中自有强中手，一山还有一山高，千万不要逞能。好了，你现在就去收拾一下，跟秦大叔说一声，这就去吧！”
　　“是，师傅。”叶枫恭恭敬敬的磕了三个响头之后就自去收拾东西了。





    第一卷　　江湖篇 第四章 正魔初遇（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:56 本章字数:3005

        
　　第一次独自下山，看到山下的东西，虽然已经二十岁了，叶枫还是忍不住好奇心，一路上玩了个痛快。与其说是游历，倒不如说是旅游更贴切一点。其实这也难怪，叶枫从小到大只在山上练武，陪伴他的只有严肃的师傅和一个对他恭敬无比的秦海，从小就没有玩伴，虽然偶尔也能陪师傅或是秦海下山采办点东西，但是都是匆匆而回，根本就没有时间在山下游玩，而这一次却是真正的得到了自由，怎能不让他玩个尽兴呢？
　　这一日，叶枫刚进入江南金玉城，最以盛产美玉而出名，又恰逢三月天气，暖风习习，花香阵阵，端的舒爽无比。叶枫径直走进街边的酒家去品尝那同样和美玉一般出名的美酒，他虽然呆在山上，可师傅萧易却是个酒痴。当叶枫很小的时候就被灌输悠远的酒文化，以至于现在的叶枫也能算是半个酒鬼了。
　　叫上几个下酒菜，端上一壶美酒，正当叶枫准备慢慢品尝的时候，忽听旁边酒桌上的人说道：“听说这次的武试要比任何一次办的都要热闹盛大，你知道么？”
　　又有另一人应道：“怎么不知道，消息老早就传得很快了，听说，这次武试会由皇上亲自主持，先进行地方赛事，然后由胜出者举行殿试。夺冠者不但可以授军衔，还可以进入成为皇家的带刀侍卫，前途不可限量啊，是所有练武人的梦想。”
　　“所有练武人的梦想我看倒未必，真正的高手是不会在乎这些虚名的，大陆上盛传的十大高手哪一个会在乎这些虚名？”又有另一人不服道。
　　头一人也随声附和道：“就是，高贤弟所说极是，只是，像我们这样的练武之人能有机会出人头地，哪一个不在乎这些虚名？我看，这段时间里又不知道要起多少腥风血雨了。”
　　叶枫心想这人心肠道是不坏，只听那人又道：“最近传闻皇上身体一直不太好，几位皇子正在为了争夺皇位而大打出手，看来这次的武试绝不简单。弄不好，会成为内乱的导火线，哎，如果真是如此，那么神州又从此多事了。最近正道和魔道还有三大家族表面上都显得异常平静，可是内里却着实暗流涌动，我们此行任务艰巨，可得小心在意才行~~~”
　　正当叶枫准备再详细倾听的时候，那人却放低了声音再也听不清楚了。其实那人说话的声音本来就极低，叶枫能够听到他的话还多亏领悟了神识，要是一般的人根本就听不到他们之间在讲什么。
　　这时陆陆续续的又进来几个大汉，看上去都负有武功，看来也是为了什么武试而来的。叶枫没想到一下山就能遇到如此有趣之事，对身边所发生的一切都暗暗留意在心。
　　正当大家都在讨论武试的时候，突然感到四周的空气都随之凝结起来，本来是暖和的三月天突然像进入了腊月一般，有几个人已经开始忍不住的哆嗦起来，显然这些人的修为比较浅。
　　这时一个声音冷冷的道：“这种水平就想参加武试，为了你们的性命，还是快快回家去吧！”随后外面又传来阵阵哄笑之声。
　　叶枫只感到心中说不出的难受，马上深吸一口气，按下自己翻滚的血气，暗道一声厉害，同时就责备自己临敌经验太浅，刚一下山就着了人家的道。正想打量从外面进来的一帮人的时候，忽听临桌那人又道：“此人乃这几年魔道最出名的年轻高手之一，是‘魔道六宗’里‘心宗’宗主的爱徒周一方，人称‘毒心公子’，据说此人念力修为已达地念力，端的厉害无比，大家小心一点。”
　　叶枫一听对方也是念力高手，心中已经暗暗起了对比之意，这时细细打量对方，却原来是个高高瘦瘦的书生模样，只是脸色有些苍白。倒跟叶枫的气质有点相似，只不过叶枫给人的感觉是宛如出世的仙人，而对方却像是一只阴森的鬼魅，让人不敢多亲近。这时对方明显感觉到叶枫的目光，双眼如两道锐利的闪电向叶枫扫来，显然念力修为深厚。叶枫却已马上感觉到对方的变化，迅速的收回身上所散发出来的独特气质。
　　周一方盯了叶枫好一会，眼中流露出有点不可相信的神色，吓得叶枫暗叫一声好险，收起了比试之心。周一方的目光停留了一会后，又迅速的把在场的每一位扫一遍然后又冷冷的道：“我知道各位来此是想获得决赛的资格，只是此次冠军我魔道势在必得，我奉劝各位交出参赛卡然后早早回去，不然休怪我对你们动手了。”
　　人群里忽有一人气愤道：“我们学武多年，就为了这次武试，就凭你一句话就想让我们放弃，简直休想。”
　　“对！对！”马上就有人附和道。
　　“那要怎么样你们才会乖乖的交出来呢？”声音还是那么冰冷。
　　“除非你胜过我手中的刀，啊！~~~”
　　“哈哈，不自量力。”忽然那大汉的身子软软的倒下，却没有人看出周一方是用了什么方法杀了他的，只有叶枫看的明白，就在那一瞬间，周一方已经动了一动，迅速的移动到对方的身边，然后在他胸口拍了一拍，只是这动作实在太快，以至于大家都没看见他是怎么出手的。
　　只听“哐啷哐啷”几声，却是兵器掉在地上的声音，原来是随大汉而来几个武者都吓得掉了自己的兵器。
　　叶枫看他随手一招就技压当场，忍不住心中佩服。却见已有几个人把参赛卡交了出来放到了桌子上，叶枫不禁暗暗摇头：这样的人还想能够夺冠，那简直是痴心妄想。
　　正当周一方一行人得意万分之时，一人大声吼道：“你魔道实在欺人太甚，竟然敢阻碍武试进行，有我在此，当由不得你放肆！”却是门外又进来了一行人，却各个身上配剑，说话之人却是最先进门的一位身着素色衣服之人，此人相貌极其威武，进入酒家之后感觉就如一座大山一般…
　　周一方难得的笑道：“却不知来者为何人？”
　　“在下南山派下何勇。”
　　“哦，难怪有如此勇气，原来是有‘南山勇剑’之称的何勇，怪不得，哈哈，怪不得。”
　　何勇听他如此怪笑，更加恼怒：“有什么如此好笑，是不是怕了？”
　　周一方又是一阵怪笑，然后叫道：“我刚才听见一只疯狗在这里乱叫，忍不住就想笑，哈哈，哈哈~~”
　　何勇一怔道：“哪里却有疯狗，分明是你在耍我。”
　　这一来，众人都跟着笑了起来，就连跟他一起进来的人都忍不住想笑，却又不敢笑出来，而周一方一伙却笑得更加的肆无忌惮。这下就算何勇再浑也知道对方是在骂自己疯狗了，怒吼一声：“你找死！”手中大剑已向周一方刺去。
　　众人看他所用之剑却惊骇莫名，他的剑宽大异常，直比别人的剑大上好几倍，配合他那硕大的身躯，直如天神下凡一般，难怪有勇剑之称。别看他身躯魁梧，动作却相当，看来他虽然是个浑人，功夫却是真功夫，难怪敢向周一方挑战。
　　正当长剑快要刺到周一方的时候，只见他如鬼魅般的迅速侧过身，让开这刺来的一剑，伸出手指轻轻的在长剑上一点，何勇只感胸口如大石锤击一般，后退一步。周一方身影如鬼如魅一直在长剑上连点三指，何勇连退了三步，怪叫一声，颓然倒地。周一方哪能放过这么好的机会，正想冲上去结果了他，却感觉到一股澎湃的劲力临体，只见何勇身边迅速赶上一人把他扶起来，对周一方道：“在下赵君如请教周兄高招。”
　　周一方见是赵君如出手倒也不敢小瞧，只淡淡的道：“原来是人称‘小剑王’的赵公子，今日能得见真是万幸，只不过却要弄得兵戎相向，这却又是何苦呢？”
　　赵君如本也对出战周一方没有多大胜算，当下也道：“既然周兄也怕伤了两派和气，不如我们就此罢手如何？只要周兄放过这些人，我就不再追究，周兄以为如何。”
　　一边的何勇吼道：“赵师兄，不能放他走啊！”
　　周一方也不以为意，轻笑道：“既然赵兄有此意，我自当遵从。”





    第一卷　　江湖篇 第五章 正魔初遇（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:56 本章字数:2466

        
　　赵君如甚喜，也点头道：“既然如此，那么周兄请便。”
　　却见周一方笑道：“这倒也不忙，我今天卖个面子给赵兄，只是明天又如何呢？”
　　赵君如一征：“周兄这是何意？周兄既然答应在下，自是不再找这些人的麻烦了。”
　　周一方摇头道：“那可不行。”
　　赵君如修养再好也知道自己又被耍了，忍不住怒道：“既如此，那就休怪我不客气了。”
　　叶枫暗想只怕要糟，很明显赵君如已被对方挑怒，再不是刚开始挑战时候的斗志昂扬，古井不波，心中对周一方更加佩服。只见他能够轻易的避开对方的锐气，而恼怒对方就知道是个相当难缠的角色。魔道中出了这种人物，难怪这几年会好生兴旺。
　　“五阶兵魂——水剑”赵君如一出手就是绝招，他知道要想打倒对方就必须拿出自己的全部实力，毕竟“毒心公子”并不是个容易对付的角色。
　　“地念力——地杀”周一方也不甘示弱，一出手也是自己的杀手锏。
　　两股巨大的能量相撞，小酒家已经抵挡不住，被炸成了碎片，里面的人也赶紧四处散开，免得被能量波及。
　　虽然第一次交锋两人势均力敌，但是赵君如隐隐感到对方好像正在一步步的制住自己的心神，暗想这难道就是“心宗”的秘功——读心术吗？于是赶忙收敛心神不让心中存在任何的杂念。
　　赵君如剑法一变，使出师门密招，长剑如毒蛇般吞吐不定，兵魂化做水蛇盘踞在长剑之上，更添加了几分诡异。这套剑招是南山剑派掌门为配合赵君如手中兵魂所创，讲究变化多端，灵动无比，这下使将出来真有夺人气魄之势。
　　可周一方并不是等闲之辈，魔道武功最讲究变化诡异，虽然“心宗”并不擅长招式，而更多的是在念力上的修为，却并不表示“心宗”没有其独得之密，毕竟是流传了几千几万年的流派。周一方本人也是“心宗”百年难得一见的奇才，对师门的武功领悟相当深刻，虽然年纪轻轻修为却凌驾在众师兄弟之上。
　　却见他并不惊慌，只以一套指法与对方纠缠，伶俐的指风隐隐有盖过对方的气势。
　　赵君如见他如此托大，只以空手以自己对决，心中更加恼怒，手中长剑便如狂风暴雨一般迎向对方。其实他却不知周一方在指法上的修为并不在兵刃之下，再加上他攻于心计，知道如果自己空手赵君如肯定会以为自己看不起他，出手之时便会失却水准。从目前情形来看，他的计谋已经成功，已经隐隐的战局了场上的主动，当下便出手更加迅速，暗暗把念力化在手掌之上，冷哼一声：“地念力——地杀！”
　　赵君如只觉指风临体，忍不住的哆嗦，马上再次深吸一口气，不让寒气侵入自己的身体，奋力再次使出兵魂能量兽化。
　　兵魂作为一种战斗武器，虽然具有强大的破坏能力，但也有其缺点：并不能作为决定战斗的因素。当然要是高等级的兵魂和低等级的兵魂又是另外一回事，毕竟等级的差距又意味着战斗力量的差距。其次，兵魂要能量兽化才能发挥其最大的威力，而能量兽化的时候需要吸取人体极大的能量，所以并不是可以无限制的能量兽化。
　　“轰隆隆~~~”又是一阵爆破声，巨大的能量再次使周围的空气升温，阵阵气浪刮得叶枫脸上隐隐生疼。
　　正道的后起之秀对上魔道的年青高手，其场面果然壮观。
　　忽然众人同时惊呼，原来场中形势又变：周一方连连后退，赵君如有如神助一般步步逼近。众人不禁又替赵君如欣喜，暗道小剑王果然名不虚传。叶枫心中却不以为易，要知道周一方为人心智极高，绝对不会无缘无故后退。所谓刚不可久，柔不可守，像赵君如这般穷追猛打，就算修为再高也会有力脱之时。
　　果然，不多久，赵君如剑上气势已经弱上几分，过了会，又弱了几分。众人脸上又不禁流露出担忧的神色，特别是何勇，直急得呱呱乱叫，浑然不顾自己受伤的身体。
　　赵君如久战不下周一方，心下暗自着急，却又无可奈何，只能咬紧牙关拼命顶住。从现在的情形看，两人基本上可以说是势均力敌，或许周一方要稍稍占点赢面，但想要打败赵君如却也相当不易。
　　赵君如心下已下定决心要跟他比拼耐力，剑法上已经不如刚才狠辣，却稳重了几分。周一方却也找不到破绽，两人只能且斗且留心对方，以期对方能漏出破绽。
　　两人已经整整斗了几百回合，却仍然分不出胜负。叶枫心中却已经有底，再斗下去，周一方肯定能够获胜，因为从能量体力消耗上来说，赵君如要多得多。
　　果然，赵君如已经明显站在了下风，一直奋力的抵挡。
　　“魔蛇破！”赵君如突然集中自己的全部斗气，放出这最具威力的一招。只听周一方也是大喝一声：“来得好！”手中突然冒出白光，如一根兵刃突入能量兽中。
　　又是一场爆破，周围被两人给夷为平地。亮光闪处，照得众人都睁不开眼睛。
　　等到众人能够看清的时候，却已经见到赵君如颓然坐倒在地，周一方立在一边，显然刚才的拼斗是他占据了上风。只听周一方笑道：“赵君如你果然厉害，不过明年的今天就是你的忌日了，哈哈。”说着一指已经戳要了赵君如。
　　众人眼看相救已经来不及了，南山剑派当中忍不住就大声呼叫起来，不过这一切都已经太迟了，众人都不忍心的闭上了眼睛。
　　却听见一声闷哼，众人忍不住好奇，睁开眼睛时，却看见周一方远远倒在一边，周围被魔道众人团团护住。一少年在赵君如身边负手而立，显得那样的优雅，那样的从容，宛如出世的神仙一般，这个人当然是叶枫了。
　　原来叶枫早知道赵君如要败，所以早就做好了营救的准备。叶枫心中虽对正道魔道都没有好感，但感念赵君如一身武艺修为着实不容易，却也不想让他就此死去。所以忍不住就出手救了对方。
　　周一方拼斗赵君如已经元气大损，这时又被叶枫念力打中，就算再高一倍的修为也只有倒地的份了。只是他不曾想到，这个打倒他的人就是刚才让自己觉得奇怪之人。虽然周一方是在不注意时被他打倒，又加上跟赵君如拼斗之余，但从对方攻向自己的念力来看却决非等闲，就算自己全盛之时都不敢确定胜负之数。因为叶枫给他的感觉就是深不可测，平生只有在对上师傅的时候有这种感觉，或许，他比师傅还要可怕，可他却如此的年青。





    第一卷　　江湖篇 第六章 南商北佣（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:57 本章字数:2698

        
　　叶枫冷冷的注视着魔道众人，众人只觉得自己犹如跌入冰窖一般，动弹不得，胆小之人拿着的兵器已经开始发抖。如果说周一方给人的是鬼魅的感觉，那么此时的叶枫就如地狱里来的勾魂使者，跟先前宛如出世的气质截然不同，简直是判若两人。
　　殊不知，此时的叶枫已经使出了地念力里的一招“锁魂”，乃是游仙所传的独得之秘。要知，三仙能够成为除了十大高手之外最令人敬佩的对手，终究不是侥幸，毕有其在武学上的独特修为。而游仙作为三仙之首，其修为更加深不可测。甚至有人把游仙拿来跟剑皇和魔皇作比较，认为他的修为已经可以跟十大高手里最顶尖的人物相比肩。
　　虽然，从事实上来说，游仙比起剑皇和魔皇来说还颇有不如，但那两人毕竟是大陆上公认的第一高手。所谓盛名之下无虚士，游仙的修为可是非同小可的，至少是“心宗”宗主心魔所不能比拟的。而叶枫能够得到萧易的认同，其一身修为也已不菲。
　　周一方直感到自己如被对方控制一般，虽然是因为受了伤的缘故，但心中的惊异已是非同小可。要知道周一方能够成为念力高手，其心智之坚毅并不是一般人所能预测的，对方竟然能够侵入自己的精神，那么对方在念力方面的修为只比自己为高，当下猛一口气，艰难道：“不知阁下是谁？为何插手我们‘心宗’和南山剑派的较量。”
　　他故意说是心宗和南山剑派，一则要让他明白这是他们两派之间的斗争，外人不好插手；再则，想拿心宗哪怕是整个魔道来压他，让他心中怯弱。岂知叶枫根本不理会这些，只淡淡的道：“在下和赵兄乃是朋友，今朋友有难，在下如何能不插手？”说完望向赵君如。
　　赵君如会意道：“不错，在下与这位兄台是……是好朋友。”语气中已有些勉强。
　　周一方听他连对方的名字都不知道，就说是好朋友，哪里肯信。更何况，在南山剑派诸人到来之前，叶枫已经在酒家了，多半两人并不相识。当下也不叫破，随口道：“既然这位兄台插手此事，我就卖兄台一个面子，今日之事就此作罢，兄台以为如何？”
　　“可以，我本来也跟周兄无怨无仇，能如此是再好不过了，希望周兄能答应小弟一个请求。”叶枫客气的道。
　　“既然兄台如此客气，在下无有不从，只是还请教兄台大名。”
　　“在下叶枫，希望周兄能够不再阻拦武试的进行，周兄以为如何？”
　　周一方暗想还不知道对方的身份，如果对方有心阻拦，自己也没办法能拦得住，更何况眼下还在对方气息的笼罩之下。所谓君子不立于危墙之下，自己不插手并不代表整个魔道没有高手阻拦，当下只好道：“既然叶兄如此侠义心肠，在下哪能不从命。”
　　叶枫也不想真拿他们怎么办，只不过是一时动了侠义心肠，当下就收回了笼罩着魔道众人的气息。
　　周一方只感一下子浑身轻松无比，似乎连所受的伤都微不足道了。道了声告辞就和领着魔道众人灰溜溜走了。
　　“赵君如在此谢过恩公救命大恩，恩公今日一招迫退毒心公子，不久定能轰动江湖，这次武试想来恩公也能荣登板首。”
　　叶枫原为赵君如一身修为不易而出手相救，却不想满口奉承，心中对他不禁多了几分鄙视，暗想“小剑王”之称只怕名不副实。当下只淡淡道：“赵兄不必如此客气，直呼我名就可，只是在下并不是来参加武试的，至于江湖上的虚名在下也不放在心上，至于救了赵兄只是适逢其会而已，赵兄不必挂心。”
　　赵君如听他说的如此轻松，也不禁为他的心胸所折服，当下感激道：“既然叶兄如此，我也就不客气了。”
　　又听叶枫淡淡道：“赵兄还是不要说话为妙，我观赵兄已受内伤，不如找个地方让我诊断一下如何。”
　　赵君如其实已是强弩之末，也就不再言语，任由师门兄弟搀扶着去离去。
　　叶枫随着南山剑派诸人把赵君如和何勇安顿好了之后，再给他们开了几副对内伤有效的药之后，叮嘱他们要好好休息就独自回房间了。
　　房间布置得很雅致，叶枫劳累了一天也就很快就入睡了。
　　正当叶枫睡的正熟之时，忽然听到外面有人说道：“你看这叶枫是何来历，小小年纪就如此厉害？好像没听说江湖上何时出了如此厉害的年青人。”
　　“是啊，他能够一招迫退毒心公子，我看咱们正道的三秀和魔道的四杰都不如他。”另一人答道。
　　只听前面一人又道：“那是，赵师兄都不敌毒心公子，那么跟赵师兄齐名的‘断魂剑’齐师兄和‘龙隐剑’司马师兄看来最多也只是和毒心公子在伯仲之间，要想打败这个叶枫根本就不太可能。”
　　另一人又道：“还好此人不是魔道中人，不然我们正道又要被魔道欺压了。这次赵师兄落败，难免人家要说我们正道三秀敌不过人家魔道四杰了。”
　　…………
　　叶枫万万想不到自己在正道人心中竟然有如此高的地位，看来这次一招迫退周一方是有点招摇了点。不过这也实在是侥幸，要不是周一方是在和赵君如剧斗之后才出手的话，根本就不可能一招迫退对方。
　　等到叶枫离开南山剑派诸人之时，已经是两天之后了。本来赵君如等人一直挽留，都被叶枫百般推脱掉了。
　　一日，叶枫正游玩到青云山下，又碰到了那天在酒家的三人。看那三人行色匆忙，似乎发生了什么事情，叶枫忍不住好奇心，就施展轻功跟在他们后面。
　　三人行出数十里，一直进一个山谷，再往前走，突然前面豁然开朗，真如进入了桃园仙境一般。三人一直走到一户山庄下才停下来。叶枫看那山庄名曰：藏剑山庄，暗想此山庄主人必定是个幽雅之人，只看山庄的位置和排列就可见一斑。整个山庄真犹如藏在这个山谷，要不是有前面三人领路，只怕还真找不到，而且真个山庄的布置似乎还暗藏五行方位，就是看似杂乱的树木隐隐间都隐藏着一定规律。
　　这下叶枫更加好奇，跟的就更紧了，这时心头突然隐隐感到不妥，好像有一种被跟踪的感觉，难道螳螂捕蝉黄雀在后么？叶枫放开神识去搜索气息的来路，终于在离三人不远出发现了气息的来源。看来这三人也正被另外的人追踪着，只是跟踪者所放出的气息极弱，以至于自己在经过这么长时间才感受到，也不禁为对方的追踪术感到佩服。
　　三人敲开了庄门，开门的是一位老人，看来是这山庄的佣人。四人说了几句话之后就进入了山庄，叶枫见那些跟踪者已经隐入了山庄也跟着隐了进去。
　　三人随着老者径直进入内堂，忽然听到一个极优美的声音道：“鲁叔叔，是不是我娘派人来了？”声音悦耳动听，动人心魄，连叶枫心志如此坚毅之人都忍不住被吸引过去。
　　“是的，小姐。”那姓鲁的老者应道。
　　叶枫不禁为这女子的聪慧所折服，都没有见到来人就已经猜到了对方的身份。
　　三人听到声音马上跪倒在地：“属下参见小姐。”
　　“我娘可好？”





    第一卷　　江湖篇 第七章 南商北佣(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:57 本章字数:2787

        
　　那三人听是小姐询问，突然放声大哭：“小姐，夫人她……她已经去世了。”
　　内堂之人一声惊呼，顾不得礼仪，冲出来道：“你说我娘她，她到底怎么了？”语气中尽现着急。
　　叶枫再看那冲出之人，只觉如天上的仙子一般清爽动人，清新脱俗，满脸着急之色却更见韵味，忍不住让人大生怜惜之情。
　　三人中为首那人哭道：“夫人她……她去世了。”
　　这次听得明白，那小姐再也忍耐不住，也放声大哭道：“不可能，不会的，不会的。我娘她不会死的……有顾叔叔在，我娘她怎么会……”
　　那人只得解释道：“前不久，顾总管外出办事，夫人就被人暗害了，进而引发了旧伤，连总管都束手无策，夫人她就……就……”
　　那小姐再也支持不住，摇摇晃晃就要摔倒在地。叶枫只觉身边气息游动，知道那跟踪之人已经开始动手，也跟着迅速的向那小姐身边移动。
　　这时三柄长剑横空出现，一柄刺向那小姐，一柄刺向老者，另一柄刺向那三人。叶枫虽然已经感觉到对方的气息，但怎么也没想到对方竟然能够凭空出现，而且动作快得异乎寻常，也跟着慌忙出手。
　　眼看那长剑就要刺到小姐之时，突然剑身硬生生的停了停。然后听到一声闷哼，长剑摔在了不远处，而长剑的另一端却连着一位黑衣男子。至于那名男子为什么突然出现却谁也没有看得清楚。而叶枫此时也已经站在了那名女子身边，而那名女子正靠在了他的肩头。
　　原来，叶枫在那长剑出现之时就发现不妥，马上移向那女子，因为众人当中也只有那女子不曾怀有武功，而又恰逢她遭闻噩耗之时。那刺客选择了这时出手显然相当高明。而正当那刺客感觉得手之时，心神不免有所松动，叶枫也在此刻出手了。他本身修为极高，随后跟踪就连那刺客也未曾发觉。此时贸然出手，自不免让人疏忽。
　　叶枫一出手就是绝招地念力，那刺客只觉一股澎湃无比的劲力涌到，长剑便停滞不前，接着身子便不由自主的倒飞而出。从感觉到劲力涌到一直到身子飞出，只在一刹那间就完成了，以至于那刺客根本就不能做出反应，只能就此一命呜呼。
　　另外两人一见伙伴丧命，口中一声呼啸，再顾不得拦住想要出手救护女子的四人，突然间消失不见。
　　叶枫搂着那女子，心中却丝毫不敢大意，马上放开神识搜索对方所在。而那两人却像突然消失一般，气息全无。
　　此时那女子说道：“公子小心，对方是影子刺客！”
　　叶枫根本不知道影子刺客为何物，暗想对方身手也不见得如何高明，只不过却能凭空消失，出剑之时又迅捷无比，这一点倒是难缠得很。如此能气息全无的功夫，倒也不负影子刺客之称。
　　此时却不是钦佩之时，那两人虽然消失，却应该并放弃。如果不就此格杀两人，只怕日后要相当危险。想到此处，脸上微微一笑，缓缓的闭上了眼睛。众人看他闭上眼睛俱都惊骇，想要出声提醒，却又不敢。要知道，影子刺客实乃当今天下最负盛名的杀手，任何人谈到他们都不禁骇然，如遇上他们无不集中精神，时刻放松不得。据说，从未有过影子刺客没有得手的目标，而他们的首领天杀更是天下第一刺客。
　　此时见到叶枫竟然闭上眼睛怎能不让他们感到骇然。殊不知，叶枫闭上眼睛是为了能够更大的扩大神识，要知道人的五感毕竟会干扰第六感的发挥，只有彻底的关闭五感才能让第六感发挥出最大的威力。
　　刹时之间，叶枫清清楚楚的感受到了周围的一切，甚至是空气之中微粒的流动，而天地间似乎也就只有他一个人的存在。
　　感觉到了！两道身影正在高速的运动之中，难怪让人会发现不了，原来他们利用兵魂的威力极大的提高了速度，这也正是影子刺客的秘诀：兵魂不再用于战斗，而用于应用当中，虽然没有强大的攻击力，却拥有了另外无可比拟的能力。
　　两道身影迅速向叶枫射来，一道射向叶枫，另一道却是射向怀中女子，看来是想趁着叶枫闭上眼睛的时候迅速完成任务。却见叶枫微微一笑，稍稍侧过身子，这样一来两柄长剑就从左右分别刺向自己。
　　叶枫猛然大喝一声，飞出左脚，随后伸出右手，不可思议般的抓住了那柄深森森长剑。叶枫一声长啸手中劲力一吐，那人便如风筝一般倒飞而出。
　　众人见叶枫只在一招之间便破了江湖中人人为之色变的影子刺客，这种功夫简直闻所未闻，都不禁骇然。而此时的叶枫站在众人之间，宛如天神一般。
　　怀中少女突然微微的挣扎了一下，叶枫猛然记起，马上放开抱着的双手尴尬道：“适才事出突然，在下无理了还请小姐不要见怪。”
　　少女却微微笑道：“还多亏了少侠相救，怎敢见怪。”只是脸上还挂有泪痕，这笑容中就有点勉强。
　　叶枫自小在山中长大，从未如此近距离接触过女子，更何况身边女子还是世间绝色，一时便感到手足无措。适才因为强敌在侧倒也不觉得如何，这时却尴尬无比。
　　那少女本也未曾多想，看到叶枫的翘脸突然通红无比，回想刚才被他抱着的情形，只觉全身瘫软无力，忍不住又要摔倒，想起去世的母亲却又神色黯然。
　　叶枫看她脸上神色不住变换，也不清楚她心中的想法，这时看她又要摔倒忍不住就伸出双手，但想到男女有别，还是硬生生的收了回来。
　　那报信三人抱拳道：“叶少侠，适才多蒙少侠相救我家小姐，我等万分感激。只是少侠如何会出现在此处？”
　　叶枫正诧异这三人如何得知自己，猛然记起在酒家之中也有这三人，心中便随之释然，随即又不好意思道：“在下在路上见三位被人跟踪，一时好奇便随行而来，此间多有冒昧还望三位不要见怪。”
　　那领头一人微微点头道：“岂敢岂敢！适才要不是少侠出手相救，我等真不知道如何对付影子刺客。想不到吕家如此狠毒，竟然连影子刺客也派上了，看来这次是不达目的势不罢休了。”
　　叶枫听他一再提起影子刺客，忍不住好奇道：“兄台所说影子刺客到底为何？”
　　那人道却不答，反问道：“少侠可知当今天下南商北佣否？”
　　叶枫好奇道：“在下自小在山中学艺，于当今天下之事多有不知，还望兄台说明。”
　　那人点头道：“南山北佣说的是当今天下民间的两大组织，南商指的是商业联盟，北佣指的是佣兵联盟。而我主就是南商的主席。”突然指向那少女道：“那就是我家小姐。”那少女微微躬身。
　　叶枫这下更为好奇道：“那又如何？”
　　那人继续道：“少侠有所不知，我们与三大世家里的吕家为了争夺市场已经到了水火不容的地步，而影子刺客就是吕家的特有组织。我家夫人突然去世，估计也和吕家脱不了干系，或许甚至就是影子刺客所为也说不定。”那人说道夫人去世，语气间又是愤怒又是哀伤。
　　叶枫看那少女神色间也满是黯然，忍不住让人心疼。
　　那人又说道：“只是这影子刺客极难训练，整个吕家也只有几名而已。所以一般情况下吕家也不轻易派出他们。少侠两招就击毙三名影子刺客，实在让人钦佩，比之一招迫退毒心公子还要难上几分。”





    第一卷　　江湖篇 第八章 隐仙（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:57 本章字数:2824

        
　　叶枫笑道：“我两招击毙他们倒也没什么，只是正如兄台所说，整个吕家也只有几名影子刺客而已，我一下子杀了他们三位，那吕家不心疼死才怪呢！”
　　众人听他说的好笑，又想到吕家家主心疼的模样也不禁莞尔，气氛随着笑容也为之一松。
　　此时忽听门外一声大喝：“是谁如此大胆在此吹牛，既然能一下子杀掉三位影子刺客，必定是不凡之人，跟我老张比划比划如何？”
　　叶枫只觉声音如雷声般响彻耳边，整个人都为之一震，不禁佩服来人的功力深厚。刚想说话，已觉劲力临体，想要闪躲已然不及，当下气随念走，也是大喝一声，双掌一挺接住对方攻势。
　　来人只觉叶枫并不为自己的气势所压制，心中狂喜，大喝一声：“来的好！”，猛然把掌劲提升一倍有余。
　　双掌相抵，叶枫如风筝般倒飞而出。
　　那少女一声惊呼，想要阻止已然不及。
　　来人也是一声惊呼，万万想不到叶枫会如此不堪一击，暗道不好，马上纵身上前，想要看看叶枫伤势如何。却见叶枫轻飘飘的落下，安然无恙。
　　原来叶枫于对方双掌相抵之时，已然感觉到对方的劲力就如排山倒海般沛不可挡，当下也不硬抗，随着对方的劲力倒飞而出。
　　这一招用的是武学中的四两拨千斤之道，只是在而今远古武学没落之时却也并无多少人会使，以至于来人武功如此高强却也着了叶枫的道。
　　来人见叶枫安然无恙心中也是释然，对叶枫的武功倒也更加好奇，忍不住又要出手，却听见那少女道：“师傅，叶少侠是我的救命恩人，你不要对他无理。”
　　叶枫这才看清来人原来是个老者，只是模样甚是威武，一点看不出像个老人。
　　老者却并不理会，口中只是喊道：“来来来，你快陪我大战三百回合，在这个鬼地方人都要淡出个鸟来了，难得有客来，今日一定要陪我打个痛快。”
　　那少女心中着急，大叫道：“师傅，你再这样我以后再也不烧菜给你吃了。”
　　那老者一怔，倒也不敢贸然出手，只忿忿道：“这小子是谁，你要如此维护他？”
　　那少女听他说的无理，心中尴尬，别过脸不去理他，对叶枫道：“叶少侠，这是家师，只是他……”
　　叶枫看老者活脱脱一个顽童模样，暗想这样的人怎能为人师表，再看那少女尴尬的模样心中已然明白几分。当下恭身道：“晚辈参见前辈，前辈武功高强，晚辈心中甚是佩服，敢问前辈高姓大名？”
　　那老者听他夸奖自己武功高强，心中甚是欢喜，呵呵笑道：“还是你小子有眼光，难怪我这宝贝徒儿要维护你。你不知道我是谁？好，我来告诉你，我就是杨显，外号隐仙，小子总听说过吧？”
　　叶枫听他说的好笑，再看他的模样，万万想不到他就是和师傅齐名的隐仙杨显，忍不住莞尔：“原来是杨前辈，家师乃是萧易。”
　　杨显侧着头看了叶枫好一会，突然道：“不错，你小子不错，萧老弟果然有眼光。”转头又道：“菲儿过来，来见过你师兄，当年我和萧老弟也算有同门之谊，虽然两人众多观点不同，但我对他的人品武功还是相当佩服的。如今他的眼光更让我佩服了。”
　　那少女微微恭身道：“小女子林菲儿见过师兄。”
　　叶枫慌忙回礼道：“不敢！”
　　又对杨显道：“侄儿常听师傅他老人家提起杨师伯，师傅对师伯的武功也是万分钦佩，只是无法时常切磋，常常为之抱憾。”
　　杨显听他夸奖自己似乎甚为开心，反问道：“是吗？原来萧老弟心中也有我杨显，我还以为他自认为得自邪皇秘诀便觉得自己是天下第一了呢！”
　　叶枫观其似乎对师傅颇有矛盾，当下也不敢多言，只恭敬道：“师伯武功高强，行事出人意表，并非世间庸人所能理解，侄儿钦佩万分。”
　　杨显突然哈哈大笑，震得屋顶簌簌发抖，大声道：“好，说得好，想不到我临老了还能找到个知音人，要是你不是萧老弟的徒弟，我一定要跟你结拜。世间多庸人，万人皆醉，我独醒矣！哈哈~”
　　叶枫自小便听闻三仙掌故，对三人可畏耳详能闻，只是不知道他们曾经还在一起学艺，不过心中对隐仙的种种往事也颇为熟悉。
　　杨显自小便是个轻狂之人，常常以北地狂士自称，看不起一般世俗之人，为人慷慨豪迈，是个典型的北方汉子。年纪轻轻就学得一身好武艺，对五行之术更是冠绝天下。然而少年得志的他却更加助长了其狂傲的性格，以一人之力对抗正魔两道，终于因为跟魔道“炼狱堂”宗主修罗王打赌输了而被迫隐居数十年，从此不再踏入江湖。但其生平事迹倒让不少人钦佩万分。
　　叶枫观其虽然在幽谷隐居，却未曾修身养性，脾气还是那样暴躁如雷。当下微微笑道：“侄儿自小便听师傅讲述师伯平生事迹，对师伯所作所为甚有同感，恨不能早生几十年，可以和师伯一起共抗群敌，这是何等气魄，何等壮烈。”
　　这几句话说得慷慨豪迈，气魄动人，看得林菲儿不由得痴了。自从叶枫一出现，便气势夺人，仿佛天下英雄莫能当之。林菲儿乃是少女情怀，一颗芳心早已牵到了这气宇轩昂的的男人身上，此时看他所散发出来气势，更有千军莫敌之势不由得醉了。
　　杨显被他气息所感染，仿佛当年的雄心壮志又回到了身上，忍不住纵声长啸。
　　两道啸声划破天空，直有万马奔腾之势，良久不觉。
　　“哼，到底是谁？给我查查这个叶枫到底是什么来历，竟然杀了我三名影子刺客，”说话的乃是当代吕家家主吕鹏飞。
　　吕家乃是当朝大家，其第一代家主曾追随先帝东征西讨，立下了无数汗马功劳，才开创了这白龙帝国的千百年基业。与同时代的欧阳家族和赵家并称当世三大家族，其实力非同小可。而吕家的在整个商业上的成就还在其政治成就之上，掌控着国家的相当可观的经济收入。
　　然而当二十年前富有传奇色彩的商业皇后林玉凤创立了商业联盟之后，其家族事业受到了严重的挑战，甚至在整个商业斗争中都一直处在下风，特别是这几年，已经隐隐有被赶超的趋势。
　　为了结束这种局面的唯一办法就是除去林玉凤，让这个传奇一样的商业天才消失，才能彻底解决问题。
　　在无可奈何之下，吕家只有出动了其家族里的秘密武器——影子刺客。影子刺客能作为整个吕家的秘密武器，甚至是整个吕家最后的王牌绝不是偶然，在多少次吕家遭受灭顶之灾时，影子刺客最为最后的杀手锏，让吕家成功的摆脱了困境。
　　然而这一次却因为一个少年的无端干涉让吕家损失了三名影子刺客，要知道，这简直就是让吕家来了一次大放血。
　　“是！”黑暗中人影一闪。
　　等黑影消失之后，只留下吕鹏飞和吕家年青一辈最杰出的高手吕雄，也是吕鹏飞的二子。
　　“雄儿，你知不知道这叶枫到底是何来历？”
　　“起禀父亲，此人由如横空出世一般，先在一个月前一招迫退毒心公子，震惊正魔两道，其后又斩杀我三名影子刺客，由此观之，此人武功深不可测。只是如此厉害之人却如凭空出现一般，一点都找不到线索，却又不是正魔两道之人。武林之中能够教出如此厉害的人物，却找不出几个，莫非是那三个老头子所为？”吕雄在一旁边恭敬的答道．





    第一卷　　江湖篇 第九章 隐仙（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:58 本章字数:2746

        
　　“ 哼！又是这三个老家伙，十几年前若不是三鬼之一的老醉鬼坏了我们吕家的好事，林家也不可能创下如此基业。如今他们的传人又来捣乱，总有一天我要让他们吃不了兜着走。”吕鹏飞忿忿得道：“可怜吕家传到我这一代就没落到这种地步，我真是愧对列祖列宗，要是我吕家也有人位列十大高手，我们就不必受这窝囊气了。现在的欧阳家和赵家肯定在看我们的笑话了。”
　　“父亲，不如我们派出天杀吧，让他们也看看我们吕家的真正实力！”吕雄建议道。
　　吕鹏飞摇摇头道：“此事万万不可，天杀乃是我吕家世代相传的最高机密，不到我吕家生死存亡之际，绝不能动用天杀。”忽然严厉道：“难道你忘了我吕家的家规了吗？以后如再有此念，就算你是我儿子也休怪我对你不客气。”
　　吕雄心下惶恐，跪下道：“孩儿不敢，孩儿只是一时气愤，还望父亲原谅。”
　　吕鹏飞点点头道：“如此就最好。你起来吧！”
　　吕雄看父亲脸色好看点，试探道：“父亲，那天杀真有这么厉害吗？”
　　一丝笑容浮现在吕鹏飞的脸上，自豪道：“不错，或许单比武功他要比十大高手略逊一筹，但只要天杀出动，就算是十大高手也不敢保证能够在他剑下逃生。”
　　这两日算是叶枫自小以来过得最舒服的日子了，每天不只有美女相随，还有美食享受。叶枫做梦也想不到林菲儿不但人长的漂亮，还烧得一手好菜，难怪当日她要以不做饭来威胁师傅。叶枫自小在山中长大，对饭菜要求不是很高，而最主要的却是没人会做。每日都只是粗茶淡饭而已，即使有好料子也没人能把它弄精致，而如今，身边却跟着一位大厨师，做菜之道简直闻所未闻，每次很简单的料子就能做出人间美味来，不禁羡慕起杨显来。所以总拿这个来开他玩笑，却没想到杨显却毫不在意，甚至有点沾沾自喜，倒让叶枫哭笑不得。
　　到第三日上，叶枫正在谷中练剑，杨显忽然道：“枫儿，我有一事需要拜托于你，希望你能够答应。”
　　叶枫跟他相处几日，只觉他颇不像江湖中人人推崇的隐仙，倒像是个大孩子，难得有一课正经，此时听他语气似乎甚为严肃，马上答道：“师伯但有所请，侄儿无不遵从。”
　　杨显忽然笑道：“其实也不是什么难事，只是行起来却颇有为难。我希望你能代我送菲儿回去，你意下如何？”
　　叶枫暗想反正左右无事，自己出门在外也只是历练，还有另一个目的就是打听“邪皇剑”的所在，自然也不能长居此地，当下点头道：“师伯放心，我一定不负师伯所托，把林师妹安全护送回家。”
　　杨显突然又笑笑道：“我为当年的誓约，立誓不再离开此地，所以只有让你代劳了。你可要好好照顾好我的乖徒儿，如果他受了委屈我可不放过你。”
　　叶枫听他笑得奇怪，虽感到奇怪倒也不曾多想，只见杨显又拿出一本书道：“萧老弟能教出你这样的徒弟，看来他的武功已经在我之上了，我这点微末道行也就不再献丑了。这本是我一生所学五行之术的精华，现在传给你，希望你能好好研究把它发扬光大。”说完微微一叹：“哎，远古武学没落，这本书传自远古，你可要好自为之。”
　　叶枫见是如此贵重的礼物，纳头便拜：“侄儿定不负师伯所托。”
　　杨显忽然抬头望天，眼中说不出的落寞，仿佛不再是那个神采飞扬的隐仙，而只是一个暮年的老人。叶枫见他怔怔发呆，也不敢打扰，只得静静的侯在一旁。
　　良久，杨显才从思绪中回到现实，苦笑道：“当年我也是你这般年纪，无意中得到这本书，不但学会了其中的五行之术，还从中参悟了五行之道，终于有了这一身可以笑傲江湖的本事。”
　　顿了顿又道：“当年的我真是意气风发，只想效仿当年邪皇的不世功业，随挟剑闯荡江湖，约战正魔两道高手。一直打到魔道总堂，打败好几位宗主，却终于打赌输在修罗王手中，从此在此地郁郁而终。回想当年的模样，我真心有不甘，枫儿，我在你身上仿佛看到了当年的自己，在你出谷之前，我送你一句话：明枪易躲，暗箭难防。你可千万小心。”
　　叶枫听他说得真挚，不由想到不自己抚养长大的师傅和秦叔叔，再想到从未谋面的父母，忍不住哽咽道：“是，孩儿紧记师伯教诲。”
　　忽然又想起下山时师傅所托，于是问道：“师伯，世间传说邪皇神剑到底是怎么回事？”
　　杨显听叶枫说道邪皇神剑，盯着他看了好一会才道：“记住以后不要在任何人面前提起邪皇神剑，否则将会引来杀身之祸。”
　　叶枫暗自凛然，但也忍不住好奇：“这是为何？”
　　只听杨显解释道：“邪皇神剑是当今正魔两道的禁忌，传说此剑拥有无敌的力量，拥有者可以获得天地的真谛。据说当年一代邪皇就是因为获得了此剑才天下无敌。只是此剑已经消失了几百年，这几百年里为了寻找它，已经不知道死了多少人，最近的一次出现好像也是距今两百年前。但随之又消失无踪，谁也不知道在哪里。”
　　又继续道：“如今正魔两道为了封闭消息，已经禁止一切有关邪皇神剑的传闻，一旦发现不论正魔两道都会就地格杀。”
　　叶枫暗道好险，还好自己没有在外面打听消息，不然被正魔两道的人追杀这种滋味可不好受。
　　次日，叶枫就随林菲儿众人出谷而去，因为有叶枫保护，四人也不怕吕家再有人暗害，一路上倒也有说有笑。林菲儿本来还甚是苦闷娘亲的去世，但在叶枫有意的逗弄之下，心情也大为好转。
　　这一日，五人来到飘香城，飘香城向来以种植各种花朵出名，而其一年一次的赛花会也是闻名国内。而今恰逢三四月，自是百花争艳之时。
　　李英突然笑道：“小姐真是好运气，看来此时正逢飘香城一年一度的赛花比赛，据说还会评选花魁，然后参加天下第一美人的评选。以小姐如此花容月貌，如果参加比赛不要说是花魁，就算是评为天下第一美人都不为过。”
　　李英是三人之首，为人很是机警，嘴巴也特甜，倒也很受主人器重，毕竟是商业联盟的出生。其余两人分别叫高沛和郑辉，平时倒甚少言语。
　　此时到了飘香城，又恰逢赛花比赛，李英倒甚是乖巧，适时的恭维小姐一下。果然听见林菲儿嗔道：“休得胡说，我们还要赶路，不要在此浪费时间，再说识见美貌之人颇多，就算参加了也不一定能得花魁，更何况是天下第一美人？”
　　叶枫听他言语中似乎颇为心动，暗想少女总是爱惜自己的容貌，于是说道：“师妹不必谦虚，如果师妹参赛，得个花魁却也不是什么难事。”
　　林菲儿听心上人如此说，心中更喜，微微一笑不再言语。叶枫等人只觉这一笑明艳动人，不由得看得呆了。
　　林菲儿心喜，忽然伸出一支手指在叶枫头上一弹笑道：“呆子，看什么看。”这一笑更加妩媚无比，叶枫只觉头上的痛都没有了感觉，眼中只有眼前美人那浅浅的笑。
　　正当众人发呆之时，忽然听到一声音道：“如此美人，不如跟我回去做我徒弟如何？”声音中尽是暧昧之情。





    第一卷　　江湖篇 第十章 阴风双煞（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:58 本章字数:2709

        
　　叶枫等人一听此言，都不禁勃然而怒，特别是高沛，他曾经是绿林大盗，后来被林玉凤所救，对林家一直忠心耿耿。此时听到有人对小姐无理，恼怒异常，当下破口大骂道：“格老子的是谁这么大胆，快给老子滚出来。”
　　叶枫与他相处多日，平时见他不甚言语，一直以为他是个沉默之人，却万万没想到高沛一出口就是满口脏话，不由得一怔。却不知，高沛以前却是个口无遮拦之人，十几年前就是因为多嘴得罪了一位脾气古怪的高手，被整得死去活来，若不是恰好林玉凤出手相救早已经命丧黄泉。是以自此便沉默寡言，这下恼怒起来却激发了本性，忍不住破口大骂。
　　迎面一阵怪笑，两道身影迅速向众人移动过来，两人来得好快，只一眨眼间就已出现在众人面前了。叶枫仔细打量两人，却见男的俊俏异常，女的娇艳无比，浑身都散发出一股邪气，一看就知道是魔道中人。
　　那男的身配长剑，腰间挂一支玉箫，女的手捧瑶琴，想来那琴就是她的武器。两人自从出现后就紧盯着林菲儿和叶枫不放，眼中射出贪婪的目光，似乎就如恶狼看到了食物一般。好一会，只听那女的轻笑道：“好一对俊男靓女。”说着向叶枫一指道：“喂，你叫什么名字，跟了姐姐去如何？姐姐保证不亏待于你，让你尝尽人间美色如何？”
　　这时耳边传来李英的声音：“公子，这对狗男女就是魔道风宗的阴风双煞，男的是阴煞，女的是风煞。两人魔功深不可测，特别擅长采补之术，公子可要小心。”
　　却见叶枫微微一笑，对风煞笑道：“既然姐姐有此美意，小弟当然乐意接受，只是小弟有事在身，可怎么办好？”却听见身边一声冷哼，知道是林菲儿所发，当下也不去理会。
　　风煞一听，喜道：“没关系，你有什么事我吩咐手下去办就是，你现在就跟我走如何？”
　　叶枫装作着急道：“这可不行，我真的有要事在身，不能耽搁的。”
　　风煞心氧难耐，催促道：“是什么事你告诉我一声便是，我自会给你办妥。”
　　却听见阴煞在一旁轻笑道：“师妹，你何必如此性急呢？是不等得不耐烦了？”又对一边的林菲儿淫笑道：“小美人，你也随我去了如何？”
　　林菲儿脸色煞白，默然不语，眼中却已蓄满泪水，忍不住就要失声痛哭。身边的高沛在一旁急得哇哇大叫，就要扑上去拼命，未得准许又不敢轻举妄动。
　　只听叶枫又道：“其实也没什么要紧事，只是我下山时师傅曾吩咐我到飘香城中去杀两个人，我还没完成呢！”
　　“是谁？”风煞马上追问道。
　　“哦，是两个武林败类，好像叫什么阴风双煞，据说两人都是厚颜无耻，欺师灭祖，是武林中坏纫坏陌芾啵憬憧稍浪堑南侣洌俊?这一下只把阴风双煞气个半死，特别是风煞，一张俏脸青一阵白一阵，大怒道：“小子无理，看老娘今天收拾你。”
　　一边阴煞早一动手，原来他看到林菲儿心思全部放在叶枫身上，双眼一直注视着他的一举一动，心中早已暗暗恼怒。刚才听到叶枫正在跟风煞打情骂悄，暗想正好可以趁虚而入，没想到叶枫话语一转，倒把自己骂得狗血临头，怎么能不让他恼怒，当下就率先出手。
　　叶枫朝林菲儿微微一笑道：“菲儿，刚才对不住了，师兄这就给你出气好不？”
　　林菲儿还是第一次听他如此亲切的称呼自己，心中早已喜甚，欢快道：“好啊，林……林大哥。”说到后来声音几不可闻。
　　叶枫看她脸中兀自带着眼泪，神情却甚是欢快，心中暗叹女人真是难懂的动物。
　　阴煞看他随手应付自己的攻势，分明是看不起自己，再看林菲儿脸上容光焕发，分明是少女初动情的模样，心中更加愤怒，手中长剑就如狂风暴雨一般攻向叶枫。
　　叶枫本来就是要激怒对方，只要对方含怒出手，虽然攻势凌厉，出招之时却不免有点呆滞，变换之间也有更多的破绽。
　　阴魔如发疯了般只顾穷追猛打，手中长剑变幻莫测，只是不管他如何变招，叶枫只是随手拆解，并无多大变化。但往往叶枫随手一剑倒让阴魔不知道如何抵挡。
　　“六阶兵魂——风魔破！”阴魔终于动用了自己的绝招。身为六阶风属性的兵魂，所带来的破坏力并不是常人所能承受的，相反需要提供的能量和拥有者本身的身体和修为都有严格的要求。正因为有如此多的要求，能够拥有六阶兵魂的人才不是一般的强者，足以挤身一流高手的境界。
　　叶枫初出江湖便接连碰到这许多高手，临敌经验虽不算丰富，但比之刚下山之时自然不能同日而语，再加上最近读了隐仙所赠的五行之书，已经掌握了基本的五行之数，学会了利用周围环境来对敌，武功自然是大进。
　　要是换做前一个月，叶枫如遇到阴魔自不免落荒而逃，而今却有一拼之力。但这并不代表叶枫就可以硬接阴魔使出六阶兵魂的一招，毕竟空手想要接下除非拥有了像十大高手般的力量了还差不多。
　　叶枫虽然武功不错悟性也高，但毕竟限于年龄，修为勉强可以挤身一流高手的境界，但毕竟还是有差距，先前跟就不敢硬接隐仙一招。
　　阴魔的劲气便如排山倒海一般压得叶枫闯不过气来，六阶兵魂果然不是盖的。叶枫不敢硬接这一招，身体轻飘飘的斜飞出一丈有余。饶是他逃得快，脸上还是被劲风刮得隐隐生疼。
　　阴魔见他竟然能躲开自己的绝招，倒也颇意外，但看到他不敢硬接自己的兵魂就知他在功力上的修为要差自己一筹。当下放下心来，不再如刚才初见他剑法时那么吃惊。
　　叶枫见他一使出兵魂来自己便缚手缚脚，心中着急，却又想不出办法，只有腾挪跳跃之法。幸好他轻功甚是高明，虽然有点狼狈，倒也未曾受伤。
　　风魔见他一味闪躲，阴魔的兵魂也跟不上他闪避的速度，当下拿下遥琴，随手一抚，铮铮琴声划破天空，兵魂的速度何止提高一倍有余，迅速向叶枫射去。
　　原来阴风双煞两人有一套合击之术，别人一人拥有一只兵魂而他们却是一人拥有半只，是以能够心灵相通，合击之术才能冠绝江湖。而此时的阴风双煞才是真正的一流高手的境界。
　　叶枫速度再快也闪避不了两人的合击之术，知道再闪避也是无用，一狠心，内力从丹田引出，灌输双掌准备硬接这一招，念力配合内力随双掌狂涌而出。
　　一声巨响，叶枫倒飞而出，一下撞塌了一间房子。叶枫狂喷一口鲜血，让自己的内息稍微顺畅一点，摇摇晃晃就要摔倒在地。而阴风双煞也没讨到多大好处，阴魔腾腾腾一连后退好几步，嘴巴一甜就要吐出鲜血，硬生生的咽了下去，风魔盘坐在地，想来也是受伤不轻。
　　一边的林菲儿眼看他受此重伤，急得流出了眼泪，就要扑入三人打斗中间。
　　忽然叶枫摆摆手示意她不要过来，猛吸一口气，又吐出一大口鲜血。
　　林菲儿见他如此模样倒也不敢轻易过去，怕他急了控制不住伤势。眼泪却始终控制不住，如断线的珍珠般吧嗒吧嗒掉在地上。





    第一卷　　江湖篇 第十一章 阴风双煞（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:58 本章字数:2767

        
　　阴风双煞虽然受伤颇重，却并无性命之忧，两人都是嗜杀之人，兼之武艺高强，自从艺成之后从未受过如此重伤。眼看自己被一个名不见经转的小子给打伤了，这口气怎能咽得下去。
　　阴煞生性最是凶残，当下怒吼一声，又是一记风魔破打出。叶枫正是摇摇晃晃之际，如何能够抵挡，而林菲儿四人一直不能闯进三人打斗的范围，自然也不能替叶枫抵挡。
　　这一下着着实实的打在叶枫胸口，只听咔嚓几声，显然是被打断了骨头。叶枫只觉口中一甜，鲜血便狂喷而出，再也支持不住摔倒在地。迷迷糊糊间仿佛看到了阴煞狞笑着向自己走来。
　　就这样结束了吗？
　　叶枫忍不住往林菲儿望去，哪怕是最后一眼，对于这个小妮子，叶枫还是非常喜欢的，如今却只能看她最后一眼了。
　　想到师傅，想到未曾谋面的父母，心中不禁一痛，心中甚有不甘。
　　眼看长剑就要刺进他的身体，然而在叶枫的眼中突然间却好像变得很慢，仿佛时间停止住了一般。在千钧一发之际，身体竟然不可思议的躲过了刺来的长剑，叶枫脑中灵光一闪记起了山中所悟的那几招剑法，想也不想就使了出来。众人都以为叶枫必死无疑，然后再看时却见他手中之剑却仿佛灵性般的插进了阴魔的身体。
　　阴魔怔怔的看着叶枫，仿佛看到了世间最恐怖的事情一样，浑然不顾被长剑刺穿的身体大叫道：“你，你……你是修罗王！”说完连人带剑一起逃得无影无踪。
　　众人都不知道为何突然之间阴魔会发狂了一样大叫，也根本没看清楚叶枫的长剑是怎么样刺进他的身体的，一切都是那么的不可思议，但却发生了。只有林菲儿浑然不管这些，只是呆呆的望着叶枫，好像出魂了一般。
　　叶枫苦笑着摇了摇头，想要挣扎着站起来，却终于昏迷了过去。
　　紧接着又听到一声响原来林菲儿也昏倒在地。原来自从发生突变以来，她早已被吓得呆了，不敢相信眼前所发生的一切，甚至不愿意面对将要发生的事实。而突然之间事情又峰回路转，这简直不可想象，让她的心灵一下子从极悲变成极喜，终于支持不住，昏倒在地。
　　等到叶枫醒来的时候已经是三天之后了，这三天来他也曾迷迷糊糊的感觉到有人给自己喂饭喂药，服侍自己，而这个人仿佛就是林菲儿。
　　经过三天的悉心照顾，加上叶枫的特殊体质，叶枫体内的伤已经好得七七八八了。自小叶枫便发现自己不管受了多重的伤都能迅速的痊愈，这一直让他百思不得其解，甚至连师傅也不能明白，只能归结为自己的体质特殊。
　　而这次受伤极重，整个人都在昏迷之间，却可以模糊的感到体内似乎有股火热的真气一直在修复约旱纳硖澹彼晕⑶逍岩坏愕氖焙蛉从指芯醪坏剑馊盟浅Ｆ婀帧６钊似婀值氖俏裁匆跄г诿髅骺梢陨彼雷约旱氖焙蛉从滞蝗环杩翊蠼行蘼尥酰一顾底约菏切蘼尥酰飧靡斗愀械狡婀帧?只是这一切的一切都没有人能够替他解答，叶枫也只能放在心中。
　　正当叶枫胡思乱想的时候，林菲儿端着饭进来了。看到他进来，叶枫马上收回了思绪笑道：“菲儿，这几日来多亏了有你的照顾，让人真想再受一次伤呢。”
　　林菲儿虽然上第二次听他如此亲切的称呼自己，但心中的羞怯还是未曾少了半分，一张俏脸羞得通红。叶枫也不知道自己为何特别喜欢看她红着脸的模样，有事没事都喜欢逗她。或许叶枫从小就没有玩伴，虽然人懂事很早，但毕竟是少年人心性，喜欢作弄人也是一种本性。自从发现了这个秘密之后，叶枫更是肆无忌惮，而林菲儿却又不知道为何，一见叶枫就忍不住脸红，这更加助长了他的气焰。
　　“菲儿，我们在此已经停留了多日，我看我们不宜再等了，不如我们今天就出发如何？”
　　“可是，叶……大哥你的伤？”毕竟是少女心性，如此亲切的称呼心上人还是有点不好意思。
　　叶枫拍拍自己胸脯道：“我没事，你看我棒得很呢，我的伤早好了，现在就是让我上山打老虎也不是问题。”
　　林菲儿听她说得滑稽，忍不住咯咯笑道：“还好意思说呢，这次伤得像个血人一样，害得人家担心死了。”说到后来，想到当时的情形，又不禁黯然神伤。
　　叶枫心中感动，又见她如此一副惹人怜爱模样，忍不住拉过她的小手道：“傻孩子，以后不会这样子了。”
　　这是叶枫第二次碰触自己的身体，林菲儿心中怦怦乱跳，想要抽回双手，却终于还是让他牵着。
　　叶枫只感林菲儿的小手就如棉花般一样柔软，摸着说不出的舒服，忍不住轻轻得揉捏起来。林菲儿只感全身瘫软，身体支持不住就往叶枫身上靠去。
　　叶枫也想不到她会有如此大的反应，又怕她摔倒在地，只好伸手抄起了她的柳腰。叶枫只感她的身躯靠在自己身上，阵阵清香扑入鼻中，让人心中一荡，当下也顾不得许多，抱住了她。
　　林菲儿微微挣扎也就不再抗拒，也就让他抱着。
　　两人都未曾经历过男女之事，又都不曾见识过，只好紧紧相拥在一起。
　　好一会，叶枫才道：“菲儿，你真美。”
　　林菲儿听心上人称赞她美貌，心中也是喜甚，毕竟从很小开始就陪伴在师傅身边，只有一位老仆人照顾，从没有人称赞过她的容貌。可是爱美乃是人之天性，特别是被心上人称赞心中更是欢喜。
　　突然想到去世的母亲，要是她能看到自己现在如此幸福那该有多好啊！
　　叶枫已然察觉到怀中美人的变化，关心道：“菲儿，怎么了？”
　　“没什么，我只是想到母亲，她一生命运坎坷，要是现在能看到她的宝贝女儿已经长大成人那该有多好？”说完已经失声痛哭起来。
　　叶枫听她提起去世的母亲，心中带着老大一个疑团，便问道：“菲儿，你母亲是整个商业联盟之主，人称商业皇后，那你的父亲又是谁呢？想来也不会是个无名之辈。”
　　只见林菲儿摇头道：“不知道，我的父亲是谁我也不知道，自从出生以来我就没有见过他，每次我提起的时候我娘总是大发脾气不肯告诉我。久而久之我也不敢问了，我甚至都不知道父亲姓什么，从小我就跟我母亲姓的。”
　　叶枫暗暗点头，心想难怪如此，也道：“其实我也和你一样，从小就没有父母。只是你比我幸运，你还有母亲，而我却一点都不知道。我好几次问师傅和秦大叔，他们都不肯告诉我。其实我从小就羡慕人家有父母亲的人。”
　　林菲儿从未听他提起过身世，此时听他提起，忍不住触动心弦，哽咽道：“没想到你也是这样，如今你跟我都成为孤儿了。”
　　叶枫笑笑道：“放心吧，我从小都这么过来了，再说师傅他就像我的父亲一样。以后我会照顾你的，不会让你受一点点伤害。”
　　林菲儿听了此言心中更是高兴，把愁云一扫而空，仿佛觉得又重新找回了失去的一切，嫣然一笑道：“那你以后就做我的父亲啊？”
　　“呵呵，那你先叫我声爸爸啊？”叶枫调笑道。
　　“想得美！我才不要你当我爸爸呢，我要你当我妈妈。”
　　“哈哈，我可不会当。”
　　……





    第一卷　　江湖篇 第十二章 南商扬威 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:59 本章字数:1883

        
　　第十六章    南商扬威    （上）
　　十余日后，叶枫等人终于来到了商业联盟的总部——白云城。白云城自古便是南方重镇，交通便利，为商家必争之地。林玉凤以女儿身在短短几十年间变在此创下如此宏伟的基业，真不愧商业皇后之称。只是这一代传奇人物却被小人暗害，怎能不令人心酸。
　　叶枫正想偷偷进城，却不想城门口已经集满了等候之人。原来早在离城十里之外，李英便早早的通知了众人的行踪。叶枫观城门口黑压压一片，心下颇不自然，再看身边的林菲儿似乎也甚不喜欢，高沛和郑恢两人还是沉默的老样子，倒是李英却颇为欢喜。
　　众人看到他们五人到来，纷纷聚拢过来，人群中出来一位商人模样之人，看来是他们的代表，走到林菲儿面前一恭身道：“属下陆云冲代表整个商业联盟恭迎小姐。”
　　林菲儿自小在谷中长大，一生未曾见过如此场面，心下着忙，只得牢牢挽住叶枫的手臂。幸亏她天生雍容华贵，再加上叶枫在身边，心里也稍稍塌实。忽感手上被人一握，原来是叶枫在提醒自己，林菲儿马上意识到自己的失态，当下慌忙道：“陆伯伯请起。”又问道：“顾伯伯呢？”
　　陆云冲恭敬的答道：“顾总管有事未回，现在联盟中的事情都由属下做主，现在小姐回来，属下自当听从小姐安排。”
　　林菲儿哪里懂得商业之道，慌忙拒绝道：“此事万万不可，我对商业之道一窍不通，还是由陆伯伯做主的好。”
　　陆云冲本来也是客套话，哪里会真心诚意的想把手中权力交给这个初来乍到的小姐身上，当下仍假装道：“既然如此，属下就暂时做主，等小姐日后熟悉了业务，再交还给小姐打理，小姐在这里如有什么要求尽管通知属下，属下必定尽力让小姐满意。”
　　林菲儿听他小姐属下的说个不停，心中早已颇不耐烦，再加上在如此宏大的场面，感觉颇不适应，也不与他纠缠说道：“如此甚好。”说完挽着叶枫进城而去。
　　众人如波浪般裂开，中间立刻现出了一条路让他们通过。叶枫也不推辞，跟着林菲儿进城而去。其实此时的叶枫有一种很强烈的被人注视的感觉，似乎在人群中的某个地方正有人恨恨的注视着他，叶枫甚至能够感觉到那种憎恨的眼神是如此的冰冷。他在心中暗暗猜测都想不出个所以然来。
　　毕竟从他初出的几个月来，他所经历的事情太多了，树立的强敌也太多了。从毒心公子到影子刺客再到阴风双煞，哪一个都是响当当的角色，哪一个都拥有庞大的势力，如果说有人会憎恨他的话，他也无法猜测到底会是谁。
　　当晚，叶枫就住在南商为他提供的客房里面，客房布置得相当豪华，叶枫从小粗茶淡饭，如今却感觉过于奢侈，整个人都显得颇不自在。
　　“或许自己就是穷苦之命吧！”叶枫自我嘲笑道。
　　过了许久，叶枫还是翻来覆去睡不着，想着白天那另人生寒的目光，越想心中疑惑越多：“魔道众人照理说应该不会进入南商之中，那么剩下的只有吕家，再说也只有吕家才和我和菲儿两人有仇怨那就只有吕家了。”忽然想到一事，猛然跳起来道：“哎呀不好，如果真是吕家的人，那林夫人的死……只怕南商中有内奸也说不定。”
　　……
　　而在另一边：“爹爹，我们何不趁着顾老头外出之时把整个商业联盟的权力给夺过来，这可是个绝好的机会啊。林玉凤一死，南商群龙无首，顾老头又不在，这可真是天赐良机啊，如果现在不动手，以后会后悔万分的。”
　　只见陆云冲语重心长道：“飞儿啊，你还是老样子喜欢打打杀杀，我都对你说过多少次了，做事情要动动脑子。现在林玉凤刚死，我们就夺了人家的基业，别人会怎么看我们？再说，你太不了解顾老头了，他可是深藏不露啊，就算十个你也不是人家的对手。”
　　身边的陆飞不服道：“我就不信他姓顾的有多厉害，他要是真的这么厉害，林玉凤也不会死了。我看他多半徒有虚名！”
　　“你怎么老是改不了自大的毛病呢？你总有一天会吃亏在轻敌上面。这次要不是我们偷偷泄露了顾老头的踪影就算是吕家出动了全部的影子杀手也不一定能杀了林玉凤。你千万要记住绝对不能够跟顾老头硬来，他人虽老可功夫可丝毫没老！”陆云冲望着儿子气愤道。
　　陆飞却根本不吃这一套，浑然不在意，又道：“那依爹爹之见我们接下去该怎么办呢？”
　　“接下去嘛，我们当然是按兵不动，林玉凤一死，人人都肯定是吕家所杀，到时候两家肯定会发生重大的冲突，我们如今要做的就是养兵蓄锐，不管两家谁胜了都会元气大伤，对我们都有好处，到时候我们再坐收渔翁之力，哈哈……”
　　“爹爹好计谋，到时候我们陆家就能代替林吕两家，成为商业第一家。”
　　“哈哈”两人相对狂笑。





    第一卷　　江湖篇 第十三章 南商扬威（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:59 本章字数:2165

        
　　大堂之上，林菲儿依偎在一位老者身旁，叶枫坐在旁边的位子。那老者中等身材，面目慈祥，一看就知道是个德高望重之人。谁也看不出来这老人便是南商的最后支柱，这个庞大的经济组织的总管——顾青山。只有叶枫在察觉到他慈祥的眼神中偶尔精光一闪，显然修为不浅，似乎已经达到了江湖人中所言的反璞归真的地步。
　　这倒让叶枫不敢相信，在叶枫的印象里只有自己的师傅和隐仙有这种修为，甚至把自己打得半死的阴风双煞也达不到这种地步。叶枫越看越是惊异，暗想难怪林菲儿对这老者如此推崇，只是既然有如此厉害的人物为何林玉凤竟然会被暗杀呢？难道这里面有什么是自己没有参悟的吗？或许这也是一个骗局？
　　叶枫不敢再想下去，对于这种勾心斗角的事情他相当的厌恶，毕竟从小到大都不是在这种环境中长大的。或许林玉凤把林菲儿送离南商就是不想让她在这种环境下成长吧。
　　顾青山似乎注意到叶枫对他的关注，对他微微一笑，然后对众人道：“在座各位都是我南商的重要人物，如今夫人离我们而去，但是家不可一日无主，国不可一日无君。这段时间一直是我和陆老弟在打理联盟中的事情，如今小姐回来正是我们把联盟还给小姐的时候了，陆贤弟你说是不？”说完望向陆云冲。
　　陆云冲暗骂一声老狐狸，在这种情况下提出来真不容自己拒绝，当下只好道：“属下正有此意，本想趁此机会提出来，没想到顾大哥也有此意，这当然是最好不过了。”
　　顾青山微微一笑道：“陆贤弟深明大义，老哥哥真是佩服，那么就吩咐准备接印仪式吧。”
　　却听见林菲儿叫道：“等等，顾叔叔我一点都不懂为商之道，我怕我会搞砸了。”
　　陆云冲朝儿子陆飞使个眼色，后者马上会意，也叫道：“是啊，小姐并不懂得经商之道，如何带领大家，不如等小姐以后能够胜任的时候再让她做主如何？”其他平时和陆云冲交好之人也纷纷附和起来。
　　另有一些人虽然不是陆云冲一伙，但也怕这个黄毛丫头胜任不了，当下有些莫不做声，有些则加入反对之流。
　　叶枫心中暗笑，反正也插不上嘴，只是冷冷的看着他们怎么演这场好戏。
　　他们的阻拦马上遭到了另一伙人的反对，这些人都是随着林玉凤一起创出如此宏大基业的前辈们，他们对林家可是忠心耿耿，听到这些马上出言相驳，更有甚者甚至斥责陆云冲图谋不轨。
　　叶枫看得明白现在的南商基本分成两部分，一部分以陆云冲为首，另一部分却以顾青山为主，其他少量中立之人也还在左右摇摆之中。
　　顾青山见场面乱哄哄一团，不禁勃然而怒，喝道：“你们这样子成何体统，夫人刚刚去世，大家就开始分化了，你们对得起夫人吗？”声音不响却震得人耳朵嗡嗡作响。
　　众人看到顾青山发怒，倒也不敢再争吵，都纷纷静了下来。陆飞却不吃这一套，总以为顾青山浪得虚名，只冷冷道：“那么请问大总管，如果小姐不能管理好整个联盟，我们又怎么对得起夫人呢？”
　　“不得无理，飞儿还不退下！”陆云冲斥责道。
　　顾青山虽然身为总管，但平时林玉凤对他尊敬万分，是以他在整个联盟上下有着一种崇高的地位，从来没有人敢如此对他说话。众人听陆飞竟然敢对顾青山如此不客气，都不可思议的望着他，有些人害怕，有些人却愤怒无比。
　　顾青山能够坐到这个位置，气量自然宏大，心中虽然恼怒，却也不发作，只淡淡道：“那么依你之见，又当如何呢？”
　　陆飞见他并无不悦，心中更加看不起他，大声道：“这还用说吗？大家选举一个代主席出来，等到日后小姐长大之时再传位给他。”
　　“陆飞，你太无理了，这到底是你的意思还是令尊的意思？”一个声音怒吼道。
　　陆飞看清出声之人原来是联盟的洪长老，平时与陆云冲最是不睦，当下也不客气，道：“这并不是某个人的意思，而是我们大家的意思。”他说的大家自然是他们陆家一般人。
　　陆云冲听他竟然扯到自己头上，心中也颇为恼怒，是以这次倒没有斥责陆飞。
　　“哦？我怎么不知道啊？到底是哪些人，都站出来给我看看？”顾青山终于发话了。
　　众人听是总管这么说，哪里还敢出头，就连原本支持陆家的几个人都不敢站出来。顾青山笑道：“既然大家都没有此意，那么正好，我们这就举行接印仪式吧！”
　　叶枫听顾青山简简单单一句话就顶得陆飞哑口无言，心中甚是好笑，忍不住扑哧一声就笑了出来。
　　只见众人目光都向他扫来，叶枫知道自己闯了祸，但也没有在意。原来他早已看不惯陆飞如此嚣张跋扈，竟然对顾青山如此无理。而最主要的是，他也知道陆家想争夺林家的基业，虽然他并不贪恋这些，但是这些总是林玉凤留给女儿的东西，自然也不能落入外人之手。更何况顾青山对林菲儿甚好，他是前辈高人自然不能出手教训小辈，那么只好由自己动手了。
　　却不知陆飞自从看到他跟林菲儿如此亲密心中早就已经万分恼怒了，因为在他心中觉得自己才能配得上这位清新脱俗的美人。再加上刚被顾青山顶得哑口无言，颇为恼怒尴尬，正需要找个台阶下，叶枫主动凑上来那是再好不过了。所谓仇人见面分外眼红，当下冷哼道：“这位是谁，竟然敢在大堂上如此无理，分明是看不起我南商之人。”
　　陆飞虽然卤莽，但却并非浑人，他搬出整个南商来就是不想让别人插手。他哪里知道顾青山早已看出来叶枫武功远在他之上，根本就没打算阻止。





    第一卷　　江湖篇 第十四章 南商扬威（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:22:59 本章字数:2215

        
　　要知道，叶枫自从经历过那场生死之战之后，本身修为已经不再锋芒毕露，而是隐隐深藏其中，武学修为上又进了一大步。所以在场众人都没有看出来叶枫的武艺高低，只是观其只有二十岁左右，又长的细皮嫩肉的，肯定没什么功夫，而唯一看出来的顾青山却又不说明。反观陆飞，倒是整个南商哪怕是白云城年青一辈的一流高手，众人心里都是极其清楚的，几个“顾派”之人不忍心就想阻止，只是碍于刚才叶枫实在无理倒也不敢随意开口。
　　这时候，整个大堂里只有两个人是担心叶枫的，一个是顾青山，另一个林菲儿。经历过上次的生死之战，林菲儿的心中早已对他信任无比，仿佛觉得他就是天下第一。或许在她心里已经下了某种决定：如果他死了，我也绝不独活。
　　只听叶枫淡淡道：“在下叶枫，是你家小姐的好朋友。”
　　陆飞听他说“你家小姐”分明就是把他当成了下人，他在白云城孤傲惯了，哪里受得这等窝囊气，刚想发作，忽听有人惊呼道：“莫非阁下就是一招迫退毒心公子，又在前几日打败阴风双煞的叶枫叶少侠吗？”
　　叶枫想不到自己竟然这么有名，暗想江湖之事就是传得快，微微一笑道：“正是在下，只不过贱名何足挂齿，洪长老不必客气。”
　　众人哪里会想到眼前这人就是最近江湖盛传的神秘少年，都惊得呆了。顾青山虽然看出叶枫不同凡响但也猜不到他就是叶枫，对于他能够打败阴风双煞更吃惊，他可是深知阴风双煞厉害之人，在如此年纪就能达到这等成就之人，几百年来也就是当年的邪皇可以与之相比了。
　　哪知陆飞却根本不管这些，他从小悟性极高，武术上也有非凡成就，在加上家世显赫，在白云城根本就没人敢惹他，大有老子天下第一之感。对江湖上这些传言只当成是耳边风，根本不去理会，甚至他觉得江湖上盛传的什么正道三杰、魔道四秀根本就是徒有虚名，不然根本就不可能会被眼前的这个小白脸给打败，但如果自己打败了他，那么全江湖的人就都知道了白云城的陆飞才是年青一辈的第一高手了。
　　想到此处，他不禁兴奋莫名，忍不住就想出手，于是大叫道：“既然叶兄如此厉害，我们切磋一下如何？”
　　此言一出，众人又是大惊，既然眼前这个文弱的少年如此厉害，那么陆飞哪里还能得到什么好处。
　　然而还有一个人不担心，这个人就是陆云冲。他虽然不懂武艺，但对儿子的武艺却是相当的自信，不然也不会每次都说他有勇无谋，而不是一无是处，对于儿子的武艺，其实在他心中还是相当自豪的。他也不相信自己的儿子会败在眼前这个弱不禁风的少年手上。
　　此言正合叶枫本意，当下向前一步道：“叶某下山游历，本就想会会天下英雄，既然陆兄也有此意，那么在下就恭敬不如从命了。陆兄请！”说完就往庄外的练武场地走去。
　　陆飞心下冷笑，暗道正好可以让你在美人面前出丑，想到林菲儿，心中一荡忍不住望了她一眼。却见林菲儿正全心全意的注视着叶枫，根本无视自己的目光，心中无比愤怒，当下大踏步而出。
　　……
　　陆飞缓缓的拔出身上的长剑，散发出惊人的气势。叶枫看那剑闪烁着妖异的光芒，似乎可以夺人心魄，始知道他也有惊人技艺，倒不是一味的嚣张跋扈，当下不敢大意，提起精神来抵挡对方的强大气势。
　　陆云冲见儿子一出场便先声夺人，叶枫跟他对比之下，就犹如大海上的孤舟，心中更喜，脸上也泛起了笑容。往身边一看，却见顾青山也在一边微笑，心下奇怪：莫不是他看出点什么来了？再看看场中两人，又看不出所以然来，正在纳闷之时，陆飞率先动手了。
　　长剑泛起道道白光，向叶枫狂涌而来，果然有白云城第一剑客之称。然而这也难不倒叶枫，要说在剑术上的成就，叶枫继承邪皇的“万剑诀”足以可以和天底下的一流高手比肩，差就差在修为和火候上。
　　陆飞的剑虽快，但是毕竟威力有所欠缺，只是那剑上闪烁着的妖异光芒却让人看着相当不舒服。只见叶枫手中长剑在陆飞的剑上一搭，已经用上了“万剑诀中”的“粘”字诀。陆飞只感剑上压力陡增，差点就抓不住手中之剑，大吃一惊，马上深起一口气牢牢握住。
　　叶枫却并不想跟他争夺，当下手腕一抖，长剑改削对方手指。这一下要是削到了，难免就变成了废人，陆飞万万想不到对手变招如此迅速，自己根本就无从招架，猛喝一声：“五阶兵魂——妖破！”
　　一只巨大的蝙蝠从闪着妖光的宝剑中飞射而出，叶枫见他如此年轻就能使用五阶兵魂，倒也不再像刚才那么鄙视他，当下也不和他硬拼，只闪在一边。
　　刚一接触，陆飞就被叶枫不可思议的招数变换打得个手忙脚乱，直到使用出兵魂能量兽才挽回局势，这让他愤怒异常。再也控制不住自己的恨意，全力施展兵魂要跟叶枫拼命。
　　叶枫看他突然之间神色大变，身上魔性大增，也感到奇怪，再看他手中宝剑所散发出来的光芒更加诡异，看来很有古怪。虽然陆飞面目狰狞，满脸杀意，但他并不惧怕，从刚才的较量中他已经摸清了对方的实力，只是好奇他手中宝剑，忍不住想看个清楚而已。
　　众人看好好的切磋转眼之间就要变成了生死搏斗，脸上都有不忍之色。只有林菲儿、顾青山和陆云冲一脸平静。林菲儿是因为对叶枫的满目信任，顾青山却是看出来了场上的强弱之分，至于陆云冲他倒是对陆飞手中的宝剑的信任。
　　原来陆飞手中之剑大大有名，竟然是魔道六宗里鬼宗的镇宗之宝——鬼裂！传说此剑不但可以摄人心魄，还可以在瞬间提高本身一倍有余的力量，因为它可以借用天地间鬼魂的力量，端的厉害无比。





    第一卷　　江湖篇 第十五章 引鬼禁咒
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:00 本章字数:2983

        
　　陆飞能够拥有此剑却是偶然，原来当年“鬼宗”宗主鬼王在无意中见到了陆飞，被他身上所带有的鬼气给震惊了。他仿佛就是留在这个世界上的鬼魂，可以直接接触到人类无法沟通到的鬼魂的力量，当下就决定收他为徒并把鬼裂传给他。是以世人都只知鬼宗有鬼神童子，却不知道陆飞才是鬼宗真正的秘密武器。
　　鬼裂作为鬼宗的传宗之宝，曾经有过三个主人，而这三个人都是鬼宗百年甚至千年难得一见的佼佼者，如今它选择了陆飞，那么这个骄傲的男人是不是也可以成为下一代鬼王呢？
　　巨大的蝙蝠又起，虽然是能量体，但仿佛还是可以看出是那么的狰狞。叶枫知道总是躲避也不是个办法，当下一声长啸：“地念力——地杀！”同样也是澎湃的能量狂喷而出。
　　两股能量相撞激起强大的气浪，刮得众人站立不住，这下就是连顾青山都有点微微动容了。毕竟谁也想不到两人如此年纪竟然就有这样的修为。
　　叶枫心中微惊，对于自己地念力的威力他比谁都清楚。甚至阴风双煞也不能讨到什么便宜，虽然这次自己并未用全力，但看他能够若无其事的接下自己的地念力，倒是出乎自己的预料之外。
　　其实陆飞心中的震撼更甚，刚刚见识了叶枫的剑术，知道想在这上面胜过他已经不可能，而当他第一次使用兵魂的时候就让叶枫不敢硬拼，所以心中已经认为他在力量上不能和自己硬抗。没想到两人第一次硬抗自己一点都占不到便宜，对方的实力简直可以用深不可测来形容。
　　叶枫不拒绝他的挑战，就是想在南商中立威，没想到自己三招之内还没擒住对方，当下也动了真怒，出手便不再留手。“万剑诀”展开，长剑从四面八方罩向陆飞。
　　陆飞哪里见过这等变化莫测的剑法，只见眼前到处是白光到处是剑影，想躲已经来之不及，情急之下只好来个“懒驴打滚”滚出叶枫的剑招范围。
　　众人看陆飞一个照面就被打得滚倒在地，而且模样狼狈都忍不住哈哈大笑起来，陆派之人虽感好笑但却又不敢，模样甚是可笑。几个稍懂武艺之人虽感好笑，但仔细思量起来，刚才那一招除了就地打滚确实是再也没有比这更好的破解之法了。目睹了叶枫如此高超的剑法众人始相信江湖中的传闻确实不是无的放失。
　　陆飞滚出剑招范围，然而叶枫哪里能够就这样放了他，长剑随之而上，如影随形般跟着他。这一招可大大有名，叫做“附骨之疽”意思是说只要你被长剑给缠上就再也摆脱不了。
　　陆飞刚想站起身来，忽感身后有森森之意，吓得又一次滚翻在地，而后面长剑却如影随形般跟着不放。叶枫只一招就把把陆飞给制得死死的，让他又是滚又是翻，足足出够了洋相，心里已经满意，倒也不想真伤他性命，收剑而立道：“陆兄武艺高强，在下甚感佩服，现在胜负未分我们就此罢手如何？”
　　叶枫这么说虽然是顾及了陆飞的面子，但陆飞长这么大又何曾受过如此窝囊？更何况刚才形势强弱已分，叶枫却叫住手，明眼之人都看得出来谁胜谁负。他本就是个偏激之人，这口气如何能忍？当下并不领情，狂吼道：“不行，今天无论如何也要分出胜负！”他可不管刚才叶枫其实已经饶了他一次。
　　叶枫见陆飞行动中已然显出狂态，知道他下一次出手必定会拼尽全力，便不容他做好出击的准备，手中长剑又动。
　　却见陆飞面目狰狞，口中念念有词，身上和剑上突然散发出浓浓的黑气，说不出的诡异。叶枫从没见过如此奇怪的事情，也更没想到会有人在比武当中突然念起咒语来，难道是要驱鬼画符吗？心中惊异，手中便慢了下来。
　　殊不知，陆飞所使出的乃是鬼宗禁咒——引鬼咒，它能借用人间鬼魂附体，使自己的力量提升好几倍，再配合魔剑鬼裂使出来，其威力又不知要增大多少，更何况陆飞本身所具有的鬼气就相当惊人。
　　霎时间，整个练武场甚至是整个南商都仿佛被森森寒气包围了一般，众人虽看不出有何异状，但却能够感觉到四周阴风阵阵。此时的陆飞就犹如地狱而来的勾魂使者一般，浑身上下都透露出诡异，散发着森森之气，让人不自禁的害怕。
　　当的一声，长剑竟然不能刺进陆飞的身体，自动弹了开来。
　　“哈哈……叶枫，我要让你知道谁才是真正的胜者，什么才是真正的武学！”陆飞狂笑道。
　　“疯子！”叶枫冷哼道。
　　“是吗？本来我还想饶你一命，现在你已经没有活命的机会了，哈哈……”说完如同恶魔般扑向叶枫。
　　叶枫看他扑来之时毫无章法可言，可偏偏自己长剑不能伤他分毫，但是如果被他击中自己不免身受重伤，只好闪躲在一边。
　　哪知陆飞来得古怪，明明自己已经摆脱了他的怪招，却不可思议般的被他击中，叶枫只感到胸口剧痛，一口鲜血已然喷出，身体便不由自主的飞了起来。
　　陆飞已存杀他之心，怪拳又出，叶枫这下不敢再躲，猛吸一口气，把功力提高到极限准备硬接他这一招。
　　两掌相抵，这下却无声无息，牢牢粘在一起。这一下不仅叶枫感到奇怪，就连发狂的陆飞也不知道是为什么，甚至连见多识广的顾青山也说不出个所以然来。
　　然而情形并不像大家想象的那般简单，事实上此时的叶枫是有苦难言，对方的斗气便如一个浪头接着一个浪头向自己冲来，而自己却又被牢牢粘住，只有奋起内力拼命支持。两人僵持了一会，仍然分不出高下，但是陆飞身上的黑气却顺着叶枫的经脉已经侵入了他的手臂，黑黑两条感觉特别的恶心。
　　叶枫心中着急，但是陆飞比他更急，引鬼咒虽然能够迅速的提高自己的力量，但是同样需要付出惨重的代价，就像使用兵魂一样，并不是没有一点副作用，而使用引魂咒的后果就是使用者在使用后的一个月内犹如废人一般，武功全失。如果要恢复武功还得经过一年左右的苦练中间不能有丝毫间断，否则将会武功全失，尤其是当施咒者本身的修为不够，或是引魂咒未曾修炼完全的时候贸然使出，其对自身的危害将会更大。所以在一般情况下，鬼宗之人才不敢轻易使出，是以会成为整个鬼宗的禁咒。
　　幸好此次陆飞是在有鬼裂作引的时候施展出来，再加上他本身体内就蕴涵强大的鬼气，才能支撑到现在，否则早已经经脉尽断而亡。
　　又过了一会，叶枫只感体内的真力已经再也不能维持下去，不过幸好他提内的真气每减弱一分对方的斗气仿佛也跟着减弱。他却不知道，陆飞平时性子极其孤傲，此次贸然使出引鬼禁咒就是因为一时愤怒。而此时的他早已经全无精力，只靠一股信念苦苦支撑。
　　两人又相斗许久，叶枫此时已然支持不住，只好叫道：“陆兄，我们再这样下去只会两败俱伤，就此罢斗如何？现在我喊一二三我们一起放手。”却不知此时陆飞早已是强弩之末，甚至连说话都说不出来了。
　　叶枫看他嘴唇动了动似乎是表示赞同，当下收起全部真气，噔噔噔后退好几步，终于支持不住，摔到在地，而另一边的陆飞则软软的倒下。
　　众人哪会预料到两人会切磋到这种地步，见两人摔到都纷纷上前去搀扶他们。叶枫任由林菲儿扶着而去，一句话也说不出来，而另一边陆飞也被陆云冲搀扶而去，生死未卜。
　　而场上只有一人一动不动，怔怔的呆在那里，这个人就是顾青山。
　　（不好意思，小弟在此说几句。这么多天来感谢大家对我的支持，小弟在此感谢大家了。只是小弟在此有一个不情之请：虽然这部小说的点击率还好，但是能给小弟写书评的人实在寥寥，让我根本不知道大家喜不喜欢它。再者，点击率和书评是小弟继续创作的动力，请各位大大不要吝啬，对我多多评价，小弟在此深表感谢。）





    第一卷　　江湖篇 第十六章 远古武学
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:01 本章字数:3134

        
　　这一日叶枫正与林菲儿在白云山中一同钻研五行之术，越学越觉得其中博大精深，难怪隐仙会说其一身武学尽出于此，看来此语并不为过。索性两人悟性奇高，虽无人指点但也进步飞快，特别是林菲儿，在离开师傅后仿佛开了窍般，以前种种不明白之处，都豁然开朗。
　　叶枫看到她对经商不敢兴趣，却沉迷于五行之术中也是无可奈何。想当日叶枫和陆飞两人两败俱伤之后，陆派之人便不敢再有出头之人，以至于让她接任南商就再无争议了。只是林菲儿生性淡薄，而经商却讲究斤斤计较，两者殊不相容，她无心于此倒也是预料之中。
　　这几日顾青山仿佛消失了般都未曾出现，大小事物还是由陆云冲说了算。只是林菲儿的敷衍倒是把安排给她的几个老师气个半死。陆派之人暗自庆幸之外还多了顾派之人的叹息，只是顾青山的消失，他们心中的牢骚无处可发。
　　两人刚刚研究到水行之术时，心中忽有所动，仿佛抓住了一点亮光，灵台之处加倍清醒，忍不住便放开神识四向搜索。只感浑身上下说不出的舒服受用，当下一声长啸，连绵不绝。啸声刚起，远处也是一声清啸，只是更加浑厚，隐隐直有地动山摇之势。
　　叶枫心中刚一忧郁，那啸声已经攻向叶枫。他只感心头巨震，顾不得猜测，只得奋起神勇与啸声相抗。啸声如龙吟如凤鸣，忽而尖锐忽而低沉，一时间此起彼伏。
　　林菲儿只感天地间都在摇晃，只得收敛心神抱元守一。她武功虽无，但心法却是隐仙所传，乃是当今天下一等一的武学心法，威力自是不凡。这下才勉强可以抵御两人相斗之势。
　　叶枫心中诧异万分，自出道后连翻遭遇强敌，前几日跟陆飞拼得个两败俱伤，虽然有些莫名其妙，但总得来说自己还是略占上风。至少现在自己已经恢复的差不多，但是陆飞还是生死未卜。然而就算是把自己打得半死的阴风双煞，当自己遇上之时，心中的惊讶不比现在为甚。来人就如一潭深不可测的池水，自己与之相斗良久，却依然摸不着边。
　　叶枫心中泛起无奈的感觉，衣袖一摆，啸声截然而止。此时山下一道人影迅速朝这边射来，观之却是顾青山，叶枫心中疑惑顿解，难怪来人有如此修为，却原来是他。
　　顾青山哈哈大笑，哪里还有一点老人模样，叶枫心中万分佩服，只听顾青山笑道：“菲儿果然有眼光！”又转向叶枫道：“果然不错，我达到你这般修为之时已经有四十来岁了，而你整整比我早了二十年。长江后浪推前浪啊，看来我们这些老家伙不服老都不行了啊。”
　　叶枫刚想谦逊几句，身边林菲儿已然跑上去拉住顾青山双手道：“顾伯伯原来是你。你也真是的涣Ш眉柑觳凰担焕淳桶盐蚁鸥霭胨馈Ｄ悴恢腊。艺饧柑炜杀荒切├鲜Ω鄹核懒恕！?顾青山又是哈哈大笑：“是吗？怎么我一回来就听到人家在向我诉苦呢？”对于这个小宝贝，他可是从小就没有办法的。
　　林菲儿听他说的可怜，又想到把捉弄几个老师时的情形也忍不住笑了起来，倒是叶枫被两人给笑得莫名其妙。
　　好一会，顾青山说道：“枫儿，你师傅应该是游仙吧？”
　　叶枫听他已经猜到自己的师门来历，心中惊讶更甚，点头应道：“正是。不知顾伯伯如何得知？”
　　顾青山颇为自豪道：“天底下除了那老家伙，又有谁能教出那等变幻莫测的剑法。只是看你剑法上灵动似乎比那老家伙更胜一筹，这倒让我惊疑不定，莫不是这十年不见，老家伙更胜当日了？若是如此我可万万不及了。”
　　又颇为疑惑道：“既然你是萧老头的弟子，为何杨老头又把五行之术传给你呢？难不成三仙要培养一个徒弟不成？”又看了看林菲儿自言自语道：“应该不是，多半还是因为林丫头的缘故。”
　　叶枫听他简简单单就把事情的始末给分析的清清楚楚，心中敬重更甚：怪不得能成为南商的管家。当下恭敬道：“顾伯伯果然料事如神。”
　　那边林菲儿却甚是尴尬，闹道：“顾伯伯一来就取笑人家，人家不理你了。”说完果真转过头不去理她。顾青山甚感好笑，暗想女孩子就是女孩子，当日的林玉凤也是如此般可爱。心中怜爱更甚，轻声道：“菲儿，不要胡闹，我还有要事需要跟枫儿说呢。”
　　林菲儿听说有要事，也就不再撒娇，立在一边。叶枫追问道：“不知有何要事要让顾伯伯亲自跟我说呢？”
　　顾青山不答，反问道：“前几日陆飞所使怪招你有何想法？”
　　叶枫不明白他何以会问这些，暗想莫不是跟那怪招有关？当下恭敬道：“那怪招甚是可怕，能瞬间提伸使用者的力量，现在思量起来还有些后怕。”
　　顾青山点头道：“不错，此招名为引鬼咒，是鬼宗的禁法。使用者能够借用天地间鬼魂之力，厉害非常，只是副作用却极大。听说此招极难练成，就算是每一代的鬼王都不一定身怀此等秘术，没想到陆飞竟然懂得，看来魔道已经把势力扩张到我南商来了。”
　　又问道：“你可知道此咒从何而来？”
　　叶枫摇摇头，表示不知。又听顾青山说到：“这就要从很久以前说起了，你且听我慢慢道来。”
　　“话说在兵魂未发明之前，人类武学一共可分为两种，一种为武术，另一种就是道术。武术又可分为内功和外功，而道术则可分为仙术和妖术。”
　　顿了顿，继续说道：“自从兵魂发明之后，人类武学没落，武术除了留下一些外功之外，内功基本上都已经失传；而道术则更加，因为其修炼不仅过程艰难，而且还需要特定的资质才能修炼成功，所以当今天下基本上没有什么道术可以遗留下来。只是没想到，鬼宗竟然还保留着。”
　　“是不是就是引鬼咒？”叶枫问道。
　　“不错，正是引鬼咒。此咒在远古时期可是相当有名，仙术称之为通仙法，而妖术就叫引鬼咒了。但其实，两者本有相通之意，区别只在于仙术能够借用仙灵的力量，而妖术却可以借用魔神的力量，但这些都只是在修炼到最高等级的时候能够做到。似鬼宗所留的引鬼咒虽然在力量上有所欠缺，但仍然是妖术的最高成就，一旦其完善了此等妖术，将会为祸人间。”
　　叶枫不禁出了一身冷汗，没想到引鬼咒竟然有如此来历，当下问道：“既然如此，我们又该如何是好？”
　　“这才是我最担心了。当今天下多变，魔道这几年势力膨胀，隐隐已有盖过正道之势，一旦两者的平衡被打破，后果将不堪设想。更何况如今皇上已老，说不准什么时候就要归天，到时受魔道支持的二皇子和正道支持的三皇子还有三大家族支持的六皇子就会为了争夺皇位大打出手，到时候，天下百姓将苦不勘言啊。更何况，这几年外族势力正对我国虎视眈眈，如果我们发生内乱，到时候外族入侵，那么我们都会成为外族的奴隶了，受牵连的都是我们神州的百姓啊！”
　　叶枫万万想不到当今天下的局势竟然如此凶险万分，又对顾青山的悲天悯人的胸怀所感动，心中无限感慨，大声道：“顾伯伯，但有所请我一定竭尽全力护我神州。”
　　“好好好，我果然没有看错人，你放心我整个南商就是你的支柱。只是眼下就有一道难关。”顾青山说道。
　　“顾伯伯但说无妨！”
　　顾青山微微一笑：“不用着急，只是不知你知道武试否？”
　　“知道。”
　　“那最好，我要你在武试中夺冠。”
　　叶枫颇为纳闷，只听顾青山解释道：“此次武试非比寻常，实乃三大势力的角逐点，一个不好就会成为三大势力火拼的导火线。我让你夺得冠军就是为了避免他们火拼，我们只要拖到皇上立下太子，那么我们就大功告成了。”
　　叶枫恍然大悟，顾青山又道：“魔道此次可是下了大本了，我们本想派陆飞参赛，没想到他也会是魔道中人，要不是你到来，只怕到时候就真难以收场了。”
　　林菲儿听他夸奖自己的心上人，心中甚喜，说道：“顾伯伯，这你还得感谢我了。要不是我不他带回来的话，你可要伤脑筋了哦。”
　　顾青山笑道：“是啊，这件事还真得给我们的菲儿立个头功呢。”说完哈哈大笑起来。





    第二卷　　殿试篇 第一章 会试风云（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:01 本章字数:2774

        
　　白龙帝国的武试每五年举行一次，由地方上先举行会试，选拔优胜者进入殿试，得出名次.最后胜出的三人分别为状元、榜眼和探花。此法乃是遵照远古遗留下来的武试制度，是每个学武之人光宗耀祖的最捷径的途径。是以每一次的武试所受到的关注都非任何的盛会所能比拟。
　　今年的武试特别的隆重，早在一年之前就搞的如火如荼，又由于三大势力的加入使得原本在殿试中才会出现的勾心斗角已经在会试时丑态百出。当然对于南商这个庞大的组织来说是任何一个势力都不敢为之忽视的，是以不管各大势力怎么作弊，但是对于南商的代表他们都会处以比较公正的态度。
　　白云城为南方重镇，自古便是人才辈出之地，为武试四大争夺势力之一。魔道鬼宗、血宗还有正道南山剑派都地处南方，再加上三大家族中的吕家和南商，几大势力的争夺往往会出现令人意想不到的结果。
　　会试为回合制，个人对手抽签决定，胜出者自动进入下一回合，直到选出十人为止，然后进入下一单元，由十人里选出五人代表整个南方参加殿试。
　　代表各大势力出战的人物分别是：南山剑派是小剑王赵君如，鬼宗为这几年呼声颇高的鬼神童子，吕家的代表为吕家年轻一辈的第一高手吕雄，至于血宗派出的是个神秘人物，再加上叶枫，可畏高手云集。而且此次出场之人都是近年来江湖中最负盛名的年轻高手，那血宗的神秘人物虽然在江湖中未曾出名，但血宗历来就是魔道六宗中除了炼狱堂之外最为隐秘的宗派，其代表人物也是不可小看。
　　对于叶枫代表南商出战，除了吕家之外各大势力都颇为意外，特别是魔道众人。对于这个突然出现的少年他们可是吃够了苦头，先是毒心公子，再是阴风双煞，他仿佛就是魔道的客星一般不管多厉害的高手都败在他的手下。要是让他们知道刚在前几天叶枫打败了鬼宗的秘密武器陆飞的话，将会更加震撼，只不过这个秘密只有鬼王一人知道而已。
　　而除了这几位高手之外，还有一人颇为引人注目，这人名为酒不醉，以一个大酒壶为兵器，善使醉拳，一路过关斩将，轻松进入第二单元。
　　叶枫一路也是相当轻松，没有一个对手能在他手下走出三招，往往是在对手根本就没使出兵魂或是念力的时候就被扫出场外。以至于后面几个对手在未上场之前就使出兵魂，避免自己败得莫名其妙。然而就算是老早的使出了兵魂也同样避免不了走不出三招的结果，因为叶枫出剑太快了，快得让人根本就看不清楚，即使有人看清楚了，也抵挡不住他那变幻莫测的剑招。
　　吕雄和鬼神童子也是轻松晋级，只不过他们的对手可要惨多了，往往会被打得浑身是伤。那鬼神童子虽还是个孩童模样，但出手狠辣，下手决不留情，没人会相信如此一个小孩子似的人竟然会做出这等残忍之事。
　　倒是赵君如运气特差，遇到好几位强者，在经过连番拼斗之后也成功晋级。
　　至于那神秘之人下手更是狠毒，所有与之对敌之人没有一个能够站起来，以至于到后来根本就没有人敢跟他对敌，往往是自动弃权。是以众人之中倒是他最为轻松。
　　成功进入第二单元除了他们之外还有另外四人，都是上次参加过武试之人，而且都进入了殿试，只不过未取得名次，经过五年的修炼，此次都自信满满。
　　……
　　三天后，第二单元开始，叶枫对上赵君如。
　　赵君如因为感谢对方上次的救命之恩，又自认不是叶枫的对手，遂弃权，众人哗然。
　　“搞什么啊，比都没比就认输，南山剑派到底是怎么了？还我还白白跑过来就是为了看小剑王胜出的。”
　　“这你就不知道了吧？听说这个叶枫哪，以前曾经在毒心公子手下救过小剑王一命，人家知恩图报，当然不会跟自己的恩人出手。”
　　“我看不见得，小剑王此次是代表整个南山剑派出战，怎会因为个人恩怨而置南山剑派甚至是整个正道而不顾，我看多半是两人私下已经较量过了，小剑王自感不如对方才认输的。““这位兄台所言极是，听说这位叶枫刚出道几个月就接连打败了众多高手，是江湖上最近风头最盛之人，前不久还刚刚打败了白云城第一剑手陆飞，武功深不可测啊。”
　　……
　　第二场是酒不醉对上赵信，那赵信能在上次进入殿试，自然也不是什么易于之辈。
　　赵信一出手就是自己的绝招：“五阶兵魂——火剑！”
　　这倒让众人吓了一跳，因为在整个白龙帝国，能够拥有五阶兵魂之人至少都在江湖中小有名望，要么就被各大势力所收拢，极少有人既游离于各大势力之外又在江湖中默默无名的。而眼前的赵信就是一例，不过可想而知他应该也是在最近修为才有所突破，不然要是前五年就有这等实力，也不用再参加一次武试了。
　　火狼激射而出，却见酒不醉不慌不忙，竟然慢慢的闭上了眼睛。赵心心中冷笑，暗想就算你是钢铁之躯硬接我这一招也会变成一团肉酱，既然你如此托大那就休怪我不客气了。嘴角已经露出狰狞的笑容。
　　然而不可思议的事情发生了，只见酒不醉身上散发出淡淡的柔和的光芒，就在火狼快要着体之时，那火狼突然掉转方向往赵信射去。
　　这不单吓坏了赵信，也震惊了众人，从没有听说过竟然有人能够盗取别人的兵魂可以为自己所用的。这简直就是一种妖术，如果拥有此能异术那么有没有拥有兵魂，拥有多高等级的兵魂都已经毫无意义。因为就算你拥有再高等级的兵魂，一旦被别人盗取那么一切的努力就算白费了。
　　这世间竟然有如此之人！
　　各大势力的随行之人都紧盯着酒不醉，脸色阴晴不定，如此人物如果落入了别派之手，那么所拥有的威胁将会无法估量。要是他把这种能力推广出来，那么甚至可以推翻整个白龙帝国的统治基础。
　　酒不醉可不管众人心中打什么主意，指挥着火狼打翻赵信之后，随即打开大葫芦，让火狼钻进去，然后自言自语道：“小家伙，这下你可自由了，呆会我就把你放出去，你重新过回你自己的生活吧。”说完拍了拍那葫芦。奇怪的是那葫芦里的火狼仿佛听到了他的讲话一般，连整个葫芦都开始剧烈的摇晃起来。
　　一场比赛就这么莫名其妙的结束了，或许赵信更奇怪：自己的兵魂就无缘无故的被别人给收去了。似乎一切都是在做梦一样，对于他而言，没有了兵魂就等于没有了力量，那自己还能做什么？自己的理想呢？自己赖以生存的武器呢？都没有了！天地间已经失去了他生存着的意义。
　　“哈哈……哈哈……我的火狼，你等等我，你不要离开我……”赵信疯狂叫道。
　　只听酒不醉冷冷的说道：“你只知道占有着你的火狼，你有没有想过它呢？它是不是也喜欢跟着你？它是不是也愿意为你战斗？如今我收了它，我告诉你，这对来说根本就是一种解脱，这也正是他所希望的。”突然又转向台下大声道：“还有你们，我们整个人类，你们是否也想过你们的兵魂是不是真愿意为你们战斗？它们也有自己的意志，你们有想过吗？”
　　说完不再理会惊愕的众人，大踏步走下武台，只留下在上面怔怔不语的赵信。





    第二卷　　殿试篇 第二章 会试风云(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:01 本章字数:2575

        
　　叶枫在台下听这几句话说得义正严词，又想起话中的深意，忍不住大声喝彩道：“好，说的太好了。”
　　酒不醉听到有人为他喝彩，朝叶枫微微一笑，表示感谢，然后朝叶枫这边走来。
　　众人都沉静在沉思之中，在他们觉得似乎拥有兵魂并让它们为自己战斗乃是天经地义之事，从没有想过兵魂本身是不是也有自己的思想有自己的意愿。而且自从兵魂出现以来，似乎也从没有人提出过这种想法，或许只有当他们是小孩子时才会有如此古怪的想法吧。
　　酒不醉径直走到叶枫身边笑道：“师弟果然有与众不同之处，不但武功高强，而且见识非凡，我这做师兄的甚感佩服。”
　　叶枫听他竟然叫自己师弟，对于突然多了一个师兄，叶枫心中甚感奇怪，怔怔的说不出话来。酒不醉看他一脸疑惑的样子，拍了拍背上的大葫芦道：“家师酒仙。”
　　叶枫恍然大悟道：“原来是师兄，只是师兄如何会在此出出现？”
　　酒不醉一脸神秘的样子道：“此事说来话长，大概在一个多月前，萧师叔来我们醉酒谷于我师傅相会，接着师傅就让我下山了，说是让我来助师弟成就大业.我奉命下山之后，四处打听师弟的行踪.没想到师弟在江湖中竟然有如此威名，我这做师兄的心想若不也弄它点名气出来，见到师弟时只怕说不过去.又正巧这里举行什么武试，我想如果夺冠的话，应该也能有点名气的吧？这样我就来了。”说完哈哈大笑起来.叶枫听他说的好笑，不自觉的也跟着笑了起来.要是让皇上听到他们竟然把整个武试拿来玩的话，不被气死才怪呢！
　　正说话间，台上已经又举行了下一场比试，乃是吕雄对上欧雷，吕雄乃是五阶兵魂，欧雷四阶，兵魂等级上的差距也已经决定了两者本身力量上的差距。更何况吕雄来自三大世家中的吕家，似这等几百上前年的大家族，自然拥有着某些秘术不被外人所知道。
　　果然不出所料，欧雷轻轻松松就被扫出了场地，弄得一头土灰，却又无可奈何。
　　然而此时会场的气氛已经颇不自然，原本酒不醉的出现吸引了大多数人的注意，再加上接着的比试又根本不在同一个档次上，又怎能让观众提起兴趣来？就算是各大势力和评审也还是把注意力集中在酒不醉身上，根本没人去管接下来的比赛。以至于吕雄的获胜只带来几句喝彩而已。
　　叶枫也感觉到整个气氛颇不自然，对酒不醉道：“师兄，你刚才那下也太招摇了吧？你看现在大家都还是盯着你看呢？”酒不醉一脸尴尬呵呵直笑，全没了刚才在场上的气魄。
　　叶枫又道：“师兄，说实话小弟对你刚才莫名其妙的收了对方的兵魂也实在是太震惊了，这到底是怎么回事呢？”说完又感觉到如此相问似乎有点冒昧，感到颇为尴尬。
　　只听酒不醉低声道：“这本来是个秘密，不过既然师弟问起我就告诉你好了。”然后神秘道：“你可知道我本姓什么？”
　　这让叶枫如何得知，于是摇头表示不知，酒不醉这才满意的说道：“其实我本姓孙，兵魂之父孙霸就是我远祖。我们家族世代有一秘术想传，能够和兵魂进行交流，获得他们的意志。刚才我用的就是这一招，怎么样，厉害吧？”
　　这一招确实厉害。叶枫忙点头道：“确实厉害，小弟闻所未闻。”
　　酒不醉似乎颇为自豪，继续道：“我知道你很是纳闷，这样吧，我今天就仔细的告诉你，谁让师傅说你乃是救世之星呢？”
　　叶枫一脸糊涂，怎么突然又跑出来个救世之星出来了，当下问道：“师兄，这救世之星如何而来？”
　　酒不醉不耐道：“这个我也不是很清楚，是师傅说的。你到底听不听我说啊？”
　　叶枫听他发火，急忙道：“听，听！”
　　酒不醉这才满意的点点头，说道：“你可知道和为念力，和为兵魂？”说完望了望一点迷惑的叶枫继续说道：“其实，兵魂和念力两者本是同根，是世人硬要把他们区分开来而已。兵魂就是念力，念力就是兵魂。使用兵魂者其实就是使用妖兽的念力，而修炼念力的呢，其实就是在使用人类本身的念力。”
　　叶枫还是茫然的摇摇头道：“请师兄明示。”
　　只听酒不醉道：“我师傅说，萧师叔一生只知道修行念力，只怕这其中的道理也不是很明了，想来师弟也不会得知。”又见叶枫点点头，继续说道：“其实啊，人类最初获得兵魂的时候就是与其订立了契约，使用其灵魂的力量，也就是我们人类所谓的精神力。而妖兽其实也跟人类一样，能够吸取天地的精华，掌握天地间金、木、水、火、土其中的一种力量。其中妖狼最易得火，蛇容易得水，熊得土，豹得金，鹰得木。”
　　“等到妖兽获得了天地间的力量的时候，就具有强大的破坏力。当年我祖先就是发现了这一点，而且应用了这一点才统一了神州。可而今，整个兵魂的体系已经变得面目全非，世人广泛开发兵魂，所使用的方法更是恶毒无比。所以现今的人类根本不可能使用出兵魂本身所具有的力量，我之所以能够控制别人的兵魂也就是因为这一点。同样的道理，如果对方的兵魂已经订立了契约，或是对方的精神力异常强大，能够牢牢的控制住兵魂的话，我也没有办法从对方手中抢夺。”
　　“而这就需要修炼精神力，也就是念力的本源了。人们多以为修炼念力和兵魂是两个极端，其实大错特错。试想，如果不修炼精神力，如何和兵魂进行沟通，如何应用它的力量？当然现在人类所使用的兵魂大多都已经被剥夺了意志，只能被人类强行控制，这也正是现今兵魂不够强大的原因。要是完全发挥出力量的话，我看我们都不是一个四阶兵魂的对手。不然我祖先就不会凭借一只七阶兵魂统一了整个神州。而且真正的兵魂可以自己吸收天地的能量，根本不需要使用者本身为它提供如此强大的能量，所以它们原则上可以无限制的能量兽化。”
　　可以无限制的能量兽化，那所拥有的破坏力是如何的惊人？叶枫仿佛是进入了另一个武学的殿堂，为里面的深奥所震惊了。
　　原来这就是力量的实质，自己、师傅、哪怕是所有的世人都陷入了一个误区，看来获得天地的真谛或许并不需要得到邪皇神剑，而是去破解这力量的源泉。
　　叶枫一个人陷入了沉思当中，身旁的酒不醉却是一脸轻松。殊不知，他此次下山的一个重要的任务就是要把这个秘密告诉给叶枫。原来这就是酒仙不同于别的思想，因为他的兵魂就是订立了契约的七阶兵魂。是以他知道这中间的秘密，只是他说服不了游仙而已。但是他觉得还是有必要让叶枫，这个他认为的救世之星明白这中间的道理，至于以后的参悟那就需要看他自己了。





    第二卷　　殿试篇 第三章 南荒异兽（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:01 本章字数:2699

        
　　正说话间，比试已经进入到最后的阶段了，是鬼神童子对上血宗的神秘之人。血鬼两宗本来甚是不睦。这几年因为鬼宗实力大增，再加上鬼王已经位列天下十大高手之一，鬼宗已经隐隐有赶超血宗之势，已经严重威胁到血宗原本的地位。不过血宗乃是千年流派，所谓百足之虫，死而不僵。即使血宗再不堪，但还是没人能够得知它到底有多少实力。单看这一次血宗派出这个神秘人就知道它还隐藏着许多不为人知的实力。
　　但此次武试乃是整个魔道的盛典，自然并不是某个宗派能够说了算的。果然，血鬼两宗已经放下了本身的芥蒂，只听鬼神童子说道：“唐兄，我们这次还要再斗下去吗？”
　　那神秘人说道：“鬼兄武功高强，唐某甚是佩服。你我相斗多次都未曾分出胜负，不如这次以和局算如何？”
　　鬼神童子答道：“如此甚好。”
　　说完两人哈哈大笑起来。
　　众人听到两人对话，知道这一场好戏就此作罢，不免有点失望。
　　叶枫听到两人议和，隐隐有些不妥，转念一想，这样一来本来需要挑出五人，现在就有六人了，那如何是好？
　　果然，评委台上已经闹翻了天。好久，那主考之人宣布道：“由于唐风和鬼神童子两人以和局结束，这样一来就有六个人出赛，与我们确定的名额不符。所以我们评审团临时加进第三个单元，由剩下的六人参加。”
　　另一主考之人道：“不错，为了公平起见，我们一致决定让剩下的十人进入死亡谷进行死亡争夺赛。谁争夺到的妖兽最少谁就失去殿试的资格，如果现在有人放弃，也视为失去资格。如果有人死去，那么自然也没有了资格，直到选出五人为止。”
　　众人哗然，原本失望的人们又重新提起了兴趣。要知道，死亡谷是迄今为止人类所知道的妖兽生存集合地之一，里面生存着众多的妖兽。正因为其中丰富的妖兽资源，而一直被正魔两道封锁着。正魔两道现今的兵魂有三分之一是出自死亡谷，此次两道一起允许别人进入死亡谷，看来私底下已经谈好了条件。而让正道让步的条件就是重新让赵君如获得比试的资格。毕竟此次会试的结果太出乎意料之外，叶枫的出现已经打乱了他们的阵脚，更何况又出现了个酒不醉。原本已经决定好的名额不得不进行重新的筛选了。如今初了赵信外，另外还有两人也已经失去了战斗的能力，剩下除了那六人之外就还有一个王充。
　　……
　　十天后，七人来到死亡谷。死亡谷处在极南之地，瘴气极其严重，四周没有人烟，除了奉命守护的正魔两道的人事外，其余外人一概不得进入。
　　其实，就算是正魔两道的人物也不敢轻易进入。只有在每三年一次的正魔两道会晤之时才由两道的长辈带人进入死亡谷获得兵魂。其余时间一概封闭，一者因为是跟里面的妖兽所订立的约定，另一个原因就是里面的妖兽强大，并不是一般的人类所能应付的。是以虽然有很多的正魔两道的人不遵规定，或是江湖中的散人进入，但是能够成功出来的却没有几个。
　　正是这个原因，死亡谷就成为了真正死亡的代言词，外面的守卫也形同虚设。守卫死亡谷也就成为正魔两道弟子的惩罚之一了。
　　叶枫和酒不醉还是初次进入此地，不知此间的虚实，当下只得小心翼翼。两人在里面寻找半日，并未见到特别的妖兽，都是一些一阶两阶的妖兽，甚至连三阶的都不曾多见。酒不醉叹道：“这死亡谷如此有名，被成为正魔两道三大兵魂来源之一，为何而今如此荒凉，难道谷中的资源都被两道给消耗光了吗？”
　　叶枫也叹道：“看来不管正道还是魔道，只要是人类，所具有的欲望还是一样的。本来两道势不两立，可是一旦遇到两者利益相关的问题，所有的芥蒂都能置之不理。看正魔两道怎么样对待这个死亡谷就知道了。”
　　酒不醉心有所感，不禁悲伤道：“要是我祖先从未发明了兵魂那该有多好，他们就不会遭受这样的灾难了。真不知道我们孙家以前的所作所为到底是对还是错。”
　　叶枫不忍他心中难过，开解道：“其实这也不能怪你们孙家，要怪就要怪整个人类，如果没有孙家，到时还是会有另外一个人出来发明兵魂的，只要妖兽继续生活在这个世界上，只要它们还拥有强大的破坏力，这些后果都是不可避免的。”
　　两人长吁短叹了一会，酒不醉突然道：“你说此次让我们进行死亡争夺赛到底是什么意思？”
　　叶枫不一为然道：“管他什么意思呢？既然是争夺赛，到时我们把谷中最高等级的妖兽给降伏不就是了？”
　　话刚说完，只听一人冷冷道：“好大的口气，你可知道这谷中最高等级的妖兽是什么吗？”
　　叶枫一听声音就知道来人乃是吕雄，叶枫虽然得罪了吕家，但和吕雄并无直接的恩怨，当下应道：“原来是吕兄，既然吕兄知道，不烦说出来让小弟也开开眼界如何？”
　　吕雄哼了一声，显然颇为不耐，但仍是说道：“相传此间有一凶兽，名曰奎牛，乃是大神州十大凶兽之一，别说是你们，就算是剑皇和魔皇遇到它也不敢大意。若是它发起疯来，我们都要在这里完蛋！”
　　顿了顿又说道：“别以为这次正魔两道发好心让我们进来，我看他们是想借这死亡谷来消灭我们。”
　　叶枫早已经得知三大世家与正魔两道之间的矛盾，听到此言，也不觉得如何惊异，当下假装愕然道：“不知正魔两道为何要如此做呢？”
　　吕雄望了望酒不醉道：“既然酒兄乃是你的师兄，而你又代表南商出战，这么说来，酒兄也就是南商之人。酒兄一身本领神鬼莫测，既然不能为自己所用，那就绝不容许敌人拥有此等绝活。不然不只正魔两道，就算是整个白龙帝国都有颠覆的危险。”
　　话未说完，就听到有人哼道：“不错，今天你们谁也别想走出这个死亡谷。”话音刚落，四道身影已经出现在三人眼前。
　　鬼神童子转向吕雄道：“吕兄，你还是和我们合作吧，南商也是你们吕家的敌人，消灭了他对你们也有好处。”
　　吕雄脸上阴晴不定，似乎对这个提议颇为所动，只听他缓缓说道：“就算我与你们合作，最后我也还是走不出这死亡谷吧 ？”突然又转向王充道：“不知王充为何也与他们一伙？难道王兄也已经入伙了吗？”
　　那王充哈哈大笑：“不错，吕兄英明，我们本来就没想过让吕兄出谷。这次就让你们死的明白一点，告诉你们，我本来就是血宗之人，既然你们得知了这个秘密，那就只有死路一条了，哈哈……”
　　赵君如突然跨前一步道：“叶兄，本来我不该向你动手，奈何师命难违，你的救命之恩在下无以为报了。你放心，等你死了之后我一定替你好好安葬，然后以死谢罪。”
　　叶枫听他说得坚决，心中也很是感动，当下应道：“赵兄不必如此，你我立场不同，生死各有天命，呆会动起手来赵兄不必客气。”
　　说完缓缓拔出腰间长剑，淡淡道：“你们谁想动手就上来吧。”





    第二卷　　殿试篇 第四章 南荒异兽（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:02 本章字数:3123

        
　　长剑划破天空，带出森森寒气。叶枫侧身而立，大喝一声：“你们谁先上！”
　　四人为他气势所摄，一时间都不敢轻动，吕雄和酒不醉倒是被他带起了浑身的战意，一个手持长剑傲然而立，另一个浑身轻松，似乎并不把身边的敌人放在心上。
　　鬼神童子率先动手，蒲扇带起劲风向叶枫扫来，身边的唐风紧跟着鬼神童子而动。叶枫长剑一摆，拦下两人，喝道：“来的好！”
　　鬼神童子一声冷哼，蒲扇微微侧摆，就如一把利刃刺向叶枫。那唐风也是使剑，而且剑走轻灵，使的全是阴柔招数，最能另人防不胜防，两人武功本来是两个极端，此时互相配合，威力竟然增大一倍有余。两人相斗多次，对对方的招数也相当的清楚，是以配合起来更加得心应手。
　　叶枫早已经看出两人合围之势并不是自己可以抵挡，当下也不和他们硬拼，一边展开游斗一边专门对付鬼神童子。
　　要知道叶枫本身的优势就在于招式奇特，而且变招迅速，让人穷于应付。这下专攻鬼神童子，倒让他弄了个手忙脚乱。幸好两人合击之势甚大，倒也不感轻易进入两人攻击范围。
　　那边吕雄也已经跟王充动上了手，吕雄乃是吕家年轻一代最杰出的高手，自然不是泛泛之辈。那王充本是血宗之人，血宗秘术本身也是神秘莫测，一时间倒也斗了个旗鼓相当。
　　可是赵君如对上酒不醉就有点吃力了。由于酒不醉有盗取别人兵魂的能力，是以赵君如根本不敢轻易使出兵魂，更何况酒不醉本身修为就比赵君如高。两人没斗几招，赵君如就落在了下风。只见酒不醉使的大葫芦呼呼作响，直有风雷之势。
　　鬼神童子隐然为众人之首，己方四人和对方三人相斗竟然落在了下风，又气又恨，出手更重。叶枫只感对方劲力逼人，倒也不敢硬碰，只得展开绝世轻功四下逃窜。
　　鬼神童子叫道：“似你这般躲来躲去像什么好汉。既然如此，那就让你看看我真正的实力。”说完双手一合，口中念念有词。
　　叶枫一见这等姿势就知道他要使出引鬼咒，暗道不好，怎么最近老是碰到这种怪物，知道如果让他完成，自己除了逃跑就没有别的选择。当下腿上加劲，连人带剑朝对方射去。
　　鬼神童子哪里会想到他能够识破自己的想法，而且对方出手还是这等浑不要命的打法。见到长剑就要临体，吓得慌忙倒地一滚，这才避过了一剑之威。此时唐风堪堪赶上，见此慌忙替鬼神童子拦下这一剑。
　　两剑相交，叮的一声两人各自退开好几步。鬼神童子被弄得一脸狼狈，再也顾不得许多，似拼了命般吼叫连连，手中蒲扇挥舞得更急。那唐风怕他有失，也跟他并肩而上，手中长剑暴长，护在他周围。
　　两人一刚一柔，配合得煲挛薹欤斗隳睦锘垢矣财矗傧胩幼咭膊皇前旆ǎ缓靡槐哒屑芤槐咄撇蛔砩肀咄巳ァ?此时酒不醉已经完全占了上风，赵君如在他醉拳之下只有招架的分。幸好醉拳本身不是那种霸道的拳术，而赵君如基本功也确实扎实，才勉强可以支撑。
　　叶枫一边往酒不醉身边退去，一边观察两人破绽，奈何两人武功叶枫都闻所未闻，特别是那唐风，出手更是诡异之极。血宗真不愧乃是魔道中除了炼狱堂之外最为神秘的流派，随便一个弟子都有如此武艺。想那炼狱堂自古便是魔道第一宗，其宗主修罗王直有惊天技艺，所拥有的实力更是人所难以度量。单看迄今为止已经有六代魔皇出字炼狱堂了，就可想其实力非凡。
　　那酒不醉也感觉到叶枫所受到的压力，知道叶枫虽然招数奇特，但总究抵挡不住两大高手的联手，当下放下赵君如，替叶枫挡下唐风的一剑。
　　赵君如顿感浑身轻松，奈何此时并不是休息的时候，只得奋力再斗。
　　此时的情形又变成了叶枫和酒不醉两人合斗三大高手，吕雄独斗王充之势。
　　酒不醉的加入让叶枫压力顿解，口中笑道：“师兄，今天你我就破了他们这正魔两道合击之势，让世人知道他们的丑恶嘴脸如何？”酒不醉听他说的痛快，也是大声叫好。
　　这一边却把鬼神童子气得哇哇大叫，那赵君如一脸铁青，他本来对与魔道合作心中就颇不乐意，只是奈何师命不得违抗，这下叶枫大声说出来，直戳到了他心中的痛处。唐风虽然一言不发，看来脸色也不会好看。
　　鬼神童子突然一声大叫：“出兵魂。”三人手上兵器便爆发出三道白光向叶枫射去。原来三人生怕酒不醉收了他们的兵魂，是以三人都以叶枫为目标，而且一出手就是能量兽化，想要一下就把叶枫给打倒，免得夜长梦多。
　　叶枫乃是机灵之人，早在鬼神童子出声之时已经做好了准备。也是大喝一声：“地念力——地杀！”念力狂涌而出，准备硬抗这一击。而身边的酒不醉也已经缓缓闭开了眼睛，看样子已经跟三个兵魂进行交流了。
　　奈何三人本身都是正魔两道年轻一辈的顶级高手，本身修为极为高深，对兵魂的控制力也不是一般的使用者所能够比拟。酒不醉想要一下子反控制这三只兵魂，如何能够？不过也幸亏有他阻挠了使用者对兵魂的控制才让叶枫能够一口气接下三人这联手一击。
　　一时间，五人顿成僵持之势，酒不醉想要专心致志去控制一只兵魂，又怕叶枫抵挡不住另外两只兵魂的冲击。而那鬼神童子三人生怕自己一旦放松了对兵魂的控制，就会被酒不醉给争夺过去，也是一点都不敢大意。
　　而今唯一的希望就只有看吕雄和王充两人的比试了。两人中任何一人胜出句决定着哪一方能够成为今天真正的赢家了。
　　吕雄和王充两人如何不知，只是奈何两人都实力非凡，一时间倒也真不容易分出胜负。时间一点一点的消逝，叶枫只感体内的真气已经越来越少，再这样下去不出一个时辰难免自己会精力耗尽而亡，心中万分着急。
　　而另一边的酒不醉也是如此，他要牵制住三只五阶兵魂已然不容易，更何况此时的叶枫真力正在一点一点的消逝。
　　那边的吕雄如何不知，只是奈何对手实在难缠，只是如果他们败了那自己也肯定讨不到好去，当下一狠心不再隐瞒自己的实力，长剑一晃，人突然消失在空气之中。
　　异变突起，当众人记起吕家著名的影子刺客的时候一切都已经迟了。吕雄的身影已经消失在空气之中，这也代表着下一次他再出现之时将会锐不可挡。
　　鬼神童子心中着急，只是自己又被人牵拌住，无法腾出手来支援王充。其实他心里也清楚就算换作是他也没有把握能接住下一招，因为对手乃是影子刺客！只是他万万也想不到吕雄竟然也是影子刺客。
　　吕雄身影又现，竟然没人看清他到底是如何出现的，或许叶枫能够看清楚，只是他现在正全力应付三人的攻势根本无暇理会。
　　王充倒下，没人知道他是怎么死的。吕雄摇了摇身子，转了过来，他还是受伤了！在王充死之前还是在他手臂上划了一刀，不过这并不致命。所以吕雄还是胜了，只有能够杀人的剑法才是真正的剑法。
　　鬼神童子看到王充倒下，知道如果这样下去自己就会成为吕雄剑下之魂，当下不再理会自己的兵魂，双手一合，引鬼禁咒又出。
　　叶枫知道他要使出引鬼咒却也是无可奈何，只是心中不大明白为何这极难练成的咒法如今鬼宗竟然有两个人会使。
　　天地间变了颜色，四周突然阴风阵阵。鬼神童子一脸狰狞之色，身形不知道高大了多少倍，原来孩子似的身体竟然长到了两米多，模样甚是可怖。就连唐风和赵君如也感到相当的恐惧。
　　叶枫暗叫一声这下完了。果然吕雄再次出手，不过现在就算是影子刺客也没用了，吕雄的剑根本就刺不进鬼神童子的身体。
　　鬼神童子一声大吼：“去死！”手中蒲扇一挥，吕雄便倒飞而出，倒在地上生死不知。
　　鬼神童子哈哈大笑，又是一声大吼，叶枫虽然着急却也是没有一点办法。酒不醉虽然同样着急但也是无法可施。
　　此时众人耳边又是一声大吼，其声如巨雷般响亮，震得真个山谷都在晃动，兵魂听到这声吼叫都颤抖不安，再也不受主人控制，纷纷逃回兵器里面。





    第二卷　　殿试篇 第五章 南荒异兽（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:02 本章字数:2576

        
　　兵魂听到吼声自动躲藏在兵器里面，这一来，叶枫和酒不醉的压力顿解，顺势一滚，逃掉了鬼神童子的致命一击。
　　叶枫确定自己已经安全后，对酒不醉笑道：“看来我们命不该绝呢，也不知道是哪个怪物出来了，这一吼竟然救了我们的性命。”酒不醉面脸疲惫，但想到刚才的凶险也是悚然而惊，忍不住露出了笑容。
　　鬼神童子见没有打到他们，心中更是恼怒，再也控制不住如发了疯般又是大吼一声，却不想到远处那吼声又起，似乎存心要和鬼神童子比喉咙。只是这一声吼声比上次距离要近多了，看来那怪物正在向他们移动。
　　叶枫看到鬼神童子跟一个怪物在比喉咙，心中实在好笑，再也忍耐不住，扑哧一声笑了出来。酒不醉也甚感好笑，但有感于新过来的怪物所发出的力量，终于还是没有笑出声来。
　　鬼神童子大怒，蒲扇又出手，这一下快速绝伦，直扫得叶枫头昏眼花。本来叶枫在完好之时或许还有一拼之力，如今真气损耗过半，如何还敢硬接对方的攻击。还好他知道这引鬼咒有一个缺点就是不能持久，只要自己尽力支撑到禁咒功力消失之时就得救了。
　　那怪物又是一次大吼，只是这一次的吼叫仿佛就在耳边，震得众人站不住脚。众人只感眼前一黑，一只庞大的长的三只尖角的怪物出现在身边，正挡在鬼神童子身前。那鬼神童子已经红透了眼睛，哪里还管来的是人还是怪物，照样一蒲扇打去，这一下用上了全部的力量，端得厉害无比。
　　蒲扇打在那怪物身上，那怪物一声大吼，却似没事一般，头一甩，把鬼神童子甩了出去。
　　众人看到那怪物随便一下就把鬼神童子给甩了出去，都不禁骇然。叶枫看它似乎有三分像牛，记起吕雄的话，猜想此怪莫不是奎牛不成？
　　其实叶枫所猜不错，那鬼神童子在死亡谷使用引鬼咒，引鬼咒本来就能吸收周围的鬼魂的力量，更何况是在死亡谷？
　　这死亡谷不知有多少孤魂野鬼，更何况还有众多的未被人类所使用的四处游荡的妖兽的灵魂？所以在这里使用引鬼咒比在另外的地方要足足强大好几倍。不然鬼神童子所使用出来的引鬼咒如何能与既身带鬼气又拥有鬼裂的陆飞相比？
　　只是这奎牛乃是上古妖兽，灵性异常，本来镇守山谷。一发觉此等禁忌的力量，如何不惊醒鬼神童子被奎牛扫倒，然而体内的唳气并没有消失，反而越来越强，此时的他已经完全被黑气包拢，浑身散发出一种死亡的气息，与死亡谷本身的死亡之气会合，变得越发的强大。
　　叶枫记起顾青山所说之言，那引鬼咒到了最高的等级便能借用魔神的力量，这岂是人类所能抵抗得了的？看此时鬼神童子似乎正在打开这其中的门户，莫不是正是在这死龉戎腥盟囊碇涓弦徊懔耍?那奎牛似乎也已经感受到了四周的不寻常之处，变得暴躁不安，连声怒吼。叶枫和酒不醉见到如此气势也只能相对苦笑，奈何体内真气消耗了七七八八，就算是想逃命也不可能了，当下只能祈祷鬼神童子能够多支撑一会，好让自己能够回复点功力。
　　此时众人已经完全忘记了相互间的争斗，王充身死，吕雄生死未卜，剩下的众人除了鬼神童子外都没有了一拼之力，若不能相互合作，只怕这七大高手都要毙命于此了。若真如此那死亡谷就真不负所名了。
　　蒲扇向奎牛扫去，带起狂风作作，众人都禁不住此扇的威力纷纷后退。那奎牛却并不害怕，似乎还正有相拼之意。口一张，一团火焰喷射而出。众人都大为失色，没想到这个怪物还有如此一招，这样一来鬼神童子的招数就不能奏效了。
　　鬼神童子闪避不及，身体已然着火，只好就地一滚，好扑灭身上的火焰。那奎牛这一下可发了真怒，向他狂冲而来。这一下只要给撞上了，就算是十个鬼神童子也要变成肉泥。
　　“啊……”
　　鬼神童子一声怒吼，并不理会撞上来的怪物，似乎疯了一般：“五阶兵魂——魔扇风破！”一只巨大的水蛇缠向奎牛。那奎牛属火，水本身就是其对立的属性，这下水蛇在引鬼咒的作用之下已经完全失去了自主的权利，变得异常的疯狂，似乎正开始发挥它那本身所具有的强大的力量。
　　强大的爆破把周围的一片全部都扫了个干净，在冰火两重天的力量之下，还有什么能够保存的下来呢？
　　幸亏众人跑得快，不然也难免就此葬身刚才那威力绝强的爆破之下。
　　此时的酒不醉已经差不多恢复了体力，毕竟他所消耗的只是体力而已，并不像叶枫完全是依靠自己体内的真气与对方强抗，他随手放下刚才抢救过来的吕雄，仔细的观察着那奎牛的一举一动。
　　从那奎牛一出现开始，它就感觉到相当的奇怪，似乎它正在抗拒什么似的，又或者是说他觉得它根本就是在求救，在做挣扎。仿佛有力量正在侵入它的灵魂，而毫无疑问，它一出现就向鬼神童子进攻，正说明了那力量的源泉就在他身上。
　　而此时的鬼神童子突然之间仿佛变得刀枪不入，虽然已经遭受到了好多次的打击，但是依然像是没事般的站了起来。再看他身上的伤口，往往都是片刻之间就完全康复了。这世间难道有如此厉害的疗伤之法？
　　叶枫对医术颇有研究，却已经看出来，此时的鬼神童子已经失去了自己的意识，仿佛已经被别的力量所操控了一般，或许这就是所谓的禁咒的副作用。得到力量的同时也正失去了另一样东西。而他这样不怕受伤的代价就是燃烧自己的生命！
　　把自己的生命作为一种能量让它来代替自己死亡的细胞，在短时间内得到不破之身。这似乎就是鬼宗信奉的鬼神所拥有的力量。看来鬼神童子已经完全的打开了封印，成功了引来了另一个世界的怪物。
　　此时的他已经不能算是一个人了，只能是一个傀儡，一个把自己的身体和生命奉献给自己所崇拜的神灵的傀儡，不知道痛苦，没有了感觉。
　　那奎牛虽然拥有强大的力量，但也不敢与如此恐怖的力量相抗，正在一步一步的后退。叶枫万万想不到事情竟然会发展到这个阶段，鬼神童子竟然突然之间变得如此厉害，就算是神州十大凶兽之一的奎牛也不是他的对手，心中更加骇然。再看酒不醉，他闭着眼睛，让人无法猜测他到底想做什么。
　　鬼神童子一声大吼，身形又再次暴长，原本已经相当高大的他长高了足足两倍有余，已经基本上和奎牛差不多大小了，身上的骨骼也裸露在外，手指幻化成了锋利的爪子，背后出现了一双骨骼做成的翅膀。
　　“离魅！快别让它变形！”酒不醉突然睁开眼睛大喝道。现在他终于知道了为什么连奎牛都要害怕，原来此时出现的怪物竟然是地狱里的鬼兽——离魅。





    第二卷　　殿试篇 第六章 妖鬼双兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:02 本章字数:3269

        
　　离魅——生活在地狱里的上古魔兽，喜欢吸食人兽的灵魂，有翅，长尾，凶残无比。
　　鬼神童子竟然引来了此等地狱里的鬼兽，如果让它完全变形，恐怕就算是奎牛也拿它没办法了。
　　至于到底是什么力量触动了这两界的门槛，使得人间变成了这等凶兽肆虐的场所呢 ？众人不得而知，或许连鬼神童子也不知道为何能够召唤出如此凶兽，只是如今他的身躯已经被占据，就算他后悔了也无能为力了。
　　叶枫听见酒不醉大叫，就知道此事的严重性，再也顾不得回复真力，身子一挺站直起来。再看那离魅已经张开了翅膀，身后正长出了一条长长的尾巴。叶枫和再也顾不得许多，挺剑就往它身上刺去。
　　此时的他已经完全忘记了刚才还在祈祷鬼神童子可以制住奎牛，没想到转眼间就变成他们合力相斗鬼神童子了。
　　叶枫出剑何等迅速，就算是离魅全神躲避也不一定可以躲避的了，更何况它正处在蜕变的阶段。然而长剑虽然刺中了它，却根本刺不进去，都被它给挡了下来。
　　“地念力——地杀！破！”叶枫心中震怒，念力灌注到长剑之上，霎时间整个长剑都亮了起来，长剑暴长，在剑尖突然出现了一尺来长淡淡的青芒。那青芒似乎并不为离魅的护体真气和坚硬的皮肤给阻挡住，一点一点的钻进了它的身体。
　　众人见到叶枫竟然把传说中的剑芒都练成了，对他的剑法更是佩服。要知道，在如今武学没落的年代，几乎已经没有关于任何修炼剑芒的方法了，叶枫竟然能够自己揣摩出来，实可以称得上是武学大宗师了。
　　离魅终于感觉到叶枫所能够带给它的威胁，一声大吼，声音尖锐无比，刺得人两耳生疼，双翅一拍，刮起一阵劲风。叶枫勉强支撑，却挡不住它所发出的巨力，终于被卷了出去。
　　那奎牛看到叶枫上去相斗，似乎也已经明白他在帮自己的忙，当下头一摇，顶着头上的尖角就往离魅身上撞去。这一下，直顶在了离魅的肚子上，霎时间，就把它的肚子给顶了个稀烂。
　　离魅一声狂吼，脚上爪子抓在奎牛背上，也把它抓得鲜血淋淋。奎牛背上受伤，再也顾不得惊惧，前脚奋力踢出，重重的落在离魅的身上，直把它踢的老远，滚倒在地。
　　叶枫看妖鬼双兽相斗，虽然只占着皮厚力大，但其中残忍凶险并不比刚才自己所遭遇的逊色，脸上也不禁勃然变色。
　　再看一旁的酒不醉还在那里闭着眼睛，让人猜不透到底在想什么。而另一边的唐风和赵君如冷冷的站在一边似乎并没有插手的打算。他们身为两道中人，自然对鬼宗的引鬼咒有所了解，两人又都是使用兵魂，自然也知道许多关于离魅的事情，倒不像叶枫如此一无所知。
　　或许他们的心里正希望两方面的打个两败俱伤，好让自己坐收渔翁之力呢。毕竟虽然血鬼两宗立场一致，但其中的芥蒂却并未消除。而赵君如身为正道中人，自然更不愿意插手了，更何况那还是上古魔兽，自己根本不是对手。
　　此时，离魅已经飞上了天，上了天的它更加展现出灵动的优势，一双大爪子直把奎牛的身上抓得鲜血淋淋，那奎牛只能怒吼连连却没有丝毫办法。
　　正当叶枫以为奎牛败局已定的时候，却没想到它嘴一张，吐出了一团火焰。那火焰霎时间就包围住了离魅。叶枫暗叫一声好，没想到这畜生竟然也能用计，看来上古妖兽的智慧果然不可小嘘。
　　然而虽然奎牛烧伤了离魅，却也丝毫占不了上风，只不过离魅看它能够喷火却也不敢过分逼近。
　　这两兽一个在天，一个在地，却谁也奈何不了谁。叶枫看它们争斗得难解难分，也是束手无测。
　　此时的酒不醉突然睁开双眼，对叶枫叫道：“师弟，攻它额头，它的额头是弱点。”
　　叶枫一怔，如今离魅飞在天上，自己如何能够刺的到它的额头？只得苦笑道：“它飞得那么高，我怎么刺得着啊？”
　　酒不醉一愣，才发现自己说了等于没说，也只能摇头苦笑。那奎牛似乎已经听懂了他的话，口中火焰尽往对方额头喷去。
　　离魅似乎也感到了对方战术的转变，苦于对方火焰的威力一直不得近身。当下只能在天空中徘徊。却不知，奎牛如此不断的喷射火焰总会有筋疲力尽之时，等到那时就是离魅反攻之时了。看来这场妖鬼双兽的斗争不仅斗力还斗智呢。
　　此时太阳渐下，天空已经渐渐暗淡下来。两兽的争斗似乎也已经接近了尾声。奎牛已经抵挡不住连续的火焰攻击，终于不支倒地，而高空中的离魅却是叫声犀利，仿佛因为获得了胜利而相当的高兴一般。
　　接下去的就将会是一个屠杀的场面，离魅如果食用了奎牛的灵魂将会变得更加的强大，到那个时候，恐怕真的只有剑皇或是魔皇出手才能制得住它了。
　　“不要！”酒不醉大吼一声，什么也不顾就冲向了奎牛所躺下的地方。叶枫看他如此不顾生死也是大吃一惊，马上叫道：“师兄小心！”
　　只是酒不醉如何理得那许多，根本就不管将要面对的危险，只是发了疯一般的要护住奎牛的灵魂。
　　就在他准备豁出性命做此一搏的时候，脑中突然钻进来一个声音道：“我乃是上古妖兽奎牛，如今需要跟你订立契约，成为你的兵魂，你可愿意？”
　　奎牛？它如何跑到了我的身体里面？
　　只是现在不是犹豫的时候，酒不醉慌忙把手指咬破，用鲜血在左手上画了符，口中念念有词，大喝一声：“生死血契！定！”
　　只见酒不醉身上红光大盛，四周散发出层层的火焰，竟然完全把他包围在里面。而另一边的奎牛的身体竟然消失不见了。
　　离魅怎么能够放弃好不容易到手的食物，看到酒不醉已经跟奎牛订立了生死血契，更是恼怒，挥起翅膀就向他扫来。
　　酒不醉此时刚刚接受奎牛的原神，如何能够操纵它，但是正因为如此，奎牛的原神才具有自主的权利，马上护住新的身体，红光暴长硬接了离魅的这一招。跟着酒不醉手掌翻出，轰的一声把它打出三丈以外。
　　叶枫等人看突变又起，酒不醉仿佛变了个人般，竟然能够把离魅打出三丈之外，都惊得说不出话来。
　　要知道，生死血契乃是契约里面最高等级的一种，在当今世上或许只有孙家传人才得以传承此法，此法霸道异常，能够保持兵魂的原神不灭，甚至还能以自己的身体为引把兵魂提炼到更高的等级。但是此法也有其无法避免的副作用，首先兵魂会随着寄主的死亡而死亡；其次，施法之人将会损失一半的生命力，并且不能再拥有其他的兵魂。
　　酒不醉这下不顾一切的使出来就是想要借助奎牛的原神不灭，不然就算是他拥有了原神也不能完全发挥出兵魂的全部威力，更何况是要抵挡住离魅的攻击呢？
　　果然，超越了生死的奎牛在力量上已经在也不受肉体的限制，真正达到了另一个等级——九阶兵魂。而酒不醉也继剑皇和魔皇之后成为当今天下第三个拥有九阶兵魂的人。
　　原本身为八阶妖兽的奎牛已然能够跟离魅斗个旗鼓相当，更何况重新获得提升的它呢？虽然失去了永生的肉体，但却获得了生存时永远无法达到的境界。
　　此时的奎牛在力量上已经完全超越了离魅。本来，离魅也算是九阶鬼兽，跟提升后的奎牛应该算是在同一个档次上，但是由于一来是因为回到人间，本身的力量不能完全发挥；再则总归是借用了别人的身体，又让自己的力量打了个折扣，总结起来，就显得此时的它在力量上要比奎牛逊色不少了。
　　果然，离魅再也抵挡不住奎牛的攻击，节节败退，又由于有了身体的拖累，变得容易受伤，当下怒吼一声，从鬼神童子的身体里面脱离出去，消失不见。
　　那鬼神童子没有了离魅附体，再也支持不住自己身体里的重伤，软软倒在地上，奄奄一息，看来虽然未死，却也活不了多久了。
　　酒不醉终于打跑了离魅，也是颓然倒地，再也没有了站起来的力气。
　　唐风看到酒不醉突然之间变得如此厉害，哪里还敢逗留，叫了一声告辞了就快步离去。赵君如看了一眼地上的鬼神童子和死去的王充，终于也转身而去。
　　酒不醉见他们就此离去，不禁松了一口气，此时的他已经完全没有了力气，而身体里的奎牛也渐渐的融入了他的身体，再也不可能像刚才那样强大了。至于以后他能发挥出多少的威力就只能靠他自己的修为了。
　　叶枫和酒不醉两人相视而笑，然后再也顾不得还身在死亡谷，咕咚一声躺在地上沉沉睡去。





    第二卷　　殿试篇 第七章 生死血契
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:03 本章字数:2668

        
　　距离殿试还有半个月的时间。自从叶枫等人从死亡谷中回来，就一直呆在联盟里养伤。因为鬼神童子和王充的死亡，剩下的五人毫无异议的进入了殿试，最终取得了决赛权。
　　只不过，会试的结果却是让正魔两道都相当不满意的，酒不醉的突然出现，夺得了一个名额，并且还获得了死亡谷中最高等级的妖兽作为兵魂。要知道身为八阶妖兽的奎牛可是任何一个修炼兵魂之人都想得到了，更何况生死血契之后的奎牛呢？
　　从另一方面说，酒不醉身为叶枫的师兄，毫无异议也就是南商的人，这样一来，南商的地位不但没有从林玉凤身死下降，反而还上升了不少，这着实让众人跌破眼镜。（当然如果他们有眼镜的话）
　　叶枫，你到底是什么人？！
　　酒不醉闭关已经一个多星期，对于一只九阶的兵魂任何人都没有自信说能够完全的操纵，就算是孙家的传人也不能。如果真有一天，酒不醉能够完全掌握了，那么他就可以成为和剑魔两皇并肩的人物，成为当今天下顶尖的强者。
　　这些天累坏了一个人，也乐坏了一个人，那就是顾青山。他实在没想到叶枫竟然能够带回这么一个厉害的人物，更何况他还是故人之徒。是以，酒不醉一出关，就被他缠着到处去喝酒，索性酒不醉名为不醉，也确实海量，不管顾青山如何灌酒，他始终能够保持不醉。
　　“酒贤侄啊，你可真让我开了眼界，真没想到你师傅的拿手本领都让你给学了个七七八八了，真是年轻有为啊，年轻有为。”
　　酒不醉当然知道他指的是什么，能让他开眼界的自然不是自己那微末的功夫，所指的只有自己那千杯不醉的绝技，当下微微一笑道：“顾伯伯，我这可是有秘诀的。”
　　顾青山一听，马上来了兴趣，叫道：“你快说给我听。”
　　酒不醉却并不作答，只是一味的喝酒，这下直把顾青山给急得团团乱转，叫道：“好贤侄，只要你把这项绝活教了给我，我指点你一下如何？”说完神秘一笑。
　　顾青山身为南商总管，平时自然少不了喝酒应酬，只是奈何他并不很喜欢，只得依仗内力深厚，才勉强支撑。他与酒仙本为故友，如何不知酒仙有千杯不醉的秘诀，只是碍于面子不好向他乞讨，这下见到酒仙传人，自然不会放过。
　　酒不醉哪里会不知道他的想法，酒仙在他下山之时就已经叮嘱过他需得到南商一趟传顾青山此法，他大卖关子就是想让顾青山自己熬不住开出条件来。
　　要知道顾青山实乃当今天下一位了不起的人物，其修为深不可测，学识更加渊博，能够得到他的指点，实乃天底下练武之人的梦想。此时他已经开出了条件，酒不醉哪有不动心之理？当下点头道：“不知道顾叔叔想教我点什么呢？”
　　顾青山淬道：“小小年纪就跟我玩起心计，念在你晚辈的份上我也不跟你计较。我问你，你可想知道生死血契之迷？”
　　生死血契？这酒不醉如何不知？生死血契乃是孙家的传家之秘，而且只有孙家的嫡传才可以获得，就算是酒仙这等厉害的人物，都因为不是孙家的嫡传而不能获授。为了这事，酒仙还差点和孙家闹翻。如今一个外家之人竟然说想告诉他生死血契的秘密，这怎么能不让他惊异，更何况以顾青山如此身份自然不会骗他，当下恭敬得请教道：“顾伯伯快说。”
　　顾青山笑笑，知道他已经被自己说动，轻声道：“你的生死血契是孙家所传吧？此法孙家向来只非嫡传不授，想来你应该是下一届孙家的家主吧？”
　　酒不醉听他竟然把自己的身世说的一点不差，更是惊异。要知道，孙家自从孙霸发明兵魂，变成了一个显赫的家族，拥有着兵魂最原始也最神秘的制作之法，便成为天下人士的眼中美餐。等到孙家没落的时候，为了保证家族的生存，第二十代家族便有意识的隐藏起自己的家族。经过几千年的发展终于演变成为当今天下最为神秘的一个家族，知道的人少之又少。然而作为孙霸的后人，其拥有的兵魂之术和契约之法都是外人所无法比拟的。
　　顾青山毫不理会酒不醉心中的惊讶，只淡淡的道：“你不必感到奇怪，据我所知，当今天下保存着最完整的血契之法就属孙家了，当年孙霸就是因为生死血契才成就了如此霸业，让人好生羡慕。”
　　顿了顿继续说道：“其实，生死血契也是远古武学遗留下来的一种，只不过那时不叫这个名字，而是道术中的一种，并且还是妖术中非常有名的血魂咒！据说孙霸此人本身就留有远古兽族的血统，是以能够成为一个出色的训兽师，并且在机缘巧合之下获得了不完全的血魂咒，经过改良之后才创出了这生死血契。”
　　酒不醉听他说到自己先祖的伟业，心中满是自豪之感。却听顾青山继续说道：“生死血契虽然厉害，但本身却实在太过霸道，需要使用者一半的生命力。不过此法却并不是不可以解。”
　　酒不醉听他说此法竟然可解，忍不住大喜若狂：“如何可解？请顾伯伯教我。”
　　顾青山笑道：“我看你这声顾伯伯叫得才是心甘情愿的吧？算了，你我总归有缘，我就指点于你。你可听好了。”
　　酒不醉满脸尴尬，不好意思道：“多谢顾伯伯。”
　　顾青山突然满脸严肃道：“就四个字：‘邪皇神剑’！”
　　“邪皇神剑？”酒不醉疑惑道。
　　“不错，天底下能够让你回复那失去的生命的只有邪皇神剑，只有得到了它，获得了天地的真谛才能解开血契的唳气。你这生死血契根本就不完整，除非你能够得到完整的血魂咒，不然你就只有得到邪皇神剑一个方法了。如今道术失传，想得到完整的血魂咒根本就不可能，所以你只有这一个办法！”
　　“邪皇神剑，邪皇神剑！”酒不醉喃喃自语道。对于邪皇神剑他如何不知，只不过这如此神圣的力量并不是他所能接触和想象到的。而今，为了自己那失去的生命力，却不得不去寻找这唯一能够使自己恢复的力量，造化弄人！
　　“这下你小子该教我秘法了吧 ？”顾青山大叫道.既然自己已经告诉了他一个秘密，那么他就再也无法推脱了，想到此处，顾青山不禁开心的笑了起来.“那当然，我现在就告诉你秘密。其实你只要把用自己的真气提炼酒气，然后把它归入自己的身体就行了，这样不仅能够使你千杯不醉，更可以提升自己的修为，所以我们酒仙一脉从来只是缺酒喝，没有人会嫌酒多的，哈哈。”
　　“就这么简单？”
　　“是啊，就这么简单。”
　　“上当，上当。你个老酒鬼，竟然如此简单的东西瞒了我这么多年！”顾青山大叫道。
　　提炼对他们这些内家高手而言，自然简单，但事实却并非如此，如今内家真气修炼之法已经失传，世间修炼之人大都不会用内家真气搞此小道。也只有酒仙这等嗜酒如命之人才会用内家真气来提炼酒气，如此大材小用，这让顾青山如何能够想得通？当下也只有大呼上当的份了。





    第二卷　　殿试篇 第八章 殿试在即
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:03 本章字数:2736

        
　　第二天，南商众人动身赶往白龙帝国的首都白龙城，去参加这五年一度的盛会.而且今年的武试更是任何一年都无法比拟的.单看会试时就正魔两道、三大世家、南商北佣各大势力都全部出动就可见一斑。
　　“顾伯伯，五个试区的结果都出来了吧？今年参加殿试的都有哪些有名的人物啊？”林菲儿调皮道。
　　顾青山回道：“今年哦，今年可真不得了了，正魔两道和三大世家的年青高手全部都出动了，甚至连平时最不爱热闹的罗老头也耐不住寂寞参合进来了，看来局势乱得很呢？”
　　林菲儿似乎不知道顾青山所指，又问道：“那罗老头是谁啊？厉不厉害啊？”
　　顾青山惊讶道：“罗老头是谁你都不知道？你这个主席是怎么当的？人家好歹也是跟我们南商齐名的人物。他就是位列天下十大高手的佣兵之王罗一刀。”
　　叶枫等人其实也并不知道罗老头为何人，此时听他说此人竟然就是在江湖中赫赫有名的佣兵之王都惊吓得合不拢嘴。据说此人靠一人之力，统一了整个佣兵界，所以被尊称为佣兵之王，和林玉凤一样都是一代传奇人物。
　　林菲儿缩了缩脖子叫道：“这么厉害啊。”
　　话没说完，店外一个声音叫道：“你个顾老头，又在外面说我坏话了是不？”
　　顾青山一听，骨碌一声站起来道：“好你个罗老头，什么时候也变得偷偷摸摸了？还不快给我滚进来？”
　　一声哈哈大笑后，外面进来一老一少，老的五十来岁，小的二十几岁，都是身材魁梧，神采飞扬，只是两人长得倒有九分相似，一看就两人铁定是父子。只见那老者笑道：“这几位就是那三个老鬼教出来的徒弟吧？”又对身边的少年道：“冲儿，来见过你顾伯伯和各位师兄师弟。”
　　那少年倒地便拜：“罗冲见过顾伯伯和各位师兄。”吓得叶枫众人赶紧跪下还礼道：“师兄不必客气。”反倒是那顾青山哈哈大笑，乐得坦然接受。
　　那少年拜了几拜后又回到了罗一刀的身边，显然不太乐意说话。罗一刀赔罪道：“我这孩子从小就练武成痴，不爱讲话，诸位莫怪。”接着又对顾青山道：“你我也有十来年未见了吧？这次重聚哪能不切磋一下，想当年我在你手下输了一招成为毕生唯一的一次败北。不过也正是那一次败北才让我的武学更上一层，所以这次无论如何也要再向你讨教一下。”
　　叶枫等人都不可思议般的看着顾青山，仿佛站在眼前的顾青山并不是他们所认识的那个顾青山一样。罗一刀位列天下十大高手，其修为只可以用神鬼莫测来形容，现在他竟然说出曾经还输在顾青山手下，这如何不让他们惊讶？虽然他们也猜到顾青山实乃一位了不起的人物，但万万想不到竟然能够这么厉害。
　　罗一犊吹剿堑谋砬榫椭浪切闹性谙胄┦裁矗鸸值溃骸霸趺茨忝橇忝堑墓瞬鞘裁慈宋锒疾恢缆穑克墒鞘蟾呤种信琶谒牡牟┪耐&#252;饲嗌桨！?这一下更惊，林菲儿不可思议道：“顾伯伯竟然在十大高手中排名第四？难怪妈妈一直对顾伯伯如此敬重。”
　　罗一刀笑道：“林玉凤那丫头嘛虽然很有本事，那就凭她还创不出南商北佣如此大的名气。”
　　叶枫此时恍然大悟，他终于明白为什么林玉凤身死，而南商却根本没有受影响的样子；为什么各大势力都如此惧怕顾青山；为什么他又知道如此多的江湖秘闻，甚至连邪皇神剑也知道的这么清楚。如此厉害的人物就在自己身边，而自己却竟然一点都不知道，叶枫不禁后悔万分，后悔以前没向他多多请教。
　　只听扑通一声，一人跪了下来，却是酒不醉，其实他也并不知道顾青山如此来历，师傅也未曾跟他明言。如果他事先知道了，肯定不会跟他讲条件了，当下跪倒请罪道：“小子以前无理，望顾伯伯责骂。”
　　顾青山哈哈大笑道：“无罪无罪，是我老头自己不喜欢招摇。”又对罗一刀责骂道：“瞧你把孩子们吓的，都这么大个人了还喜欢这些虚名，我看你最近的修为停滞不前也就是因为这个原因。”
　　罗一刀虽然地位超然，但对顾青山所说之话却是相当在意，当下凛然道：“是，小弟受教了。”
　　顾青山微微一笑道：“我们就不要给小辈们看笑话了，来，你来跟他们说说这次殿试正魔两道还有三大世家都有哪些的厉害人物吧。我刚说了一半就被你给打断了，接下来的你说。”
　　罗一刀点头道：“那也好。那我就从北方试区说起吧，北方有欧阳世家的欧阳春，此人乃欧阳家的新秀，据说此人的武艺乃是三大世家年轻一辈里最好的，修为尚在吕雄之上。”
　　吕雄的武艺叶枫和酒不醉已经见过，其影子刺客的那一招简直来无影去无踪，想起来就不寒而栗，叶枫虽然有破他的把握，但毕竟也是难缠的对手，而这个欧阳春修为竟然还在吕雄之上，那所拥有的实力也不可小嘘。
　　只听罗一刀继续道：“魔道的心宗和烈火宗派了四杰里面的毒心公子和小祝融，两人修为应该在伯仲之间，听说叶贤侄一招迫退毒心公子，想来这两人不足为虑。剩下的便是小儿和正道剑宗的龙隐剑司马云，此人既然出生剑宗而且又是正道年轻一辈之首，必定实力非凡。”
　　“东方试区魔道风宗派出的狂风，此人只有一身蛮力，不足为虑。倒是正道仙侠派的断魂剑齐白狠辣异常，全不似仙侠派一贯的作风。至于赵家的赵林波虽是三大家族里最没有名气的，但赵家向来是以兵魂的制造出名，难免到时会有什么古怪的东西出现也说定。”
　　顿了顿道：“至于西方试区嘛，西方向来便是魔道的发源之地，最为神秘的炼狱堂就在那里，据说今年炼狱堂也参赛了，而且派出了一个相当神秘之人，迄今为止没人能在他手中走出一招，厉害异常，我看此人将会是我们最大的敌人，你们如果遇到此人一定要多加小心。”
　　一段话把叶枫等人说的一愣一愣的，世间竟然有如此厉害的人物，竟然没有人能在他手中走出一招？这也太恐怖了吧，比叶枫还招摇！
　　顾青山深知比试时候信心的重要性，又对叶枫和酒不醉两人深具厚望，鼓励道：“你们不必害怕，以你们现在的实力完全有能力打败任何对手，关键是要看你们有没有信心！”这话虽然是对叶枫风人所说，但罗冲似乎也感受到了其中所散发出来的强大气势，刚才还有点忐忑的心立刻重新振作了起来。
　　顾青山是何等人物，他说出来的话有谁能够质疑？叶枫和酒不醉听到他如此赞扬自己都满心喜悦，直想立刻就上台去比试一番。
　　这时林菲儿调皮道：“罗伯伯，（萝卜？）顾伯伯在十大高手中排第四，你呢？你排第几啊？”
　　“这个，这个嘛，暂时是第八，不过只是暂时的。等我打败了你顾伯伯，我就是第四了，哈哈……”
　　众人看着他那自信满满的神情都不禁同声道：“做梦吧你！”
　　“哈哈……”众人开怀大笑。
　　（感谢大家的捧场，小弟在此非常感谢，但小弟依然希望大家能在书评区给小弟写上几句，哪怕是批评一下书中不足的地方也好。谢谢！）





    第二卷　　殿试篇 第九章 殿试逞威
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:03 本章字数:2810

        
　　伴随着隆隆的鼓声，殿试开始了。龙撵在百官的拥护之下开入会场，众人高呼万岁，叶枫等人一直在山中长大很少给人下跪，此时心中多少有些不乐意。难怪顾青山和罗一刀刚才匆忙的躲了起来，敢情就怕给这皇帝老儿下跪了。不过这也难怪，他们毕竟是江湖人事，在整个白龙帝国也算是地位超然之人，当然不会情愿给任何人下跪了，就怕是当今的皇上也不例外吧。
　　这时候主持之人出列宣读圣旨，叶枫心中郁闷也没仔细听，好像是说一些鼓励和奖励的话吧，不过这些都不是他所在乎的。好不容易人家唠叨完了，叶枫伸伸已经有点跪麻的双腿暗骂一声，却见身边的酒不醉也是满脸不悦，忍不住有点好笑。
　　这时候只听那人宣布道：“第一场，罗冲对狂风！”
　　只见罗冲潇洒出场，再看那狂风时，足足有两米多高，跟个铁塔相似，倒跟南山勇剑何勇有得一比，叶枫一想到何勇的憨厚表情，就不由得一笑。顾青山和罗一刀两人不知道何时已经出现在他的身边，见到罗冲要对付的是狂风，显然心中颇不在意，毕竟狂风这人一看就知道光有蛮力，不会是罗冲的对手。
　　果然，罗冲刚一上场就稳稳占住了上风。只见他身法灵动，举止轻盈，想来应该是罗家秘传，而狂风根本就连他的边都沾不到。虽然狂风的攻势强劲，但没有了速度也是于事无补。只见罗冲一刀一刀的递将出去，每一刀都恰到好处的攻在了对方招数的薄弱之处，是以每次狂风都只能使出半招，就得刀自守。
　　场外风宗之人脸色暗淡，想这几年风宗越来越是凋零，年轻一辈中已经没有了杰出的高手，就快要取代了烈火宗成为魔道六宗里最为弱小的一宗，面对同道中人平时已经抬不起头来，这下在众人面前丢脸更加感到心灰意冷。另外五宗除了烈火宗外大多表情冷漠，似乎并不在意这场比赛。反倒是烈火宗人有点幸灾乐祸，那小祝融嘲笑道：“自从阴风双煞败给了叶枫之后，你们风宗的人见到南商可是越来越胆小了，现在竟然连北佣也一起怕上了，真丢我们魔道的脸啊。”
　　风宗之人一起色变，两宗平时为了摆脱这最末的排名已经斗得难解难分，更何况在大庭广众之下被人侮辱，当下就要开始反驳。这时一人喝道：“吵吵闹闹成何体统，谁在吵，我就把谁的头给拧下来。”
　　众人肃然，小祝融似乎也甚害怕此人，当下恭敬应道：“是，师伯。”顿了顿又道：“只是，那狂风显然已经快要支持不住了，这如何是好？”
　　那人冷冷道：“支持不住？还为时尚早，呆会会有好戏看的。”
　　此时的罗冲已经把狂风逼到了场边，胜利的钟声已经靠向了罗冲，只要狂风再退一步，就会跌下去，罗冲嘴角往上一翘，手中之刀往上劈下，一改刚才的作风，准备硬生生的把狂风给劈下场去。
　　岂知狂风就等这个机会，大叫一声：“来得好！五阶兵魂——风破！”天地间仿佛都为之色变，一时间飞沙走石，狂风作作。
　　台下观看之人万万想不到这刚才被打得连连败退的大个竟然能够拥有五阶兵魂，更想不到他能够使出如此厉害的一招，一时间都不知所措。随即爆发出热烈的掌声。
　　原来风宗有一种秘术叫作“狂风诀”，只有一招，但是威力惊人，此招能够全面爆发人体的潜在力量，对身体损害极大，所以需要像狂风这样的人才能练成。刚才那说话之人为魔道前辈，对风宗秘法甚是熟悉，是以一看到狂风本人就知道他有什么样的修为，所以才会说出那些话。
　　叶枫见此招威力如此巨大，不禁担心罗冲的安危，转头向罗一刀望去，却见罗一刀对他微微一笑，似乎并不在意，也就放下心来。
　　“六阶兵魂——妖杀！”罗冲声音不响却如平地里起了个炸雷，震得人两耳颇不舒服。两股劲力相撞，那狂风诀虽然厉害，可以提升兵魂的力量，但毕竟兵魂等级上的差距决定了力量上的差距。五阶兵魂在力量上是绝对抵挡不住六阶兵魂的。只听见轰隆一声，伴随着狂风的闷哼，一个庞大的身躯飞出场外，赫然便是使出了狂风诀的狂风。
　　观看之人万万想不到罗冲在力量上竟然比眼前的巨汉还要强大，都不敢相信自己的眼睛，一时间叫喊声不停，倒让罗冲出尽风头。
　　只见罗冲在台上迎风而立，说不出的风光，脸上尽是说不出的喜悦。其实这也难怪他，他有个如此厉害的老爹，从小在爹爹的风光下长大，自然领会不到自己风光时的喜悦，所以他才疯狂的练功，希望能够总有一天自己不用在爹爹的庇护之下长大，希望总有一天能够让大家承认他是个真正的强者，而不仅仅只会说他是佣兵之王的儿子。
　　如今，他做到了！做到了一个男人该做到的事情！
　　这怎么能不让他喜悦，让他疯狂。只见他弯下腰去，轻轻的吻了吻台面，眼泪哗哗的流出，以自己最直接也最真挚的情感来表达心中的喜悦。然后一个转身，大踏步的走下台。
　　此时的观众更加的疯狂，或许他们就喜欢如此率性的小伙，没有正魔两道的冷漠，没有三大世家的骄傲，更多的却是属于人类本身的淳朴。
　　酒不醉打趣道：“你可真够风光的哦，羡慕死我们了。”
　　罗冲虽然不爱讲话，但此时心情好，也笑道：“是我运气好，碰到了垃圾而已。”
　　酒不醉答道：“对方虽然较弱，但绝对不是垃圾，特别是最后那一招，力量强大，罗兄能够在力量上彻底的战胜对方，在下实在是佩服。”
　　这几句话倒也是酒不醉真心之语，那狂风诀确实厉害无比，换作一般的人根本就不可能这样若无其事的接了下来。
　　罗冲好像并不理会这些，双眼向罗一刀望去，只见他也正望向自己，眼中满是赞赏之意，当下欣喜若狂。这么多年来，自己终于得到了父亲的赞许，或许这才是他最想要的东西。
　　主持之人的声音适时的响起：“第一场罗冲胜，第二场叶枫对毒心公子。”
　　这下观众席上可爆开了花，就连正魔两道中人都微微动容。这几个月来叶枫风头一天比一天盛，已经盖过了正魔两道和三大世家所有的年轻高手，隐隐有年轻一辈第一人之势。众人很早就想一睹这个传奇少年的风采，如今他又要对上自己的夙敌毒心公子，这怎么能不让人期待呢 ？
　　叶枫听到轮到自己，微微一笑，跨上台去，只见他长袖一挥，人已经站在了台上，众人都没有看清楚他是如何过去的。台下观众见了此等轻功更家兴奋，都不住叫唤。
　　酒不醉吃醋道：“那家伙大哪里都是这么受欢迎，真不知道该羡慕他还是妒忌他。”弄得身边的罗冲深有体会一个劲的点头。然而还有一人，那就是林菲儿，看到心上人站在台上风度翩翩，潇洒绝伦，不由得整个人都痴了，怔怔的说不出话来。
　　主持人声音又起：“各位，刚才毒心公子自动认输，所以第二场叶枫胜！第三场吕雄对柳万变。”
　　台下一片哗然，这情况在会试的时候也遇见过，那时赵君如主动认输，但毕竟人家曾有救命之恩，而此时，两人应该算是夙敌，然而毒心公子还是主动认输，看来叶枫的那一招在他的心里埋下了不可战胜的阴影。让他彻底没有了与他争斗的念头！
　　如此人物！竟然能够彻底的打败了魔道四杰之一的毒心公子，放眼天下谁又能当？





    第二卷　　殿试篇 第十章 神秘强者
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:04 本章字数:2652

        
　　第三场上，吕雄对上柳万变，那个神秘强者。
　　吕雄因为拥有另一个身份——影子刺客，所以他的警觉性和敏锐性都不是一般的可以相比的，只是如今的他面对着这个神秘人，竟然……竟然感觉到身体在不由自主的颤抖，就是手的剑也不听使唤，甚至他可以清楚的感觉到剑中的兵魂对对方的恐惧。
　　就这么简简单单的在台上一站，竟然能够发出如此强大的杀气，强大到一个杀手、一个刺客也产生了恐惧之感，这到底是何人物？
　　顾青山微微皱眉，似乎对这个神秘人颇为厌恶，就连一边的罗一刀也透露出对他强烈的排斥。叶枫望着那神秘的男人，可不知道为何，心中却有一种似曾相识的感觉，是在梦里，还是在前世？
　　柳万变注视着吕雄，眼神却有点冷，仿佛是在注视着一具死尸一样，嘴里吐三个字：“出招吧！”
　　吕雄一呆。
　　那柳万变又道：“如何不出招？你出招了还有一次机会，不然你就再也没有机会了。”
　　不知为何，吕雄竟然觉得他并未在骗自己，仿佛自己只能在他手中只有一次出招的机会，这如何能不让吕雄恼怒？身为吕家的传人，怎么可能会就此屈服在别人的气势之下呢？本来已经没有了战意的吕雄突然之间散发出阵阵的杀气，与柳万变的气息相抗。
　　柳万变轻声笑道：“不错，果然不愧为吕家的传人，这样的你才够资格让我杀，来吧 ！”
　　吕雄一声大喝：“五阶兵魂——速杀！”强大的气势涌出，一只仿佛影子一般的兵魂卷向柳万变，然而柳万变却站在那里一动不动。兵魂打到他的身上，他却仿佛一点事情都没有，始终站在那里，任由微风轻轻吹动自己的衣裳。
　　然而叶枫等人却看清楚了，他并非没有动，而是动的太快了，刚才那一瞬间，他的剑出鞘，斩断兵魂，然后有归鞘，这一连串的动作一气呵成，根本就让人看不清楚，以至于别人认为他根本就没有在动。
　　吕雄虽然没有看得很明白，但也清楚的感觉到了自己的兵魂被他劈成两半，幸亏兵魂是能量兽不会死亡，要是换作是人的话，早就死了不知道多少次了。转念一想对方竟然能够用长剑劈开自己的五阶兵魂，这又是什么功夫，简直太不可思议了。兵魂是什么？是能量体，而对方竟然能用剑劈开能量体，这手功夫真是匪夷所思了。
　　台下观众看到吕雄发出的兵魂却突然之间消失了，一个个都没搞清楚是怎么回事，直感觉到莫名其妙。
　　柳万变大喝一声：“你已经出过招了，现在轮到我了。”白光一闪长剑已经出鞘，只一刹那间，人已经出现在吕雄身边。
　　吕雄怎么也想不到对方出招如此之快，自己竟然没有一点招架之力，大惊失色之下已然躲之不及。眼见对方的长剑就要刺进了自己的身体，惊慌之下，慌忙使出隐身之法，使自己消失不见。
　　柳万变眼看长剑就要刺进对方的身体，对方却消失不见，微微感到惊讶，惊讶过后大笑道：“好好好，竟然是吕家的影子刺客，真是太好了。你是迄今为止第一个在我手中走出一招的人，今天我就让你死个瞑目！”
　　叶枫看他一招之间就逼得吕雄用出隐身术不由得大惊失色，回想刚才那一剑，若不是吕雄身为影子刺客，只怕就此毙命了。难道真没人能在他手中走出一招吗？再看酒不醉和罗冲两人都是大有惊惧之色，就连罗一刀和顾青山也是满脸凝重。
　　只见柳万变缓缓的闭上眼睛，叶枫一见此招更是惊异，没想到他把神识也练成了，若真如此那么吕雄就危险了。对于这个曾经一起经历过生死的人，叶枫还是很情愿把他当成朋友的，若不是立场不同，或许两人真能成为好朋友也说不定，身边的酒不醉也是如此想法，也不禁为吕雄感到担心。
　　吕雄身现，长剑先出，犹如一道闪电凭空而出。众人一声惊呼，影子刺客的威名在整个神州可算是无人不知，无人不晓，此时骤然出现了一个影子刺客怎能不让观众欣喜？也没有人怀疑柳万变会死在吕雄的剑下，因为影子刺客就是保证。
　　然而这次大家都错了，倒下的人却是吕雄，他的剑虽然快，但是仍然有痕迹可寻，柳万变的剑才真正达到了无迹可寻的地步。所以倒下的人是吕雄。
　　众人大叫，神州大地这么多年来终于出现了可以杀死影子刺客的人了，影子刺客也完结了他不败的神话，一时间柳万变的威名迅速树立在人们的心中。然而他们不知道，其实早在几个月前，叶枫一举斩杀三名影子刺客，他才是真正结束了这个神话之人。
　　此时，吕雄动了一动，看来刚才的伤并没有给他造成致命伤。叶枫和酒不醉两人直到确定了吕雄还活着才松了一口大气。
　　柳万变突然冷哼一声：“念在你能接下我一招，我就饶你不死！”说完飘然而下。
　　等到吕雄被人扶下去之后，那主持道：“第三场胜，第四场赵林波对赵君如。”
　　……
　　“你对他有什么看法？”顾青山说道。顾青山所说的他当然就是指那神秘人柳万变了。
　　一边的罗一刀满脸凝重，呼出一口气道：“此人如此身法，我看应该就是炼狱堂的地狱使者了。”
　　“不错，依我看此人就是。我看，这次比试我们退出吧，有他在，我们多半不能赢了。”顾青山叹道。
　　罗冲听他们竟然对那柳万变如此推崇，插嘴道：“爹爹，那地狱使者到底是什么？”
　　罗一刀望了望顾青山，后者点头道：“这还得从炼狱堂说起，这炼狱堂乃是魔道六宗里最为神秘的一宗，其宗主为修罗王。这一届的修罗王在十大高手中排名第三，仅仅在剑皇和魔皇之后，端的厉害无比，老朽是自愧不如。而那地狱使者却是炼狱堂中最为神秘的一个身份，据说想要成为修罗王必定得先成为地狱使者。看这柳万变年纪轻轻就有如此修为，看来又是一个可怕的修罗王啊。”
　　叶枫想到当日阴煞对自己大叫修罗王的情形，就好像真的见了地狱里的修罗一样恐怖，现在想起来都有些不寒而栗，只是当时他为什么叫自己为修罗王呢？为什么自己看着那柳万变竟然有一种似曾相识的感觉呢？
　　罗一刀也点头叹道：“是啊，那修罗王实在太恐怖了，当年那三鬼之一的杨老鬼一身五行之术变化莫测，竟然还是败在他手上，以至于不得不隐居数十年，哎，修罗王，炼狱堂，他们一日不除就别想毁灭了魔道。”
　　顾青山冷哼一声：“想要毁灭魔道？当年邪皇如此人物，可谓前无古人，后无来者，三十岁就成为天下第一高手，都不能摧毁魔道，我们又如何能够做到？”接着摇头又是一声长叹。
　　叶枫认识顾青山这么久以来，从来只是见他神态自若，从没有像如今这般意志消沉过。想对方一个修罗王就造成如此大的影响，那么魔皇还有剑皇呢？他们又该强大到什么程度呢？看来世间唯有得到那邪皇神剑才能与他们想抗衡了。





    第二卷　　殿试篇 第十一章 九阶兵魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:04 本章字数:2658

        
　　正当叶枫胡思乱想之际，赵君如和赵林波的比试也已经落下了帷幕。赵君如人称小剑王，实有惊人武艺，奈何对这几个月来连遇高手，先是败于毒心公子手中，接着又在会试时不战而认输，接着又在死亡谷被突然出现的酒不醉打得毫无招架之力，后来三人和斗叶枫和酒不醉还是没有获胜，还惹来鬼神童子身死，这一连串的打击早已经把这个昔日叱咤风云的小剑王，正道三秀之一的锐气全部消磨干净，再也找不到往日的自信和勇气。
　　那赵林波乃是赵家年轻一代的高手，赵家又是向以兵魂的研究和制造著称，掌握着整个白龙帝国最尖端的科技。那赵林波的修为虽然尚不能和赵君如相提并论，但是他兵魂的等级和操纵都远远要高出对手一截，再加上小剑王在失去自信之后变得发挥不到自己平时功夫的六层，所以轻易的就把对手给打败了。而可怜的小剑王又迎来了他这几个月内的第四次败绩。如果他不能从失败的阴影里走出来的话，那么有可能他这一生的修为也只能够停滞不前了。
　　接下来的是第五场小祝融跟断魂剑齐白的比试。那小祝融是烈火宗百年一遇的奇才，刚不过三十岁就把烈火宗所拥有的武学全部都学会，修为已经有了炎魔的六层。那烈火宗自从几百年前位列十大高手之一的炎魔被邪皇所败之后，很多秘诀就随着炎魔的去世而失传，以至于这几百年来一直是整个魔道最弱小的宗派。到这一代为止突然出现了一个奇才少年，天生火属性，竟然在三十岁不到的年纪就把烈火宗所保留的武学全部学会，成为魔道四杰里面的一个。要不是被烈火宗本身所遗留的武学所限制，或许他会成为烈火宗立宗几千年来最伟大的炎魔成就甚至还可能在那一代炎魔之上。
　　而反观仙侠派：仙侠派前身为道派，是当今天下道术保留最多也最完整的门派，那这几年来门内人才凋零，已经大不如前，好多道术因为弟子的资质而不能修炼，即使勉强传授修炼了也达不到理想的水平。
　　像那齐白，取名为断魂剑，一听就知道与道术的无为和自然全然相反。若修炼之人身带唳气，如何能够修得正果？弄不好就会走火入魔，落到万劫不复的地步。
　　只是仙侠派毕竟乃是千年流派，而且所传承的更是远古时代最为神秘莫测的道术，虽然所剩无几，但是也不容小嘘。
　　只是那齐白一身杀气太重，根本就不适合修道，至于为什么仙侠有此传人，而且还能位列三秀之一，就连顾青山如此见识也说不明白，只有猜测或许这几年仙侠真人的修为更上一层楼，竟然能够让他创出可以适合此人修炼的道术。
　　不过就算是他的本事再大，也斗不过百年难得一见的奇才小祝融。那小祝谟谢鹆橹恚暇共煌蚕欤崆崴伤删桶哑氚咨ㄏ铝顺Ａ一鹱谥谌思烁侵焊咂铮汉炔煌！?这时那主持道：“第五场小祝融胜，接下来是第六场是酒不醉对欧阳春。”
　　那欧阳春乃是三大世家里风头最盛之人，再加上欧阳世家在军部的实力异常强大，当朝元帅就是欧阳家的家主欧阳华生，如今在帝国首都，朝中武将一系有一半是欧阳家的门生鼓吏，是以欧阳春一出场观众席上就爆发出热烈的喝彩声，反观酒不醉倒是只有三三两两几句，稀疏得很。
　　酒不醉也不在意，径直走到台上，对台下众人一抱拳，然后就径自闭上眼睛来个不理不睬。众人哄堂大笑，暗笑此人真没规矩，又如此托大，必定败北。其实，酒不醉此时声名未显，在场之人大多不认识他，是以都未曾对他抱有希望。
　　那欧阳春却神色凝重，三大家族相互勾结组成同盟，酒不醉能够盗取别人兵魂本事既然吕家知道了，他如何不知？再观正魔两道还有三大世家之人，一个个都瞪着眼睛神情古怪，想要一睹其能够盗取兵魂的真正手段。
　　敢情众人都想牺牲欧阳春来试探对方的实力。然而他们都不知道此时的酒不醉已经不能够再使出那一招了，因为他订立了生死血契，再也不能拥有另外的兵魂。不过虽然他不能盗取别人的兵魂但是他还是可以跟兵魂沟通，这种能力也还是具有相当大的威力，这就是远古一族——兽族所遗留下来的能力。
　　欧阳春不敢轻易使出兵魂，只能提枪跟他相斗。那欧阳家的武功讲究气势惊人，冲击力强，最是适合在战场上使用，再配合兵魂的话，直有一往无前之势。然而此时此地既非战场，又因为兵魂不能轻易使用，所以欧阳春家传枪法的威力大减，远不如酒不醉醉拳的灵动小巧。
　　只见欧阳春枪法大开大阂，使将开来隐隐有风雷之势，枪花一朵接着一朵，那酒不醉步法古怪，晃晃悠悠仿佛就要摔倒一般，然而偏偏总是在那千钧一发之际能够不可思议的躲开长枪。众人观望前面几战，虽然各有凶险，但是总是因为实力相差悬殊看得不过瘾，此时见了这等精彩刺激的打法，众人只看得如痴如醉，更有甚者竟然欢欣鼓舞。反倒是这么多场比试里面就属这场最为热闹。
　　叶枫知道酒不醉一旦展开醉步，就算是再伶俐的枪法也别想碰到他分毫，从另一种意义上来说已经占据了上风，当下也就不再为他担心，仔细的研究起欧阳春的枪法来。
　　那欧阳春见自己的枪法始终奈何不了他，心中着急，但也无计可施，只得一咬牙喝道：“六阶兵魂——金之豹！”
　　酒不醉见他终于使出兵魂心中大喜，他自从得到了九阶兵魂之后就一直在努力的操纵它，而今在长久的努力之下终于可以发挥出三层的威力，这几天来一直急着找对手来试试自己新的兵魂的威力，这下欧阳春主动送上门来，他如何不喜？当下也是大喝一声：“九阶兵魂——奎牛！”
　　这下不只是观众大惊失色，就连正魔两道、三大世家甚至连在那边观看的皇家人员都站了起来。
　　九阶兵魂，天底下竟然又出现了九阶兵魂，那么是否又会出现另一个剑皇或者是魔皇呢？此人的出现是不是代表着天下的格局又将发生变化，正魔两道的平衡将会被打破呢？
　　叶枫暗自摇头，这酒不醉每次出场都弄得沸沸扬扬的，上一次盗取兵魂把别人吓个半死，这下更好，竟然把九阶兵魂也搬出来了，也不看看到底是什么地方。
　　那六阶兵魂如何是九阶奎牛的对手，虽然现在只能发挥出三层的威力，但是力量上的差距还是不可以衡量的。
　　欧阳春就这样被酒不醉连人带枪给轰出了场外，没有一点的阻碍。这时，叶枫、酒不醉、罗冲三人都进入了下一单元，反而比试前大受欢迎的三秀四杰都基本被淘汰了。这也让众人相当吃惊，更想不到为何一向以经济实力著称的南商为何会有如此实力。
　　顾青山倒是早已经知道了，但是身边的罗一刀惊讶的大叫：“乖乖，那酒鬼什么时候教出个这么厉害的徒弟的啊？这简直就不可能嘛！”
　　的确，这又如何可能呢？但是事实还是发生了。
　　(大家如果喜欢的话，请放入书架，谢谢！)





    第二卷　　殿试篇 第十二章 最后对决
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:04 本章字数:2465

        
　　三天后，比试正式进入第二单元。第一单元的最后一场以司马云的胜出而结束。那司马云外号龙隐剑也是正道剑宗难得一见的奇才，是正道这些年来风头最盛之人，唐风自然不是他的对手。
　　这样子能够进入第二单元的分别是正道的司马云，魔道的柳万变、小祝融，三大世家的赵林波，北佣的罗冲还有南商的叶枫和酒不醉。
　　进入第二单元的有七个人，就不能再进行单数对打，当下皇帝命令抽签决定，抽到空签的人自动进入下一单元，再由剩下的六人选出三人，进行最后的决赛。
　　当下众人抽签，叶枫对上小祝融，酒不醉对上赵林波，再看罗冲手中之签，赫然写着柳万变三个字。三人勃然变色，那罗冲更是一脸死灰，仿佛遇到了世界上最可怕的事情一样，满脸都是害怕的神情。叶枫拍了拍罗冲的肩膀示意他不要过分的害怕，毕竟人家也是人并不是神。
　　显然罗一刀也已经知道了抽签的结果，他沉吟了好一会道：“冲儿，这一局我们认输，你绝对不是那地狱使者的对手。”过了会又说道：“我知道你心里在想什么，你想超越我，但是这一次你无论如何也要听我的，你只要上场了就肯定下不来了。你们的差距太大了。这一次我们就算了吧。”
　　罗冲点点头道：“好。我听爹爹的便是。”从小到大他都是这么的听话，他从来没有怀疑过自己爹爹说过的话，既然罗一刀说了自己不是他的对手，那自己肯定不是他的对手了。虽然自己很是不情愿，很想上去拼一次，哪怕牺牲了生命也好。
　　罗一刀显然颇为满意儿子的回答，赞赏的一笑。
　　就这样柳万变也顺利的进入了最后单元。
　　接下来的是酒不醉和赵君如的比试，赵家世代研究兵魂如何不知道兵魂等级上的差距就决定着力量上的差距？只能说他们更加信奉这一条款，甚至到了浑然不知道就算是等级低的兵魂在不同的人身上就有不同的威力。是以赵林波在见识到酒不醉九阶兵魂之后，哪里还有什么斗志，也匆忙的表示认输。
　　反倒是叶枫的对手比较麻烦，小祝融自小便在恩宠中长大，哪里知道什么山外有山，人外有人，根本就没有把叶枫放在心上。
　　烈火宗在几百年前就是因为邪皇的出现才从鼎盛变成了如今般的萧条没落，而今炎魔的传人和邪皇的继承之人又要在此对诀，怎能不说是一种冤孽。或许要是小祝融得知他眼前的这人就是跟自己命运相连几百年的人物，他又会做何感想呢？
　　叶枫冷冷的注视着对手，仿佛是想要把他给看穿一般。小祝融只感到对方的眼神注视着自己让自己颇不自在，甚至……竟然有点像遇到柳万变的那种感觉，不禁感到诧异万分，一下子就连刚才的轻视都收了回去，脸色不自觉的仄鹄矗踔劣械愀芯鹾ε隆?殊不知，叶枫自从见到了柳万变的那一刻起，竟然感觉到自己体内的鲜血都在沸腾，那股似曾相识的感觉尤其显得浓烈，似乎体内正有一股相当神秘的力量正在苏醒，引导着自己做出所有的意识。
　　酒不醉和叶枫最是要好，马上感觉到了他身上所发生的变化，竟然跟那地狱使者那般的相似，再看身边的两老，两人都露出不可思议的神情。
　　那罗一刀更是哈哈大笑道：“顾老头，你看看这些小辈们，怎么一个比一个给我的惊讶还要大啊？那三鬼怎么找出来这些宝贝的，竟然……竟然把炼狱堂的地狱使者都给挖过来了。”
　　顾青山摇头道：“不是地狱使者，整个炼狱堂永远只有一个地狱使者，先前出现了一个，那就不会再有第二个了，只是我也感到相当的奇怪，这么多个月来我也是第一次见到枫儿散发出这样的气息，真是奇怪。”说着拍拍他那怎么也想不通的脑袋。
　　罗一刀却不以为然：“管他是不是地狱使者呢，反正这些小辈都相当厉害就是了。”说完便自顾自的大笑起来。
　　此时台上的小祝融已经抵挡住叶枫的气势，忍不住率先出手，他乃是火灵之身，这一出手就是威力惊人，不止是手中的长剑散发出腾腾火焰，就连他的全身似乎都在冒着红气。
　　空气突然随之增温，火属性的兵魂所具有的威力果然是所有兵魂里面最大的，就连台下的观众都似乎抵挡不住所散发出来的腾腾热浪。再看此时的叶枫他竟然依然没事般悠然而立，一点都感觉不到正身处在巨浪的中心。
　　小祝融看他若无其事，心中如何不惊，再也控制不住自己，手中长剑往对手出当头劈下，这一下声势更是惊人，惹来观众一声惊呼。第二单元开始的两场比试都以认输告吹，这第三常比试总归是有点精彩。
　　叶枫此时此刻越发感觉到体内血液的流动，似乎力量也随着这一变动而迅速的提升，念力灌充到长剑里面，长剑尖端又出现了那一尺来长的剑芒。叶枫不理会众人的惊讶，手一挥，就击在小祝融的兵器之上。
　　小祝融浑身巨震，胸口仿佛被巨石砸了一下，沉闷的要命，当下顾不得丢脸，迅速撤回手中之剑，噔噔噔后退好几步才勉强站稳，口中一甜，一口鲜血已然喷了出来。
　　叶枫冷哼一声，对于魔道中人他决不会心慈手软，因为自己就曾好几次差点命丧对方之手，念力排山倒海般出手，直有惊天之势。
　　这一招快如闪电，小祝融根本就没有考虑的时间，只得强自压下涌上来的血气，大喝一声：“六阶兵魂——火之灵！”
　　火灵一出，果然非同凡响，那火灵就等于是小祝融的元神，火灵一灭，小祝融就得命丧黄泉了。
　　叶枫虽感到对方的兵魂力量惊人，但也不害怕，因为在这之前他突然感觉到自己的念力竟然又上了一个台阶，直接越过地念力第三层，直接达到天念力第一层的水平。天念力第一层最少就拥有了七阶兵魂的实力，再加上叶枫体内澎湃的内力，所拥有的力量岂是对方可以比拟的？
　　小祝融刚一接触到对方的劲力就感觉到自己的身体不由自主的倒飞而出，甚至没有了该幻想的东西，脑中一片空白。对于一个被别人誉为奇才的人物，最愤恨的莫过于被更天才的人物给打败，霎时间，他甚至开始怨恨起那个让他们整个烈火宗没落的邪皇起来了，要不是他让自己无法学会烈火宗里面的秘诀，相信自己今天至少不会败得这么惨吧？
　　只不过，这些都已经没有了，随着他身体的落下，第二单元也已经结束，一共四个决赛者都已经选拔了出来，剩下的只能为之兴叹了。





    第二卷　　殿试篇 第十三章 龙隐剑出
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:05 本章字数:3010

        
　　又三天后，进行今年殿试的最后阶段，将会评出前三名，分别授以相应的赏赐，至于后面的几名呢，也可以赐以一定的出生，有待朝廷的录用。
　　这一次的选手大多实力非凡，并非以往任何一届可以相比，所拥有的赏赐自然要丰厚些，只要进入了殿试之人都可以获得朝廷响应的封赏，从另一方面来说，因为这些人大多来历不同一般，所以朝廷也要看着各大势力的脸色于以照顾。
　　首先进行的是酒不醉和柳万变的比试，由于上一单元里，酒不醉那震撼的出场，已经让所有轻视他的人改观，毕竟九阶的兵魂哪里是普通人所能拥有的。但是他的对手却是柳万变，一个迄今为止在严格意义上来说还没有人能够在他手下走出一招的人物，这样的人实在是太过可怕了，两大实力强劲的高手对诀，到底谁胜谁负一时之间倒也很难说。
　　酒不醉还是老样子，一副醉眼惺忪的模样，好像浑然不把这场比试当回事。魔道众人大怒，那柳万变乃是炼狱堂的代表，是整个魔道中人最疯狂的偶像，对方竟然如此轻视自己，这怎么能不让他们气愤呢？
　　只是柳万变并不在意，还是冷冷的模样：“出招吧！你也有一次机会。”
　　酒不醉并不答话，他知道只有激怒了对方自己才有得胜的机会，当下笑道：“还是你先出手吧，不然你也没有机会了。”
　　柳万变大怒，迄今为止都还没有敢跟他如此说话，也没见他拔剑，长剑却已经到了他的手上。酒不醉万万没想到他竟然快到了如此程度，皱了皱眉，但是盯得他更紧了。
　　柳万变心中一怒，出手就不再留手，剑招更是快得惊人，转眼间就到了眼前。酒不醉甚至已经看到了柳万变嘴角的冷笑。
　　就当大家都以为酒不醉也走不出一招的时候，他的身子突然歪了歪，在间不容发之际躲了过去。这一歪简直险到极处，妙到颠峰，只要身子再偏一点点，长剑就得穿心而过，惹得叶枫都出了一身冷汗。
　　酒不醉脚不停息，醉步已然展开，众人只觉台上尽是他的身影，甚至无法辨别到底哪一个才是真身。
　　其实这一招是酒仙的成名绝艺，叫做七星醉步，能够幻化出六个虚影出来，遇到柳万变这等快速绝伦的剑招最是好用。
　　柳万变在那一剑未刺中对手的时候先是一愣，显然对对方能够躲开自己含怒而出的一剑讶异无比。再细看对方时，才发现原来对方虽然躲得快，但毕竟还是被自己划破了肩头的衣裳。
　　柳万变一声冷笑：“我倒要看看你到底有多大本事！”说完，长剑一转，竟然只看见一团白光向酒不醉罩去。
　　酒不醉虽然幻化成七人，但毕竟本体只有一个，这一招或许对别人有用，但对柳万变这等拥有了神识的人却毫无用处，因为就算是虚影再多，但能做出攻击的还是只有本体。也就是说，如果是本体的话就能散发出虚体所不能拥有的气息。
　　恰恰叶枫和柳万变就是这种人，酒不醉的七星醉步本就是远古遗留下来的一种武学，在当今天下也算是遗留不多的一种武学，但是万万没想到会在这里遇到了客星。
　　柳万变的长剑罩向对手，其势沛不可挡。酒不醉没想到他竟然能在瞬间就找到了自己的真身，而且长剑已经到了眼前，吓得赶紧举起手上的大葫芦硬挡了这一招，身子迅速闪在一边，等到再站立时已经吓出了一身冷汗。
　　只一招就怕了酒仙的成名绝技，这下不只是叶枫等人，就连顾青山、罗一刀等位列十大高手之人都感到万分的惊异。虽然酒不醉并不能把此身法发挥到极限，但是同样是威力惊人，却没想到间简单单就被对方给破了。
　　“九阶兵魂——奎牛！”酒不醉终于使出了兵魂，这也是他最后的赌注了。
　　“终于出来了！天念力——天杀！”柳万变同样也使出了自己的绝招。对于九阶兵魂，任何的兵魂都会在他面前失色，所以只有念力才能发挥到正常的水准，不会被九阶兵魂所拥有的帝王之相所影响。
　　此时的叶枫已经完全被柳万变所吸引，同样已经达到了天念力的水准，也同样是那么的年轻，两人竟然真的如此相似，到底两人存在着什么样的联系呢？叶枫甚至感觉到在台上的那个人就是自己。
　　虽然不知道柳万变的天念力已经达到了什么样的等级，但是作为天念力是绝对有实力跟发挥了三层的九阶兵魂一拼的。
　　霎时间，飞沙走石，风云变色，果然两股巨大的力量对抗的结果就是这四周的一切都被夷为平地。幸好在场都都是高手，再加上朝廷早就已经采取了相应的措施，当两者力量相碰之时，准备在周围的维护人员马上立起了一个强大的结界。但是就算是几十人建立的结界还是差一点被两人所摧毁，可见两人力量上的恐怖。
　　酒不醉狂喷一口鲜血，掉下台来，刚才的硬抗让他的内脏已经受到了重伤，叶枫等人马上冲上去把他扶起。顾青山一搭他的脉搏，虽然混乱但还没有性命之危，提着的心终于放了下来。
　　柳万变站在台上冷冷道：“你是第一个能让我受伤的，酒仙传人果然非同凡响，相信不久以后你会成为另一个酒仙，到时候江湖上就热闹了，哈哈……”
　　酒不醉终于还不是他的对手，但是他能够让柳万变受伤，相信从此以后江湖上再也没有人敢小看这位酒仙的传人了。
　　叶枫往柳万变望去，却见对方也在注意的自己，显然颇为惊讶。此时叶枫才看清对方，竟然跟自己有五分相似，那柳万变也注意到了，表情更加的奇怪。
　　这时，司马云已经上台，叶枫当下也纵身一跃，跳下台去，不过他的注意力却始终集中在柳万变的身上。
　　那司马云显然颇为恼怒对方不重视自己，咳嗽一声道：“叶枫，你我无怨无仇，我也不想伤害你，你不如就此认输，让我和柳万变进行下一场比赛如何？”
　　叶枫听他说得好笑也忍不住笑出声来，道：“司马兄，我既然已经上来了就不会下去，你还是出招吧。”
　　台下众人听到两人对话，竟然有人当面劝降，都感到万分好笑。纷纷叫道：“不如你自己下去吧！哈哈”
　　司马云笑道：“好啊，不过那也不必忙。先看我龙隐剑！”
　　叶枫只觉对方长剑犹如一缕青虹，闪烁不定，口中赞道：“好剑！”
　　台下又有人叫道：“可惜人太差！”声音尖锐，却满是调皮之意，众人又是一阵大笑，浑然没了比试的严肃。
　　那司马云也不在意，笑道：“人好还是坏，要见识过才知道，叶兄，小心了！”他的称呼从刚才的叶枫变成了叶兄，显然此人心胸极为宽广。
　　叶枫见他态度可亲，对他也很是欣赏，也回礼道：“刀剑无眼，司马兄，你也小心了！”说完长剑一抖率先出手。叶枫与人动手很少先出手，此次率先出手也是尊重对方之意。
　　司马云师承剑宗，可谓对从小在剑堆里长大，对剑如何不熟悉，然而再看叶枫的剑法却一点也摸不到边，甚至连他是怎么出手的搞不清楚，当下只得长剑乱挥，想要抵挡住对方的攻势。
　　叶枫看他在自己剑下根本就没有招架之力，自己一招就把他弄得方寸大乱，不禁感到好笑，再看到他胡乱挥剑的模样，更加忍耐不住，哈哈大笑起来。
　　司马云见对方好笑，再想到自己的模样，也忍不住陪着傻笑起来。
　　叶枫看他着实可爱也就不想为难他，长剑陡出，轻轻巧巧的把他送出了场外。
　　众人见叶枫又是轻易获胜都是欢欣鼓舞，只有顾青山却是一脸担忧。罗一刀也注意到他的神情，疑惑道：“顾老头，你又怎么了？”
　　顾青山答道：“你看那司马云，似乎在掩饰着什么。”
　　罗一刀一听此言，也马上注意到了司马云的不妥之处，点头道：“不错，司马云乃是正道中风头最盛之人，断不会只有如此功夫，真不知道他葫芦里卖的什么药。”





    第二卷　　殿试篇 第十四章 鬼眼之族(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:05 本章字数:2503

        
　　最后一单元，只剩下叶枫和柳万变两人来争夺这最后的冠军宝座，两个都是突然出世的强者，到底谁能最后获胜呢？在外围已经展开了赌局，买柳万变胜为一赔一，买叶枫胜的竟然为一赔十，看来大多数人还是不看好叶枫。
　　这也难怪，柳万变破了吕家的影子刺客，又打败了拥有九阶兵魂的酒不醉，声望可谓达到了空前高涨。甚至有人已经把他跟魔道六宗的宗主拿来相提并论了，或许，在整个魔道真的只有那几位宗主才能制得了他了吧。
　　叶枫并不在意这些，只是注视着对方，在他看来，眼前的敌人就是自己目前的一切，他此刻的目的就是为了打倒对方。
　　柳万变为他的气息和强烈的自信所感染，整个人都变得相当的严肃，突然他动了，竟然是他率先出手，难道他不再给对手机会了吗？或许还是他觉得根本就不必要呢？
　　叶枫紧盯着他的一举一动，就在对方出剑的时候，他也出剑了，同样那么的快速绝伦。柳万变的剑刺向他的胸口，而他的剑却是刺向对方的咽喉，竟然是同归于尽的打法。只是打法虽然一样，出剑却是有快慢，叶枫采取的是守势，出剑的速度再加上对方的速度，直如闪电一般。
　　柳万变心中惊讶无比，他竟然遇到了一个同样出剑如此之快的人，竟然可以与自己想比也毫不逊色。就在两人的剑都要刺到对方的时候，叶枫微微一侧避了开来，柳万变也是转过头去，躲了过去。
　　两人仆一交锋就剑拔弩张，出的都是拼命的招数，让观看之人不寒而栗。柳万变突然哈哈大笑道：“这么久了，我终于找到对手了，叶枫，你实在让我太高兴了。”
　　叶枫并不为他的话语所动，仍然是冷冰冰的模样，但是手中的剑却一点也没有闲下来，拼命的抵挡住对方迅雷一般的招数。
　　柳万变打得兴起，口中哈哈大笑，一边打一边大叫过瘾，行状和疯子没多大区别，一点没有了先前的冷静。
　　才一会时间，叶枫和他交手就已经超过百招，只是两人的招数都实在太快，众人只看的眼花缭乱，哪里还有精力去数剑招？
　　柳万变名叫万变，所出的招数也是千变万化，前前后后就已经变化了六七套剑法，每套剑法只使个十几招就换作另外的剑法，仿佛永远都用不完一般。在当今武学没落的年代他竟然能够修炼到如此多的剑法，真不可不谓是一个奇迹。而反观叶枫来来去去却始终那一套万剑诀，只不过，剑法虽然只有一套，但剑招却是无穷无尽。那邪皇的万剑诀本来就是天底下最厉害的剑法，领悟全凭个人的悟性。叶枫悟性奇高，几个月来已经能够领会到五层的威力了，一法通万法通，随随便便的一招在他手下往往已经能够发挥巨大的威力。
　　两人又相斗了好一会，始终都不能奈何对方，此时叶枫已经暗暗把念力灌注到兵器之上，剑芒也已经成形，有了剑芒的长剑微微泛出淡青色，划破空气时发出嗤嗤之声，声势相当吓人。
　　而此时柳万变却不知道用了什么功法，手中长剑竟然散发出一层黑气，宛如当日陆飞使用引鬼咒时的模样。叶枫暗想莫不又是引鬼咒？他在此咒上已经吃尽了苦头，想起来就害怕，以为柳万变身为魔道高手，想来也会此咒。
　　其实则不然，那引鬼咒只有鬼宗的弟子才可以修炼，因为他的使用还需要配合鬼宗的心法，是以柳万变也只是听说并不懂得。
　　此时突然听到顾青山在耳边传音道：“枫儿，对方用的是追魂令，千万小心他的剑。”
　　那追魂令乃是炼狱堂最为神秘的功法之一，只要被此令所伤，魂魄就会被侵蚀，就算没有致命之伤也可能会丧命，临敌之时威力巨大。
　　果然叶枫在黑气的侵蚀之下已经渐渐的感到力量在流失，似乎浑身的精血都正被此剑所吸收。
　　酒不醉此时已然无大碍，看到叶枫突然之间摇摇欲坠大感奇怪，想要相问却见两老一脸严肃，硬生生的把口中的话给吞了回去。
　　柳万变嘿嘿一声冷笑，手中之剑舞得更快，只听众人一声惊呼，原来叶枫衣裳已经被他所割破，幸亏叶枫躲得及时，才没有受伤。
　　叶枫只感到脑袋昏昏沉沉赶忙屏住呼吸，不让那黑气进入自己的身体，霎时间只感灵台清明，说不出的舒服。
　　原来那此法经过当代修罗王改良，剑上所冒出来的黑气也能有摄人心魄之用，再加上柳万变手中之剑乃是炼狱堂三大名剑之一，名曰摄魂，配合追魂令使用出来，威力更是惊人。
　　叶枫虽然已经进入了先天之境，可以长时间屏住呼吸，但是一来刚才已经吸入了不少黑气，已经在体内产生了影响；二来对方的修为比自己只高不低，如果屏住呼吸，那么就要比对方吃力一点，这让胜利的天平又向柳万变移了一点。
　　柳万变此时有恃无恐，嘴角泛出冷笑，攻势更加的凌厉，只把叶枫弄得手忙脚乱。高手对决，怎么能够乱了分寸呢？此时叶枫方寸已乱，只怕就算是勉力支持，也终究会落败。
　　其实，场中的叶枫如何不知道其中的道理，只是对方忙得他喘不过气来，若在平时还可以端坐下来驱除体内的黑气，但现在巨斗之中又如何能够？
　　叶枫一边抵挡，心下暗暗盘算。心中忽生一计，念力便澎湃而出：“天念力——天杀！”
　　柳万变想不到此刻叶枫还敢使出念力，当下喝道：“找死，天念力——天杀！”
　　台下两老愕然，他们怎么也没想到叶枫的念力竟然已经达到了天念力的水准，想来这几天的比试让他成长得相当的快。
　　扑的一声，叶枫抵挡不住对方的念力，口中喷出一口鲜血，人却随着对方的劲力倒射而出。
　　柳万变冷笑一声：“中了我的追魂令还敢乱用念力，分明是找死。”
　　正待赶上去彻底的结果了对手，却见叶枫缓缓的站了起来，表情满是舒畅，一点都不像是受伤的模样，再回想刚才的情况，不禁大呼上当。
　　原来刚才叶枫在与他对招的时候，并没有硬接，只是冒着受伤危险，用自己的念力缓冲了对方的念力，借以全部清楚自己体内的黑气而已。此时的他虽然还是受了点小伤，但是由于体内已经没有了毒素，反倒更加的精神。
　　柳万变看对方竟然耍了自己，心里如何不怒，体内念力狂涌而出，显然不想让叶枫回复体力。
　　叶枫如何不知道他心中的打算，只是现在形势比人强，对方念力涌来，逃又不是办法，也就只有硬拼的份了。当下深吸一口气，念力灌注双臂，体内内息回转，双手一抬，向对方迎去。





    第二卷　　殿试篇 第十五章 鬼眼之族（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:06 本章字数:2381

        
　　叶枫只觉对方的念力一直穿透自己的护体真气，重重的击在了自己的胸口，浑身说不出的难受，口中又是一甜，鲜血又要喷出，马上深吸一口气，勉强挺住了就要软倒的身体。
　　其实柳万变心中也是惊异无比，他的念力就算是九阶兵魂的酒不醉也抵挡不住，逃不了喷血受伤的局面，而对方竟然能够若无其事的接了下来。当下也不打话，催动浑身的念力，想要做此一搏。
　　叶枫心中是有苦说不出，他勉强才能抵挡住对方的念力，这下对方只想跟他来个鱼死网破，自己如何能够抵挡？心中一惊，便再也守不住崩溃的边缘，胸口硬生生的被对方击了一掌。
　　这一掌好生霸道，直打得叶枫当场变成了血人，倒飞出一丈有余。
　　柳万变，脚下不停，身子也跟着而上，长剑陡出，想要一剑结果了对方的性命，这下就算是大罗神仙也救不了他了。
　　叶枫脑中迷迷糊糊，却也知道自己正在死亡的边缘，心中一动，那日助他击退阴风双煞时所用的剑招又在脑中回转，当下也不思索，手中之剑随之而动。
　　只听嗤嗤声过，长剑已经划破了柳万变的衣服，并且在他的手臂上划出一道血痕。
　　柳万变怔怔的立在当处，脸上满是不可思议，问道：“你如何会这等剑法，你到底是谁？”
　　此时的叶枫如何能够作答，身体已经摇摇欲坠，见对方立在台上，仿佛着了魔一般，心道机不可失，手中长剑刷刷刷又向对方罩去。
　　却见柳万变剑法一变，竟然也使出同样的剑法来，这下不只观众，就连叶枫本人也是诧异无比，这套剑法自己自行领悟，授名为水之剑，这柳万变又如何会使？回想刚才的情形，终于明白刚才柳万变为何会有如此表情。
　　两人使出同样的剑法，一时间又斗了个不相上下。
　　两老观望良久，罗一刀长吁一口气道：“顾老头，你的见识我一向很是佩服的，你倒说说看，这两人怎么会使出同样的剑法呢？这又是什么剑法？”
　　顾青山过了良久才道：“其实也不尽相同，你再仔细看看。”
　　再看了会，罗一刀也看出了两人的不同之处，道：“不错，枫儿的剑招正大光明，而柳万变却显得诡异异常，只是他的剑法似乎更加的灵动，回转之出明显要比枫儿圆润。”
　　“不错，看来枫儿学会此剑法不久，但柳万变显然已经在此剑法上经营了很长一段时间。如果我没有猜错的话，他们的剑法应该是水族的秘传——水剑。”
　　罗一刀倒抽一口冷气：“水族？你是说前朝的皇族水族？据说此族乃远古秘族，水族之人，只要资质优秀就能自行领会到水之心，并获得水剑，但是这都只是传说而已，前朝已经灭国一千多年，水族之人也随着消失，怎么可能会在这里出现呢？”
　　顾青山摇了摇头，正色道：“不对，前朝皇族虽然灭国，但水族之人尚在，我曾经就见到过，而这个人就是当代的修罗王。我就曾败在他的水剑之下，那时他还刚刚出名，而我已经名重江湖，这一仗让我彻底的心灰意冷，因为我知道就算是我再努力一辈子也抵挡不住他的剑法。”
　　罗一刀更是吃惊，顾青山的武艺他如何不知，竟然连他都说一辈子也赶不上对方，那么对方的剑法也实在是太恐怖了。
　　“那枫儿如何会使这剑法？”
　　“这也正是我感到奇怪的地方，柳万变是地狱使者，想来应该也可能是水族之人，但枫儿乃是萧老鬼的徒弟，他怎么可能也是呢？难道他自行领悟了水之心不成？那这也不可能啊，如果不是水族之人，只有达到天人之境才有可能领会的到，以他的修为如何能够？”
　　此时的叶枫又已经渐渐的落在了下风，一则他本身就已经受伤；二来，他的剑法毕竟生疏，渐渐的又抵挡不住对方的攻势。
　　柳万变哈哈大笑：“叶枫，你给我死来！”挥动手中宝剑向叶枫当头砍下.长剑卷起劲风，隐有风雷之势，当头劈下，威力自然惊人。两人相隔如此之近，就算叶枫能够躲开这当头一击也不可避免要被长剑所带着的黑气所伤。但见叶枫双足一蹬，身体斜斜的飞出，竟然用极巧极妙的身法躲过了这一剑。
　　“柳万变，刚不可久，柔不可守，似你这等出剑猛则猛矣，但若想伤敌，恐怕还不能够吧？”
　　柳万变气极，叫道：“能不能伤敌，现在定论还为时尚早。”口中喃喃有词，又再次展开了追魂令。
　　只见剑上黑气更甚，就连柳万变本人也笼罩在黑气之中。叶枫暗骂一声：“又遇到了个怪物。”便不容他发功完全，抢先出手。
　　此时的柳万变双眼隐隐泛出淡蓝之色，头发竟然也开始转红，直如魔鬼附体一般恐怖。叶枫不禁打个寒碜，手中之剑舞的更急，拈着剑诀的左手突然点在了柳万变胸口。
　　这一招无声无息，柳万变武功再高，应变再快，都已经来之不及，等到发现时，半边身体已然发麻，提不起一点劲来。
　　叶枫左手连出，一共在柳万变身上点了三下。柳万变发出三声怪叫，显然已经吃了暗亏。
　　叶枫一边出招一边笑道：“柳兄，我这点穴之法如何？”
　　柳万变半身酸麻，一时不敢出声，只有不住倒退。
　　顾青山等人看他相斗良久，此时才占上风，悬着的心总算落下，又诧异叶枫那点穴之法从何学来。
　　原来，点穴之术在远古武学中极为隐秘和博大精深，迄今基本已经失传，叶枫精通医理，加上近日来内力修为大进，在这几日里粗通一点门路，这下使将出来简直悄声无息，对方促不及防之下，发挥了意想不到的效果。
　　叶枫好不容易才占得上风，自然不愿意就此失去，手中长剑便如狂风暴雨一般，不让柳万变有丝毫喘息之力。
　　柳万变行动不变，身上已经中了好几剑，虽然都非致命，但鲜血流失之下，行动变得更加缓慢，当下一声大喝，又是念力出手：“天念力——天杀！”
　　叶枫已经在他念力之下吃过亏，这下哪里还敢硬接，连人带剑慌忙躲到一边。
　　柳万变哈哈大笑：“叶枫，你竟然会点穴之术，真让我始料不及，不过你已经错过了杀我的机会了。”说完劲力一冲，冲开了被封住的穴道。





    第二卷　　殿试篇 第十六章 鬼眼之族（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:06 本章字数:2905

        
　　叶枫见他轻易解开了被封住的穴道，倒抽一口冷气，身体也不由自主的后退了几步。柳万变更是高兴，拧笑道：“现在害怕也已经来不及了，我就让你见识一下什么叫做真正的剑法。”
　　剑花乍现，说不出的美丽，然而人人都知道，在这剑花的背后乃是看不见的夺命之手，地狱使者果然就是那勾魂之人，哪怕你修为再高本事再大，也逃不出去。
　　叶枫脸色大变，这等剑法委实见所未见，甚至比自己手中所施展出来的还要厉害三分诡异三分，霎时间，在他的心中竟然出现了绝望的念头。是面对如此恐怖的剑法所产生的唯一的念头。
　　酒不醉看叶枫竟然动也不动，大声叫道：“师弟，快躲啊！”
　　躲？能躲到哪里呢？
　　这分明就是死亡的钟声，让人不能抗拒！
　　这时刻，时间像是突然停止般，柳万变手中之剑在众人的注视之下刺进了对方的额头。
　　酒不醉大急却是无法可施，眼睁睁的看着那夺命之剑就要夺走叶枫的性命，心中大悲，失声痛哭起来。
　　本来林菲儿也随众人前来，但却因为临时有事不得不赶回南商，若然她也在此，恐怕更要伤心欲绝。
　　但就在这时，一声大喝传了过来：“慢！”
　　柳万变一听此声，身体大颤，硬生生的缩回了手中之剑。
　　那声音的出处却原来是先前出声断言狂风之人。
　　突变又起，酒不醉刚哭出声来，却发现柳万变已然住手，又惊又喜，哈哈大笑起来。罗冲看他又哭又笑，本想笑话他几句，但看形势异常古怪，也提不起兴趣来捉弄他。
　　“顾老头，你看那人是谁？”罗一刀突然问道。
　　“我看弄不好就是那人。”
　　“我看也是！”
　　罗冲听两人说的神秘，又问道：“爹爹，你们说的那人是谁啊？”
　　罗一刀和顾青山相视一眼道：“修罗王！”
　　忽然台下一人大声道：“天哪，你们看，他……他有三只眼睛！”
　　一人大呼，众人纷纷叫嚷。
　　再看叶枫，那被长剑刺破的地方竟然长出了一只眼睛，一只血红色的眼睛！
　　“鬼眼族！”罗一刀叫道：“顾老头，这枫儿到底是什么来历，怎么既是水族又是鬼眼族啊？”
　　顾青山显然也被眼前的场面给惊呆了，竟然忘了回答，好半晌才道：“不知道。”
　　此时，皇族中人纷纷离座而立，不可思议的看着叶枫。
　　鬼眼族乃是当今皇族，只有身带皇家血统之人才有可能拥有鬼眼。在白龙帝国一千多年的历史上曾经出现了两个鬼眼之人：一是随太祖皇帝打下天下，立下无数汗马功劳的白龙帝国第一王爷荣亲王；第二位就是五百年前中兴白龙帝国的圣祖皇帝。两人都是鬼眼之人，都使用那把鬼眼族的至宝——绝天，成立了一代伟业。如今，又是五百年，又出现了另一个鬼眼之人，那么那把绝天呢？是否也会在此出现？
　　正当顾青山想到此处的时候，天地开始震动，发出隆隆的响声，接着地面也开始颤抖起来。
　　叶枫的鬼眼之处突然散发出一道金光，射向天空。
　　天空也渐渐的暗了下来，突然远处爆发出一声低吟，接着越来越响，越来越响，引起在场众人的兵器都一起低吟，仿佛在迎接什么。
　　紧接着从太庙之处射来一道毫光，金光闪闪，灿烂无比，直照得漆黑的天空一片金黄。叶枫突然之间发出一声大吼：“啊……”
　　那道毫光似乎感受到对方的气势，变得越发的闪亮，照得人睁不开眼睛。
　　突然那金光一暗，现出了它的本来面目。
　　是绝天！
　　失踪了五百年的绝天。
　　叶枫跃向空中，伸手接住了飞过来的绝天，霎时间，所有光芒消失，天地间又变回了原样，仿佛刚才的一切都未曾发生过一般。
　　只是叶枫手中多了一柄长剑，一柄金色的长剑，他原本的佩剑不知为何断裂在身边的地上。
　　“好霸道的剑！”顾青山呼出一口长气。
　　罗一刀抹了抹额头，显然也是深有同感，好不容易才道：“这把剑不祥啊，才一出来就把他原来的佩剑给客断了，乃是防主之剑。”
　　半空中，叶枫张开那只血红色的眼睛，冷冷的注视着柳万变。
　　那被誉为地狱的使者，钩魂的厉爪，从来都不知道失败的人物，现在竟然开始感到害怕，身体也不听使唤的颤抖起来。
　　如果说柳万变是地狱的使者，那么此时的叶枫就是地底的魔王，浑身的散发着诡异的气息，血红色的眼睛带起一片光芒最终射在金色的天绝之上.霎时间，天地间又是飞沙走石，天绝上面竟然出现了剑气，把无形的剑气化为有形，那需要多深的修为，叶枫竟然在睁开了鬼眼之后做到了。
　　此时的柳万变早已经被眼前的一切惊呆了，迟迟的做不出反应，对于眼前的敌人，竟然让他惊异不断，现在甚至变成了当今的皇族，而且还拥有着鬼眼，掌握着鬼眼族最核心的威力，到底他是什么来历？
　　柳万变身为水族的传人，如何不知道鬼眼族的厉害，鬼眼族的人如果睁开了鬼眼，就能获得“金之心”，那金之心那是五心里面最为锐利霸道的，当年水族被鬼眼族灭国，很大的原因就是因为水剑斗不过金剑，如今叶枫手中握有天绝，自己手中的摄魂威力虽然巨大，但是明显比天绝要逊不只一筹，自己已经处在了下风。
　　只是既然叶枫明明为鬼眼族人，为何又会水剑呢？若不是因为他会水剑，师傅也不会阻止自己杀他吧。毕竟现在水族留下来的人实在太少，师傅身为当代族长，自然不会轻易让每一个族人死去，哪怕有可能是自己的族人也好。
　　叶枫一声狂吼，身上衣服无风自动，天绝像读懂主人心思一般脱手而出，向柳万变射去。
　　“飞剑！”柳万变心中一惊，他记得师傅曾说过飞剑乃是鬼眼族的绝技，但早就已经失传，没想到可以在眼前的少年身上重现。
　　天绝来得好快，柳万变想躲已经不及，身子一侧，堪堪躲过胸口的致命伤，却始终还是被它在手臂上划出一道血痕。
　　叶枫飞在半空之中，全身闪着妖异的光芒，口中念念有词，手中连比带划，天绝就像有灵性一般始终追逐着柳万变。
　　又是嗤的一声，柳万变身上又多了一道伤痕，此时的他也已经跟叶枫一样满身的鲜血，更像一个从地狱里出来的恶鬼。连续的创伤似乎已经完全激起了他体内的唳气，准备不顾一切做此一搏。
　　叶枫感应到对方气息的增长，眼中光芒更盛，气息相互牵引之下，连那天绝又渐渐的发出了低吟，突然间光芒万丈，向柳万变罩去。
　　柳万变不躲不避，念力灌注双臂，向那天绝拍去。
　　以一双肉掌去抵挡天绝，这无异于找死！
　　就在此时，台下射出两道身影，其中一道射向天绝，双手一拍，硬生生的把它给打落了下来，另一道却是射向叶枫，稳稳当当的接住了刚刚坠落的他。
　　叶枫正在操纵着天绝，全身功力都集中在天绝之上，那人打下了天绝，也跟打在自己身上并无区别，只觉一股巨力击在自己胸口，眼前一黑就再也支持不住，一头栽倒在地。
　　那接住叶枫之人原来就是顾青山，他一见修罗王出手就知事情不妙，马上想到拦住他，但已经来之不及。试想两人功夫本来修罗王为高，这一下先动身，顾青山如何能够追得上去？
　　顾青山一接住掉下来的叶枫，就如临大敌般的面对着修罗王，修罗王哈哈一笑道：“顾兄，你我十几年不见不用这么见外吧？这一局我们认输了。”





    第三卷　　京都篇 第一章 身世之迷
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:06 本章字数:2719

        
　　当日叶枫在台上受修罗王一击便支持不住从半空中掉了下来，幸亏有顾青山接住才避免摔得粉身碎骨，但是修罗王的那一击也不好受，差点就让他命归黄泉。
　　顾青山一接住叶枫，探他脉搏时，只感气息羸弱，当下顾不得跟修罗王客套，抱住叶枫就往下掠。罗一刀很少看他如此紧张，知道问题的严重性，也随行而去，一下子南商北佣之人就去了大半，只留下酒不醉进行下一场争夺探花之战和几个老成持重之人。
　　顾青山一展开身法，就如一屡青烟，一眨眼间就消失在众人眼中，罗一刀一声清啸也随之消失，只留下吃惊的众人。
　　这时观众之中忽然爆发出一声掌声，众人才如梦初醒，纷纷鼓起掌来。由于两老并未知会主考之人，是以绝大多数的人并不知道他们的到来。白龙帝国以武立国，所以武人在整个国家里享有特别的待遇和身份。在场众人大多都身怀武功，有些还在江湖中小有名气，甚至是一方霸主，此时见了两人的身法如此神鬼莫测，当真惊得说不出话来，纷纷猜测两人的身份。当得知两人就是位列十大高手的顾青山和罗一刀时，心中的惊骇更甚，一时间，整个武场都陷入了猜测与议论之中。
　　修罗王看到顾青山施展绝艺，心中也是吃了一惊，随后微微一笑，仿佛在自言自语道：“这两个老家伙，十几年不见，竟然都练成了如此厉害的功夫，真是让我手痒啊。”
　　且说顾青山抱着叶枫马不停蹄赶到一僻静之处，马上剥光叶枫上衣，对随后赶来的罗一刀急道：“快，快运功，你我马上传真气到他体内，他中了修罗王的炼狱鬼气！”
　　罗一刀一听此言，大吃一惊，连声音都有些颤抖：“确定是炼狱鬼气吗？”
　　顾青山脸色凝重，点了点头道：“废话少说，你从背后为他驱毒，我把他体内的鬼气度到我的身上来。”
　　罗一刀也不再说话，端坐在叶枫身后，双手抵住叶枫后背，催动丹田真气灌入叶枫体内。顾青山却把右手放在叶枫丹田之上，想要吸去他体内的真气。
　　两人乃当世一等一的高手，这一灌一吸，带动叶枫体内真气的回转，瞬间就流转好几个周天。
　　此时的叶枫身上竟然渐渐的泛起黑色之气来，而背后的罗一刀内力澎湃而出，浑身犹如跌入火窑，全身通红，顾青山却是脸色越来越苍白，仿佛大病初愈一般。
　　又过了会，叶枫身上的黑气渐渐黯淡下去，罗一刀全身通红，就如火焰一般，而顾青山脸色却更为苍白，就像一张白纸一样。三人的周围凝起一成白雾，把三人笼罩在其中，罗一刀一声大喝：“顾老头，我要出全力了。”
　　顾青山微微点头，突然把一直都没用的左手搭在叶枫的额头之上，体内真气流转更快，隐约之间仿佛可以看见叶枫体内的黑气正在通过他那白玉一般的双手留到顾青山体内。
　　就在此时，叶枫的眼皮动了动，想来已经醒来，却听见顾青山一声大喝：“不要乱动，集中精神，把你丹田里的真气渡过来！”
　　丹田乃是练武之人的命脉，丹田里要是没有了真气就等于是个废人，叶枫虽然感到吃惊，但也知道顾青山的本事，当下也不多疑，催动真气就往顾青山身上传来。这一下真气流转更快，瞬间就把黑气给排了个七七八八。
　　此时，突闻顾青山“噫”的一声，叶枫只感到对方吸收的更加急促，丹田里的真气就向排山倒海一般涌了过去，而背后的罗一刀也在此时收回了放在背后的双手，停止了真气的输送。
　　叶枫心中大惊，照如此吸法，自己体内的真气不需要一注香的时间就会被吸个精光，可没有顾青山的指示，自己也不敢贸然做主，只得还是催动真气渡往对方体内。
　　突然之间，只感一全身一阵冰冷，冷得自己忍不住打颤，仿佛瞬间自己的身体就结冰了般，叶枫抵挡不住寒冷，刚要运功相抗，体内又是一股热浪涌来，这一下却是烫得要命，仿佛霎时间在自己的身体里点了一团火焰。这一冷一热之间，虽然只是极短的时间，却已经让叶枫吃够了苦头，忍不住发出了呻吟。
　　顾青山怎能感受不到对方的反应，赶忙放开了自己的双手，紧张的望着叶枫。
　　叶枫感受到对方的目光，微微一笑，表示并无大碍，体内的真气却迅速流转，想要找到刚才痛楚的来源。搜索之下，却并无发现不妥之处，除了刚才的痛楚的感觉依稀留存之外，身体里面仿佛比没受伤之前更为舒服。
　　罗一刀呼出一口气道：“这炼狱鬼气还真是厉害，和我们两人之力，费了这么大劲才驱除出去，你小子也真命大，幸亏我们两人都在此，不然你可真要到黄泉路上走一遭了。”
　　叶枫听了这话，脑中依稀浮现自己被人打伤的情形，却甚是迷糊，不解问：“什么炼狱鬼气，到底发生了什么事情？怎么我好像一点都不记得了呢？”
　　“什么，你什么事情都不记得了？顾老头，你倒瞧瞧，我们费了这么大力气把他从鬼门关里拉了回来，他倒好，一句什么话都不记得了就完事了，分明是不想念这我们的恩惠。”
　　“好了好了，都这么大岁数的人了，还在这里跟小辈们计较，也不怕人笑话。”顾青山瞪了罗一刀一眼，然后不管一边嘟哝的他，拖着疲惫的嗓音道：“枫儿，你在想想你到底还记得点什么？”
　　叶枫又想了想，仿佛记起来一点，道：“我好像只记得自己跟柳万变比试，当他使出那招剑法的时候我就不记得了。”
　　顾青山点了点头道：“既然如此，那就不要想了。我问你，你可知道你自己的身世吗？”
　　“身世？”叶枫答道：“不清楚，师傅和秦大叔从来不跟我说这个，每次我一问起，他们就缄默不言。”
　　此时罗一刀忽然道：“还用问吗？他都睁开了鬼眼，肯定是当今皇族的一员，说不准是皇族里哪个风流王爷在外面……”说到此处，突然感觉到此言不太礼貌，硬生生的吞了回去。
　　叶枫也不为意，他早就知道罗一刀资格虽老，身份虽重，人却如孩子一般，和隐仙杨显甚是相似，也真不知道他如何能够统一了整个佣兵界，成为众所公推的佣兵之王，当下微微一笑道：“什么鬼眼，什么皇族，你们说的我好像不太明白。”
　　罗一刀更是暴怒，当下便把比试的情况说了一遍，然后指了指扔在一边的天绝道：“你看看，你看看那把鬼剑就知道了。”
　　他说天绝是鬼剑，顾青山也忍不住莞尔，笑道：“天绝乃是鬼眼族的宝贝，只有鬼眼族的使者才能使得了他，你叫它鬼剑也无不可。只是你好端端的干吗发这它的脾气啊，是不是在它上面吃了什么亏了？”
　　罗一刀一听此言，甚是尴尬，扭捏道：“我，我刚才只不过一时好奇，想看看这鬼眼族的镇族之宝有什么了不起的，谁想到这把鬼剑竟然这么霸道，你看，幸亏我扔的快，不然只怕我这只手都保不住了。”说完伸出右手，满脸的愤怒和惊恐。
　　顾青山和叶枫看他右手一片通红，似乎被什么东西所伤，以他如此修为竟然还能受伤，而且还是伤在了一把剑上，那么不必说此剑自然霸道绝伦。





    第三卷　　京都篇 第二章 先天之气
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:07 本章字数:2498

        
　　拾起落在一边的天绝，刚一入手，天绝身上竟然发出强烈的金光来，似乎颇为兴奋，叶枫心中也泛起熟悉的感觉来，仿佛这把剑就是与生俱来便属于他一般，说不出的温馨，耳边顾青山的声音却把他拉回了现实之中：“枫儿，鬼眼族乃是当今皇族，你有鬼眼，而且天绝也认你为主，那么你自然是鬼眼族人，只是你在比试时的那套剑法又是从何学来？”
　　“哦，你说那几招剑法啊，是我无意中自己领会的，并没有人教。”忽然想起什么来，又道：“好像柳万变也会，这是怎么回事啊？”
　　顾青山点头道：“是你自己领会的那么自然不会错了，枫儿，我现在要跟你说个秘密，你可要听好。”
　　叶枫点了点头。
　　顾青山道：“你那套剑法乃是水剑，是水族之人才能领会的剑法，你既然是自己领会的，那你自然也是水族之人。可想而知，你父母自然一个是当今皇族，一个是水族。”
　　咳嗽一声又道：“本来这也没什么，只是你可知道，那水族乃是前朝皇族，被当今皇族鬼眼族所灭国。而你却是两族之人，两族带有深仇大恨，这又如何能够？我想了好久都想不通其中的秘密，你如果再见到师傅，你一定要向他问个明白。”
　　叶枫心中大惊，适才罗一刀说他是当今皇族已经让他大吃一惊，如今倒好，竟然又出来了个水族，而且还是前朝皇族，这一连串的消息把他自己都弄的糊涂了，怔在那里说不说话来。
　　顾青山又是一声咳嗽，沉声道：“枫儿，你是水族之人你以后千万不要跟任何人提起，不然就算你是当今皇族也保不了你的小命，还有，那套剑法你如果不到生死关头也不要再使出来，万一被人家看出来，你照样逃不了被诛杀的命运。”突然想到什么，道：“那柳万变也是水族之人，甚至连修罗王也是，或许你跟他们会有什么关联也说不定，不过很显然，那柳万变的水剑要比你厉害的多，你也见识过了，我想你可以在这上面花点工夫，还有，那天绝上面据说还藏着一套剑法——金剑，也是当世一等一的剑法，你如果学会了这两套剑法，嘿嘿，我看我们几个老家伙不服老都不行喽！咳……咳……”
　　“顾老头，你不要说话，我替你把身上鬼气驱完。”
　　原来，顾青山从叶枫体内吸收的鬼气开始发作了。本来以顾青山的修为，修罗王的炼狱鬼气根本就不能伤他分毫，只是适才由于他给叶枫疗伤，消耗了相当大的真气，这下便压制不住，终于发作。
　　有了罗一刀的相助，两人并没有花多大的力气就完全驱除了留在顾青山身上的炼狱鬼气，顾青山道：“罗老头，那修罗王的炼狱鬼气越来越厉害了，我看现在需要我们两人联手才能抵挡的住他了。对了，你的‘霸天刀气’现在修炼到什么境界了？”
　　罗一刀霎时间满脸自豪道：“刚刚突破入神的境界，离破天又进了一步。”
　　顾青山笑道：“好你个罗老头，竟然让你达到了如此境界，我的‘乾坤一袖’也是五年前才达到了入神的境界。”转过头来，对满脸疑惑的叶枫道：“你也已经进入了先天之境，想来也该知道先天之气的作用，我的‘乾坤一袖’和罗老头的‘霸天刀气’就是其中的一种，那炼狱鬼气就是修罗王的先天之气。我们十大高手之所以会成为十大高手，其实光凭念力或是兵魂是远远不够的，只有拥有了自己的先天之气，才能真正开启属于自己的武学之路，也只有领悟了自己的先天之气，才能真正跻身于高手之林。”
　　“不只是十大高手，哪怕是魔道六宗的宗主，甚至是一方霸主，他们也都拥有适合自己的先天之气，像你师傅的邪皇剑气就是得自邪皇秘诀，乃是可以和剑皇的九天剑气还有魔皇的魔神通天气并列为天下最顶尖的三种先天之气，否则就凭他的天念力，嘿嘿，如何能够达到此等江湖威望，能够凌驾于修罗王之上。”
　　又道：“枫儿，我刚才给你疗伤的时候发现你体内竟然还有一种神秘的力量，竟然我都抵挡不住，真是太可怕了，有时我真想把你给解剖了，看看你的身体到底是什么做的，竟然有这么多的秘密。”
　　顿了顿又道：“好了，言归正传，先天之气共分为五个阶段：成气、灭身、入神、离尘、破天。达到破天的时候据说就能开解开天地间的秘密，成为无所不能的神，只不过到目前为止还没有听说过谁达到的如此的境界，就算是剑皇、魔皇也只不过在离尘的阶段而已。从刚才修罗王的表现来看，他也应该达到了这样的水平了。”
　　叶枫听得心潮澎湃，原来，这才是武学的真正殿堂，自己以前根本就未步入真正的武学，没有抓住它真正的神韵。所谓：朝问道，夕死可矣！能够得闻此道，真是不枉此生。
　　隐隐间似乎心中有点感受，但又确定不了这到底是什么，只得闭上眼睛慢慢思索，不知不觉间就进入了沉沉睡去。
　　等到醒来时，只感浑身劲力充沛，说不出的舒服，再寻找两老之时，却发现两老已经不在，刚想四处寻找时，心中突有所感，似乎正被人窥探，当下放开神识，对着身后的大树那边一声大喝：“是谁，出来！”
　　那树丛中人影一闪，叶枫赶上去时已然追之不急，正心下疑惑，却已经感受到两老的靠近，当下不再管他，赶了过去。
　　罗一刀一见到他就哈哈大笑道：“你下子可醒了，你可知道你睡了多久了？你已经睡了两天了，害我们在这里等你两天，你可知道我老人家的时间可是宝贵的要命的？不过你也不用怕，反正南商有的是钱，待会我回去之后把连救你的价钱一起算出来，你可不许赖帐。”
　　叶枫刚想说南商的钱他可做不了主，罗一刀又道：“瞧你愁眉苦脸的，南商的人果然都是小气鬼，顶多我给你打个折扣就是，反正又不是花你的钱，林丫头有的是钱，她会舍不得吗？”
　　叶枫听他说到林菲儿心中一阵温暖：这小妮子现在不知道是不是已经把事情都处理完了呢？
　　刚在胡思乱想之间，顾青山道：“好了，我们也该回去了，枫儿还要赶着皇帝的册封呢，我们出来了这么多天，人家不急死才怪了，万一惹恼了皇帝老儿也是挺麻烦的。”
　　那罗一刀却不以为然，还想争辩几句，却见顾青山双眼一瞪，吓得他把到嘴边的话给吞了回去，伸了伸舌头。
　　叶枫看他模样好笑，忍不住扑哧一声笑出声来，罗一刀大怒道：“有什么好笑，我刚才只不过吞了放屁两字而已……哈哈……”说到后来，连自己的忍耐不住哈哈大笑起来。





    第三卷　　京都篇 第三章 初进殿堂
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:07 本章字数:3055

        
　　三人一路朝南商众人休息之所行去，此时叶枫重伤已愈，顾青山也恢复了体力，自然不必着忙，一路指指点点。顾青山谈吐甚是高雅，罗一刀却甚是粗鲁，一路上老是说些江湖中的笑话给叶枫听，倒也惹的叶枫狂笑不已。叶枫自小在山中长大，萧易为人严肃，虽然对他慈爱，但也不会对他说这些江湖上的趣闻，罗一刀却是个截然相反的性格，率性而为，别人不愿意做的、不屑去做的，他越是要去做，越是要去说，而且还做的不亦乐乎。
　　叶枫一边听些趣闻，一边向顾青山请教些武学上的修为，不知不觉间就走到了休息之所，却见门外早已经有人等候，却是南商安排在这里的总管胡才。
　　胡才远远望见三人行来，随即大喜，飞快奔过来道：“参见总官、罗前辈和少爷，属下已经在此等候多时了，明天就是皇上钦点状元之时，宫里已经传了好多次话来了，似乎对少爷迟迟不归感到很不满意。幸亏少爷总算回来了，我马上去通知小姐去。”
　　叶枫一听林菲儿也已经到来，心下大喜，顾不得许多就往里面奔去，只留下在那里呵呵直笑的两老。
　　里面的林菲儿早已经得到通报，马上出门来迎。
　　叶枫正赶上想要出门的林菲儿，大喜之下就冲过去把他抱了起来。两人自从认识以来就未曾分开过这么多日，今日相见就再也控制不住自己的感情，纷纷流露出来。
　　林菲儿埋首在叶枫怀中，早已满脸泪水，唏嘘不已，叶枫也很是激动，但又不知道如何是好，只有抱着她，默默不语。
　　好半晌，林菲儿终于止住了泪水，抬起悄脸道：“我昨天刚刚到的，听说你受了重伤，被顾伯伯抱走，心里担心的要命，找你又找不着，如果再找不到你，我怕……我……”说着说着又哭了起来。
　　叶枫温柔的擦去她眼角的泪水，柔声道：“小傻瓜，有顾伯伯在你担心什么啊？”
　　这一下，林菲儿哭得更响，边哭边道：“人家……怕你出事嘛，你还笑话我，呜……”
　　叶枫乃是少年心性，如何能够明白少女的心思，哪里知道自己出言安慰却反而惹得人家哭得更厉害，心中万分焦急，只有一个劲的不停安慰。
　　林菲儿又哭了一会，突然扑哧一声笑道：“大坏蛋，你的身上臭死了，还不快去洗澡，下次如果再敢让我担心的话，我打死你。”说完握起粉拳狠命的在他身上锤了几下。
　　就林菲儿那巴掌大的小手怎么能够锤痛叶枫，简直就在给他挠痒痒还差不多，叶枫看她的可爱模样，哈哈大笑道：“我身上又是汗又是血怎么可能不臭呢？只不过刚才有个小笨蛋竟然在上面又磨又蹭的，一点也不怕脏呢！”
　　“哼，你还敢说，快去！”
　　叶枫一听美女发火了，当下也不敢罗嗦，转身进入内堂。
　　……
　　第二天，叶枫、酒不醉在宫内女官的指引之下进入了朝堂之上。
　　此时孝德帝还没有到来，是以朝堂之上还是比较热闹，百官分成一簇簇的正在讨论什么，一眼就可以看出来大致可以分成三派，想来应该是二皇子、三皇子和六皇子的亲信。
　　本来朝廷禁止百官结交，杜绝结党营私，只不过近年来孝德帝龙体欠安，有些事情不得不睁一只眼闭一只眼，再者，就以百官结交而论，不管哪一朝哪一代都是避免不了的，只不过在平常的时候要稍微注意一点，不会像如今这般明显而已。
　　叶枫和酒不醉刚一进入殿堂，就有许多人围了过来，说一些恭喜的话，叶枫随口应答，眼中留意周围一切。此时一人走了过来，此人仪表堂堂，走起路来虎虎生威，众人纷纷让路，叶枫暗道一声：好威风，却见此人已经站在了面前。身边之人纷纷恭身见礼道：“二皇子。”
　　叶枫和酒不醉也恭身道：“参见二皇子。”二皇子连忙扶起他们，笑道：“不必如此多礼，两位都是朝廷的有为之士，又是如此年轻，真是前途不可限量。”
　　叶枫看他如此亲切，虽然在意料之中，但也是大生好感，暗想此人如此亲和，果然能够得到正道的支持。酒不醉和他对望一眼，都道：“不敢，不敢！”
　　这时，一人大声笑道：“二哥原来在此，害我好找。”突然话语一转道：“想必这两位应该就是这次的武状元和探花吧？”
　　又听一人笑道：“两位哥哥好生私心，在这里和状元说话也不叫上我。”
　　叶枫看说话两人，一位脸色有些阴沉，给人一种阴骘的感觉，不觉感到心中有些阴冷，再看另一人却是一副书生模样，举止间风度翩翩，虽然文弱，但却隐隐有出摄人之色。
　　二皇子脸上怒色一闪而过，随即笑道：“三弟、六弟说什么话来，为兄只不过怕新科状元和探花不熟悉，特地给他们引见一下而已。”
　　六皇子笑道：“既是如此，那么小弟也自当效劳。”
　　却听见三皇子一声冷哼：“只怕没这么简单吧？二哥已经得到了正道的支持，难不成现在还想笼络南商北佣不成？”
　　二皇子一听此言，马上色变，忍不住就要发作出来，却又强行忍住，硬生生的挤道：“三弟何出此言？我这也是为朝廷招揽人才，南商北佣虽然是江湖组织，不受朝廷节制，但如果能够吸收过来也未必不是好事。”
　　论口才，三皇子显然不是二皇子的对手，当下也不说话，又是冷哼一声。
　　这时，女官宣道：“皇上驾到！”
　　百官纷纷跪倒，迎接皇帝的到来。叶枫还是第一次如此近的观察孝德皇，上次殿试之时由于人士众多，并未认真的看个清楚。这次得见，只觉相貌和蔼，满脸风霜之色，却仍掩饰不了少年时的俊美，想来年轻时应该是个风度翩翩的美男子。
　　孝德帝道声免礼，就问道：“这次武试的三甲都到了吗？”
　　叶枫、柳万变、酒不醉应道：“臣在。”
　　孝德帝扫了三人一眼，指着叶枫道：“你应该就是叶枫吧？告诉朕，你到底是何出生，如何会有鬼眼，莫不是我皇族之人不成？”
　　叶枫暗道一声果然来了，回道：“启禀皇上，臣自小被师傅收养，并不知道自己的身世。”
　　孝德帝哦了一声，继续问道：“你师傅是谁？把他请来一问便是。”
　　萧易乃是世外高人，哪能随随便便就请得过来？只听叶枫答道：“我师傅乃是游仙萧易，只不过师傅乃是闲云野鹤，不喜与人结交，就连我现在也不知道他在哪里，还请皇上恕罪。”
　　“无妨无妨，朕也知道游仙乃是世外高人，凡人乃是请不动他的。只是既然请不动他就不能得知你的身世，这有如何是好？不过，你既然能够拥有鬼眼，就应该是我皇族之人，对了那把天绝呢？”
　　叶枫赶忙解开腰间的天绝道：“在此，禀承皇上御览。”
　　孝德帝摆摆手道：“不必如此，天绝乃是我鬼眼族圣物，能够通灵，既然它选择了你，那么从今开始你就是他的主人，希望你可以不负它所望，为朝廷效力。”
　　叶枫本就担心孝德帝问他要回天绝，听了此言，当真如负重释，喜道：“谢皇上。”
　　霎时，二皇子、三皇子和六皇子表情都颇不自然，孝德帝此举摆明了已经承认了叶枫皇族的身份，只等着他弄明身世就可以成为皇室的一员，若真如此，那么拉拢他的机会将会大大减少。
　　二皇子哼了一声，对此颇为不满，身边的亲信赶忙拉他一下，轻声道：“二爷，此举对也不是并无好处，叶枫能够得归皇族，若能得到皇上的重任，我们再把他给拉拢过来就是另一股生力军。南商与三大世家中的吕家世代对立，自然不可能投入他们的阵营，上次柳万变在武试时把酒不醉和叶枫打伤，实际上已经势不两立，而我们正道却与他们一向交好，用些手段，自然能够让他们归顺我们。如果他们不从，那么我们就联合二皇子和六皇子一同灭了他，他区区一个江湖组织能有什么作为？”
　　这一番言语只把二皇子说得转怒为喜，乐道：“李大人真是我的心腹之臣啊，果然高明。”





    第三卷　　京都篇 第四章 得封督尉
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:07 本章字数:2566

        
　　叶枫自从打开神识之后感觉甚是敏锐，虽然不能听清楚两人所言，但两人表情却甚是明了，当下一声心中暗叹：想不到如此人物竟然只是外表宽厚，想来正道之人也甚无眼光。再观察三皇子和六皇子也是一脸不自然，纷纷与自己的手下谋士交头接耳。
　　孝德帝又道：“既然你是今科状元，又是皇族之人，本来朕还想对你考核一下，现在看来不用了，朕相信天绝的眼光。现在朕任命你为白龙城的督尉，晋封一等子爵，掌管京城治安和大小事件。”又对酒不醉和柳万变道：“至于你们俩，这样吧，酒不醉你就暂时任叶枫的副手好了，柳万变你到宫中来任职，就担任我的侍卫好了，授你为二品带刀侍卫。”（白龙帝国的侍卫分五品，品级越高，能力越强。）
　　此言一出，朝堂震动！
　　三皇子马上出列道：“启禀父皇，此事万万不可啊，督尉掌管京城安全，最是重要不过，怎么能让一个初入朝堂之人接任如此重要的职位呢？”
　　六皇子也出列道：“不错，父皇，这个职位太重要了，请父皇收回成命。”他背后是三大世家，其中欧阳家在军队中拥有崇高的地位和实力，若能再得到督尉这个职位，那么自己的权力至少可以膨胀一倍有余，可以把势力伸展到京都之地。这下孝德帝如此出招，就打乱了他的部署，当下就出来反对。
　　孝德帝大怒道：“你们以为我老糊涂了，已经死了吗？在这朝堂之上吵吵闹闹，成何体统！统统给我回去！”
　　三皇子和六皇子没想到自己的阻谏竟然遭到孝德帝呵斥，心中甚不是滋味，而一边的二皇子却甚是高兴。
　　孝德帝余怒未消，大声道：“难道我的见识不及你们，就你们知道督尉的重要？我是尊重天绝的决定！此事就此决定，不必再议。”
　　二皇子出列道：“儿臣赞同父皇的任命，儿臣认为叶大人绝对有能力可以胜任此等重任。”
　　“哦？”孝德帝对于二皇子竟然会赞同他的任命，显然心中诧异，点点头道：“很好，很好，那么此事就这么定了。”
　　三皇子和六皇子听孝德帝称赞兄长，而自己却挨了一顿臭骂，更是后悔，心中暗骂一声：老狐狸。
　　叶枫就这么糊里糊涂的接受了这个各大势力想要得到的肥缺，对于孝德帝为什么要这么任命，他心中不甚了了，但却明显感觉到他望向自己的眼光似乎有点特别，至于有什么特别又说不出来！
　　……
　　“哼！真不知道父皇是怎么想的，仅仅因为一把臭剑就把这么重要的职位给交给了一个毫无名望之人，而且二哥竟然也不反对，真不知道他们葫芦里卖的什么药。”
　　“三爷，我看此事大不简单，皇上在殿堂之上如此呵斥你和六爷，似乎太不顾及你们的脸面，我看他已经察觉到我们最近的动作了。反观二爷，本身由正道支持，剑宗一直与皇族关系密切，而支持六爷的三大世家在朝廷里又有巨大的影响力，这样一来，现今形势最不利的就是我们了。如果三爷再引起皇上的不满，只怕……”身边的近臣道。
　　三皇子冷哼一声道：“先让他们嚣张一会，别忘了我还有秘密武器。对了，鲁安，你说说看叶枫当上督尉对我们的影响。”
　　鲁安想了会道：“其实叶枫当上督尉对我们也不是全无好处，现在在京城里就属六爷的势力最大，倘若再让他得到这个位置，那么将会一发不可收拾。如果我们要和二爷还有六爷竞争，恐怕讨不到好处，倒不如让叶枫来当，然后在后面做点手脚，让他和六爷或是二爷的人闹点冲突，到时候就会乱得不可收拾。时局越乱对我们越有好处。”
　　“这样啊，但是叶枫后面还有南商北佣，平白无故让他得了这么多好处，会不会到时收拾不了呢？”三皇子有点担心道。
　　“哼，两个江湖组织，有什么收拾不了的，再说虽然两者互为联盟，但南商北佣都有继承人，而且都不是叶枫，虽说如今叶枫跟林菲儿关系非同一般，但也并不能说明就能继承了南商，更何况北佣的继承人乃是罗冲，我们只要……嘿嘿……”鲁安边说边用手比画一个挑拨的手势，又道：“还有最重要的一点就是叶枫虽然是皇族，但是总归名不正言不顺，就算他的势力再大，也阻碍不了我们的大事，只要我们控制了大局，到时想把他怎么样，还不是我们说了算？”
　　三皇子一听此言，大笑道：“好，好，说的好，那么就让他当个督尉，帮我皇家守门吧，哈哈……”
　　且说叶枫回到先到吏部办理了受封手续，交接好印玺，就算是成为了整个白龙城最有权力的男人之一了。叶枫浑浑噩噩的回到住所，似乎还是不能接受眼前的事实。这也难怪，督尉掌管整个京都的安全，可以随时调动五万禁军，另外十万禁军分别掌握在南北军大营里。这三大兵力再加上皇帝手上的三万近卫军构成了整个都城的防御系统。但其实，南北军营并不能随意调动兵马，而近卫军更是直接归皇帝指挥，平时都驻扎在西园营地，所以能在整个京都自由调动的兵马就只有属于督尉手下的这五万禁军了。是以，有人说，在整个京都里真正掌握着实力的人就只有督尉。现在孝德帝竟然把如此重要的职位交给自己，他到底葫芦里卖的什么药呢？
　　正当叶枫胡思乱想之际，突然双眼被人轻轻的蒙住，叶枫不用猜也知道是林菲儿莫属。因为她就喜欢玩这样的把戏，虽然每次都被拆穿，但每次都还是继续玩，一点都不会感到无聊厌倦。叶枫哪里知道她心中的想法，笑道：“菲儿，又是你吧？”
　　林菲儿嘻嘻一笑，从叶枫背后出来。叶枫只感眼前一花，一个绝美的身影就出现在眼前。
　　“怎么每次你都能猜到是我啊？”林菲儿不满道。
　　“那是因为啊……”叶枫揉了揉鼻子，笑道：“我的鼻子告诉了我。”
　　“鼻子？”
　　“是的，因为你身上实在是太香了，我就是不想猜到是你也不行啊。而且啊，这香气还非常的迷人，让我闻得上瘾了，一天不闻就感到不舒服，现在你看该怎么办吧？”说完板起面孔。
　　林菲儿闻了闻自己的身体，啐道：“才没有呢，你瞎说的。”
　　叶枫哈哈一笑，一把抱住她，把脸凑到她身上，使劲吸了口气道：“真香啊！”
　　林菲儿突然被他抱住，全身又是发软，支持不住，就倒在了他的怀中，耳中听他说着甜言蜜语，一时整个人又如痴如醉。
　　叶枫把她抱在怀中，看他满脸通红，红扑扑的脸蛋说不出的可爱，微微一笑，更是娇柔无限，心中一阵荡漾，就往她的额头上吻去。
　　“……”林菲儿微微挣扎了一下，就闭上双眼，抬起头来任凭他享受自己美味的双唇。
　　……





    第三卷　　京都篇 第五章 京都立威
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:08 本章字数:2774

        
　　正当两人缠绵之际，突闻一声咳嗽，原来是顾青山。叶枫心中暗道一声扫兴，林菲儿更是满脸通红，甚是尴尬。
　　“……顾伯伯，你怎么来了？”林菲儿扭捏问道。
　　“呵呵，是不是不想我来啊，其实我也不想来的，不过有事情要找枫儿商量呢，你想不想听听啊。”顾青山笑道。
　　林菲儿巴不得离开，避免如此尴尬的场面，马上道：“我才不想听你们的大事呢，我去吩咐厨房准备晚饭了。”
　　“等等菲儿，今晚我跟枫儿有事要到二皇子府上，你就不用准备我们的了。”
　　林菲儿一怔，似乎有些不满，淡淡应了一声，就转身走了出去。
　　等她出门之后，顾青山找了张凳子坐了下来，并让叶枫也坐下，才道：“枫儿，你现在可是大人物了哦，连二皇子都专门派人来请你了，刚才我看你不在，就替你打发了他。”
　　叶枫听他如此说，回想刚才“不在”时的情形，霎时之间满脸通红。顾青山哈哈一笑，并不在意，继续说道：“晚上我陪你一起去，见识见识京都里的人物。”
　　这一句话气概豪天，仿佛又是当年那个叱咤风云的人物，叶枫见他眼中散发出炙热的光芒，不禁被他的气势感染，也不觉大声道：“好，我们就去见识一下京都里到底的人物。”
　　……
　　当晚顾青山、叶枫、酒不醉三人跟着随从一路来到王府。王府气象庄严，里面更是富丽堂皇，比起南商的本部来也毫不逊色。南商富可敌国，所在的属地自然需要衬托出其富足。二皇子向以节俭著称，想不到其住所还是这般豪华，那其他的皇子的府邸自然更加的奢侈。
　　二皇子一见到三人便哈哈大笑，走过来拉住叶枫双手道：“恭喜叶大人，年纪轻轻就坐上如此高位，真是让人羡慕。”
　　参加酒宴的众人也纷纷附和道：“像叶大人如此年纪却能有此成就的，我朝绝无仅有。”
　　“对对，不要说是我朝，就算是自古几千万年也未闻此事。”
　　……
　　叶枫听他们说得越来越不堪入目，再说下去仿佛自己就是神州几万年来的第一人，不禁感到好笑，暗想靠这伙人还能成就什么大事不成？心中想着，表情也就不自然起来。
　　这些人都是人精，哪能看不出来，看到这个新的实力派人物不高兴起来，都纷纷闭嘴，一时间，原本哄闹的大厅瞬间就冷清下来。
　　二皇子脸上微微一红，随即一笑掩饰过去，指着顾青山问道：“叶大人，这位是谁啊？”
　　这本来只是二皇子转移众人视线之言，叶枫哪里不知，微微笑道：“禀二爷，这位前辈乃是南商的总管顾青山。”
　　二皇子一惊，原本他看顾青山已老，虽然有异像，但也并不在意，以为只是个平凡的人物，没想到竟然就是江湖上赫赫有名的顾青山，再想到他在武试时所显露出来的那神出鬼没的身法，更加骇然，恭身道：“原来是顾前辈，小子叶荣见过前辈。”声音竟然微微颤抖。
　　二皇子师承剑宗，自然知道顾青山的威名，那些官员如何得知，见二皇子竟然对一个不知道什么来历的老头行此大礼都不禁骇然，纷纷猜测对方是什么来历，而对叶枫却更加的捉摸不透。
　　顾青山坦然受他一拜，淡淡道：“我与你师傅也算是有故交，受你一拜也无不可，只是你乃皇子，以后此礼可免。”
　　二皇子心中暗恨，却不敢发作，只得赔笑道：“前辈乃世外高人，今日来此，小子甚感欢喜，请前辈上坐。”说完，亲自为顾青山领路。
　　此时，一人冷哼道：“一个糟老头子，竟然喧宾夺主，也不怕众人笑话。”
　　众人勃然变色，一看说话此人乃是前科状元朱广，此人也是师出剑宗，与二皇子有同门之谊，仗着有些本事，又有二皇子撑腰，平时作威作福眼高于顶，看到二皇子对叶枫如此客气心中已然不满，此刻见他对叶枫身边的一个糟老头子竟然也这么客气，便气愤不过出口辱骂。他乃是剑宗旁支出身，如何得知顾青山的威名，要是他知道顾青山在十大高手中排第四，恐怕他在这里大气都不敢出一口，哪里还能如现在般大放厥词。
　　顾青山平时大有长者风范，深得叶枫和酒不醉尊重，此时骤闻此言，如何不怒，随即拉下脸皮，冷冷的盯着朱广。
　　瞬间，整个气氛冰冷之至，人人都似乎感到及及可危，朱广却并不害怕，也睁大眼睛瞪着叶枫，似乎存心想要跟他作对。
　　二皇子万万想不到朱广竟然会当面扫顾青山面子，心中虽怒，脸上却不发作，只假装没听见，在前面继续引路。
　　顾青山乃是何等身份，如何会为此等小事计较，也并不在意，昂然而入，叶枫和酒不醉跟随在后。
　　“哼，徒有虚名之辈！”朱广见他一点都不为所动，还以为顾青山怕了自己，只不过害怕叶枫那冰冷的目光，倒也不敢轻易大声说话，只是在一旁小声嘀咕。
　　叶枫刚坐定，就对二皇子一恭身道：“二爷，请问刚才出言之人乃是何人是何身份？”
　　终于还是来了，二皇子心中暗恨，早已经把那惹事的朱广在心中骂了几百遍，陪笑道：“无知小辈而已，叶大人何必在意呢？顾前辈乃是高人，想来也不会跟小辈计较。”他见叶枫恼怒，就用顾青山来敷衍。
　　果然，叶枫脸色瞬时缓和下来，虽然还是不悦，但已经没有了先前的阴沉，淡淡道：“既然是无知小辈那就算了，我顾伯伯想来也不会计较。”
　　“回叶大人，小人乃是前科状元朱广，并不是什么无知小辈。”朱广乃是狂傲之人，如何咽得下这口气，再者，身为武者在大庭广众之下被人说是无知小辈以后如何能在别人面前立足，当下也顾不得许多，出言顶撞。
　　二皇子怒极，自己拉下面子讨好叶枫，就是为了能够把他拉拢过来，这下倒好，竟然被一个浑人给搅乱了，而且还是自己同门，不管自己怎么解释怎么弥补也挽救不了如今的局面，冷冷一哼，不再言语。
　　叶枫哪里不知道他的心思，只是既然二皇子不再言语，那么就说明眼前的朱广便任由自己处置。此人大言不惭，顶撞自己也还罢了，如今竟然辱骂到顾青山头上，真是又气又恼。
　　“哦，原来是朱大人，请问朱大人现居何职啊？”
　　朱广脸上微微一红，他与叶枫同是状元，如今叶枫刚刚新科就被任命为督尉，自己虽然有些职位，但如何能跟他相提并论？当下应道：“现忝居兵部郎中，官职虽小却是凭真本事得来的。”
　　“那么依你所言，本官的官职就不是真本事而来？”叶枫怒道。
　　朱广莫不做声，竟然来了个默认。
　　“哼，你竟然敢置疑皇上的决定，我看你是活的不耐烦了。既然你是凭真本事得来的，想来也有点真功夫，本官现在以一个武者的身份向你发出挑战，你可愿意接受？”
　　“既然是公平的决斗下官有何不敢？大人只管定下时间就是。”
　　叶枫怒极，喝道：“好，那么拿笔来，你我今日先签了生死状。”
　　朱广一怔，他万想不到叶枫竟然会想要跟自己打生死擂，这可是白龙帝国最严重的决斗，在擂台上不死不休。
　　二皇子也是一怔，装笑道：“叶大人，这好像不必要弄的如此严重吧？”





    第三卷　　京都篇 第六章 生死擂台
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:08 本章字数:2708

        
　　叶枫不答，对朱广冷冷道：“朱大人，如果你不敢的话，现在后悔还来得及，只要你当众道歉，我就不与你计较如何？”
　　其实叶枫早知道身为一个武者的尊严不容别人挑衅，这么说只是为了更加的刺激朱广而已，果然朱广勃然大怒道：“笑话，我会不敢，下官一定奉陪到底，拿来，我先签。”说完在纸上沙沙沙写下自己的名字。
　　只要生死状一签，任何人都将无法改变，不然将会受到帝国法律的制裁，这场生死擂也就变得不得不举行。二皇子脸色阴沉，恨不能立刻活剥了朱广，只是自己身为皇子，又向以宽宏大量得到正道的支持，更何况对方还与自己有同门之谊，无论如何也不能在此发作，与身边的心腹对望一眼，然后道：“既然两位有此雅兴，我就再锦上添花，给两位做个彩头。”说完拿出一个玉佩道：“这个玉佩乃是稀世珍宝，我现在把他拿出来，只要谁得胜了我就把这个给他。”
　　朱广双眼射出贪婪的目光，他随二皇子日久怎么不知道这快龙纹玉的好处，据说此玉乃是集天地灵气所成，对学武之人有莫大好处。
　　却不知，二皇子心中虽然肉痛，但为了能够弥补因为朱广而产生的裂缝，他是不得不做此牺牲，想到此处心中更恨，冷冷的瞪了朱广一眼。
　　此玉的好处叶枫并不知道，再说就算是他知道，以他的为人也不会在乎这些，只淡淡道：“那么多谢二爷了。”
　　此言一出，朱广暴怒，生死擂还没打，对方竟然就开始道谢，摆明着像是已经稳胜一般，分明是看不起自己，这对一个武人来说就是一个耻辱，这口气如何能忍，当下也道：“谁胜谁负现在还不一定，弄不好该是我感谢二爷的馈赠呢。”
　　“哦？那么三天后我们擂台上见胜负，就让你多活几天，好好享受一下温暖的太阳！”转身对二皇子道：“打扰了二爷，下官在此赔罪，今天的酒宴看来也举行不下去了，改日下官做东再回请二爷，如何？”
　　二皇子哈哈一笑道：“叶大人客气，既然叶人如此有心，本王必当前往叨扰，今天就让本王送大人一程吧！”
　　……
　　当三皇子和六皇子得知二皇子宴请叶枫竟然出了此等笑话时，都笑得合不拢嘴。一向与二皇子不睦的三皇子甚至公然笑话此事，惹得二皇子更加暴跳如雷，却又无计可施，只得把一肚子火发到了倒霉的侍从和朱广身上。
　　三日后，叶枫准时来到比武场。白龙帝国以武立国，虽然禁止私斗却不反对武人之间的比试、切磋甚至是决斗，是以每个地方，小到乡村大到城市都有擂台的设立，也正是因为如此，所以白龙帝国才能保持上千的繁荣昌盛。
　　台下早已经聚集了许多观众，因为是生死擂，而且又是新旧两大状元之间的比试，可谓是千载难逢，是以决斗还未开始，外围的赌博已经搞得如火如荼，只不过这次和上次武试时相反。叶枫此时正是如日中天之势，前几天刚刚破了柳万变不败的神话，而且还是鬼眼使者，是以绝大多数都买他胜出，只有少量人士想着暴冷门，买了朱广胜出。
　　在叶枫心中一直觉得决斗乃是私人的比试，没想到竟然能够吸引如此多的看客倒是所料未及的，或许在他的心里一直不想让自己如此瞩目，而事实上每次他的出场却都是最另人注意的，这或许就是一种无奈。
　　此时的他，心中早已经被杀戮蒙蔽，原本在山中长大的他，根本不知道世上的阴险，宛如出世的仙人，然而现在他却不只卷进了江湖的仇杀，甚至如今还进入了朝廷的纷争，虽然不愿，但却也无可奈何。
　　身为鬼眼族的他，身上流有嗜杀的血液，几个月来经历了无数的搏杀，血液也沸腾起来，渐渐露出了杀戮的本性。其实杀戮也是人类的本能之一，而此时的叶枫才真正的和邪皇所传世的万剑诀渐渐融合。要知道，万剑诀乃是天底下最霸道的剑法，需要的就是一颗霸道的心，以前的叶枫，深受师傅的影响，处处温文尔雅，所以一直无法真正的领会其中的奥妙，此时心境想融后，对剑法的领悟更深了一层。
　　台下的林菲儿此时心中感慨万千，内心十分复杂，她既崇拜叶枫在台上君临天下的气概，又不想看到他为了争强好胜而受伤，在她的心中，更愿意和心爱的男子一起过些平凡的生活，不过他们都出身在不平凡的家庭，这种想法也只能想想而已。
　　随着叶枫体内血液的沸腾，天绝似乎感受到了那腾腾的杀意，也淡淡的发出金光来，没有了上次那般耀眼夺目，却更为柔和，仿佛有一种反璞归真的感觉。而对于正在跟叶枫对峙着的朱广而言，那道金光却仿佛直接射到了他灵魂的深处，带有丝丝寒气，跟表面所散发出来的柔和截然不同。
　　在气势被对方压制、心神也被侵入之下，朱广暗道一声厉害，手中宝剑随之出鞘，光彩夺目，寒气逼人，真不愧为一把好剑。
　　天绝斜斜指在地下，叶枫似乎并未把眼前的对手放在眼中：“进招吧！”
　　朱广被他气势所摄，不由自主的踏出一步，长剑也从中宫直进，往叶枫胸口刺去。这一剑去势凌厉，劲力浑厚，看来那朱广却也有些真本事。
　　只是叶枫自从下山之后，遇到的不管是对手，还是老师都是江湖上的好手，更何况还有顾青山时时指点。对方出剑虽然凌厉，但是在叶枫眼中看来却根本就没有威胁，手中长剑一抖，身子斜斜一侧，就挡住了对方的攻势，跟着长剑上扬，往对方喉咙削去。
　　这一剑快速绝伦，出乎任何人想象，而且出手狠毒，一点不像叶枫以前的作风。以前的他出剑虽然同样迅速，但是往往留人余地，就算是和柳万变比试时都未曾出现过如此毒辣的剑法。天绝光芒霎时大盛，瞬间把两人都渡成了金人。
　　朱广慌忙后仰，躲过这致命的一剑，却已经狼狈不堪，脸上满是惊惧。众人哄堂大笑，但见叶枫脚不动，身不移就已经把对手逼得如此狼狈，都相顾骇然。
　　没等朱广回过神来，长剑又动，这一剑更是可怕，直如九天惊雷，隐隐有风雷之色，剑身未着体，破空之声已然大盛。
　　顾青山微微点头，似乎对叶枫剑法上的长进甚是欣慰。怎么说叶枫也算是他半个徒弟吧，他一生无儿无女，也未曾收过徒弟，老来有叶枫和林菲儿陪在身边，一个聪明伶俐，另一个俏皮可爱，倒也老怀大慰。
　　有人一声惊呼，原来叶枫出剑太快，朱广躲避不及，已然受伤。跟着叶枫长剑又是一晃，瞬间变换出无数的剑影出来，把朱广罩住。
　　眼见自己上三路被对方封得密不透风，朱广心中大急，兵魂瞬间而出，一股热浪随之翻滚，又是火属性的兵魂。（在神州，兵魂已经多由实验室培育，而五种属性的兵魂，又属火属性的兵魂最具破坏力，是以大多数人都选用火性兵魂。）
　　“哼，只不过是只五阶兵魂。”叶枫心下冷笑，对于见过大风大浪的他而言，五阶兵魂已经没有了初次下山时能够给他的震撼。
　　一道金色电光划过，周围都是火的元素，朱广一声惊叫，原来叶枫竟然硬生生的他的兵魂劈成两半。





    第三卷　　京都篇 第七章 剑宗禁功
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:08 本章字数:2772

        
　　这一招柳万变也用过，而且还造成了极大的震惊，这一次叶枫再用，同样让每个人震撼无比。要知道，想要单凭兵器破碎纯能量体的兵魂，那么所需要的真气、念力或是斗气都要达到相当巨大的程度，并且需要把它们集中到一点或是一条线上才可以做倒。
　　几天前，叶枫还不能使出这一招，只是自从叶枫开启了鬼眼之后就仿佛进入到了另一个天地，如今使出来竟然毫不费力，看来这几天功力又有长进。叶枫心中甚喜，嘴角就微微上扬。
　　朱广费了好大劲才堪堪挡住对方的攻势，见到叶枫露出微笑，心中更惊，赶忙倒飞而出，远离对方的攻击范围。哪知道对方怎么会如此轻易的让他逃走，长剑突现，已经到了眼前。叶枫轻功卓绝，平步而出也远远在朱广之上，更何况如今一个倒退一个前进呢？此消彼长之下，更是逃不脱叶枫的剑招范围。
　　鲜血涌出，染红了的雪白的衣裳，朱广一声闷哼，却毫无痛苦之色。
　　当长剑刺进对方胸口的时候，叶枫隐隐感到不妥，一股冰冷的寒气从剑上传来，虽然只是一缕，却直达自己丹田，霎时间，只感到全身冰冷，胸口说不出的恶心，想要提起真气，却被对方侵入的寒气笼罩，提不起来。大惊失色之下，叶枫一边搜索体内被分割成一块一块的真气，一边思考对策。
　　只听朱广哈哈大笑：“哈哈……是你逼我的，反正都是死，我现在要你跟我同归于尽，哈哈……”此时的他，满脸狰狞之色，早已经不是那个剑宗出生的剑手，而是一个入了魔的疯子。
　　传说在剑宗有一门功夫，名为“寒剑”，习者专练寒气，以自己气血为引，凡身中此功者，轻的寒毒入体，功夫尽废，重的当场暴毙，端的阴毒无比。只是练习此功者每施展一次也会功力大损，像朱广竟然以自己心头血为引，强行把此法提到极致，就算不死也可能会残废。
　　只不过此功虽然阴毒，但却威力惊人，不过也正是过于阴毒，所以历代剑宗都把此功列为禁功，没想到如今一个剑宗小辈竟然能使，看来剑宗似乎已经把历来的禁功开放出来，传授给了年轻一代的弟子，要真是如此，那么剑宗的目的该不会一般的简单。
　　这些念头瞬间在顾青山脑中转过，脸上现出忧色，不知叶枫能否支持下来呢？
　　而此时的随着寒气的渐渐侵入，叶枫的已经动弹不得，只得拼命运功相抗。突然一口鲜血喷出，溅红了衣裳。
　　异变突起，惊得看客目瞪口呆，纷纷猜想原因，那些买了朱广的赌鬼们更是在底下大声叫嚣。
　　二皇子也是大惊，他也是剑宗传人如何不知此功，但是却万万没想到会在此时出现，隐隐间觉得似乎师门有什么秘密瞒着自己。
　　而三皇子和六皇子却是异常高兴，对于他们而言不管是谁输谁赢，他们都将是最后的赢家，所以只盼望这场生死擂打得越精彩越好。
　　正当众人沉醉之际，叶枫突然一声大喝：“天念力——天杀！”左掌一推，重重的击在了朱广的胸口。这一掌乃是叶枫全身劲力所集，又是相隔如此之近，端的厉害无比，直打得朱广血肉分离，硬生生的裂成碎片。
　　虽然在场的人基本上都经历过死亡事件，或是看过，但是都没有感觉到如此的可怕、恶心。叶枫仿佛就像一个恶魔，来自地底的恶魔，浑身是血，身边散开的都是碎肉，让人忍不住作呕。而他却傻傻的怔在当处，一动不动。
　　原来，当寒气侵入之时，他的体内突然又涌现出前几日炙热无比的气息，不但完全把侵入体内的寒气全部挡了回去，接着热气还澎湃而出，硬生生的打裂了朱广。
　　好一会，万人欢呼，叶枫得胜，那么他们就不必输钱了，而且不但能赢钱，还可以看到如此刺激的生死擂，对他们来说已经足够了。
　　满身是血的叶枫一言不发，径直回府，众人见无热闹可看纷纷散去，只留下兀自发呆的二皇子。对于寒剑的威力，他如何不知，以朱广的修为，再加上心头血为引，就算是魔道六宗的一般宗主也不能如此轻易的就破了，那么叶枫的修为岂不是可以和一代宗主比肩了？
　　……
　　第二天，叶枫、酒不醉还有罗冲早早的来到了督尉府，这个掌管整个京都安全的权力机构同样是那么的富丽堂皇，似乎处处都显示出白龙帝国的繁荣，只是这古老帝国底下的腐败与老化又有谁能看得出来呢？
　　随着一次又一次的胜利，叶枫在江湖上，甚至是整个白龙帝国都拥有无可比拟的声望，是名副其实的年轻一辈的第一人，而且在如此年轻又当上了朝廷大员，怎能不让人崇敬，是以整个帝国的年轻人都以他为榜样，特别是那些平民出生的人，更加视他为自己心目中的偶像，这一点却是他始料未及的。
　　上任后的第一件事情就是点兵，对于一个带兵的人来说，不认识自己的士兵是不行的，而更重要的是自己也要让士兵认识，让他们明白谁才是自己的长官。所以，叶枫在督尉府匆匆一转后，就带着酒不醉和罗冲往兵营里赶。
　　他们都是平民出生，叶枫和酒不醉更是从小在山中长大，虽然罗冲出生较好，但却不金贵，所以三人倒喜欢和这些军人在一起。
　　禁军是整个帝国最精锐的部队之一，能够进入禁军的人都需要经过严格的考试，单人作战都拥有强大的战力，只是终归很少经历战争，再加上京都乃是奢靡之地，虽然是在军营，但是还是避免不了带入坏风气。整个禁军也仅仅只是单人作战能力强而已，要是真正进入战场，恐怕并不能有很大的作用，所以这个“最精锐”多多少少都带有不少水分。
　　禁军的副将是一个三十多岁的中年人，微胖，模样可拘，他见到叶枫等人到来，马上吆喝众人列队。然后出列道行礼道：“大人来参观怎么不通知一声，也好让小的们准备准备。”
　　那军队歪歪扭扭，行不成行列不成列，叶枫看得眉头一皱，喝道：“你们这是帝国的禁军吗？怎么是这副模样，要是有战争，你们怎么打仗？徐副将，你马上重新集队。”
　　哪知禁军懒散惯了，也并不知道叶枫的作风，还以为也跟前面的督尉那样随便参观一下就好，不会当真，也并不在意，只是随随便便应付一下。
　　徐副将也以为如此，一边随身吆喝，一边笑道：“大人，您新上任，大概不懂这里的规矩，禁军哪里会有什么仗打，平时跟流氓打架倒是会的，您这么认真又是何苦呢？还把您的身体给累坏了。”又转身对那些士兵道：“兄弟们，大人新上任，晚上我们请大人到醉香坊为大人洗尘，大家有什么意见吗？”醉香坊乃是京都有名的青楼之一，徐副将看叶枫三人年轻，想来应该也有此好。
　　哪知道叶枫并非如他所想，大声呵斥道：“你也是朝廷的命官，竟然敢在列队时说这些话，纪律何存？来人哪，把我给他拿下！”
　　话虽说了，却并没有人听他的，徐副官又是笑道：“大人，您这是那出啊？要是您觉得不好我们就换别的地方好了……”
　　“住嘴！”叶枫怒道：“朝廷就养了你这样的将领，难怪你带出的兵是这个样子，从今天起，我撤了你的军职，由罗冲将军担任。”又对士兵道：“你们以后谁敢违反军纪的，他就是榜样。来人，把他给我绑了。”





    第三卷　　京都篇 第八章 重整军队
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:09 本章字数:2907

        
　　那些士兵你看看我，我看看你，似乎都不敢确认这个年轻的新上司到底是真的那么严肃还是只是变的法子要好处，或者是只有三分钟热度.叶枫见没人肯听自己的话，心中更怒，手中天绝一扬，左手一探，已经轻轻巧巧的把徐副将抓在手上。那徐副将身材矮小，叶枫却是高高瘦瘦，一把提起他就如老鹰抓小鸡一般。跟着往地上一扔，徐副将就委顿在地。
　　能够进入禁军，这些士兵的单人作战能力都较强，而身为副将的徐奎虽然人品猥琐，却也有些真本事，如今被叶枫一举手间就扔在地上，众人都不禁肃然而立。
　　叶枫心中冷笑，暗忖：“这些兵痞子不给他们点教训想来也不听话。”遂大声喝道：“你们谁有不服？”说完冷冷的扫向众军士。
　　众人如何敢不服？对方既是自己的上司，又武功绝伦，自己如何是对手，叶枫眼光过处，都纷纷低下了头，不敢正视。
　　徐奎被叶枫扔在地上，只感到浑身酸麻，一点力气都使不出来，才清醒的认识到眼前的年轻人并不同与以前的长官，求饶道：“大人，小人一时糊涂，冒犯了大人虎威，但希望大人念在同僚的情分上，饶了小人一回。”
　　“哼，我最看不起你这种欺软怕硬的人，今天我就要在你头上开刀，来个杀鸡敬猴，来人哪，把我给他压下去。”叶枫冷冷道。随着话声而落，两个军士出列押下徐奎。
　　“很好，你两个报上名来，从今天你们就是队长了。”叶枫见终于有人肯服从自己的命令，知道对付他们应该恩威并举，这样才能无往不利。
　　果然，那两人千恩万谢而去。
　　这时，徐奎大声道：“大人，我可是六爷的人，你不能就这样撤了我。”
　　“混蛋，什么五爷六爷的，我告诉你，你们都是朝廷的人，拿的是朝廷的俸禄，你不要把六爷拖下水，也不要把六爷拿来顶缸，今天你犯了军令就是天王老子来了也救不了你，快快压走！”
　　军士们看他俩一下子就升到队长，一个个都后悔的要命，后悔自己没有主动出列，而对于这个雷厉风行的长官更是信服不已。要知道，在白龙帝国有众多的规矩是不能够轻易打破的，身为平民出身的人是只有凭借武试、文试或是战功才能够升官。对于一个平民出身的禁军而言，既不能参加武试又没有军功可立，升官对他们来说简直就是痴人说梦，这也是禁军懒散的一个重要原因，然而现在来的上司竟然轻易的打破了这个规矩，怎能不让他们兴奋，有许多人眼中都闪耀着激动。
　　一时之间，众军士纷纷悚然而立，上万个人聚在一起却静得落针可闻。叶枫满意的一笑道：“对，只有这样的士兵才是我需要的士兵，从今天起我就是你的长官，而这位罗冲将军就是你们新的副将兼教练，他的话就是命令，谁也不可以违抗。如果你们做得好的，可以给你们报军功，如果做得不好的，马上革了军职，给我滚回老家去，大家听到没有！”
　　“听到了！”上万个人一起喊出来，气势果然不一般，震得众人耳朵翁翁直响。
　　“很好。”叶枫满意的点点头道：“现在就由罗将军跟大家说几句话。”说完站到一边去。
　　罗冲跟随他们而来，原本只是因为受他们所请，却没想到是让自己出任军官，不由得一怔，但转念一想随即明白：叶枫初任督尉，自然毫无威信，再加上年纪轻轻，定难以服众，所以一定要在军中立威才能够树立自己的威望，把这些军士抓在手中。而他却需要管理很多的事务，自然不能在军中长呆，所以就把自己推到了这个位置上。那么他一来就撤了徐奎的副将，自然是早有预谋，并不是一时愤怒。想到这里，罗冲不禁打个寒碜，重新打量对方起来，却见叶枫正双眼灼热的望向自己，心中一软，长叹一声：“罢了。”随后走向前去。
　　“我是罗冲，乃是佣兵之王罗一刀的儿子，不过现在却是你们的长官，我知道你们的想法。现在我用佣兵之王的名誉向你们起誓：只要服从军令的，凡是所立的功劳一定会如实上报，不会有丝毫的隐瞒；但如果有人犯了军令的只有一个字，杀！”
　　佣兵之王何等威名，简直就是所有当兵人的梦想，如今他的儿子竟然成为了自己的长官，如何不让这些只知道崇拜偶像的士兵激动万分，纷纷叫道：“我等一定服从军令。”
　　叶枫暗自点头，罗冲果然没有让他失望，简简单单的几句话就挑起了士兵们的狂热的崇拜，不愧作为佣兵之王的子孙，但一想到罗一刀的孩子脾气又不禁莞尔，凡是见过他的人绝难想象这么一个人竟然能够有如此多人的崇拜。
　　待罗冲又训斥了几句之后，叶枫忽对身边的酒不醉道：“师兄，你我去请一个人，就让罗兄弟在此练兵如何？”
　　酒不醉本就不会带兵，虽然这里比督尉府舒服，但众人都有事可做，自己却显得有些无聊，一听此言正合心意，遂笑道：“好啊，但不知所请何人？”
　　叶枫不答，神秘一笑道：“去了你救知道了。”
　　“哦？我倒要看看是什么人物，竟然需要劳师弟您的大驾。”此时的叶枫身份非比寻常，什么人竟然需要他亲自去请，想来应该极有身份才是。
　　两人和罗冲道了声别后，向目的地行去，刚行一会，叶枫忽然来了兴趣，对酒不醉道：“师兄，你们比比脚力如何？”也不待他回答，迈开脚步就向前奔去。
　　叶枫轻功卓绝，这一先行，酒不醉如何能够赶上，只得赶忙施展七星醉步拼命追赶，霎时，大路上出现两条滚滚黄龙，延伸而出。
　　两人又行数十里，已经出了白龙城，来到了郊外，酒不醉虽然迅速却仍然赶不上叶枫，只得叫道：“师弟，为兄服了，快快停下来，再行数里，我可要出丑了。”叶枫哈哈一笑：“师兄的七星醉步果然厉害，怪不得当日柳万变也讨不到好处。”
　　输给柳万变乃是酒不醉第一次落败，心中不免有些不服，但回想当日的情形，确实又无计可施，除了落败别无结果，此时听叶枫提起，心里有些不悦，索然道：“就算是再厉害也不过是人家的手下败将。”
　　原来自从酒不醉输给柳万变之后，一直神情萧索，叶枫早已经暗自留上心，方有刚才比试脚力之举，此时见他仍然如此气馁，正色道：“师兄此言差矣，胜负乃是兵家常事，如果不从失败的阴影里走出来，怎么能够取得胜利，如今师兄如此气馁，轻者在心中留下阴影，重者将会使武学停滞不前，万师兄慎虑。”
　　一段话说得酒不醉怔在当处，久久不能言语，他万万想不到眼前的师弟如此年轻竟然有这等见识，枉自己一直以师兄自居，却原来在见识上差人家如此远，不禁深深受教，一躬身道：“多谢师弟提醒，为兄受教。”
　　叶枫回礼道：“师兄客气，你我名为师兄弟，却情比手足，师兄当日在台下为我落泪，小弟我铭记于心。不如你我在此义结金兰，从此兄弟相称如何？”说完也不待他答应，纳头便拜。
　　酒不醉慌忙回礼，然后扶起叶枫道：“此地没有祭台，不如我们回去之后重新行礼如何？”
　　叶枫哈哈大笑：“你我相交贵在知心，哪来如此迂腐，从今以后，你就是我大哥了。”他从小便无兄弟，如今得一大哥，心中甚是激动，眼角已经微微渗出泪光。
　　相交贵在知心！
　　酒不醉一怔，像是重新认识叶枫一般，细细的大量一翻，大声道：“不错，二弟果然性情中人，难得如此气概，倒是为兄迂腐了。”顿了顿又道：“快到了吗？”
　　叶枫望了望前方，心中思量，过了一会道：“大概就在前面了，我们走快些。”





    第三卷　　京都篇 第九章 京都能人
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:09 本章字数:2651

        
　　两人再行得数里，进得一条小道，两边都是大树林立，再行片刻，小道走尽，突然眼前豁然开朗，一片宽广的田地出现在眼前，田地那边一间茅草屋，虽然矮小，却仿佛和这片土地浑然天成，说不出的自然和谐。
　　翻过这片田地，走到另一边，两人在草屋门前停住刚想敲门，忽然听到里面一个浑厚的声音道：“都说了多少遍了，我不会出山的，你们就是再请我也没用，如果你们不走，就休怪我又不客气了。”
　　见到对方竟然下逐客令，叶枫也不为意，恭敬道：“余前辈在吗？晚辈叶枫求见！”
　　“不见不见！谁来了也不见。”那声音又道。
　　“晚辈乃是罗一刀前辈……”叶枫话未说完，门咯吱一声打开，里面出来一个四十多岁的中年人，身材高大，相貌威武，脸上布满风霜之色。那人一开门就急问道：“罗大哥何在，带我去见他……”话未说完，原本激动的神情瞬间冷淡下去，变的满脸萧索。
　　“余前辈，晚辈乃是罗叔叔派来请前辈出山的。”叶枫看他刚听到自己说起罗一刀之时不可抑制的激动，就知道此次请他出山有望。
　　那人却似乎并未听到叶枫之言，喃喃自语道：“这世间还需要我余某人吗？罗大哥也太看得起我了。”
　　叶枫答道：“余前辈乃是英雄人物，怎可在此田间终老，晚辈此来就是奉罗叔叔之命请前辈出山干一番事业的。”
　　“哈哈……一番事业，想我余开山一生征战无数，如今却在闲置在此，我又有什么事业可言？”笑声中说不尽的沧桑。
　　“如今风云际会，时局动荡，正是前辈这等英雄用武之时，何来无事业可言？况且男儿自该顶天立地，哪有自我放逐之理。望前辈三思。”叶枫看他神情萧索，出言反驳道。
　　那余开山怒道：“小辈无礼，你这小小年纪懂些什么？要不是念你乃是罗大哥所派，就凭这句话就得让你吃些苦头。快快给我回去，以后不要再来了。”说完就要关门。
　　叶枫见他又要关门，心中着急，想出一计，大声道：“我倒想见识一下前辈能给我些什么苦头吃吃。”他见软的不成遂来硬的。
　　果然余开山大怒，盯住叶枫道：“是罗大哥叫你这么说的吗？”
　　“不是，罗叔叔只是跟我说前辈乃是英雄人物，如今一见却另我大失所望，真是见面不然闻名。”叶枫一边回答，一边摇头，似乎颇为不屑。
　　余开山气得哇哇大叫，右手一探，往叶枫领口抓来，这一抓迅如闪电，力道威猛，倒也不可小嘘。
　　叶枫道一声好，身子急退，轻飘飘的落在一丈之外。
　　余开山万想不到对方竟然有如此微妙的轻功，先是一怔，然后赞道：“好轻功，不过就这点功夫还不能到此来撒野。”说着手化鹰爪之形，向叶枫抓来。
　　叶枫看他身形犹如雄鹰，出招快如闪电，而且姿势美妙异常，记起师傅曾经说起过有一种武功为“鹰爪功”，乃是当今天下最为凌厉的外门功夫，端的厉害无比。武功分为内功和外功，叶枫自幼修炼内功，于外功一窍不通，此时骤然得见，不免心下着慌。但是他心中虽慌，脸上却不动声色，冷笑一声：“鹰爪功果然厉害，不过也并非天下无敌。”
　　余开山见对方叫破自己功夫，略一气馁，身形为之一滞，出手便缓了一缓。正是这一缓，叶枫便顺利脱出对方鹰爪范围之内。
　　见自己又着了对方诡计，余开山心中更怒，下手便不再容情，双手化作两只利爪往叶枫头上罩去，这一招要是抓实了，难免不头骨尽碎。
　　对方一招之间就笼罩了自己的上三路，叶枫心知自己这次遇到了高手，马上提起精神，抬手往对方双手格去。这一格之下，只感自己手臂酸麻，对方的双手就如钢铁一般坚硬无比，而且还突然之间生出一股劲力，把自己的双手震开。
　　眼见自己双手被震开，而对方的鹰爪却已经到了自己头顶，叶枫慌忙一个后仰，险险躲了过去，只听嗤的一声，却原来是衣服被抓破的声音。
　　叶枫自打出道以来从未有过如此狼狈，在一招之内就差点落败，心中不由得大怒。心中唳气发作，哪里还管得眼前此人是不是自己要请的人，手中天绝金光四射就往余开山双手斩去。
　　这一斩之威，直如晴天起个霹雳，破空之声大盛，只见一缕金线划过，余开山慌忙后退。
　　“小辈实在无礼，余大哥，今天我可顾不得许多了。”他见对方出手狠毒，忍不住暴怒，却丝毫没想到自己同样也用了如此狠辣的招数。
　　“有本事的只管放马过来！”此时的叶枫体内的鲜血又开始沸腾，双眼通红，额头渐渐裂开一条缝隙，想来鬼眼又要睁开，天绝更是兴奋，光芒四射，照得人睁不开眼睛来。
　　他心中愤怒，手中天绝便化作一片金网缠上余开山。反观余开山，身形飘忽不定，鹰爪翻飞，渐渐在手爪外面出现一片青光，虽然柔和，但在金光的照射之下却仍然四下分明。
　　忽然余开山一个筋斗飞向半空，鹰爪当头便下，左手探他太阳穴，右手点向后脑，双手刚出一半却又急变，变成左手戳他眼睛，右手抓向他肩头，招数变换，飘忽比定，诡异无比。
　　叶枫心中打个突，知道对方招数诡异无比，单以此相比，自己虽然变招奇特，但仍然略迅一筹，只得把天绝舞成一片金网牢牢守住自己上三路，左手变掌为指也向对方戳去。
　　两指相对，叶枫只感对方真气破体而入，全身劲力瞬间全部消散，左半身迅速酸麻。
　　其实那余开山也不好受，自己鹰爪宇内无双，当年甚得罗一刀推崇，引为天下第一爪，没想到如今竭尽全力收拾不下一个小辈不说，而且刚跟对方对了一指，似乎有一股强劲无比的真气迅速侵入自己体内，忽冷忽热，让自己真气消与无形。
　　叶枫哪里知道对方也跟自己一样，瞬时间没有了作战能力，双足一点便向后退了一丈有余，右手天绝一摆，防止对方追来，体内却一边化解侵入的真气。
　　余开山见对方中了自己一指，还能如此动作，心下骇然的同时，也不禁庆幸对方经验不足，不然刚才对方攻来，自己多半便要出丑。想到此处，原本好胜的心思便所剩无几，随即又感到万分索然，怔怔不言。
　　叶枫也是如此，见对方武艺惊人，也已经熄灭了心中的怒火，天绝的光芒渐渐柔和下去。
　　这时候一个声音哈哈笑道：“余老弟，我这位侄儿的功夫如何？”声音洪亮，震慑四方，一听就知道是罗一刀到来。
　　“罗叔叔。”叶枫大叫一声，却见余开山神情激动，眼中泪光滚滚，似乎就要哭出声来。
　　两道声影射来，却是顾青山和罗一刀都已经到来。
　　顾青山落到叶枫身边，而罗一刀却径直射向余开山，一把抱住对方，哈哈笑道：“余老弟，你可想死我了。”声音里尽是感动，竟有些颤抖。
　　余开山也是激动无比，久久不能言语。





    第三卷　　京都篇 第十章 不败战神
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:10 本章字数:2655

        
　　酒不醉自从来到此地，都未曾说过一句话，此时见到两老突然驾到，自然很是疑惑，当下走到顾青山身边问道：“顾伯伯，这人到底是谁，怎么那鹰爪如此厉害？”
　　“这个可是个大人物。”顾青山顾做神秘一笑道：“待会你就知道了。”
　　过了片刻，两人叙旧完毕，朝这边走来，罗一刀哈哈大笑：“枫儿，我这余老弟从来不夸人，不过今天对你可是赞不绝口啊。”
　　“小子无礼，冒犯了余前辈，心下甚是惶恐，还望前辈不要计较才是。”说完深深一鞠躬。这几句话却是发自肺腑，他原本就是来请余开山出山相助，并没料到会落得这般结局，在盛怒之下自然不在意，此时心中平复，回想刚才的放肆，心中自然惶恐。
　　余开山摆了摆手，呵呵笑道：“没事，没事，是我余某人脾气不好，需怪不得贤侄。”他和罗一刀乃是生死兄弟，自然也可以称呼叶枫为子侄。
　　“好了，好了。大家不用客气了，我们谈点正事，老弟，这次我们来可是请你出山的，你肯与不肯就发句话来。”罗一刀打岔道。
　　余开山神情忧郁，抬头望天，好半晌才吁的一声道：“罗大哥，我的事情你最清楚，当年我大小数百战，未逢一败，人都称我‘不败战神’，但是还不是皇上一道圣旨就把我大将军的职位给废了？如今的我已经是心灰意冷，不想再管世间之事了，只想在此安度晚年，你们这样又是何苦呢？”
　　罗一刀大声呵斥道：“当年的事情谁也休提，又不是只有你一人有此遭遇，我还不是照样被废。男儿何不带吴钩，收取关山五十州，似你这等颓废模样，哪里有当年不败战神的半点风范。”
　　叶枫和酒不醉还是第一次见到罗一刀有此气势，一时间都不禁被他所感染，始相信此人就是那个二十年间统一了佣兵界，成为佣兵之王的男人。
　　余开山一怔，摇头叹息一声：“就算我空有此念，奈何报效无门。我对朝廷已经失去了信心，自从当年柳贵妃无故被诛……”话说到一半，似乎感到有些不妥，马上住嘴。
　　“朝廷不行，但是我们神州的百姓呢？如今魔道猖獗，外族势力虎视眈眈，你忍心看着整个神州的百姓沦为异族的奴隶？这个时候我们不出力，还有让谁出力？”又道：“再说当年柳贵妃无端被诛，使你我沦落江湖，但这也是宫廷的事情，你我虽然冤枉，但也不能置整个神州于不顾，如果这样，你我就将成为千古罪人，那和那些懦夫，卖国贼又有什么区别？”罗一刀大声道。
　　这几句话大义凛然，余开山倒抽一口凉气，背上冷汗直冒，心下激动，大哭道：“罗大哥，你不要说了，我知错了。我决定出山，再护我神州五十年！”
　　“好！”众人赞道。
　　如此英雄人物，怎能不让人心醉。罗一刀更是哈哈大笑，抱住他的肩头道：“好兄弟，好汉子，这才是我神州的好男儿。”
　　说完又是哈哈大笑，不过这笑声却是相当痛快，仿佛抒发了几十年来心中的怨气一般，余开山随声附和，纵声长啸，无比痛快。
　　正当众人沉醉在两人的快意恩仇之下时，一人纵声叫道：“晚辈叶正求见余大将军，望余大将军赐见。”话音未落，又有一浑厚声音叫道：“余开山你给我出来，三皇子特来拜府，你还不快来迎接。”
　　罗一刀正是痛快之至，见有人打扰，而且对方又甚是无礼，如何不怒，大声喝道：“老子罗一刀在此，正陪我余老弟讲话，管他三皇子四皇子，如今就是天王老子来了，我余兄弟也没空。”
　　“放肆，区区一个罗一刀竟然敢对三皇子无礼，我看你活得不耐烦了。”那声音又是叫道，不过这次却是近了许多。
　　叶枫朝出声之处望去，只见四到身影迅速王这边射来，其中一人乃是三皇子叶正，另外还有一个年轻人，两个老者。四人只一眨眼间就到了眼前，看来都有惊人技艺。
　　叶枫心中惊异，原来三皇子修为也不浅，竟然隐瞒了这么好，看来魔道这几年的势力果然膨胀得相当迅速。
　　先前出声之人对众人环视一便，又道：“你们哪个是余开山？”言语甚是无礼，众人甚怒，罗一刀出声叫道：“哪里来的小毛孩子，这里还轮不到你说话。心魔、炎魔，这人是你们的徒弟吗？如此无礼，你们也不好好管教一下，你们不管的话，我可要动手管了。”
　　炎魔呵呵笑道：“罗老兄，我们十来年不见，怎么刚一见面就编排我们的不是啊？这人可不是我们的弟子，他是修罗王的爱徒，我们也无能为力。”
　　罗一刀一声冷哼：“又是修罗王！”
　　三皇子看到叶枫也在，笑道：“原来叶大人和酒大人也在，失敬了。”上前一步对余开山道：“余将军，小王今天乃是来请余将军出山相助，不知将军意下如何？”
　　此时远处又有一群人过来，叶枫定睛一看，却原来是二皇子和六皇子都亲自到来，暗想今天是什么日子，竟然把这些大人物都请过来了。
　　余开山悠悠回道：“三爷，在下乃是一介武夫，如何能够禁得起三爷大驾。”
　　三皇子听他如此说，心中甚喜，却听余开山又道：“只是在下只想留此无用之身在此间终老，还希望三爷成全。”
　　“哈哈，三弟，怎么你也在啊？哦，叶大人也在，真是失敬了，六弟我们过去吧。”不远处的二皇子笑道。
　　“二哥这次不会是又想跟我争吧？ ”三皇子丝毫不给他面子。
　　二皇子眼中闪过怒色，不动声色道：“三弟此言差矣，余将军乃是朝廷之人，为兄乃是为了朝廷来请余将军的，怎么能说与你争呢？”
　　叶枫不管他们之间的斗争，只是一一躬身行礼，完毕之后才开始打量二皇子和六皇子的随行之人。
　　二皇子身后跟着一老者，气宇不凡，一望可知是个好手，另外还有几个中年人，想来也是万中选一的高手。六皇子这边却只带了两个随从，不过从他们眼中一闪而过的精光来看，武艺自然也不会低微。
　　这些人，一进入此地，就自然而然的散发出惊人气势，用以对抗另外之人。其中，心魔、炎魔还有随二皇子而来的老者显得最为自然，六皇子身边的两个随从微微露出紧张之色，另外几个年轻之辈却显得有些勉强。
　　炎魔哈哈一笑，对那老者道：“老仙竟然也来了，真是想不到了，心魔既然老仙在此，你看我们是不是应该回避一下？”
　　那老者微微一笑，淡淡道：“两位不必如此，这次我来并不是因为正魔两道的瓜葛，我们之间的恩怨可以不提，再说有顾兄在此也轮不到我说话。”
　　顾青山对叶枫和酒不醉传音道：“那老者是南山老仙，在十大高手中排名第七。”又对南山老仙道：“客气，我和罗老弟只不过是来拜访故客，你们的恩怨在下并不想插手。”
　　顾青山和罗一刀威名如此之盛，听到他们不会插手，三人脸色顿时一松，对两人的敌意瞬间削弱了许多。





    第三卷　　京都篇 第十一章 战神之争
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:10 本章字数:2698

        
　　二皇子见顾青山已经说明了置身事外，放下老大心事，向前一步，对余开山道：“余将军，如今北方边境堪忧，我此来乃是请余将军出山解我边疆安危，希望余将军答应。”
　　还没等余开山回答，三皇子冷冷道：“边疆不是有守将吗？再说也没听闻有什么情况发生，二哥不会是打着朝廷的谎子想把余将军收归帐下吧？”
　　“这是什么话，余将军乃是朝廷重臣，你这样说简直不把他放在眼中。”二皇子怒道。
　　“是吗？如果二哥真是如此为朝廷办事，怎么这几年来一直私底下找人来请余将军呢？”
　　“你！……我请余将军就是为了朝廷，我知道朝廷总有一天会用得到余将军的。”
　　三皇子冷哼一声：“二哥，咱们明人不说暗话，你和老六心里的想法我也知道，只是今天是我先来，余将军适才也已经答应我了，我看你们还是回去吧。”
　　一直没有吭声的六皇子此时出言道：“哦？原来余将军已经答应你了。怎么刚才我和二哥听到的是他拒绝你的话啊？”
　　三皇子大怒：“好啊，今天你和老二是准备跟我硬来了是不是？”说完朝双魔一使眼色。双魔会意，往他身边一站。
　　二皇子和六皇子后退一步，身边的随从站了出来，众人分成两派，一时间局势急促。
　　叶枫暗自摇头，心下甚是不以为然。如今魔道势力庞大，看来正道已经和三大世家联合起来，行成了三足鼎立之势。
　　南山老仙比双魔略高一筹，而双魔又比六皇子的两个随从修为为高，当真动起手来，只怕也说不准谁胜谁负。
　　突然顾青山出声道：“各位请先住手，大家同为武林一脉，何必弄得兵戎相见呢？”说完走进五人围成的***里面。
　　要知道这五人都是一流高手，对峙时所散发的气势何等强大，功力较弱者甚至都不能靠近，顾青山竟然可以轻轻松松的走了进去，怎能不让众人吃惊。
　　南山老仙首先住手，余下之人也纷纷住手，到此，原本紧张的局面才得以控制。
　　余开山松了一口气，这五人一旦动起手来，那么自己辛苦创立的家园就得毁在他们手中了，虽然自己已经答应了罗一刀出山相助，但这毕竟也是自己曾经生活过十几年的家园，要眼睁睁的看着他被毁去，心中多少有点舍不得。
　　只听顾青山又道：“二爷、三爷、六爷你们这是何苦？大家是来请余将军出山的，难道还要毁了他的家园不成？”
　　三皇子冷哼道：“这点小茅房毁了就毁了，有什么可惜的，余将军随我回去便是，我早已经为将军准备了豪宅，保管让将军满意。”
　　“余将军岂是贪图荣华富贵之辈？”六皇子反驳道：“余将军能够在此间隐居十几年就说明了他的高风亮节，岂是区区富贵可以收买，我看六哥你就不必费心了。”又转身对余开山道：“余将军，你随我回去，我保证你可以出了这几年心中憋的怨气，让你重新驰骋沙场，笑傲人生，将军以为如何？”
　　余开山哈哈大笑，自嘲道：“余某人隐居田间十数年，没想到如今却变成了众人手中的香馍馍，真是想不到啊。只是以诖思湔饷炊嗄辏坌淖持驹缫丫サ【唬睦锘褂惺裁春狼椋吭偎滴冶纠淳筒皇歉还竺绾蜗艿闷鹑思淙倩铱粗钗换故乔牖匕伞！庇种缸怕抟坏兜溃骸奥薮蟾缒耸俏疑乐唬缃袼彝ィ乙丫鹩λ耍翟诒浮！?三位皇子紧紧盯住叶枫，南商北佣向来在同一战线之上，看这段时间的作为，显然两大势力已经决定支持叶枫了。此时余开山表明已经愿意跟随罗一刀而去，那么也就是说已经归顺了叶枫。
　　三皇子首先沉不住气，对叶枫喝道：“叶大人，你这是何意？”炎魔也对顾青山道：“顾兄，我们敬你人品武功，如今怎么又出尔反尔呢？”言语间甚是不悦。
　　顾青山也不为意，淡淡道：“我只说过不干涉你们的正魔两道的恩怨，其余的事情也没保证过什么。再说，罗老弟跟余将军乃是生死之交，邀请他去做客也是很平常之事，炎魔以为不妥？”
　　叶枫也道：“三位皇子，在下此行只为见识余将军的风范，与诸位之争并无瓜葛，请各位王爷见谅。”
　　六皇子冷哼一声，显然不信，然而对方既然如此说，那么自己却也不好怪罪，往二皇子使个眼色。
　　二皇子心下雪亮，嘴角向南山老仙一挪，后者会意，对罗一刀抱拳道：“罗兄，你我也算是旧相识了，这余将军乃是我王府所请之人，也是朝廷新任命的边防将军，希望罗兄可以卖个面子给我，如何？”
　　“不行！”罗一刀乃是火爆脾气，哪里有什么道理可讲，在他觉得的就是谁的拳头硬那么谁就有道理。现在就算是剑皇来了，他照样还是会拒绝，更何况只是南山老仙而已。
　　“罗前辈，余将军现在乃是朝廷命官，您看……”二皇子恭敬道。
　　“朝廷命官又怎么样？老子当年也是朝廷的将军，余老弟当了这么久的将军还不是被朝廷一道圣旨说废就废了吗？现在朝廷有难了，就想到他了，你们把他当成什么了？现在别说余老弟不想去，就算是他想去我也不让他去，谁想把他绑走得先问问我手中的宝刀。”罗一刀越说越怒，说到后来简直怒不可遏，随手拔出腰间宝刀，虚劈几刀。
　　众人看他模样凶恶就像要吃人一般，再想到他佣兵之王的称号，心中也不禁打个突，就算是南山老仙排名在他前一位，也感到有些害怕。不过现在可不是示弱的场合，当下冷笑道：“罗兄，既然是你不卖给我这个老脸，那么也休怪我不客气了，咱们也多年未见，在下正想见识一下你的先天刀气。”
　　听到对方叫阵，罗一刀哪里会示弱，也叫道：“好啊，老仙的霸王剑气想来这几年很有长进，那么我就不客气了。”
　　叶枫甚感好笑，本来是双魔要和南山老仙动手，现在倒好，突然变成罗一刀要跟他动手了，这世道变得可真快。
　　“罗大哥，你不必为了我……”余开山见罗一刀为了维护他，要跟南山老仙动手，他如何不知道南山老仙的排名还在他之上，不由得甚是担心，出言阻止。
　　罗一刀一摆手，示意他不要说话，然后叹道：“余老弟，不是我硬要逞能，如今的形势就是如此，我不动手的话，我们就都走不了了。”说完，手中宝刀一横，对南山老仙道：“老仙，今天我就用这把寒冰来领教你的高招。”
　　叶枫朝顾青山望去，只见他脸上面带微笑，似乎并不为罗一刀担心，心下疑惑。顾青山传音道：“你放心好了，这几年来罗老头有很大的突破，南山老仙若不能在这几年里也有突破，应该不是对手。他们都位列十大高手，这场比试真是千载难逢，你可要注意看仔细了。”
　　叶枫点头称是，接着朝他们望去。
　　两大高手的对决，的确是不可多得，更何况两人都是当今天下的第一流人物呢？叶枫和酒不醉心中无比兴奋，特别是知道了罗一刀应该可以占优势之后，心中更是没有了必要的担心，当下认真品味其中的奥秘。





    第三卷　　京都篇 第十三章 乾坤一袖
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:11 本章字数:2706

        
　　在四人强大的攻势之下，这一只衣袖就如大海中的孤帆一样毫不起眼，仿佛随时都会消散在那凌厉的攻势之下。
　　然而，就是这不起眼的衣袖硬生生的切断了四人的进攻，稳稳的立在了中间。那中间处的顾青山傲然而立，大袖飘飘，宛如神仙在世。
　　四人受这小小衣袖一击，顿感口中呼吸困难，发出去的劲力尽被逼回，骇然之下，四人同时后退，待看清时，原来正是顾青山。
　　罗一刀心中大喜，他赌的就是顾青山能够挡住四人联击。普天之下能够抵挡得住四人联手的就只有那寥寥几人，而顾青山恰恰就是其中之一。
　　寒冰似乎也感觉到主人的喜悦，兵魂瞬间而出，配合着强大的刀气席卷了整个空间。南山老仙能够位列十大高手，也不是易于之辈，更何况他的排名尚在罗一刀之上。就算罗一刀在败于顾青山之后，武道上有所突破，但想轻易打败他也不是一件简单的事情。
　　果然，南山老仙虽然落在下风，但是也知道此招如果不接住的话就别想再抵挡得了对方接下来的凌厉的攻势了。
　　霸王剑气瞬间提高到最高，霎时间霞光万丈，天地变色。蓝色光芒笼罩大地，照得万物一片碧油油，剑中兵魂也是澎湃而出，想要做此最后的较量。
　　一个是火，一个是水。自古水火便不相容，天性相克。但凡火大则化水，水大者灭火，并无永恒的相克之论。
　　此时的两人，都使出了高等兵魂——八阶兵魂。所具有的破坏力根本就不是一般的人所能承受，更何况还配合了两人的先天真气。
　　红蓝各占半边天。
　　此时刀气突然闪了闪，猛然集中在一点，瞬间突破蓝色防线，直接朝南山老仙本体而去。南山老仙想要躲闪已然不及，突然一声怪叫，翻滚在地。
　　瞬时，整个蓝光全部消失不见，接着与他对抗的红光也同样消失。只留下跌倒在地的南山老仙与勉强支撑的罗一刀。
　　殊不知，刚才罗一刀虽然胜得突然，但所使用的招数已经超出了本身的修为范围之内，已经强行动用了先天之气中的离尘的境界。但罗一刀刚突破入神，还只在离尘的边缘，如何能够使得，一下子便真气逆流，全身犹如瘫痪一般。
　　要知道，罗一刀本身的先天之气乃是霸道无比的霸天刀气，乃是至刚之物，瞬时之间要把他变成如针般犀利，这如何能够办到？只有离尘境界中的“化极大法”才能如此。
　　然而南山老仙如何知道罗一刀乃是强行动用此法，一直还以为他已经到达了离尘的境界，心下骇然，已经顾不得观察此时的罗一刀乃是强弩之末，只要轻轻的一点就能置他于死地。
　　深吸一口气，强行按下体内翻滚的真气，罗一刀喝道：“老仙，你我胜负已分，只是念你一生修为不易，今日之战就此结束，如果来日你再有突破，我一定再行领教。”
　　南山老仙乃是什么人物，正道三派之一的掌门，地位何等崇高，如今被罗一刀打败，十大高手中排名落后一名不说，此事传出去脸上哪有什么光荣，当下暗暗把霸王剑气凝集在剑上，乘着罗一刀说话之际猛然而出。
　　众人哪里想到以南山老仙如此身份之人，竟然会突施暗算，一时间都是措手不及，就连罗一刀也是怔在当处，丝毫没做出反应。其实现在的他，就算做出反应又能如何，体内翻滚的真气早已经让他动弹不得，只是碍于面子不好躺下而已。
　　然而还有一人能够做出反应，这人就是顾青山。他一见罗一刀强行把先天之气提伸到离尘境界就知道不妥，一直注意着罗一刀，此时见他遇险，衣袖又挥出。
　　此时，那另外四人又出手，强袭顾青山背后。顾青山头也不回，又是一袖挥出。
　　霸王剑气霸道无比，就算是罗一刀也要使出混元盾才能与之相抗，虽然此时南山老仙乃是受伤之后而发，但同样是威力惊人。岂知，那剑气遇到这软软的衣袖不只突破不了，竟然还被反弹出去。
　　众人倒抽一口冷气，南山老仙更是骇然，叫道：“乾坤一袖！”
　　乾坤一袖！不错，天底下至阴至柔之气，但柔到极处便能显现出阴中有阳，柔中有刚，达到反璞归真的境界。这“乾坤一袖”跟修罗王的“炼狱鬼气”刚好来个相反，一个极柔一个极刚。若非炼狱鬼气有此威力，也不可能硬生生的切断了隐仙的五行之术和外界的联系，而挫败对方。
　　“霸王剑气”遇到了“乾坤一袖”乃是遇到了克星，就如罗一刀当年的结局一模一样。
　　双魔和两个随从本来还以为顾青山急救罗一刀之时，根本不可能顾及得到自己的偷袭，哪里想到对方又是轻轻一挥就把自己给挡了回去。
　　那一挥之力看似毫无劲力，但是自己却怎么样也抵挡不住，纷纷被扫了出去。正当四人无比骇然的时候猛然想起，顾青山的绝技“乾坤一袖”，心中更是害怕，直退出七八步有余。
　　此时的叶枫、酒不醉和余开山也已经护卫在罗一刀周围，防止另外有人再施偷袭。
　　“哼！想你以十大高手之尊竟然出手偷袭，我顾青山大好男儿怎能与你这鼠辈为伍。滚吧。”说完衣袖一挥，把已然受伤的南山老仙扫向一边。
　　其实他也想杀了南山老仙，让整个正道少一主力，但如此一来不但便宜了魔道和三大世家，自己也自不免要跟整个正道宣战，这却不是他现在所想看到的，所以为今之计也只有放了他。
　　南山老仙先败于罗一刀之手，接着偷袭又被顾青山挡住，心中羞愤万般，在无颜留在此地，一声不吭展开身法消失在远方。
　　二皇子见南山老仙离去，自知今天将要白来一场，衣袖一甩愤然而去。
　　只剩下双魔还有两位皇子带来的随从把叶枫众人团团围住。
　　顾青山摆摆衣袖哈哈大笑：“炎魔、心魔怎么你们还想动手不成？”
　　双魔面面相嘘，刚才五人动手都不曾讨到好处，如今南山老仙已走，虽然自己这边还有一些后辈，但对方的叶枫和酒不醉乃是近年来年轻一辈最顶尖的高手，更何况还有一个外功高手余开山在，自己人数虽多，实际上却处在下风。眼见顾青山并无拼斗之心自然是求之不得，两人对望一眼后，炎魔笑道：“这是哪里话来，今天见识到顾兄的乾坤一袖，实在让我们大开眼界，如何还敢在顾兄面前放肆，既然顾兄在此，我们自然是回避的好。”又指着余开山道：“这位余将军既然是顾兄的朋友，在下自然是不敢得罪的。今日的打扰，在下在此谢过了。”说完朝余开山一躬身，然后和三皇子对望一眼，踏步离去。
　　六皇子见两位兄长都已经离去，知道单凭自己的实力根本就不可能留得下余开山，心中虽然不愿，但也无可奈何。他乃是众皇子之中最有心计之人，并不像两位兄长一般径自而去。当下走道余开山身前道：“余将军，望你能以国家为念，助朝廷一臂之力。如果余将军哪日有此念，只要捎给口信给我便是，我将会亲自去迎接余将军。”
　　余开山微微一笑，并不作答。
　　六皇子索然无味，带着两个随从而去。





    第三卷　　京都篇 第十四章 街头艳遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:11 本章字数:2808

        
　　六皇子一走，周围就没有了外人，罗一刀再也强撑不住，一口鲜血喷出，委顿在地。余开山离他最近，慌忙把他抱在怀中。顾青山一探他的脉搏，眉头微微一皱，过了会才道：“还好命大，死不了，不过这一个月内想动都困难了。”说完暗自摇头，微微一叹。
　　余开山心下感动，哽咽道：“罗大哥，我……”激动之余，竟然连话都说不出来。
　　“我们还是回去吧，我看这里也不方便罗叔叔静养。”叶枫建议道。
　　顾青山点点头，背负着罗一刀而去。众人也都展开身法迅速而去。
　　叶枫身为督尉朝廷也已经把他居住的府邸装修一新，前几天刚刚搬入。由于罗一刀受伤，罗冲本来想在身边照顾他，却被他赶了出来，大骂他不知轻重，分不轻公私。罗冲心中委屈，一股怒气都发在了士兵的身上，一时间懒散的士兵被他砍了好几个，几天时间就把原本士气低下的禁军训练得斗志昂扬，倒把原本准备看热闹的人吓了一跳。皇子们更是气愤，自己没有请到余开山不说，现在竟然连罗一刀的儿子也是个治军能手，而反观己方，除了原本支持六皇子的欧阳家有些带兵能手外，二皇子和三皇子手下论到高手倒是不少，但真正能带兵打仗的却是寥寥无几。
　　这一日，叶枫和酒不醉两人刚忙完公务，突发奇想上街去逛。两人都是少年心性，虽然都位高权重，但却始终没有摆脱少年的贪玩，更何况两人从小都缺少玩乐，当下就称着手下不注意溜了出来。
　　这段日子，叶枫先后请出了以前闲置在家的老将和一些郁郁不得志的官员，都把他们安排在自己手下。有了余开山的出面，一些老将自然也纷纷效命，再加上以叶枫今时今日的地位，想要请一些不得志的官员，自然不在话下。其中最有能力的当属以前以酷吏著称的吴清一最为出色。
　　吴清一人如其名，为官十几年甚是清廉，两袖清风，家中别无长物，但是却不怕任何势力，是个敢于说实话之人，而且执法相当严厉。弄得没有三个皇子中没人敢用他，虽然也知道他的能力，但就是没人敢碰这个牛脾气之人。
　　然而叶枫本身并无什么权力欲望，自己的所为原只不过是答应了顾青山再加上一点少年冲动，要他真的呆在官位上老老实实的做事还真不容易。这下有了吴清一的帮忙，不知道有多开心，更何况他并不会像三个皇子那般出身高贵，容不得别人批评，相反他倒是气量大得很，人家有什么批评都是一笑置之。然而就是这样的脾气才正让这种倔脾气的人甘于效命。
　　两人边走边聊，参观着街头的热闹，倒也别有一番情趣。正欣喜间，突然看到前方不远处有人围观什么。
　　两人见有热闹可看，也凑了上去。还没走到，就听到一女声叫道：“你们太无礼了，你们……你们知道我们家小姐是谁吗？”
　　又听另一男子调笑道：“你可知道本大爷是谁？告诉你本少爷乃是当朝元帅欧阳华生之孙，欧阳笑。我看你家小家小姐也有也如此打扮，应该不是普通人家，不如揭开面纱，让少爷欣赏一下，如果本大爷满意的话，保证让你一家升平如何？”说完阵阵淫笑声中就要去解开那小姐的面纱。
　　“欧阳花生？”叶枫不禁想笑，当朝元帅竟然取了这样一个有趣的名字，再想到自己以前还称呼罗一刀罗伯罗伯的，更加想笑。
　　顾青山见他好笑，也是扑哧一声笑了出来。众人会意，也纷纷笑话起来。
　　欧阳笑喝道：“笑什么笑，再笑的话，本少爷把你们一个个都打进大牢去。”
　　“你敢，大庭广众之下，你竟然还敢藐视王法不成？”那小姐突然喝道。只不过，声音温柔无比，虽然发怒，却似在向情人撒娇一般，让人不禁骨头酥麻。
　　就算是叶枫久在林菲儿的温柔之下，也不禁砰然心动。那欧阳笑更是全身发麻，双眼射出贪婪的目光，叫道：“小娘子发怒了，不过我喜欢，让我来看看小娘子的花容月貌。”说完便伸出碌山之爪抓向那小姐。那小姐乃是个文弱之人，如何能够抵挡得住，面纱瞬间滑落，露出一张清秀绝伦的脸。这张脸美丽无比，冷艳无双，此时眉头轻皱，微微发怒，却更是动人无比。
　　一下子四周都静得无比，简直落叶可闻。就连叶枫和罗一刀也沉醉在她的美丽之下。那小姐眼波流转，朝欧阳笑一瞪，一把从他手中又把面纱夺了过去。
　　欧阳笑虽然是欧阳家的花花公子，是整个欧阳家族最无能的一个，但白龙帝国武风极盛，欧阳家族更是人人习武，就算是欧阳笑再不济，也不至于被一个文弱的女子夺回手中的面纱。只不过他离得最近，也看得最为清楚，当他摘下那女子面纱的时候，先闻到一股幽香让自己深深陶醉，再等到看清她的面容的时候，整个人都看得呆了，一直等到她重新带好面纱才惊醒，久久不语。突然他啊的一声，竟然晕了过去。
　　身边的随从大惊失色，再也顾不得沉醉于美色之中，纷纷过来抢救。
　　那女子显然大受惊吓，她万万想不到眼前之人竟然会无缘无故的就倒了下来，一时间也慌了手脚，不知道该怎么办才好。
　　过了一会，欧阳笑又是一声大叫：“美人，美人，美人呢？快给我把美人抓起来。”原来他刚才震惊于对方的美色竟然晕了过去。
　　叶枫心中好笑，欧阳家乃是当朝第一世家，地位还在吕家和赵家之上，竟然会除了如此一个不肖子弟，竟然在大街上喊着要抓美人，如果传了出去整个欧阳家的脸都不知道该往哪搁。不过想归想，欧阳笑却也情有可原，在如此美色之前有多少人能够不失态呢？
　　那些随从一愣，都不敢相信欧阳笑说的话，望了望他又望了望那女子。眼前的美人只应天上有，如今仙女来下凡，看看都已经是亵渎了，更何况要把他抓起来。
　　谁知道那随从中间却有个浑人，名叫陈浑，简直名如其人，浑浑噩噩，他哪里管得眼前女人是美还是丑，跟他说美丑简直就是对牛弹琴。他可不管那许多，伸手就往女子身上抓去。
　　眼看一双肮脏的手就要碰到玉体的时候，一人挡在了女子身前。仔细一看，却是一个书生。原来他也惊异那女子的美丽，情不自禁的就往她身边靠去，只是当时人人都陶醉在美色之前，未曾注意而已。此时陈浑动手抓向那女子，他便挺身而出，拦在了前面，似乎已经忘了自己半点武功都不会，如此阻挡也只不过是多了一个爪下之魂而已。
　　真是自古百无一用是书生。不过幸亏陈浑人虽浑，主人的话倒是分得清清楚楚，而且丝毫没马虎。欧阳笑让他抓起来，并不是让他动手，是以他就未曾用劲，只是轻轻的抓到了那书生身上。
　　陈浑一呆，似乎也对前面突然出现了个书生感到很奇怪，但看到那书生满脸的释然心里更是哑然，就算是个浑人也不禁感到诧异。
　　叶枫心中暗赞一声：好汉子。在他的心中也对一个不惧死亡的书生感到钦佩。
　　自从兵魂发明之后，武人和艺人的地位得到空前的提到，特别是武人，乃是国家最为倚重的对象。而文人，特别是只会舞文弄墨的文人更是不值一提，如今朝廷每五年举行一次文试也只不过是为了沿袭一下远古的传统，再就是，为那些不能习武的人寻求一种出路。但凡朝廷的文人都只是作为一种辅助性的官员而已，简单的管理政治和记录。





    第三卷　　京都篇 第十五章 落魄书生
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:11 本章字数:2850

        
　　在整个白龙帝国武人打文人被视作是一种耻辱，就算是陈浑也不屑为之。见到那人拦着，猛喝一声：“滚开！”
　　谁知道那人硬是不走开，咬牙道：“不走。”
　　“你真的不走？”陈浑问道。
　　“不走！”
　　“好，那我走！”
　　……
　　两人说的好笑，众人都不禁笑出声来。
　　欧阳笑突然指着那书生怒道：“你是谁，报上名来。”
　　那书生微微行礼道：“小生张寒月。”
　　欧阳笑听他“小生小生”的叫个不停，直叫得自己全身发麻，浑身起鸡皮疙瘩。忍不住喝止道：“我不管你小生大生的，今天你要么走开，要么就把你废了，然后扔进督尉府的大牢里去。”
　　张寒月一怔：对方乃是欧阳家族的公子，想要抓个人想来也不是个难事，要是真被对方扔到大牢里去，倒也颇为害怕。文人最重气节，坐牢这种对武人来说是种骄傲的事情他们却甚为不耻。转念一想，已经有了计较：“听说新任督尉叶大人乃是个好官，我就不相信他会是非不分。”
　　叶枫听他竟然说自己是个好官，脸上微微泛红，但也顿生好感，心中打定主义今天一定要护他周全。他哪里会知道，今天他的一个突发的念头竟然让他救下了日后成为四方内战时最为著名的有智脑之称的军师张寒月。不过这是后话，这里不提。
　　欧阳笑又继续道：“叶枫算什么，我欧阳家让他抓人他敢不抓人？你到底走还是不走。”
　　“不走！死也不走！”那书生说得斩钉截铁。
　　“哈哈，竟然遇到了个疯子。”欧阳笑大笑道：“我跟你打个赌，如果你能接我一掌的话我就放了你，而且还放了那位……那位小娘子，如果你接不了的话，你就得跪下来求我如何？”一个书生怎么能够接住他的一掌，这场赌博不赌也罢。
　　哪知道张寒月想也不想，一口答应道：“好，就这么办。”
　　一个疯子！众人的心中不禁冒出这样一个想法。
　　欧阳笑也只不过是一句玩笑，只不过是为了逼他走开而已，毕竟他也不想落得一个殴打文人的笑话。哪里想到他会想都不想一口答应的呢？
　　“公子，你……你还是走吧，你接不住的。再说，他们不敢拿我怎么样的……”那女子的声音又起。还是那么的悦耳。
　　然而这本来是为他好的话，听在张寒月耳中却说不出的难受。自己被人打死并不要紧，最要紧的是不能被人看不起，特别是一个美丽的女人。这句话更激发了他文人的傲气，冷冷一笑，惨然道：“来吧，不必罗嗦！”
　　这种情况下，欧阳笑不打也是不行，不然就让自己下不了台，此时的他虽然气愤，但也不得不佩服那书生的傲气，高声叫道：“小心了！”
　　就在他将要出手的时候，一人叫道：“慢来，这一掌我替他接如何？”声音不响却震得众人耳朵嗡嗡直响。
　　欧阳笑一连遭人家阻拦，心中恼火，想也不想大喝道：“又是哪个王八蛋。”
　　叶枫听他无礼，心中也是愤怒，回敬道：“区区叶枫，领教你这王八蛋的高招如何？”说完哈哈大笑起来。
　　众人大惊，不可思议般的盯着这个高高瘦瘦，清秀无比，但有潇洒绝伦的美男子，真没想到眼前的此人竟然就是最近不只在江湖上而且是整个帝国最为炙手可热的男子。而且他的性格竟然和他的外貌截然相反，处处流露出豪爽，配合他那俊美的外表，更有一种说不出的魅力。人人的都射出崇拜的目光，毕竟在一个好武的国度里，最让人崇敬的就是那些强者，那些英雄。
　　然而并没有谁留意到那女子眼中竟然也闪烁着复杂的眼光，似乎又是崇拜，又是陶醉。
　　欧阳笑就算是再胆大，也不敢在叶枫面前放肆。自己武艺比不上人家不说，论权势，自己虽然说是欧阳家的公子，但人家也是刚刚任命的帝都督尉，甚至连六皇子也得礼让三分，眼下正是各大势力争夺权力之时，他如何敢在此时把欧阳家拉进不必要的麻烦之中。
　　是以他虽然被呵斥和取笑，也不敢发怒，只得赔笑道：“原来是叶大人来了，早知道也大人在此，我就不必要麻烦了。”然后指着张寒月道：“叶大人你来的正好，这个书生冒犯了我，希望大人可以给我个公道。”
　　张寒月气得说不出话来，他万万没想到欧阳笑如此无赖，竟然反咬他一口，愤然道：“你……明明是你……叶大人，请你主持公道。”他已经气得说不出话来，只得向叶枫求救。叶枫摆摆手，示意他不要说话，然后道：“你放心，是非曲直我心中甚是明了，不会冤枉了一个好人，也不会放过一个混蛋。”他说此言虽然对着张寒月，其实也是向欧阳笑而发。
　　欧阳笑顿时尴尬无比，干笑道：“嘿嘿……那个，既然叶大人都已经明了，看来是一场误会，就这么算了吧。我还有点事，就先走了，大人您忙。”说完恋恋不舍得朝那女子望了一眼，转身而去。
　　那女子此时也谢道：“谢谢叶大人为小女子解围，小女子告退。”说完领着侍女而去，竟一句话不提刚才张寒月替他挺身而出的事情。
　　围观之人见叶枫现身只寥寥几句话就把当代第一世家的公子给赶跑了，更难能可贵的是他敢于跟那些达官贵人们对抗，都为自己能够找到一个好父母官感到庆幸，纷纷鼓起掌来。
　　哪里知道叶枫最吃不消这一套，一抱拳，拉着张寒月消失不见。一旁的酒不醉也随之而去。
　　拉到僻静处，叶枫停下来，待张寒月平静下来之后，问道：“张兄，我看你甚是英雄，就以兄弟相称如何？”张寒月赶忙谦逊道：“叶大人不可如此，直呼我名寒月便是。”
　　叶枫看他还是如此迂腐，也不在意，点点头道：“寒月，刚才的经过我已经都看仔细了，我看欧阳笑会把脾气都发在你的身上，你如何是好？”看着一脸惊惧的张寒月道：“这样吧，如今我督尉府还差一记事之人，明天你就去那里报到如何？”
　　他看张寒月甚是豪爽，并不像一般文人那么懦弱，起了爱才之心，便想要收归几用。
　　张寒月一惊，自己乃是一个落魄之人，如何能够担任此等要职，正想推辞。叶枫又道：“你还是考虑你下的好，想你一个文人如何能够抵挡得住欧阳家的骚扰？”
　　张寒月脾气上来，大声道：“我张寒月不是贪生怕死之辈，他们要来就让他们来好了，我不怕。”
　　“好英雄，好气概。”却原来是酒不醉已到：“只是张兄，你想过吗？就算你死了，他有什么损失吗？还是要珍惜有用之身啊。”
　　张寒月一怔，刚才他只不过是牛脾气发作，一时气愤而已，倒也没真想过要作无谓的牺牲，他也是聪明之人，如何不明白叶枫的苦心，当下拜谢道：“多谢叶大人救命和提拔之恩，在下必定肝脑涂地报答大人。”这几句话虽有马屁之嫌，却是他的真心话。且不说叶枫本身就魅力异常，让众人不知不觉心醉，单就是救了他的性命，如今又安排立身之所，就已经让这个傲气的文人彻底心服。
　　自己一个文人为了想要报效朝廷，展自己一身才华，这才离开家乡参加文试，却没想到没考上不说，还处处遭人白眼。然后在见识到了官场之后，愤然而去，却没想到竟然一时冲动，强自出头，不但差点丢了性命不说，还惹了一身的麻烦，要不是叶枫出手相助，只怕……
　　想到此处张寒月不禁出了一身的冷汗，再次拜谢不已。





    第三卷　　京都篇 第十六章 得奉圣命
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:12 本章字数:2627

        
　　这几日，有了张寒月的帮忙，琐事更加处理得井井有条。整个督尉府中叶枫倒和酒不醉倒成了最空之人，每天只是在府中探讨武学。而叶枫却还多了另一个项目，就是和林菲儿厮混。自从叶枫参加武试以来，两人便聚少离多，难得叶枫可以在家呆着，自然得缠着他不放。如此过了将近一个月有余，罗一刀的伤势也好的差不多了，顾青山也从南商总部回来，这一下更是热闹，其乐融融。
　　这一天，叶枫正和林菲儿在花园赏花。那林菲儿闲来无事，又开始在府邸侍弄起花草来。突然一家丁进来打扰道：“大人，皇上派人召见。”
　　叶枫听是皇帝召见，倒也不敢怠慢，只得对林菲儿说：“菲儿，你看，又有事情了，下次再陪你赏花吧，如何？”
　　林菲儿嫣然一笑，小声道：“正事要紧，以后有的是时间。”
　　叶枫也不推辞，转身而去，到得门外，却见酒不醉已经在外面等候，原来皇帝不只召见一人。
　　带着疑惑来到朝堂，却见百官都在等候他们，两人赶忙拜倒行礼，孝德帝道声平身，然后说道：“朕今天找你们来，你们知道是为什么吗？”
　　两人对望一眼，回道：“为臣不知。”
　　“叶荣，你来说。”孝德帝似乎颇不愿意多说话。
　　“是。”二皇子应道，然后又道：“叶大人，最近极东之地出现了一妖兽肆虐，名曰蓝己，乃是上古九阶妖兽。然此妖兽乃是正魔两道三大妖兽产地之一的仙客岛的震岛灵兽，如今却不知为何凶性大发，已经残害了好多的生命。如今正魔两道的人都已经赶往那里欲探究竟。朝廷左思右想也认为应该派一个有作为的官员前去坐镇，我们一致认为此重担非叶大人你莫属。”
　　三皇子也在一边应道：“不错，叶大人如今隐为年轻一辈的第一人，有叶大人前去坐镇想来可以让高枕无忧哇。”
　　叶枫心中暗恨：“这几只狐狸，什么好处都自己揽，麻烦事情都给别人推去，当真狡猾无比。”但想归想，恨归恨，这些都是朝廷的旨意，自己也只能遵从，当下应道：“臣自当不负皇上期盼，为朝廷解难。”
　　孝德帝甚为满意叶枫的答复，点头道：“既如此，朕让酒不醉和你一起去，督尉府的事情你自行安排一下，朕不派人接替。”顿了顿又道：“把朕的玉佩拿去，到了那里，朝廷的大小官员都归你节制，如果有必要甚至可以动用军队，反正一定要把那边的事情处理好了。”
　　三位皇子心中大怒，自己本来是准备把叶枫掉离，让他把督尉的职位给让出来，没想到现在倒好，不但还让他留任，而且还拿了圣旨、玉佩，节制大小官员。孝德帝如此作为也未免太过了点，自古以来还从来没有一个人升官像叶枫升得如此之快的，短短几个月时间就升到了朝廷的一品大员。难道就因为一把天绝能让孝德帝做出这样的决定？
　　叶枫接过玉佩和圣旨。孝德帝道：“朕累了，先走一步。”说完由女官搀扶而去。
　　皇帝一走，百官也纷纷散去。三皇子心中不满，冷哼一声径自离去；二皇子跟叶枫道了一声恭喜，也跟着离开；六皇子一言不发，想来也是心中不大乐意。
　　叶枫望了望酒不醉，摇了摇头，也是颇为无奈。如今三大势力各有羽翼，三皇子和六皇子对自己颇有敌意，二皇子也不似以前那般热情，三大势力的官员都不敢给自己靠近。中立派的人物更是一直保持的独立，不跟任何的势力挂钩，要不是孝德帝对自己宠信，真不知道会遭到什么排斥和挤压。
　　两人朝府邸走去，一路无语。
　　行了一会，叶枫忽然道：“大哥，你怎么看这三位皇子？”
　　酒不醉沉吟道：“那三位皇子嘛，三皇子阴沉狠毒，乃是心狠手辣之人，做事绝不留手；二皇子表面温和，但是却笑里藏刀，乃是口蜜腹剑之辈；至于六皇子虽然平时一声不吭，让人觉得高深莫测，但往往一刀见血，让人防不甚防。总之，三人没有一个是好对付的，但三人又各有自己的弱点，也不是对付不了。”
　　叶枫点点头道：“大哥所言甚是，与我的看法基本相同，只是如今我们成为三人的共同敌人，这倒有些难办，三人的性格虽然截然不同，但是如果联合起来，却犹如一个铁桶，性格互补之下，变得牢不可破。”
　　酒不醉却有不同看法，摇头道：“那也不一定，三人虽然表面看上去在一条战线上，但其实根源的矛盾并为解决，想想他们为什么会分成三个势力就知道了。如今皇上已老，他们真正想得到的乃是皇位，这才是他们最想要的。而我们不是皇子，没有继承权，跟他们没有根本的利益冲突，如今他们针对我们，想来也是由于势力膨胀得太大的缘故，这才引起了他们的不满。是想，如果他们日后登基谁能控制得了？就算现在，三人的势力刚好鼎足而立，而突然出现了另一股势力，同样不可轻视，任谁也不可能任由我们坐大而不加理会的。”
　　叶枫看了酒不醉好一会，似乎重新认识他一般，开玩笑道：“大哥，原来你竟然有如此敏锐的政治头脑，让你做我的副手，真是浪费了。”
　　酒不醉哈哈大笑：“哪里，哪里，这只不过是我的愚见而已。”然后故意神秘的说道：“嘿嘿……其实，这些话是顾伯伯跟我说过的，本来也要跟你说说，可是你每天只顾着和小师妹鬼混，所以才没提醒你，今天你问起，我就说给你听了，呵呵。”
　　叶枫脸上一红，马上转移话题：“那顾伯伯有没有跟你说我们接下去该怎么办呢？”
　　“接下来嘛，这个……我也不知道了。”说完哈哈大笑。
　　叶枫一怔，知道他在耍自己，随着干笑不已。
　　两人笑了一阵，酒不醉忽然严肃道：“好了，说正事，如今三大势力都盯着我们也不是办法，我看我们这么办。”说完在叶枫耳边一阵细语，随后又补充道：“这可是我自己想出来的，跟顾伯伯可不相干。”
　　叶枫拍手道：“此计甚妙，二皇子以前就想笼络我们，如果我们向他靠拢，他定然欢欣鼓舞，只是我们不能做的太过明显，不然倒会让他看出端倪。”
　　“是啊，只要我们投靠到任何一方，三大势力就会失去平衡，倒时候我们就可以成功的躲藏到后方，把别人拉到前面来。这样不仅破坏了他们原本就不稳定的联盟，更可以乘着人家的保护。再说他们三大势力里，也有很多的不稳定因素，魔道六宗里就又好多的矛盾，三大世家则更加，只要我们善于把握机会，胜负还在未知之间。”
　　叶枫听他说到三大世家，突然想到了曾经一起共患难的吕雄。当日他被柳万变打伤就未曾相见，不知如今伤势可曾痊愈，会否对修为造成影响？
　　正说着，发现已经走到了府邸，当下便不再言语，叶枫也停止了思考。
　　两人进入府邸，酒不醉去自和两老商量事宜，叶枫则去跟林菲儿请辞。





    第四卷　　妖兽篇 第一章 挟美东行
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:12 本章字数:2630

        
　　第二天，叶枫、酒不醉还有林菲儿带上行李往仙客岛而去。本来叶枫乃是去向林菲儿请辞，却没想到她死活不让，非要跟着一起去。他好说歹说，没劝成功不说，还把林菲儿弄得大哭一场，最后无可奈何之下只能答应带上她。
　　林菲儿既美丽又调皮，着实惹人怜爱，一路上活泼可爱，倒解了两个大男人的特有的孤独。只不过挟美而行也不是全部都是好处，林菲儿天生对权力淡薄，所以并不理会母亲留给自己多少财富，反倒是特别在意自己的美丽，一路上她那天生的美丽倒给两人带了许多的麻烦，索性两人修为甚高，倒也护得她的周全。
　　这一日，三人行到肃州。肃州东临大海，乃是天下最为富裕的一州，可如今印入眼帘的却是一片萧条之色，仿佛刚刚经历过战争的洗礼一般。
　　三人找了家客栈住下，并不想去惊动官府之人。在客栈休息了一晚上之后，三人便出去打探消息。三人分成两组，酒不醉自己一人到附近打探，留下叶枫和林菲儿两人到南山的分堂去获得消息。
　　整个白龙帝国一共有六州，除去南商本部所在的扬州没有设立办事处之外，其余五州南商在每州都设有一个办事处，也就是分堂，掌管一州的事务。在肃州的负责人乃是一个满脸写着铜臭的钱森，在南商是出了名的“钱难出”，凡是只要进了他口袋里的钱就别想再让他拿出来。对于他来说，积累财富已经是一种乐趣，而不是去享受这些财富。不过也正是这样的人才能在整个富裕的肃州把南商的业务管理的井井有条，由此可见，南商在选人方面确实独具一格，而且还颇具慧眼。
　　主席亲自前来，钱森自然得率众欢迎，叶枫和林菲儿最不喜欢这个，随便敷衍几句，打发了众人，然后叫来钱森问道：“钱堂主，如今妖兽肆虐，这生意不好做吧？”
　　“是啊，少爷明见，今年的收入恐怕会不到往年的一半了。就像这珠宝和酒楼的生意吧，如今百姓们都呆在家里，不敢出门，更不要说上街来购物吃饭了。”他见叶枫问起，自然大倒苦水。
　　叶枫微微一笑：“钱堂主，既然生意不好做，为什么我们不转变一下经营的对象呢？”
　　“对啊。”钱森一拍大腿道：“我怎么没想到呢？明天我就跟另外几位堂主联系一下改为经营药材和粮食，这些东西在这段时间应该奇缺才是。”他善于敛财，对经营之事似乎却不甚灵光。其实，肃州富裕，分堂也就没有经营这些最基本的东西，不知不觉中已经慢慢的把这些东西从脑中遗忘，一时间想不起来而已。
　　叶枫不去理会他说得这些经营之道，原本他说的话就是为了寻找一种气氛而已，见如今话匣子已经打开，便直问道：“钱堂主，那妖兽肆虐到底是怎么个情况，从什么时候开始的，你给我们说说看。”
　　“是。”钱森应道：“大概在两个多月前吧，这城里就突然涌入了大批从别城来的的难民，说是他们那里突然出现了大批妖兽，见人就杀，而且残暴异常，把他们的家园都给毁了，只好逃难到这里来。在接下来的日子里，又不断的有难民涌入，也是从东边的城市来的。一直到了一个月前，妖兽竟然袭击到了这里，幸亏总督大人早有准备，派出了大量的军队才打退了进攻的妖兽，再接下来的日子里也不断的有妖兽袭击，但都被打退。直到七天以前才停止。哎，好端端的来什么妖兽，弄得我这生意。”说完微微一叹。他可是三句话不离老本行，说着说着又到了生意上来。
　　“南商有派人查过原因吗？”叶枫又问道。
　　“少爷，我们南商乃是商业联盟，管这些事情干吗啊？再说又没有上级的吩咐，我们也不敢去查啊。”钱森答道。
　　叶枫一怔，似乎隐隐间觉得不妥，南商如此庞大的一个组织，竟然连一个像样的情报系统都没有这怎么性呢？万一真发生了什么事情岂不是要落于人后了？再说这么好的资源不利用白白浪费了多可惜啊。正想询问时，又想起自己那次刚进入白云城的时候，似乎老早就被人发现了行踪，那么也应该是南商之人才是，为何那里的情报系统和这里相差那么大呢？难道还有另一个情报系统未被众人知道，直接掌握在顾青山手中不成？
　　他的心中突然冒出这个古怪的想法。叶枫摇了摇头，排除这些古怪的想法，对钱森吩咐道：“钱堂主，现在我想让你帮我去查一下具体的情况，不管是什么消息都好，只要是跟妖兽有关的情报，你都整理出来然后汇报给我。”说完也不待钱森答应，拉着林菲儿而去。
　　“枫，我们怎么不到总督那里去探察一下情报呢？”林菲儿不解道。
　　“总督？”叶枫握了握手中的小手，然后开解道：“现在朝廷的体制是在每州设立一个总督掌管所有的政事，同时设立一个将军掌军事。虽然朝廷有六部，但是由于每个州都有很大的独立权，有些甚至连朝廷都无可奈何。现在的总督和将军基本上都是出自同一个阀派，相互之间又不能制约，以至于都成为了一方霸主，朝廷根本就管不了。像如今西方的司州就是三皇子的人，北方的青州是六皇子的天下，而东北的徐州就是二皇子的势力了，三大势力各占一州之兵，基本上势力均衡，所以都拼命争夺在朝廷上的势力。我虽然有朝廷的圣旨，但是到了这里也不一定管用啊。”
　　林菲儿缩了缩脖子，吐舌道：“哇，这么复杂啊，我还是不要了解的好，省得头疼。”
　　叶枫呵呵笑道：“这么快就头疼了？我还准备让你做我的管家婆呢，怎么这么点事情就头疼了啊？那我以后岂不是……”
　　“又乱说了，我不跟你说了。”林菲儿听他说的暧昧，娇嗔道。
　　“我们找大哥去？”叶枫看她害羞就不忍心再笑话她，马上转言道。
　　林菲儿心中欢喜，见他不再言语，心中虽然不愿，但也无奈，只好和他一起去。
　　两人明为寻找酒不醉却是一路闲逛，城中经历了多次的摧残，外城已经破碎不堪，但是总算防卫得当，内城倒还完好，再加上妖兽已经有七八天没来袭击，百姓们也已经敢出来上街，渐渐的又出现了原本应有的繁荣。
　　正闲逛时，叶枫突然感觉到四周的五行元素异常活跃，仿佛外界有一股强大的能量在刺激着这些五行元素的活动。正诧异间，忽然听到有人大呼：“妖兽又来了，快跑啊。”
　　“哎呀，我的妈呀！”
　　“快快，快躲起来。”
　　一时间四周大乱，百姓们纷纷逃避。
　　突然远处轰声大震，烟尘滚滚，犹如万马奔腾一般。过了一会，大地也开始震动起来，房屋簌簌做响，仿佛随时都会坍塌下来。
　　“走，我们过去看看！”叶枫抱着林菲儿就往那边奔去。
　　林菲儿被他抱在怀中，闻着他那醉人的男子气息，脸上顿时发烧，心中突突直跳，不知不觉的就把脸靠在了他那温暖的胸膛。





    第四卷　　妖兽篇 第二章 初战妖兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:13 本章字数:2754

        
　　叶枫抱着林菲儿奔到城外，见遍地都是妖兽，一只只张牙舞爪，模样千奇百怪。不过还是五行妖兽占了绝大多数，还有一些未知名的妖兽也在其中。见到这妖兽大队，叶枫不禁倒抽一口冷气：“妈妈咪呀，怎么会有这么多的怪物。”
　　扑在怀中的林菲儿见到这等场面也甚是害怕，吓得不敢睁开眼睛。感受到了怀中美女的惊惧，叶枫紧了紧抱着的左手，柔声道：“不怕，有我在，就算是再多的妖兽我也不让它们伤你分毫。”
　　林菲儿点了点头，安下心来。
　　此时，城门一开，出现了一队队的骑兵，原来是肃州总督和将军带兵而出。这些骑兵马匹健壮，士兵雄伟，清一色长枪排开，似乎颇有战力。白龙帝国的马匹都是经过精心培育的战马，也是在实验室跟兵魂一起培育，所以并不害怕这些低等级的妖兽，而且还正发出嘶叫，似乎想要和眼前的妖兽大队做个拼斗。
　　一个浑身武装的将军出列，也是一把长枪抄在手中，大声喊道：“兄弟们，你们怕不怕？”
　　“将军不怕，我们也不怕！”众骑兵答道。声音整齐划一，透露出强大的自信和视死如归的信仰。
　　“青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。” 叶枫心中不禁想起这句千古名句，如此英勇的士兵才是神州的男儿，才是每个男人所应该自豪的。心情激荡之下，体内热力膨胀，蒸得林菲儿浑身发热。
　　林菲儿感觉到叶枫的激动，柔声道：“你把我放下，去帮他们吧。”
　　叶枫一怔，断然道：“不，这样太危险了，你跟着我，我定护你周全。”
　　此时骑兵发动冲击，骑兵的队伍和妖兽之间的距离刚刚可以发动强大的冲锋。万马奔腾的气势果然沛不可挡，在前面的妖兽果然抵挡不住，一时间纷纷倒地，血肉横飞。
　　奈何妖兽实在太多，很快的，骑兵的冲击已经被倒下的尸体和越来越多不惧死亡的妖兽所隔阻，发挥不出威力，陷入了各自为战的局面。
　　那位将军甚是威猛，在妖兽群中左冲右突如入无人之境，长枪每扫一次就有一只妖兽顺势倒下。
　　然而妖兽的队伍里似乎也有指挥，瞬间上来几只高等级的妖兽，围住他前后夹击。一时间，前后左右的爪子都向他身上招呼。那将军不慌不忙，手中长枪如灵蛇出洞，点向朝他抓来的爪子。
　　叶枫看到他瞬时间把刚猛的枪法使得如此灵动而不失威力，心中也是佩服，不禁多望了几眼。
　　那些被挑断爪子的妖兽更是疯狂，完全是不顾死活的手法，而且围着他的妖兽也变的越来越多，把他的周围弄了个水泄不通。虽然有很多的妖兽倒下，但是又有更多的妖兽扑上去，只要不当场死亡就还是继续战斗。
　　就算是武艺再高，就算是心志再坚毅，遇到了这种惊心动魄的场面也会感到害怕，也会感到恐惧，也会感到恶心。
　　渐渐的，那将军已经抵挡不住越来越多的妖兽的合围，长枪的威力解弱了很多，而身边的士兵也同样陷入了这样的局面，越来越的人死去。
　　林菲儿不忍心再看下去，柔声道：“我们去帮帮他们吧，这么多人死掉了……”
　　叶枫点点头，左手抱着林菲儿，右手天绝挥动，瞬间就从另一面杀开一条血路，所过之处，没有妖兽纷纷倒地，并无一只妖兽能挡他一合。
　　有妖兽怒吼一声，向叶枫这边杀来，从它的威势来看应该有是四阶的等级。四阶的野生妖兽已经算是较高的等级，具有的破坏力也是相当的惊人。
　　叶枫手中天绝过处，那妖兽的头颅已经横飞而去。众妖兽见到叶枫如此厉害，心下竟然也会害怕，一时间不敢靠近。
　　突然妖兽群中一声清啸而起，盖过所有的怒吼声，原本围攻那将军的妖兽们纷纷舍弃了他，往叶枫这边奔来。
　　叶枫跃上一匹战马，把林菲儿护在怀中，右手天绝左右乱砍，一时间就突破了众妖兽的围攻，往被围困的士兵那边赶去。
　　那些被分割和合围的士兵们见到叶枫在妖兽群中如入无人之境，都纷纷往他身后靠拢，渐渐的形成了一队。那队伍由叶枫开头，身手较好的几人护卫在侧，如一把尖刀把妖兽群切割成了两段。此时聚拢在他身后的士兵已经越来越多，威力也越来越大，原本落在下风的军队霎时间逆转形势，胜利的旗帜又再一次的倒向了这边。
　　那将军也已经突破了合围，跟在了叶枫身后替他护卫两侧，见到形势逆转，心头喜悦，问道：“我乃肃州将军金向天，得蒙少侠相助甚是感激，请问少侠大名。”
　　“我叫叶枫，将军客气。”回答的同时，又有一只四阶妖兽倒在了天绝剑下。
　　叶枫之名何等响亮，在整个白龙帝国都争相传诵，更是所有血性男儿的偶像，士兵们知道了眼前相助之人竟然就是近年来名动江湖的少年高手叶枫的时候，心中兴奋莫名，甚至把跟他一起战斗作为一种荣耀。（或许这就是名人效应吧？）随着士兵们的相互转告，更多的人都知道了这个消息。
　　此时有人轻喊：“叶枫，叶枫！”跟着更多的人开始加入这个行列。一时间，叶枫之名响彻大地，众人也都斗志昂扬。
　　叶枫马头一转，又向另一边杀去，如此来回冲锋几次之后，周围已经再也没有了妖兽的围攻，都跑往另一边，不敢上前。
　　叶枫哈哈大笑，对金向天道：“金将军，我们再去冲锋几回如何？”
　　“好，叶少侠如此豪爽，本将军字也不能落于人后，”金向天回道。
　　此时，妖兽大队忽然大乱，另一边同样有烟尘滚滚，看来又有人施加援手，叶枫大喜，叫道：“我去也。”双腿一夹又策马突入了妖兽群中。
　　只见高大的战马上一对玉人，男的英姿勃发，女的美丽动人，和周围丑恶的妖兽形成了强烈的对比。叶枫切开一条血路，和另一边的援手汇合，另外一边的人似乎也知道了叶枫的意图，也朝这边突来。只是奈何妖兽实在太多，杀之不尽，灭之不绝。
　　突然战场上发起一声怒吼，这声音叶枫熟悉无比，乃是奎牛的嚎叫，叶枫心头一喜，知道酒不醉已经到来，当下一声清啸震彻战场，给酒不醉发出讯号。
　　酒不醉听到啸声，心中也是狂喜，奎牛威力更大，能量兽显形马上横扫一片。有了酒不醉的加入，战场上的优势更加的明显。那些士兵们见到又来了援手，而且实力非凡，斗志更加昂扬。
　　不一会儿，众人汇合到了一起，原来另一边的援手乃是仙侠派的弟子们，由断魂剑齐白带队。齐白似乎也颇为诧异见到叶枫和酒不醉两人。
　　妖兽也感觉到对手非常棘手，开始缓缓后退。众人哪里容得这些怪物如此容易就退去，齐白首先叫道：“金将军，我们再杀一阵。”他乃修道之人，却丝毫没有清净无为，每天只想打打杀杀。
　　金向天望向叶枫，似乎很是在意他的意见，见叶枫点了点头，当下说道：“既然如此，那我们分成三队，每队各带一千人从左右和中间杀入，然后在妖兽群中汇合。”
　　三人点头同意，当下叶枫和酒不醉领一队攻打中路，金向天领一队往左边突进，齐白领一队杀向右边。酒不醉和叶枫的功夫最好，中路自然交由他们来攻打。





    第四卷　　妖兽篇 第三章 魔剑断魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:13 本章字数:2851

        
　　叶枫和酒不醉两人刚才在妖兽群中大立威风，打得那些妖兽丝毫没有还手能力，如今如何还敢阻拦，凡是见到两人的奔来都纷纷躲避，也有浑不顾生死的冲上前来却被瞬间结果了。
　　是以中路的妖兽最多，但所遇到的抵抗对最小。
　　另外两路的情况就没有这么乐观了，金向天虽然武艺也是不凡但如何能和两人相比，虽然遇到的抵抗不多却也不容易杀入。反倒是另一路的齐白进展甚速，在妖兽堆中左冲右突如入无人之境。
　　酒不醉突然对叶枫道：“二弟，你看看齐白手的断魂剑，今天好像有点古怪。而且你看他在妖兽群中如此威猛，但从殿试时的表现来看，似乎并没有达到如此修为。”
　　叶枫顺着酒不醉的指示一边观察一边随手挑开拼命的妖兽，点头道：“不错，他的剑似乎充满煞气，就连那些凶恶的妖兽也不敢靠近，而且你看他每杀死一只火行妖兽，剑上的光芒就大盛，仿佛就把它们的能量都给吸收一般。而如果杀死的是水行妖兽，就可以把它们迅速蒸发，反倒是对另外三种妖兽并无特别的影响，你看这是怎么回事呢？”
　　“不错，我看这把断魂剑古怪的很，可以吸收妖兽的能量，而且是火行妖兽的能量，这种兵器我倒是闻所未闻，真不知道齐白如何能够拥有。”酒不醉甚是疑惑。
　　两人一边对答，一边舞动兵器，丝毫没把这些人人为之丧胆的妖兽放在眼里。突然那妖兽的首领又是一声清啸，原本后撤和散开的妖兽竟然争前恐后的往齐白那边奔去，似乎非要拼个你死我活不成。
　　此时的妖兽已经完全没有了思想，纯粹只是发狂了的怪物，拼命的想要置齐白于死地，丝毫不理会在他剑下的妖兽已经越来越多，还是前赴后继的冲上去。
　　齐白哈哈大笑，似乎异常过瘾，手中的断魂发出强烈的红光，而且随着越多的妖兽倒下越是强盛。
　　“魔鬼。”叶枫和酒不醉的脑中不约而同的闪过这样的字眼，此时的齐白根本就是一个魔鬼，一个只为杀戮的魔鬼，而他手中的断魂就是一把魔剑，一把闪着强烈红光的魔剑。叶枫和酒不醉两人杀得妖兽确实不比齐白的少，但是就算他们的心志再坚定，看着这遍地的尸体也不由得感到胆寒，而齐白却是越杀越是痛快，就像完全着了魔一般。这样的人实在是太恐怖了，一个藐视生命的人怎能不让人感到恐怖？
　　而妖兽也是同样的疯狂，也忘记了自己的生命，忘记了另外的敌人，只知道向齐白和仙侠派的众人攻去。没一会，叶枫等人的身边就已经没有了一只妖兽，仿佛他们一时之间从一个主角变成了一个看客。
　　叶枫不由得感到好笑，拍了拍怀中的林菲儿道：“菲儿醒醒，你看周围已经没有怪物了。”
　　原来林菲儿躺在叶枫的怀中竟然已经睡着了。林菲儿揉了揉双眼道：“打完了吗？我们还是回去吧。”
　　酒不醉哈哈大笑：“二弟，你看你把我们的菲儿宠成个什么样子了？”
　　叶枫甚是尴尬，无奈道：“我也不想的，我怎么知道她在这样的情况下也睡得着啊？”
　　“你们干吗说我啊？”林菲儿不满道。
　　“没，没。”见识过林菲儿泼辣一面的两人慌忙摇手道：“我们怎么会笑话菲儿呢？”
　　“快看，那是什么啊？”林菲儿忽然尖叫道。
　　此时的齐白更加的疯狂，早已经没有了正常人的思维，断魂剑削、砍、剁、劈，出手没有丝毫章法可言，完全就是一个疯子的打法，但奇怪的是这乱打一气倒同样是威力惊人，沛不可挡。
　　酒不醉倒抽一口凉气，惊恐道：“他已经被剑给控制住灵魂了，看来那剑中藏有无数的冤魂，否则唳气不会如此之大，但那些妖兽为什么也会如此疯狂我就看不出来了，莫非是那把剑吸引着它们？”
　　“不错，那剑中全部都是火行妖兽的灵魂，看来断魂剑已经给人改造过了。”叶枫的声音忽然变得无比的冰冷。
　　“二弟，你……”酒不醉回头一看，却看到一个睁着鬼眼的叶枫。
　　“枫，你怎么了？我不要你变成这个妖怪模样。你快变回来啊。”林菲儿无比害怕。
　　叶枫微微一笑，原本冰冷的带着死亡气息的面孔挤出一丝笑容道：“我没事，我感觉好得很，甚至可以感受到断魂剑中的妖兽正在向我求救，让我可以再一次的睁开鬼眼，我虽然不知道为什么，但至少可以明确的是那把断魂剑妖邪无比，绝不可留。”
　　两人听他如此说，才稍微放下心来，林菲儿还想说话，却被酒不醉阻止道：“二弟，你是说那些妖兽向你求救？那么也就是说它们的行为是出于无奈，或是为了保护自己？”
　　“正是如此，从它们发给我的信息来看，应该是为了报复什么。依我看，它们的目标就是这把断魂剑，才会变得如此疯狂的。而且你看，断魂的威力也太霸道了，要不是动用了什么禁忌的力量绝不可能达到这样的程度。”
　　酒不醉点头道：“可惜我现在已经无法与妖兽们沟通，不然倒是可以问它们一问。那我们现在应该怎么办呢？”
　　“先拦住齐白再说，大哥你替我照顾一下菲儿，我去去就来。”说完策马就往齐白那边奔去。说来也奇怪，叶枫一路狂奔，妖兽们竟然纷纷后撤，不知道是已经知道了“”同伴向他求救还是害怕了他那鬼眼所散发出来的死亡之气。
　　“齐白，住手。”叶枫沉喝道，一边用天绝挡住正劈向另一只妖兽的断魂。两剑相交之下，饶是叶枫的修为一再突破，甚至如今已经睁开着鬼眼，还是差点被他劈下马来。叶枫心中骇然，万想不到那把散发着红光的断魂竟然有如此强大的威力。
　　“你是谁？”齐白问道，只是声音沙哑，跟原本齐白的声音完全两样。
　　叶枫哑然，齐白跟他乃是旧相识，断不会认不出自己。“你又是谁？”叶枫反问道。
　　“我是谁？哈哈，哈哈，我是断魂之灵。”齐白狂笑道。
　　“断魂之灵？”叶枫脑中飞快的搜索着这个词。但是思索了半晌却仍然不知道这断魂之灵到底为何物，当下问道：“断魂之灵是什么？”
　　“断魂之灵就是断魂剑中的剑灵。”天空中一个声音答道。
　　声音一起，周围的妖兽竟然纷纷下跪，一时间跪满了黑压压一片。叶枫抬头一看，更是骇然，原来天空中飞着一只妖兽，形状如虎，却两肋生翅，脚踏火云，端的威猛异常。虎已经是百兽之王，如今背上生翅，能腾云驾雾，威力更是倍增。
　　“翼天，你想不到是我吧？你我亿万年未见，如今再次重逢却是在这种情形之下，想想真是好笑啊。”齐白突然对那只飞在天上的妖兽说道。
　　“不错，我真想不到是你，更想不到竟然你能从沉睡中醒来，而且还大肆屠杀自己的同类，难道你忘记了当年成为剑灵之时所发下的誓言了吗？”翼天大吼道。
　　齐白哈哈大笑：“誓言？什么是誓言？要是把你封印在一把小小的破剑之中，没有身躯，没有自由，只有思想和渴望，你呆得住吗？所以我要报复，要报复！”
　　“报复？”翼天更是愤怒：“你忘记你来到这个世界的目的了吗？”
　　“目的，任务？”齐白疯狂道：“我早已经不记得了，我现在要的就是自由，当我再次醒来的时候我就已经忘记了一切，剩下的就只有愤怒和报复。如今老朋友相见，我可以放你一码，你带着这些子孙们回去，反正今天我也已经吃的够了，不想再造杀孽。”





    第四卷　　妖兽篇 第四章 断魂之灵
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:13 本章字数:1767

        
　　“笑话！”翼天拍打的翅膀怒斥道：“蓝己大人让我出来就是为了找到最近残害我妖兽一族的凶手，如今我找到了，就算是你——我的老朋友我也不能就此放过。”
　　齐白摇摇头道：“翼天，我这是为了你好，在众妖兽中你我关系最好，才不想弄得拼个你死我活的境地。再说原本你的等级就没我高，如今我成为剑灵，你就更不是我的对手，我只是想放你一马而已，如果你还是这般不识抬举，就休怪我不客气了。”
　　“断魂，你别得意的太早了。”翼天边说边指了指叶枫道：“有鬼眼使者在此，你看他手上拿的是什么？是天绝！天绝乃是我妖兽族中最霸道的一员，就算是蓝己大人也得忌禅三分，更何况是你。”
　　“哈哈，一个普通的人类而已，就算拿着天绝又怎么样？他能发挥出天绝几层的威力？鬼眼使者的血统已经一代不如一代，你看此人鬼眼呈血红色，分明也是个地底的魔王，跟如今的我有什么两样？而你却想要借用他的力量，简直是可笑。”齐白得意笑道。
　　翼天沉默不语，似乎颇为认同他的言语，双眼望着叶枫，想要看看他到底会不会真是个地底的魔王，如果真是，恐怕会比眼前的断魂更加的可怕。
　　“哼，别把我跟你这个疯子混为一谈，我不知道什么鬼眼使者，什么剑灵，但我就是我，根本不是什么魔王。”叶枫断然道：“但是如今，我受你剑中妖兽之托来营救它们，既然我已答应了就一定会办到，你乖乖放了它们我就不再与你计较，要是你执迷不悟，休怪我让你形神俱灭。”
　　“你……那好，我倒要看看一个人类有多大的本事，看看鬼眼使者的传人到底还剩下几层实力。”齐白一边说着一边舞动断魂剑向叶枫砍去，出手似乎还是不成章法，但威力却巨大无比，往往能在不可思议的角度穿过叶枫的水剑的防守。
　　五行之剑中当属水剑最为严密，适合于防守，金剑最为锐利，适合进攻，如今叶枫睁开鬼眼之后已经能够完全的发挥出两剑的威力，一时间倒跟齐白打得难解难分。
　　只是叶枫需要提防自己的身体，而对方却浑然不顾受伤，只管把断魂往叶枫手上招呼。高下对比之下不一会儿叶枫就已经处在了下风。
　　齐白哈哈大笑，模样甚是得意：“鬼眼使者，哈哈，只不过如此而已。天绝又能拿我怎么样？”
　　叶枫心中气愤，恨不得一口吞了对方，只奈何对方全是不用防守的招式，自己所有的凌厉攻势都没有用处，只能展开绵绵勃勃的水剑奋力抵挡。
　　突然叶枫心下一动，挥剑刺向对方眼睛，叶枫的金剑何等锐利，齐白如何能够防守得住，双眼马上中招，鲜血长流。
　　然而那断魂却丝毫不受影响，照样毫无隔阻的在叶枫身上留下一道伤口。
　　“哈哈，你以为没了眼睛我就看不到了吗？”齐白狂笑道。
　　叶枫一声怒喝：“那斩了你的双手看你又待怎样！”他见刺瞎对方的眼睛没有用处便直接砍向对方双手。
　　话音刚响，齐白的双手应声而落，那断魂也掉在了地上。只听齐白一声惨叫，似乎突然之间就恢复了知觉。他盯着自己被砍断的双手，那伤口触目惊心，血流如柱，突然大叫道：“我的手，我的手……”
　　叶枫摸了摸自己火辣辣的伤口，刚想去砍断那把断魂，忽然那剑自己跃起，径直插在了齐白的胸口。
　　齐白哼也没哼一声就倒了下去，然而在他倒在躯体上竟然慢慢的开始变形。叶枫看过这种情形已经不是第一次，知道他就要开始变化出断魂的真正模样，再想到那是鬼兽离魅的恐怖，不由得大是惊惧，往后退了几步。
　　恢复了原形的断魂更是猖獗无比，乃是一只双头狼的模样，只是那狼也是浑身冒火，甚是可怖。
　　“到我背上来。”翼天突然对叶枫叫道。
　　叶枫慌忙跃上翼天，稳住身子问道：“这断魂是什么怪物？”
　　翼天似乎感觉颇不适应身上有人，过了会才道：“那断魂本是我妖兽族中火兽之王，乃是上古八阶妖兽，与我还有奎牛并称三大火兽，只不过早在亿万年前，断魂就已经成为了剑灵，而在日前，奎牛也是如此，就剩下我一个了。”言语中带着无尽的苍凉。
　　叶枫心中打个突，原来它口中所说的剑灵就是指兵魂，但是兵魂也只是在千万年前才被发明的，如何在亿万年前就已经存在？若是如此，那么在远古的时代就应该曾经出现过兵魂的繁荣昌盛，只不过因为什么原因失传了而已。
　　“剑灵。”叶枫口中喃喃自语，似乎开始明白了翼天的意思。





    第四卷　　妖兽篇 第五章 蓝己大人
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:14 本章字数:2710

        
　　翼天走后，妖兽们也纷纷消失。金向天策马来到叶枫身边道：“叶……叶大人，那齐白……”他一直以少侠称呼叶枫，如今突然改口，倒感觉相当拗口。
　　叶枫听他问起齐白，心想仙侠派果然在肃州地位崇高，是以堂堂一个肃州将军也知道齐白为何人。当下回道：“我也不知道齐白为什么会如此，我看金将军还是问问仙侠派的众人为好。”
　　金向天望向仙侠派的众人，只见他们一个个都满脸疲惫，浑身鲜血，知道众人在刚才的战斗中也是奋力死战，再想到齐白也算是正道的三秀之一，是仙侠派的骄傲，如今他突然发生异变，仙侠派人心中定不好受，更何况他刚才还是消灭妖兽的主力之一，心中便不忍再问，对仙侠派众人道：“众位道兄远来辛苦，又为本州立此大功，如今妖兽退去，请众位到城中休息，让在下略表谢意。”说完做了个请的动作。
　　仙侠派人犹豫了会，似乎对叶枫颇有敌意，奈何刚才战斗甚巨，只稍稍忧郁便不再推辞，跟随金向天而去。
　　叶枫和金向天两人在前，众人和士兵们在后，一同进城，城中的百姓们见到凯旋而归的军队，都出来夹道欢迎，叶枫领着林菲儿自然更是倍受关注，纷纷猜测到底这一对玉人是什么身份。当得知此人就是叶枫时，群众更是疯狂，特别是一些年轻人，都欢欣鼓舞，想要一睹他的风采。
　　众人被领到总督府，总督何志平早已经在外侯着，见到众人到来，赶忙迎上来，呵呵笑道：“叶大人果然少年英雄啊，这次要不是叶大人出手相助，只怕就是我肃州城就要被胰为平地了，还有酒大人也是功不可没，朝廷有你们这样的栋梁之才真是我皇之福，社稷之福啊。”又望着林菲儿道：“想来这位就是新任的南商主席林菲儿小姐吧，果然有闭月羞花之貌，也只有如此美貌才能配得上叶大人这等英雄人物。”
　　饶是叶枫见惯了大场面也不禁被他说得洋洋得意，谦让道：“大人过奖，今次大捷并非我一人之功，乃是靠了众士兵奋勇杀敌，在下不敢贪功。”
　　“难得，难得，叶大人竟然如此谦逊，真是折杀我辈，下官已经备了酒席，请大人入座。”他已经得知叶枫有圣旨在身，可以节制百官，是以用下官自居。
　　叶枫当下也不客气，和何志平并肩而入。
　　……
　　三天之后，叶枫赶往仙客岛而去，留下酒不醉保护林菲儿。仙客岛在极东之地，一年四季被烟雾弥漫，是正魔两道三大兵魂源地最为神秘之所。两人到过死亡谷，那里处处充满着死亡的气息，犹如是人间地狱一般，可这仙客盗却是截然相反，仿佛瑶池仙境，让人产生无限遐想。
　　叶枫刚踏上仙客岛，就遇到了迎接的翼天。他在翼天的带领之下来到了岛的中央，印入眼帘的是一座巨大的宫殿，宫殿湮没在烟雾之中，更是飘渺神秘。
　　正当无比震惊之时，宫殿之门大开，出来了两只蛇形的妖兽，对翼天行礼之后，侍立在旁。翼天朝他点点头，示意他跟着自己，然后走进了那黑漆漆的弄堂之内。
　　叶枫又穿过弄堂，一直走到尽头，忽然前面豁然开朗，一只巨大的温泉排在中间，周围是人工雕琢过的玉器和走廊，整个宫殿富丽堂皇，甚至比白龙帝国的皇宫更要奢华。
　　“你们来了。”突然一个极其温柔和妩媚的声音在耳边想起，光听这声音就能让人产生无限遐想。
　　翼天一听到这个声音，马上跪下道：“蓝己大人，我已经把他带来了。”他乃是一只巨大的虎形，如此跪立倒有些不伦不类。
　　叶枫暗想妖兽之间竟然也有如此森严的等级制度，倒真是不可思议，简直闻所未闻。眼前的翼天乃是长了翅膀了老虎，断魂却是一只双头狼，奎牛更是不伦不类，简直是四不像，如今这等级更高的蓝己到底是个什么模样，也应该是个怪物才对，只是从这声音来看，如果真是个怪物倒也可惜了。
　　正当叶枫胡思乱想之际，一个绝美的身影出现在他的眼前，惊得他说不出话来。林菲儿已经是人间绝色，一颦一笑都是说不出的动人，而眼前的美女竟然还要比林菲儿美上几分，甚至是几倍。这等绝色已经无法用人间的语言来描绘，因为这样的人本就不应该存在于人世间。
　　那美女微微摆手，示意翼天起身，然后嫣然一笑，对叶枫道：“你跟我来。”说完转身而入。
　　叶枫如痴如醉，跟着她走到另一个殿堂停了下来。殿堂的正中间画着一幅巨大的壁画，里面有五只奇怪的妖兽和五个奇怪的人，叶枫仔细一看，便再也转不过头去。原来那五人之中分明有一个人便是他的模样，而且也是鬼眼大睁，唯一的区别只是叶枫的鬼眼是血红色，处处透着诡异，而那人的鬼眼却是金光闪闪，一片王者之相。
　　“是不是很诧异呢？”那柔媚的声音又在叶枫耳边想起。只不过现在的他完全沉静在震惊之中，竟然没有在意。
　　蓝己娇嗔一声：“人家跟你说话呢，你怎么不理啊？”
　　“啊？”叶枫赶忙应道：“你说什么？”
　　蓝己咯咯笑道：“别在发呆了，里面的那人不是你，他只是你的祖先而已，是第一代的鬼眼使者。”然后望了望叶枫抛个眉眼道：“他可是个绝美之人，真没想到亿万年之后他的血统还能如此完美的保留下来，而且似乎更为完善，让你也有如此的魅力，真是难得。”一边说一边还在欣赏着眼前的叶枫，口中咋咋称奇，似乎把他当成了一副完美的艺术品一般。
　　叶枫被她看得脸红，万想不到翼天口中的蓝己大人竟然是如此一个千娇百媚的女子，一时间倒不知道该怎么应付，只好干笑道：“蓝己大人过奖，只是在下实在是不明白，还请大人明示。”
　　“不要‘大人大人’的，都把我叫老了，直接叫我蓝己好吗？”蓝己恳求道。
　　叶枫点点头问道：“蓝……蓝己，请你告诉我这画跟我到底有什么相连好吗？”
　　蓝己嫣然一笑，调皮道：“我看你想问的不只这些吧？难道你不想知道我到底是谁吗？还有这整座仙客岛。”
　　叶枫被他说得颇不好意思，尴尬道：“在下正有此意，只不过一时半会不知道该怎么问好。”
　　“你过来，我就告诉你。”蓝己指指身边的椅子道：“你过来陪我坐，我才告诉你。”
　　“这怎么行呢？”叶枫赶忙推辞。
　　蓝己见他推辞，佯怒道：“有什么不行的，当年鬼眼还不是每天喜欢跟我坐在一起？你是他的后代，难道还更高贵不成？”
　　叶枫听她说的无理，暗想她一只妖兽如何能够明白人类的思想，只以地位的高低和身份的高贵来决定一个人的身份，不由得啼笑皆非，只得答应道：“那好，我坐过来便是。”说完坐到了她的身边。
　　蓝己听他答应，似乎无比高兴，靠在他怀中道：“好怀念这样的感觉。”说着眼中竟然泛出点点泪光。
　　叶枫听她好像是把自己当作了那个曾经喜欢和她坐一起的祖先，而此时他的怀中竟然躺着一个生活了亿万年的妖兽，更是尴尬无比，催问道：“蓝己，现在可以说了吗？”





    第四卷　　妖兽篇 第六章 神兽传说
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:14 本章字数:2246

        
　　“好。”蓝己朝叶枫微微一笑，然后指着画中的男子道：“他是第一代鬼眼，和另外四个人都是天上的大神，也称为五行使者。而那五只妖兽就是女娲座下五神兽，与那五行使者分管天地五行。”又指着其中那只蛇身人面的妖兽道：“那个就是我。”
　　顿了顿又道：“只不过我们不是普通的妖兽，我们乃是上古神兽，原本生存在天界，直到亿万年前魔界中的魔兽和地狱里的鬼兽突然联合起来侵占人界，所以我们才被上天选中，派下来镇守人界。五行使者也应劫下凡，转世投胎。那次神魔大战中，五行使者死去四个，只留下鬼眼。五神兽也只剩下我和火凤，其余三兽自愿变成剑灵，守护在三把神剑之中。而你手中的天绝剑就是由金行神兽天绝化身而来。”
　　“魔兽？”叶枫诧异道。他已经见识过鬼兽离魅，所以并不陌生，但对于魔兽倒是第一次听说。
　　“你怎么什么都不知道啊？”蓝己嗔道：“这个天地原本就有神界、魔界、人界和冥界之分，自从盘古开天地以来，四界拥有着自己固定的空间。四界分别有自己的主宰，人界的主宰就是人类的妖兽。只不过，如今的人类过于强大已经剥夺了妖兽的生存空间，让它们渐渐的失去了地位，成为人类的附庸。而魔界中生存着魔兽也是一个必然。”
　　“原来如此。”叶枫恍然大悟。
　　蓝己见他明了，笑道：“呵呵，你可真笨，这么简单的推理都不会。”
　　叶枫心中暗道：“谁像你活了这么久，当然见多识广了，这魔界之说我只不过是第一次听说，如何能够明了？”当下问道：“那断魂又是怎么回事？”
　　蓝己微微皱眉，表情却说不出的好看，发愁道：“断魂本是妖兽中的火兽之王，在我五神兽未到人间之时，乃算是最强大的妖兽之一。只不过后来也变成剑灵守护人界。在神魔大战之后，所有的剑灵都进入沉睡的状态，轻易不得醒来，我也不清楚到底是什么力量让断魂再次苏醒，而且还充满着邪恶之气，弄不好真有可能是魔界或是冥界的力量也说不定。”
　　叶枫沉默不语，神、魔、鬼、妖这些千奇百怪的怪物原本就不是一个普通的人类所能理解的。无意之中，让他成为了新一代的鬼眼，而又在另一个无意之中，让他明白了自己所需要代表的力量，隐隐中似乎觉得自己应该具有与生俱来的使命，忍不住问道：“不知道这些故事跟我有什么关系？”
　　蓝己咯咯娇笑：“当然有关系了，不然我让翼天请你来干什么啊？”
　　叶枫沉醉在她娇媚的声音之中，蓝己忽然无比严肃道：“断魂一出，说明魔界和冥界又是蠢蠢欲动，弄不好天地将会有浩劫，你身为新一代的鬼眼使者，自然担负着五行使者该承担的责任。而且五行之中，只有鬼眼的血统得以继承，所以你的任务将会更加的艰巨。”她见叶枫默然，忽然扑哧一笑：“你不用这么紧张，还有我帮你呢。”说完又把脸贴在了叶枫的胸口。
　　叶枫心口乱跳，无比尴尬，只好干笑道：“蓝己，那我现在应该怎么办？”
　　“哦，对了，我忘告诉你一个好消息了。”蓝己笑道：“我决定要跟你出去，去见识见识现在的世界。顺便去寻找另外的两把神剑，只要有了另两把剑就算是魔尊亲来，都不一定讨得了好处。”
　　叶枫诧异道：“这另外的两把剑竟然有如此的威力？”
　　蓝己点头道：“不错，我们五神兽都具有强大的力量，特别是成为剑灵之后，就可以成为守护圣兽，那样威力更是惊人。就以天绝来说，你现在所能发挥的都不到它本身万分之一的威力。”
　　“万分之一的威力。”叶枫不由得倒抽一口冷气，天绝的威力他是见识到的，刚一出来就打得柳万变毫无招架之力，在以后的日子里更是出尽了风头，而自己竟然还没有发挥出万分之一的威力，可想而知，天绝本身所能具有的威力是多么的可怕。
　　“不要发呆啊。”蓝己忽然在他额头上一点，笑道：“是不是太惊讶了？”
　　叶枫傻瓜似的点点头道：“恩，我真没想到天绝竟然如此厉害。”
　　哪知道蓝己又说出了一句更让他吃惊的话：“我们五神兽的力量虽然强大，但根本就不能和五行使者相提并论，他们乃是第一代的大神，和女娲同列，就算是魔尊也忌禅他们三分。而你传承了鬼眼的血统，虽然随着年代的久远有些淡化，但是我看你身上还残留着远古魔族水族的血统，相互补充之下倒也没有弱了几分。如果你能够得到我五神兽的意志，应该和魔尊有一拼之力。”
　　现在的叶枫早已经被接踵而来的震撼所麻木，在多的惊讶都已经掀不起他心中的波澜，只是机械般的问道：“水族又是个什么种族，为何是魔族？”
　　蓝己诧异的盯着他，好半晌才道：“原来你竟然连自己身体里面的血统还不清楚。那水族本来是魔尊手下大将黑帝的后代，也算是一个高级的远古种族。其实我也想不到你也拥有这样的血统。”
　　叶枫心中恍然，以前的种种在脑中闪过，他终于明白为何柳万变那般的诡异，为何自己在睁开鬼眼之后，常常会莫名其妙的感觉体的血液在沸腾，更明白了为何连断魂都说自己是来自地底的魔王。
　　想到此处，叶枫忽然又感到浑身躁热无比，似乎那沉寂了许久的血液又要开始沸腾起来。
　　殊不知，此处乃是仙客岛，虽然不是神界，但也是整个人界仙气最为集中之地，而叶枫体内的水族血统乃是传自魔界的上等魔族，自然更容易受到这里仙气的压制，做出反抗。
　　正当叶枫体内真气冲突之时，一只柔柔的手臂贴在了丹田之处，耳边那个娇媚的声音又道：“静下神来，我助你压制体内的血气。”瞬时之间，一股热气充荡在叶枫的四肢百骸，浑身说不出的舒服。叶枫闭上眼睛，静静的享受着那无比的舒爽。





    第四卷　　妖兽篇 第七章 先天初成
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:15 本章字数:2645

        
　　突然之间，叶枫竟然感觉到自己体内的真气竟然慢慢的集结在一起，全部涌向丹田之处，然后又往头顶百汇穴冲去。
　　“轰……”叶枫只感到脑中一阵眩晕，体内的真气再也不受控制，全部散于五脏六腑之中。叶枫心中大惊，丹田之中真气消散，对于一个学武之人无异于标志着残废。马上深吸一口气，五脏六腑中的真气又迅速往丹田补充，只不过却是生生不息，连绵不绝。
　　此时的他心中又是狂喜，根据体内真气流动的情况来看，自己应该是已经达到了先天之气中灭身的境界，已经踏入了武学的真正殿堂。
　　叶枫一阵清啸，震得整个宫殿簌簌作响，显然心中甚是痛快。蓝己感受到他的欢快，也是满脸微笑。
　　过了一会，叶枫对蓝己笑道：“蓝己，这次多亏你的帮助，我的先天之气终于可以成形了，而且似乎还直接达到了灭身的境界，这都有赖于你啊。”
　　蓝己其实根本不懂人类修行的法则，她刚才输入叶枫体内的乃是纯洁无比的仙气，都是她的真元，在叶枫这个如今还是凡人之躯身上，所造成的作用当然是相当明显。
　　到达灭身境界的叶枫神采更加的逼人，光彩夺目，让蓝己眼睛一亮。感觉到自己气质的过于流露，叶枫朝蓝己尴尬一笑，收敛了那散发出的魅力，然后说道在：“蓝己，你不是说要跟我出去吗？现在可以走了没？”
　　蓝己欢欣鼓舞道：“好啊，我随时可以走。这里的事情自有翼天可以做主。”说完拉着叶枫就往门外而去，全然是一副小女孩的神态。
　　仙侠山原本只是一座相当平凡的山脉，在几千年前，这座山上来了一位道人，看到此山灵气逼人，就在此地开山立派。果不其然，仙侠派经历了几千年的发展终于成为正道三派之一，在整个江湖中占有一席之地。
　　这一日，通往仙侠山的道路上，两个身影正在赶路，正是叶枫和蓝己。
　　“这仙侠山有什么好逛的。”蓝己拍拍走累的双腿，不满道。她乃是上古神兽，从来都是御天而飞，如今让她用走的，自然又是抱怨又是难受。
　　叶枫歉然一笑，解释道：“这仙侠派我总感觉透露着古怪，所以一定得来探个究竟才行。”
　　正走到半路，迎面出现一个偌大的门牌，上书“仙侠派”三字，叶枫心下暗忖：“好大的气派。”只听一人喝道：“什么人擅闯我仙侠派。”却原来是派中的知客道人。
　　叶枫心下着恼，就算仙侠派乃是名门大派，区区一个知客道人也不该如此蛮横。蓝己更是哼的一声表示不满，她一直受到万兽景仰，如何受过这种冤枉气。
　　“叫你们掌门快快出来，就说有故人来访。”蓝己喝道。
　　那知客道人见两人一个神情潇洒，另一个貌美如花，虽然年纪轻轻但是都透着非凡的气质，一时间倒也不敢轻易得罪，但见蓝己竟然说是掌门的故人，虽然感到奇怪，倒也识趣，脸上堆起微笑道：“既然是掌门的故人，那自然不是闲杂人等，只是两位年纪轻轻，何以会是掌门的故人呢？”显然他虽然不敢得罪，倒也不能轻易相信。
　　蓝己懒得跟他废话，不耐烦道：“你直接跟他说，就说仙客岛故人来访就是。”
　　仙客岛乃是正魔两道的三大禁地之一，知客道人如何不知，惊吓之余赶忙头也不回的跑往山中而去。
　　叶枫着实搞不明白仙客岛到底跟正魔两道有何联系，问道：“你怎么会是那仙侠真人的故人？”
　　蓝己妩媚一笑，骄傲道：“仙侠真人？他只不过是个小辈而已，我如何会与他有故，我只不过是他仙侠派开山祖师的故人而已。再说，我们妖兽本就与正魔两道有约定，每年给他们提供多少兵魂，是以说是故人倒也并无不妥。”
　　“约定？”叶枫诧异道。
　　蓝己无奈道：“那有什么办法，就算我们不给，他们还不是照抢不误，徒增伤亡而已，这就违背了我们妖兽生活在人间的准则了，还不如做好约定。”
　　叶枫恍然大悟，忽然想到一事，沉声道：“既然如此，那么为什么你们又要大举侵犯周边城市，惹下这么多罪孽。”
　　蓝己听得他语气不对，当下歉然道：“这件事我们却也有不对的地方，只是事发突然，那时仙客岛上的妖兽频繁消失，我自然以为是人类违反了约定，所以才做出了报复，没想到就变的一发不可收拾了。不过我们虽然破坏了城市，可没伤到无辜。”
　　叶枫听她语气中全是委屈，心下也不禁怜惜无限。正想稍做安慰，却见迎面走来三人。当前一人大袖飘飘，宛如出世仙人。人未到，声先至：“哈哈，不知是哪位故人来访，老道我未曾远迎，还请恕罪。”
　　叶枫一听此言知道乃是仙侠真人亲来，看来蓝己的面子果然大，当下就立在后边，等候蓝己答话。
　　蓝己佯怒道：“好你个牛鼻子，好大的气派，竟然让我等了好久，还有，你那些徒子徒孙们现在可是好威风哦。你看看，你这仙侠山，多气派，多辉煌，看来一个个都不把老祖宗的训导放在眼里了。”
　　一通话说得叶枫差点吐血，仙侠真人是何等人物，在二十年前就已经位列十大高手第五，正魔两道的人都见到他都得毕恭毕敬，如今竟然被人骂作牛鼻子，传出去还真是武林一大奇闻。
　　果然，仙侠真人身边的两人就要呵斥，却见仙侠真人制止道：“是老道的不是，仙子所言极是。只不知道仙子此来有何事指教？”
　　蓝己脸上装出老气横秋的表情，沉吟道：“指教嘛，不怎么敢担，我来就是通知你一声，你那宝贝徒弟齐白已经被断魂的剑灵附体了，顺便问问你怎么管徒弟的，竟然教他使用乱七八糟的道术，以至于如今变成人不像人鬼不像鬼的怪物。”
　　叶枫察言观色，刚想阻止蓝己却已经不及，只见仙侠道人眼中怒色一闪而过，强笑道：“仙子教训得是，只不过齐白那孩子从小煞气太重，我见他孤苦才收留了他，没想到如今竟然会变成这样。”说完唉声叹气一番。
　　见他如此，蓝己倒也一时没了主意，倒是叶枫抢上一步道：“真人不必如此，毕竟齐白之事谁也不想……”
　　原本叶枫立在蓝己身后，收敛了自己身上的气质，此时才走上前一步。仙侠真人眼睛暴起一阵亮光，感慨道：“竟然有如此英雄人物，想必你就是江湖上盛传的青年高手叶枫吧？果然英雄出少年啊。”
　　蓝己听他称赞叶枫心中甚是高兴，咯咯笑道：“牛鼻子教弟子不行，眼光倒是不错，既然这样我就不再计较你怠慢之责了。”
　　仙侠真人呵呵笑道：“仙子过奖。既然仙子远来辛苦，就请上山休息一下，顺便指点一下如何？”
　　叶枫刚要推辞，却听见蓝己一口答应道：“我正有此意，枫，我们上去吧？”说着往叶枫手臂一挎，就往前走去。
　　仙侠真人微微一笑，对身边的两人道：“你们下去吧，我带他们上去就是。”





    第四卷　　妖兽篇 第八章 八荒锁魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:15 本章字数:2686

        
　　两人在仙侠真人的带领下，一直穿过山中郁郁葱葱的小道，进入了一个充满浓雾的山谷，叶枫忽感此地阴气重重，心底没来由的感到一阵寒冷，颤抖道：“蓝己，你有没感到这里有什么不妥？”
　　蓝己点点头道：“好像突然之间感到好冷。别急，我问一下那牛鼻子。”说完就对仙侠真人喊道：“喂，牛鼻子，这里是什么地方啊？”
　　前面的仙侠真人不答，只是继续往前面走去，叶枫心中忽感不妥，冲上去一把抓住仙侠真人，那仙侠真人应手而灭，转眼间灰飞湮灭。
　　“假的？”叶枫一惊，马上惊叫道：“蓝己小心，这人是假的。”话没说完，一枚银针就往蓝己飞去。
　　那阵去势快如闪电，叶枫心中大骇，赶上去已然不及，却见蓝己不慌不忙，用手轻轻一抄，已然把银针抄在手上。
　　蓝己朝叶枫灿烂一笑，显然对叶枫刚才的着急表现相当满意，娇笑道：“当心什么，人家才没你想的那么没用呢。”
　　叶枫心下释然，人家怎么说也是上古神兽，如何能被这小小的银针所伤？
　　这时候，仙侠真人的声音在耳边响起：“蓝己大人果然名不虚传，竟然这么轻易的就接了我的破气针。”
　　蓝己笑道：“牛鼻子竟然还知道我的身份，既然你已经知道了我是蓝己，还敢如此，是不是活得不耐烦了？”
　　仙侠真人笑道：“蓝己大人，就算你身为神兽又如何？你已经中了我的锁魂针，就算你接住了也没用，你看看你的手，哈哈……”
　　叶枫慌忙赶上去抓住她的手臂，只见一缕黑气已然顺着那洁白的手臂蔓延而上。“卑鄙”叶枫怒喝道：“我适才还敬你是武林前辈，没想到你也如此卑鄙，跟那南山老仙也没什么区别，似你这般人物，如何能位列十大高手，又如何能够领袖正道？”
　　“十大高手，正道？哈哈，这算什么，我只要得到了蓝己莫说是正道，就算是我要整个神州，哪怕是想要人界都不成问题。”说话间仙侠真人从浓雾中现出身影，身边跟着一兽，正是几日前逃走的断魂。
　　叶枫心中大惊，骇然道：“你……怎么……断魂……”
　　“不错，正是断魂，蓝己大人，你可知道这是什么地方？”仙侠真人满脸得意。
　　蓝己本来满脸的不在乎，此时也不禁脸色凝重，沉声道：“莫非这就是八荒锁魂阵？”
　　仙侠真人更是得意，哈哈笑道：“果然厉害，竟然一眼就看出来了这是八荒锁魂阵，想必你也知道此阵的威力，但凡进入此阵，管你是神是仙都将发挥不出威力，你还是束手就擒的好。”
　　“是吗？”蓝己忽然也笑道：“你也先别得意，虽然我发挥不出多少威力，但你别忘了这里还有一个人不受影响。”
　　仙侠真人闪过一丝惊异，嘲笑道：“就凭他？一个无知小辈？我承认虽然他在年轻一辈里算是佼佼者，但想要破了这八荒锁魂阵，我耐他也没这个能力。”
　　对方虽然是十大高手之一，但竟然把自己看得如此不值，不由得大怒，冷哼道：“有多大本事看了才知道，是你先上还是那只怪物？”说完手中天绝斜指在地，丝毫不把那一人一兽放在眼中。
　　仙侠真人大怒，断魂也是一声狂吼，他可没忘了前几日的耻辱，如今翼天不在，叶枫已经没有空中的优势，当下头也不顾就往叶枫冲去。
　　八荒锁魂阵一开，所有的神和仙都不能发挥出多少威力，但是断魂乃是人界的妖兽自然不必受这阵法的制约，这一冲之下威力惊人。
　　叶枫等他冲到，身形一闪，天绝就往断魂主头刺去，这一下快如闪电，迅捷无比，断魂万万躲避不了。他心下吃惊，没想到叶枫竟然能在几日之内有了这么大的突破，避无可避之下只得临时调换了双头，只听喀嚓一声，断魂的次头已经掉落在地。
　　仙侠真人大惊，他怎么也想不到叶枫竟然能在一照面间就伤了断魂，就算是他亲自动手也不能有这样的效果。殊不知，此时的叶枫已经渐渐的能够发挥出鬼眼的威力，断魂的速度虽快，变换虽杂，但也逃不出鬼眼的透视，而另外的人就算是比叶枫厉害好几倍也于事无补。
　　断魂大怒，振声狂吼，爪子迅速往叶枫身上招呼，这下含怒而出，一时间倒把叶枫弄了个手忙脚乱。
　　好不容易才堪堪躲避了断魂的攻击，身上已经多了几道爪痕，虽然不深，但也火辣辣的颇为疼痛。
　　而另一边，仙侠真人也已经跟蓝己动上了手，蓝己虽然身处八荒锁魂阵中，但毕竟乃是上古神兽本身威力太过强大，再者，神兽终归不是神也不是仙，此阵虽然能够让她的力量受到压制，但却也并非毫无反抗之力。
　　仙侠真人真不愧为十大高手之一，每一次出剑都威势惊人，太清须弥气涌动，方圆几丈之内竟然制造出了一个真空的旋涡。
　　蓝己身形灵动，似乎丝毫不受锁魂针的影响。她乃水行神兽，最擅长的就是灵活多变，仙侠真人想要制住她倒真得花点功夫才行。
　　叶枫见蓝己并未遇险，登时放下心来，天绝出手更加迅猛，金光逼视，让人睁不开眼。然而天绝乃是金行属性，断魂属火，原本火就克金，如今在八荒锁魂阵中，天绝的威力受到限制，虽然叶枫奋起神勇，奈何断魂实在厉害，渐渐的已经开始不敌。
　　蓝己原本在跟仙侠真人纠缠，见叶枫连连遇险，心下着急，便一连串的抢攻，逼得仙侠真人腾不出手来，人却移向叶枫那一边，双手一震，就接下了断魂的攻势。
　　断魂见到蓝己真可谓是仇人见面份外眼红，大叫道：“蓝己死来！”血口一张，就要把她吞下。而身后的仙侠真人也乘机一掌往蓝己身后拍来。
　　叶枫刚喘上口气，就见到蓝己遇险，二话不说，左掌一扬，跟仙侠真人对在了一起，右手的天绝却刺向断魂的喉头。
　　这一招乃是险招，仙侠真人是何等人物，叶枫单独对上也不是对手，更何况如今又要分心对付断魂，只听叶枫一声闷哼，已经软倒在蓝己的背后。所幸那天绝还是刺穿了断喉的咽喉。
　　蓝己见叶枫软倒，已经顾不得再补上一掌，反手一抄，把叶枫抱在怀中，身形暴退好几丈之外，冷冷的注视的仙侠真人和断魂。
　　断魂虽然咽喉被刺穿，非但不致命，还激发了他的凶性，口中乱吼一阵，丝毫听不清楚到底是话语还是吼叫。
　　蓝己轻轻的把叶枫放下，心中没来由一痛，似乎眼前的男人竟然就是亿万年前那个曾经和她一起患难的鬼眼。脑中的回忆和眼前的情形慢慢的融会在一起，蓝己一声怒吼。
　　这是她神魔之战后的第一次发怒，自从失去了所有的伙伴之后，她已经没有了喜怒哀乐，叶枫的突然出现竟然触动了她心底的回忆。
　　“决不能再让他离开我。”这是蓝己心中唯一的念头。仿佛刹那间，心中无比的满足，甚至冒出一个想要为他牺牲的想法。
　　蓝己的身形忽然慢慢的变大变长，不一会儿就涨大到如小山一般大小。
　　“小心，她要变形了。”断魂紧张道。





    第四卷　　妖兽篇 第九章 蛇身人面
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:15 本章字数:2552

        
　　只见蓝己的身后忽然长出了一条长长的尾巴，到后来竟然连身躯也包围在了尾巴里面，衣服寸寸破碎，现出一个蛇身人面的怪物。
　　就算是仙侠真人早有准备，也不由得倒抽一口冷气，那蓝己实在太过可怕，巨大的身体盘踞在地，原本乌黑的秀发忽然变得雪白如银。不过可笑的是那一双洁白的玉手竟然并未消失，长在那光滑的身体上面显得相当不伦不类。
　　仙侠真人后退几步，问道：“怎么八荒锁魂阵会对她没效果的？”
　　断魂略一沉吟，答道：“我看这倒未必，她应该使用了什么极其霸道的禁法才对，依我对蓝己的了解，她绝不可能会出现如此狰狞的面孔。”
　　仙侠真人顺着指点望去，果然蓝己眼露凶光，哪里还有半点神兽的影子，心中骇然，又退了几步。
　　蓝己一声厉叫，原本娇媚的声音此时凄厉无比，仿佛哀怨无限。带着巨大的破空声，蓝己的尾巴疾扫而去，她的身形巨大，这一横扫，已近乎无赖，就算是动作再迅速也躲不过去。
　　仙侠真人猛然一跃，临空飞行，那断魂却已经来之不及，被扫在了一旁，半晌起不了身来。
　　人类对妖兽的评价都以其具有的等级来决定力量的高低，断魂为八阶妖兽，蓝己为九阶。殊不知，蓝己乃是神兽所具有的力量早已经突破了人界妖兽所能达到的顶峰，也就是神魔兽的程度。所以要以人界的力量来形容的话，蓝己绝对有十阶的等级。
　　此时蓝己用了极其霸道的禁法强制性的使自己摆脱八荒锁魂阵的影响，已经能够发挥出本身的力量，只是却多了点暴虐之气。
　　叶枫微微睁开眼睛，嘴唇微动，轻声道：“蓝己……”想要挣扎起来，却始终无力。就在此时，他忽然感到体内的鲜血又开始燥热，刚想压制，竟然又有一股极为熟悉的冷气从脚底升起，然后，又是另一股无比强大的热气压了下去，赫然便是当日中了修罗王的炼狱鬼气的情形。
　　体内三股真气交汇，每一股都是强大无比，其中冷气最为强劲，另外两股稍弱，若在平时，冷气分别压住两股热气，形成鼎足之势，自然相安无事，然而此时，他身处八荒锁魂阵中，体内的水族血液受到魔界力量的牵引，自然无比沸腾，再加上身受重伤，另外两股神秘之气就开始为他疗伤，机缘巧合之下，三股力量开始第一次也是唯一一次的正面交锋。
　　冷气强大，两股热气自然联合起来，一时间让叶枫倍受煎熬，浑身真气澎湃无比，连伤痛都已经开始忘记。
　　而蓝己却也并不好受，禁法虽然霸道，但有违天地的规则，特别是应天地而生的神兽使用出来所遭受的伤害也就更大。断魂连番受伤，接着又被蓝己扫中，此时已经渐渐支持不住，退往一边，但是仙侠真人却越战越勇，眼中渐露凶光，仿佛厉鬼一般。
　　仙侠真人一声道号，便如晴空打个霹雳，黑夜里响起炸雷，刹那间，一道血光在他周围祭起，划出一个圆圈。
　　“圆！”仙侠真人大喝一声。圆字诀自他中间而发，气浪滚滚扑去。蓝己见了此等气势，也不禁凝神而接。她身形巨大，闪躲不便，当下便厉嘶一声舷上勒嫒恕？仙侠真人从刚开始来一直闪避，此次才是两人第一次接触。蓝己是何等级，那仙侠真人就算实力再强横，终归不是真神真仙，如何能够与蓝己对抗。两股力量相撞之下，仙侠真人已经往后倒飞而去。
　　蓝己心下大喜，在禁法的作用下，虽然她能够发挥出威力，但毕竟也不能耐久，见到仙侠真人受伤，用手一探，竟然幻化出一把冰剑出来，那冰剑晶莹剔透说不出的好看，但拿在蓝己手中却浑然是一把夺命之剑。
　　殊不知，这把剑乃是蓝己的真元所炼，蓝己把它祭起，想来是准备做最后一搏。
　　冰剑一祭起，四周的温度瞬间下降，使原本就已经阴风阵阵的此地更加的阴冷，就算是仙侠真人如此修为也不禁打个寒碜。他乃是整个神州哪怕是人界最顶尖的人物，自然认得那把冰剑。更何况，仙侠派与仙客岛乃是有了几千年的联系，关于对蓝己的传说和了解更是其他的门派无法比拟的。
　　此时见到蓝己拿出了这等宝贝，当真吓了一跳，骇然之下，咬破嘴唇，一口鲜血喷在手中，只见他手指飞快舞动，竟然在手掌心现出一个血色的太极图。
　　那太极之术早已经失传，没想到仙侠派竟然还能保留，即使是蓝己在此也心头一惊。要知道太极和五行本就共为天地奥秘，其中博大精深之处非任何人所能了解。蓝己乃水行神兽也只不过是获得了五行之一水行的力量而已。想那五行使者身兼五行之术竟然能与女娲同列，就知道其厉害到何种程度。
　　不过吃惊归吃惊，冰剑并未做任何停留，就突进了那血色的太极之内。
　　红色的光芒瞬间笼罩大地，竟然带着无比的妖异，向四周席卷而去。片刻之后，红光消失，蓝己矗立在大地之上，在她的对面竟然出现了一只奇怪的独角兽。
　　那独角兽形状跟奎牛有点相似，却更为庞大，只是奎牛有两角而它只有一角而已。
　　“独角，你终于出来了。”蓝己的语气无比的冷漠与平静，似乎预料到这原本就该发生一样。
　　一个沉混的声音答道：“不错，呆在那把破剑里的时间实在是太长了，现在我终于可以出来了。”忽然又有一个声音道：“独角，快杀了她，我需要她的力量。”分明就是仙侠真人的声音，只不过却也出自那独角兽。
　　独角显然颇为不满，不耐烦道：“知道，知道了，他们都走不了。”
　　蓝己一声冷哼：“独角，虽然我不知道他用了什么禁法把你和断魂弄醒，而且还用了合体术让你和他联合在一起，但是就算如此，你也未必能留得住我吧？”
　　独角纵声长笑：“就算我留不住你又如何？你舍得下他吗？”却是仙侠真人的声音。
　　蓝己怒色一现，喝道：“你舍弃了自己的身体，变成这种怪物，就算让你得到了力量又如何，你也只不过是只怪物而已。”眼中满是可怜的神色。
　　仙侠真人大怒，独角便向她顶来。
　　那独角乃是金兽之王，化在清风剑中成了剑灵，和断魂两剑成为仙侠派的震派之宝，没想到仙侠真人竟然动用了来自魔界的力量强制性的把他们叫醒，而且还利用自由和躯体作为诱惑，终于使他们甘心为自己效命。只不过代价却是现出了自己的身体。
　　独角的力量本就强大，如今再跟仙侠真人合体，实力基本上已经接近了蓝己的水平，就算略有不如也相差不多。这次含怒出手，更是声势惊人。
　　蓝己接连战斗，体力已经大不如前，如何能经得住独角一顶，马上滚到一边。





    第四卷　　妖兽篇 第十章 三分归元
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:16 本章字数:2616

        
　　独角见顶翻了蓝己更是兴奋，一声大吼之后，就往她身上踩去。
　　旁边的叶枫着急无比，他体内真气冲突，浑身难受无比，动弹不得，但是五感还在，周围的一切的看在眼中，此时见到蓝己遇险心里如何能够不急。
　　眼看蓝己就要死在对方的脚下，叶枫猛然一提劲气，可是说也奇怪，原本杂乱的真气竟然在一瞬间全部融为一体，变为一种真气在他体内川流不息。
　　殊不知，此时的叶枫在机缘巧合之下竟然达到了三分归元的境界，使原本在体内流动的正魔三气浑然合为一体，进入了天人之境。自古人类不管修炼的是道术也好，武功也好，最高的成就就是参破天人之境，最终得道成仙，获得飞升。不管是仙道也好，还是武道也好，却从来没有一人是像叶枫这般是凭着这等巧遇所能达到天人之境的。那么至于能否参破天人之境，真正得道成仙就得看他的造化和悟性了。
　　“砰……”一声巨响，却是叶枫对替蓝己挡下了那一脚。叶枫在独角的面前是如此的渺小，没想到却在力量上丝毫不让。
　　独角一声大吼，头一伸，突然张嘴就把他给吞进了嘴里，然后大笑道：“哈哈，蓝己，你的小情人被我给吞了。现在看谁还能救你。还是乖乖的献出你的原神吧，省得我摧残你的身体。”
　　蓝己眼睁睁的看着叶枫被他吞落，却没有丝毫的力量相助，心中伤痛无比，一时间似乎不能接受眼前的事实，躺在地上久久不能言语。
　　此时的她双眼空洞迷离，竟然看不到一丝的求生欲望，原本身受重伤的她显得更加的憔悴和落寞。
　　在刹那间，她似乎明白了自己竟然勾起了那亿万年的爱恋，只不过那爱恋之人却从一个伟大的神灵变成了他的后代而已。一份延续了亿万年的爱恋原来深深的藏在她的心中，跟她熬过了亿万个春秋。
　　她终于懂得为什么她从来没有再开心过，自从鬼眼用他的生命去换回被神魔大战中摧毁的人界的时候，她就再也没有开心过，也没有再笑过。
　　而此时，她可以笑了，真正的笑起来。
　　离开了又如何？就算死去了又如何？
　　至少她还有爱，亿万年不变的爱。
　　突然她笑了，眼中流下了眼泪，或许是幸福，或许是哀伤，或许是留恋，但是可以肯定的是，这滴眼泪竟然保留了亿万年。
　　天地忽然震动起来。
　　想必它也明白了什么才是真正的永恒。
　　伴随着一声厉吼，蓝己的身躯渐渐的缩小，再缩小，终于又变成了那美丽的身段。
　　力量！
　　独角大笑，眼前的一切正是他所想要的，在他的脑中甚至已经开始幻想着独霸整个人界的画面。
　　带着狰狞的面孔，可怖的笑容，他渐渐的走向那躺在一边的、柔弱的身段。
　　阴风更为猛烈，仿佛将要吞噬脆弱的灵魂，一切更将化为乌有，只是还剩下了什么，将会是亿万年前的爱恋？
　　蓝己缓缓的闭上眼睛，心里无比的满足。孤寂的身影，孤独的心灵。
　　“吼……”突然间独角发出痛苦的呻吟，是来自九天的龙吟，还是来自地狱的哭嚎。
　　瞬时之间，霞光万丈，火红之气大盛，在这火红的光芒之中竟然还夹杂着淡淡的金光，从独角体内发出。
　　独角痛苦万分，在地上不住的打滚，不断的哀号。只是没有人充当看客，大地之下，只有那怪物般的身影自己演绎而已。
　　蓝己感受到周围的异变，微微张开眼睛，茫然一扫，又沉沉的睡去。
　　忽然，独角的身体渐渐的断裂，从中间开始，慢慢的分为两半，哀号也瞬间而止。
　　一个火红色的身影临空而立，手中一把金色宝剑，耀眼无比，额头上长的血红色的眼睛大张，满脸的肃杀之气，背后竟然还长出了一对火红的凤凰羽翼，那羽翼带着火光，熊熊燃烧，美丽无比。
　　此人正是叶枫。
　　原来他被独角吞进之后忽然感到体内的力量迅速膨胀，似乎原本被封印住的力量都爆发开来，刚刚归一的真气迅速在体内游走，刹那间火红之气大盛，背后竟然不知不觉间长出了一对凤凰羽翼。
　　烈火在独角体内燃烧，原本火就克金，更何况在叶枫体内封印着的乃是火行神兽火凤。当年叶枫出生之时，刚巧火凤飞过白龙城，又恰逢在极阴之时，他体内的水族血液乃是最猖獗的时候。火凤刚想探个究竟的时候，却不想叶枫的生辰八字刚刚就是一个强大的封印，强大到足以封印一个伟大的神兽。
　　此时叶枫体内的力量混合为一，火凤自然也得以醒来，而且不知不觉间就变成了一对翅膀长在了叶枫的背后。
　　独角身体被天绝从内部划开，裂为两半，渐渐的死去。断魂身受重伤，躺在另一边动弹不得，看到叶枫这等模样，竟然甚为畏惧。这也难怪，火凤是火兽之神，断魂既然是火兽之王，还是她的手下，此时见到她重现身形怎能不惊。
　　叶枫冷冷的看他一眼，金芒划过，就把他的主头砍落，哼道：“今日终让你有此报，也算对得起所有被害的妖兽了。”
　　扶起垂危的蓝己，滚烫的眼泪竟然莫名的从他的眼眶滑落，心中说不尽的酸楚，眼前的女子，似曾相识的感觉，在脑中回旋不断。
　　叶枫纵声大吼，吼声渐渐低沉，只剩下低声的哭泣。
　　深深哭泣！
　　那调皮的女子，娇媚的声音，柔美的身段，竟然在自己的眼前就要香消玉损，除了伤悲剩下的也只有伤悲。
　　绝地之境也只有拼力一试，叶枫提起全身的真元往蓝己身上渡去，希望可以借此救她一命，这是一命换一命的方法，而且还不一定成功，只要叶枫体内真元一尽，就算是大罗神仙也再挽救不了。
　　火红的光芒又在两人身边笼罩，只不过这次却是无比的柔和。随着时光的流逝，红光渐渐的暗淡，接着金光大起，却是耀眼无比。
　　突然蓝己的眼皮微微动了动，心脉也已经有了活动，叶枫心中大喜，真元更是源源不断的渡到她的体内。
　　渐渐的，蓝己的气息更是强烈起来，已经能够开始顺着叶枫真元的流动调理起来。
　　“啊……”一声轻呼，原来是蓝己已经醒来，顿时明白了叶枫在干些什么，挣扎了起来。
　　叶枫对她微微一笑，摇了摇头，表示制止，又继续运功。又过了好半晌，终于等蓝己已经脱离了危险，他才疲惫的倒下。
　　蓝己轻轻握住他的手，苍白无力，却是温柔无比，回想刚才的一幕幕，泪水又不自禁的流出眼眶。
　　“感觉怎么样？”叶枫无力问道。
　　蓝己控制不住自己的眼泪，点点头，哭泣道：“我……没事了，但是……但是你……怎么这么傻，你……知道你渡给我真元的话，你会死的吗？”
　　叶枫淡淡一笑：“死，又怎么样？有时候死了比活着更快乐。”





    第五卷　　内斗篇 第一章 邪皇再生
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:16 本章字数:2655

        
　　蓝己心下难受，泣道：“我不许你说死，要死我也要比你先死，你知道这么多年来，我的日子是怎么过的吗？我时刻的想着你，想着你给我安慰，给我拥抱，想着你依然可以每天都坐在我的身边轻轻的逗我，可是，可是我每次梦醒的时候都只剩下空空的幻影。有时候我甚至真的很恨你，恨你就这样留下了我，你为了整个人界牺牲，却留下我一个人空守寂寞，你死后可以让世人怀念，却留下我一人受苦……”
　　叶枫默默的听着她的诉苦，心中苦闷异常，眼前的她早已经把自己当成了那个心目中存在了亿万年的男人，虽然他是神，是自己的祖先，但是叶枫的心中还是莫名的起了妒意。
　　一个被人称作神的男人，一个可以和女娲并列的大神，竟然让一个深爱的女子如此伤心欲绝，想到此处，叶枫的心竟然愤怒无比，大喝道：“什么大神，什么使者，都是狗屁，一个扔下自己心爱女子的人算什么大神？”
　　蓝己泪水滚滚而下，扑上去，倒在叶枫怀中，感受这个男人的温柔，久久不能言语。
　　四日后，两人回到了肃州，南商分堂。本来总督已经为酒不醉和林菲儿两人准备了地方，却被两人拒绝，为的便是更方便自由些。
　　林菲儿对于突然出现的蓝己显然有些难以接受，特别是自己最引以自豪的美丽也比不上人家，更是让她失去了信心。幸好她虽有些脾气，爱撒点娇，但尚能识得大体，在叶枫的周旋之下，几天来倒也相安无事。
　　只不过叶枫几日前杀了仙侠真人的消息却不胫而走，一时间正魔两道人心惶惶，不禁让人想到几百年前同样是那么一个横空出世的少年在二十岁的时候打败了当年十大高手中排行第七的炎魔，使天下震惊。而如今，又是一个二十岁的少年达到了当年邪皇同样的高度，更何况此人还是邪皇的第七代传人。
　　叶枫的锋芒毕露马上引起了正魔两道莫大的警惕，特别是正道，一时间和南商北佣差点到了兵戎相见的地步。
　　只不过，在众多势力当中还有一人相当的获益，那就是六皇子，支持他乃是三大世家，跟正魔两道甚至是传说中的邪道都没有丝毫的利益冲突，以前三个皇子中属他势力最小，自然得处处压抑，此时正魔两道濒临危机，再也没有精力来压制他的发展，心中哪能不乐开了花，如果可以甚至巴不得亲叶枫几口。
　　既然完成了在肃州的任务，第二天叶枫四人就动身赶往京都而去，此次没有了要紧事情，四人倒也一路玩得快活，大约过得半个多月才回到了京都。
　　到了京都的时候天色已晚，四人径直赶往督尉府，府中人大多还为南商之人，见得叶枫等人回来都纷纷张罗起来。
　　两老闻讯而出，见到蓝己是微微一怔，顾青山眼中更是爆发出一阵异样，喝退众人，沉声道：“枫儿，挑了仙侠派这么大的事情你怎么不慎重一点呢？这一动作打乱了我们所有的计划了。”
　　“怕他个鸟啊，顾老头就是胆小，枫儿别怕，要是正道那些个家伙敢来惹事，老子非把他们的脑袋拧下来当球踢不可。”罗一刀满脸煞气，看来还对南山老仙让他一个多月动弹不得气愤无比。
　　叶枫顺手一拉蓝己，把她拉到身边，对两老道：“不是我们要这么做，只是当时情况所迫，我也是无可奈何。”
　　顾青山见他和蓝己神色亲密，眉头一皱，缓缓道：“既然事已至此，多说也是无益，还是想着怎么应付正魔两道的夹击为好。”
　　正说着，忽然外面一个声音大声道：“剑宗上官明求见博闻通顾大侠，佣兵之王罗大侠，叶枫叶少侠。”
　　话声未落，又有一人道：“魔道鬼王求见。”
　　两老对望一眼，分明看出对方眼中的忧色，顾青山略一沉吟，率先出门。众人紧跟着他身后而出。
　　一出门，只见门外竟然已经候着正魔两道几十位高手，其中正道以上官明和南山老仙率领，魔道以鬼王和心魔、炎魔为首。
　　“原来是长青剑上官兄弟和鬼王兄弟到来，小弟我未曾远迎，恕罪则个。只是自古正魔两道便是对立，如今怎么却好像早有默契一般？”顾青山满脸微笑。
　　未待两人回答，南山老仙已是满脸不愉，尖叫道：“少废话，叶枫呢？让他把邪皇神剑交出来。”
　　正魔两道此次是为邪皇神剑而来，但由南山老仙口中说出，依旧另众人轰动。
　　顾青山心下恍然，暗忖：“原来两道乃是为了邪皇神剑而来。”刚要开口，身边叶枫已然答道：“我哪里有什么邪皇神剑，各位消息从何而来？可曾有人亲眼见到我使用邪皇神剑？”
　　南山老仙一怔，暗想却不曾有人亲见，心魔已经冷哼道：“你不用狡辩，以你一个小辈的实力，如果没有邪皇神剑相助，怎么可能杀死仙侠真人？”
　　罗一刀火暴脾气，见到正魔两道咄咄逼人早已经不满，此时见到心魔无理更是恼火，脾气一上来就控制不住，大声喝道：“说了没有就是没有，你们还仗着正魔两道来逼迫不成？”
　　上官明乃是剑皇的师弟，一手长青剑出神入化，和顾青山等人也算是平辈，如何不知道罗一刀的火暴脾气，见他如此模样，马上避开话题道：“既然罗兄说没有那么就是没有了，罗兄说一是一说二是二，江湖上也是知道的，只是我们此次前来还有一事，那就是要来算算仙侠真人的帐。既然顾兄和罗兄都在此，那么就请两位主持替我仙侠派主持公道。”
　　此言一出，随行而来的仙侠门人纷纷怒喝。
　　罗一刀甚感尴尬，仙侠真人乃是正道三巨头之一，更不用说在江湖上的地位了，如今叶枫杀了他，自然是得罪了整个正道。江湖上讲究的就是冤有头债有主，既然正道众人打着报仇的幌子而来，自己倒也不便插手。
　　叶枫如何不知，大声喝道：“既然众位乃是为了寻仇而来，我也多说无益，只是叶枫生来倔强，自不会束手就擒，谁若想来拿，就尽管出手便是。”
　　正道中人大怒，对方此意乃是丝毫不把整个正道放在眼中，但一想到仙侠真人也命丧他手，一时间倒也不敢轻易动弹。
　　忽然人群中一声怒吼，一道灰色人影疾射而出，却原来仙侠派中有人不满，抢先出手。
　　叶枫冷冷一笑，伸手一探，已然轻轻巧巧的把他抓在手底，嘭的一声扔在地上，喝道：“哪一个还敢上来。”
　　众人大惊，那人乃是仙侠派的好手，年轻一辈中除了齐百就轮到了他，没想到竟然被叶枫一伸手间就抓在了手底。
　　两老哈哈大笑，显然甚为满意，反倒是正道中人一个个脸上无光，灰头土脸。
　　魔道本就与正道不睦，结伴而来也只不过是为了邪皇神剑而已，其实内在的芥蒂还是没有解决，如果真得到了也是不免一番争夺，此时见正道出丑，心下无不暗自笑话。
　　发个公告，＜邪道传说＞承蒙各位喜欢，小弟甚感荣幸，所以建了个群，号码是8535740，请大家支持．





    第五卷　　内斗篇 第二章 修罗王现
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:16 本章字数:2728

        
　　“好身手，叶少年果然名不虚传，让老朽领教几招如何？”上官明一边呵呵笑着一边已经走进了叶枫的气势范围之内。
　　顾青山对叶枫使个眼色，示意他要小心，叶枫点点头，从刚才上官明如此轻易的就走进了他的气势范围就可以看出来对方的实力应该远在一代宗主之上，几乎可以和十大高手比肩。如果真是如此，那么剑宗似乎在有意隐瞒自己的实力，以达到什么不可告人的目的。
　　果然鬼王的眉头一皱，隐隐看出其中的不妥之处，神色间就不再那么自然。
　　“出手吧。”叶枫淡淡一笑，言语间尽是自信与霸气。
　　上官明“嘿”的一声，手中一把乌黑的宝剑发澄亮的光芒，在黑夜间更显的诡异和捉摸不定。
　　此剑或许对别人有用，但对向以剑术变幻莫测著称的叶枫而言就没有了丝毫的优势，更何况此时的他又有了鬼眼相助。
　　黑夜中，金芒陡升，天绝舞成一片金光，剑尖点点寒星，吞吐不定。刹那间，金芒就盖过了黑剑，往上官明身上罩去。
　　上官明成名几十年，在剑宗也算颇有地位，万想不到竟然在一个照面就被对方搞得如此狼狈，愤怒之下，竟是不躲不避，黑剑竟也点向叶枫胸口。这乃是无赖的招数，任何成名之人都不屑为之，此刻竟然由剑宗高手手中使了出来，众人都露出鄙夷的神色。
　　叶枫可不愿意和他同归于尽，天绝瞬间横扫，重重的击在黑剑之上，直把上官明扫出一丈有余。
　　上官明大怒，突然身法大变，变得相当诡异，进退之间竟然迅速无比，每次出剑都出得半招便又收回，叶枫刚想格斗之时已然没了对方的剑影。
　　顾青山在一旁看的惊异无比，对罗一刀说道：“你看看这上官明怎么回事，明明是剑宗高手，却用如此诡异的剑法，难道这剑宗这几年竟堕落到向魔道去取经不成？”
　　叶枫一直跟不上对方的变化，不由得大怒，大喝一声，天念力自中间席卷而去，形成一个巨大的圆形。这一招乃是取自仙侠真人，只不过仙侠真人用的是先天剑气，他用的乃是念力而已。
　　“圆字诀？”上官明口中一声呼啸，身形拔地而起，险险的躲了过去，诧异道：“你如何会使得仙侠真人的圆字诀……”正说话间似乎又感到叶枫的招数跟圆字诀颇有不同之处，马上住嘴不语。
　　“那就再试试我这一招如何？”叶枫大笑道。天绝随着他的笑声微微上扬，金光大盛，叶枫一声清啸，突然睁开了鬼眼，先天之气如尖刀般向上官明切去。
　　这一下，众大高手震动，先天之气竟然出现在一个二十岁的少年手中，就连两老也惊得说不出话来。
　　上官明躲闪不及，只得也是运起先天之气对抗。奈何此时的叶枫已经解开了身体里封印的力量，达到了天人之境，虽然还是灭身境界的先天之气，但所拥有的威力却已经能够凌驾于入神境界之上。现在的他就算是遇到了顾青山也是不逞多让，更何况只是一个区区上官明。
　　只见叶枫的剑气不正不斜的刚好击在了上官明的胸口，突破了他的护体真气，把他远远的扫在了一边。
　　正魔两道之人举旗不定，万万没想到不用两老出手，光是一个叶枫就已经把正道的带头人物打得狼狈不堪，却也更坚定了他们心中的猜测。
　　鬼王一声呼啸，魔道中人自鬼王以下纷纷散开，把叶枫等人团团围住。
　　“鬼王，你这是想干什么？”顾青山沉声喝道，显然对他的举措相当的不满。
　　鬼王哈哈大笑：“顾兄，若是平日里你在此地，老鬼我也不敢在你面前放肆的，只是邪皇神剑关系重大，顾兄硬扛得下来吗？”
　　顾青山气往上冲，大声喝道：“莫说此时邪皇神剑未出世，就算它已经出世，也不见得你魔道就能如意。今日之事看来该是魔皇的意思，既然如此我也不来为难你，只要你过得我这双手，枫儿便随你拿去，如果过不了，你就不得再在此地停留，如何？”说完长袖一摆，等着鬼王出手。
　　鬼王心下沉吟，顾青山的实力他比任何人都要清楚，自己尚稍逊他一筹，真要动起手起来，自己肯定不敌，奈何在众人面前若真要推辞，只怕堕了自己的名头。
　　正在犹豫不决之际，一个声音在众人耳边想起：“顾兄就让我修罗王替鬼王兄弟接几招如何？”
　　话音未落，众人只感眼睛一花，只见一道身影已经立在了顾青山和鬼王之间。
　　魔道中立刻人群耸动，甚至已经有人低声呼唤着修罗王的名字，可见其在整个魔道之中的威望有多高。修罗王微微摆手，众人随即安静下来。只听他笑道：“顾兄，别来无恙啊。”
　　顾青山显然颇为惊讶他的到来，笑道：“想不到区区一个后辈小子竟然能够牢烦修罗王的大驾，这世道可真是奇怪了。今日修罗王有什么指教呢？”
　　修罗王微微一笑，并不答话，突然指着叶枫道：“这孩子，应该是我族中之人吧，我今天想要把他带回去，不知道顾兄肯否？”
　　顾青山早已经知道叶枫乃是水族之人，自然也没想过要瞒修罗王，更何况就是想瞒也瞒不住，点点头道：“不错，这孩子确实是你族中之人，原本你要带回，我是不便插手，只是无奈这孩子与我甚有渊源，我自不该让他轻易随你而去，不如这样吧，倘若他愿随你去，你便带去，不愿意的话就不能勉强如何？”
　　“好！”没想到修罗王却是一口答应。他转向叶枫笑道：“孩子，你叫叶枫对吧？想必你也知道我是谁了，也明白了自己的身份。我现在要带你回去，告诉关于你母亲的事情，你可愿意？”
　　叶枫本来想一口拒绝，但没想到对方竟然知道自己的身世，不由得大惊，心下顿时没了分寸，忍不住就要一口答应他。
　　修罗王见他神色间满是忧郁之色，知道他已经心动，又继续说道：“你本来乃是我族中万年难得一见的奇才，就算是柳万变与你相比也颇有不如，就是因为一直未遇到名师指点，才发挥不了水剑应有的威力，你跟我回去之后，我保证在五年之内让你超越我。”
　　修罗王何等成就，在五年之内就可以超越他，这简直是所有学武之人的梦想，他竟然用这样的条件来吸引叶枫，显然他对叶枫相当器重，应该已经不仅仅只局限于邪皇神剑而已了。
　　他哪里知道叶枫这人生性倔强，于名利根本不屑一顾，原本修罗王以母亲的消息来诱惑他，颇为令他心动，但后来竟然以名利为条件，这却是他无法接受的，宁可自己一生碌碌无为也不愿受别人的摆布，受名利的摆布。
　　“不，我拒绝。”简短的声音无比寒冷，断绝了一切的商量余地。
　　修罗王眼中异芒陡升，仿佛看到宝贝一般。或许他还是第一次见到可以拒绝他给的诱惑之人，对于一个这样的人要么就是白痴，要么就是心志无比坚毅之人，显然叶枫不会是前面一种，那么他绝对是可造之材。
　　修罗王忽然哈哈大笑，笑得人都喘不过气来，笑得众人莫名其妙：“好……好……好气魄，但是你越这样我越喜欢，今天，我要定你了。”    说完伸手便往叶枫身上抓去。





    第五卷　　内斗篇 第三章 蓝己显威
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:17 本章字数:2630

        
　　顾青山万想不到以修罗王的身份竟然会出尔反尔，在众人面前浑然不顾刚才说过的话，一时间都没来得及反应，任由那地狱里的手爪抓向叶枫。
　　叶枫只感劲风扑面，想要躲闪都已经来之不及，赶忙把天绝横在两人中间。
　　修罗王“咦”的一声，显然颇为惊讶他的应变，左手转个圈，两支手指一搭，已然牢牢的扣在了天绝之上。
　　叶枫自出道以来，所遇到的高手无数，但从没有一人给他的震撼能够像修罗王这般，简直深不可测，让人没有丝毫反抗意识。就算是前几天打败的仙侠真人哪怕是自己甚是敬畏的顾青山也好，都不能给他如此的感受。
　　难道这就是十大高手中前三的实力吗？顾青虽强，但是始终进不了前三，这也说明了这中间所具有的差距，虽只相隔一名，但却不可以用常理来度量。
　　心中虽然惊异，虽然害怕，但是叶枫并不是轻易授首之辈，即使没有反抗的余地，他还是要反抗。天绝金芒大盛，努力摆脱修罗王的控制，左手虚点一指，一股指力凌空射向对方的丹田，想要封闭他的穴道。
　　只是修罗王何等身份，自然不是叶枫简简单单的一指所能逼退的。果然他不避不让，硬生生的让指力射向自己的丹田。
　　叶枫只感遇到一堵帛帛绵绵，浑厚无比的墙一般，所有的指力竟然消散于无行，正诧异间，胸口又被修罗王拿住。
　　此时顾青山已经从惊呆中醒来，见到叶枫又被修罗王拿住，赶忙往他背后拍去。
　　突然横空里又有一双手掌硬接了自己的双掌，却原来是一旁的鬼王动手拦下了自己。另一边罗一刀哇哇大叫，却原来是心、炎双魔缠住了他。
　　一时间南商北佣所有的高手都被魔道众人缠住，剩下酒不醉有心相帮，却奈何实力不够，根本插不上手，更何况对方还有众多年轻一辈的高手没有出动，自己若然动手，肯定会被团团围住，讨不到好不说，弄不好还会拖了后腿，当下只能不动声色，观察情形，以期能在最关键的时候出手。
　　然而他们还忽略了一个人，那就是蓝己，仙侠真人一死，正魔两道知道蓝己的人更是所剩无几，顾青山虽然号称“博文通”，但一来他对道家的研究总归不深，再则又不是正魔两道之人，是以未能认出她来。修罗王一上来就紧盯着叶枫不放，根本没把注意力集中到蓝己身上，是以虽然能够认出蓝己却并未在意。
　　叶枫被修罗王抓住，只感觉对方的手抓便如铁扣一般，炼狱鬼气破体而入，身体顿时软绵绵的着不了力，赶忙收敛精神发动体内的三股神秘力量与之相抗。
　　修罗王又是“噫”的一声，感到对方体内竟然存在着三道神秘的力量。那三股神秘力量每一股都浑厚霸道无比，虽然融合到了一起，但叶枫却并不能完全的随心所欲的操纵，是以威力大打折扣，不然真气一催动就非把修罗王震开不可。而且其中一道似乎就是水族特有的力量。
　　修罗王更是好奇，炼狱鬼气催动的更是迅速，转眼间两人就被黑期笼罩，天绝也渐渐的暗淡下去，甚至连那大张的鬼眼也没有了昔日的神采。
　　蓝己大吃一惊，原本她相信在场的诸人没有一位会是叶枫的对手，是以很是放心，没想到半路里杀出个修罗王不说，更在举手间便制住了叶枫，最可怕的还在于他所使用的力量似乎便是魔界黑帝的力量。
　　对于魔界的力量她熟悉得不得了，一看到修罗王使出炼狱鬼气便知道不妥，身形一晃间便到了修罗王背后，悄声无息的拍出一掌。
　　这一下的变故出乎所有人的意料，正魔两道的高手自不必说，就是顾青山和罗一刀也是大为惊讶，根本想不到眼前的娇媚无比的一个小姑娘竟然有如此修为。
　　这一掌无声无息，却又是快捷无比，就算是修罗王也不得不避，而且又避无可避。
　　慌忙之下，只得身影移动，躲在了叶枫身后。
　　修罗王乃是何等人物，一生之中从没有过如此狼狈，竟然用别人而且是一个小辈来做挡箭牌，不由得又是惭愧又是愤怒。
　　定睛一看，却发现立在眼前的竟是个娇滴滴的小姑娘，这一下大出他的意料之外，简直根本不能相信这是事实，刚想喝问来人身份，忽然记起一人，颤声道：“你……你……你可是……蓝……蓝己大人？”
　　蓝己淡淡一笑，回道：“没想到刚一出手就有人认出我来了，果然不愧为修罗王。”
　　修罗王听她承认自己的身份，倒也静下心来，更为自己刚才的惊慌感到可耻，沉声问道：“蓝己大人不在仙侠岛，所来何事？”仙侠真人死时，门派中人并不知道与叶枫随行的女子便是蓝己，是以修罗王并不知道蓝己已经离开了仙客岛。
　　蓝己咯咯娇笑，忽然指着叶枫道：“就是因为他啊，是他把我带出来的，你现在抓了他，我不得不救了。”
　　一席话听得众人脸上发烧，白龙帝国虽然风俗比较开放，但在大庭广众之下如此暧昧，却也让众人难以接受，叶枫更是两耳通红，神色尴尬，但想到她对自己的好处却又不自觉的心头一阵荡漾。
　　蓝己并不在意，继续说道：“虽然你本事不错，但是还略逊我一筹，我只要你放了他，便让你走如何？”她也怕修罗王会不顾一切的伤了叶枫，所以才开出如此条件。
　　魔道中人大怒，纷纷呵斥道：“放屁，修罗王是何等人物，哪里轮得到你来放肆，快快走开，快快走开。”这还是看在蓝己一副娇媚的模样，才不忍心大声辱骂的结果，若换成别人早就被骂得狗血淋头了。在他们眼中除了魔皇和剑皇之外，根本就没有任何人能够对修罗王说这样的话，甚至是三仙之首的游仙也不能。
　　修罗王纵横江湖一生，在正魔两道中人人敬佩，没想到老来竟然还被人给将了一军。不过他乃是真英雄真豪杰，不然也不会闯出如此名号。只见他哈哈大笑道：“蓝己大人客气，既然大人出面，我们自不敢在此叨扰，晚辈就此告辞，至于神剑之事，他日自有魔皇做主。”说完便转身消失在黑夜之中。
　　另一边两老的争斗也已经接近了尾声，鬼王和双魔都已经渐渐不敌，落在了下风，此时见到修罗王已经远去，更没有了斗志，退后几步道：“今日就此结束，改日定当再来拜访，走！”说完领着魔道众人而去。
　　魔道中人一走，正道的人更是无趣，眼看两道高手风风火火而来，却变得惨淡而回，一个个心中都颇为气愤，南山老仙的眼中更是要喷出火来，奈何前段时间刚败于罗一刀之手，更何况对方还有一个顾青山也在自己之上，再加上一个连修罗王都不是对手的蓝己，自己如何能够得到好处。眼看上官明败于小辈之手，正道更是名誉扫地，回去怎么和剑皇交代，出手扇了身边的弟子一巴掌，忿忿离去。
　　此时，远处马蹄声渐起，想来是禁军已经到来。正道中人不想惹下麻烦，也跟着纷纷退去。





    第五卷　　内斗篇 群已建（公告）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:17 本章字数:72

        
　　发个公告，＜邪道传说＞承蒙各位喜欢，小弟甚感荣幸，所以建了个群，号码是8535740，请大家支持．





    第五卷　　内斗篇 第四章 美人恩情
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:17 本章字数:2659

        
　　不一会儿，禁军来到，为首之人乃是罗冲，原来他听闻督尉府被人围攻，就马不停蹄赶往营中去搬禁军，奈何从刚开始到结束时间实在太短，等到他来的时候还是慢了一步。
　　罗冲见到众人无恙，心中大喜，翻身下马道：“叶大人，下官来迟，还请恕罪。”
　　叶枫见他几天没见，就已经开始称呼自己为大人，心下大不自然，赶忙扶起他道：“罗兄怎么如此客气，快快请起，你我兄弟相称便是，何来主从之分？”
　　罗冲朝罗一刀望了一眼，后者道：“礼不可废，以后就以大人相称便是，枫儿不必推辞。”叶枫知道罗冲最听罗一刀的话，既然他如此说话，那么罗冲定不敢有反对的意思，也只好点头答应。
　　叶枫对禁军副官挥挥手道：“把队伍都拉回去吧，这里没你们的事了。”那副官行个军礼，识趣的退了下去。
　　“大家进来说吧。”顾青山吩咐道。
　　蓝己拉住叶枫的左手，神情甚是欢快，浑然忘记了刚才的惊险之处。或许众人之中也只有她能够如此欢快吧。
　　“大家谈谈自己的看法。”刚一进门，顾青山就吩咐道。
　　此时，林菲儿已经从内堂走了出来，见到蓝己牵着叶枫的手，也走过去拉住了叶枫的右手。
　　顾青山淡淡的看她一眼，又看了看蓝己，摇了摇头，微微谈了口气。
　　叶枫朝林菲儿笑笑，紧了紧握着的右手。自从蓝己到来之后，两人从未如此亲密过，这几日来也不知道私底下掉了多少眼泪，此时身边的男人又是如此的温柔，像往日一般的疼惜自己，霎时间所有的心结一扫而空，原本愁闷的心情顿时像灌了蜜一样的甜美。激动之下，眼泪又在眼眶中开始打滚，但脸上却是笑逐颜开，容光焕发。
　　众人分别坐下，仍然由顾青山坐上首，虽然叶枫如今位居督尉，而且修为甚至已经不在他之下，但还是执弟子礼，坐在下首。
　　“顾老头，我看你不必如此，所谓兵来将挡，水来土掩，正魔两道又如何，怕他个鸟来。当年你我还不是在正魔两道的夹击之下各自创立了南商北佣吗？怎么年纪越大倒越胆小了。”罗一刀天不怕地不怕，浑然不把正魔两道放在眼里。
　　顾青山干笑道：“以前是以前，现在不一样了，现在还牵涉到了邪皇神剑，这次是修罗王出手，下次就该轮到剑皇和魔皇了。而最可恨的是，我们身边根本就没有邪皇神剑，若是有了，倒也不怕他们了。”
　　“魔皇这老头我倒也见过他一回，修为着实高深，就算是我也不敢能够说稳胜于他，据说那剑皇还在魔皇之上，要是他们亲自来的话，倒真是棘手的事情。”蓝己坐在叶枫一侧，难得的正经。
　　顾青山号称博闻通，对蓝己也算多少了解一点，原本还寄希望于她可以抵挡得住剑皇和魔皇，此时听到她也说不能稳胜，忧虑道：“剑皇乃是当今天下最神秘的人物之一，没有人见过他，因为见过他的人都已经死掉了，也没有人知道他活了多大的年纪，因为自我懂事开始，他就像迷一样的存在着。正因为有他存在着，所以不管现在的魔道势力有多膨胀，正道依然能够屹立不倒，就算是魔皇也没有办法，这都是因为他一个人，这样的人实在太可怕了。”说着说着，语音竟然开始微微颤抖起来。
　　自从体内真气融合之后，叶枫常常会觉得莫名其妙的兴奋，此时听到剑皇的事迹，心中更是激动莫名，大声喝道：“这样的人物才是我辈男儿的目标，能跟这样的人物交手就算是输也不枉此生。”
　　“好，好男儿。”罗一刀感受到叶枫散发出来的霸气随声附和道。
　　蓝己望着叶枫，眼中满是柔情蜜意，低声道：“不管怎么样，我都会陪着你的，再也不会让你离开我了。”
　　林菲儿眼中更是泪光闪闪，啜泣道：“我也不要，就算是死也要跟你死在一块。”
　　美人如玉，情如水，得此温柔，当不负此生。
　　叶枫哈哈大笑，神情间满是意气风发。
　　两日后，叶枫回朝廷复命。几个月未见，孝德帝的身体更是糟糕，满是昏昏欲睡的表情，只稍稍问了几句关于妖兽的事情便不再打听，吩咐散朝。
　　二皇子和三皇子见到叶枫表情相当得不自然，特别是二皇子。叶枫杀了仙侠真人等于断了他一臂，让他的实力大减，此时见到叶枫恨不得咬他一块肉下来，只是碍于在朝堂之上和自己一贯的形象不能发作，其实心中早已恨的咬牙切齿。
　　三皇子稍好，至少目前来说还没有什么切肤之痛，只是江湖谣传叶枫已经得到了邪皇神剑这倒是他相当在意的。魔道如今势力膨胀，早已经凌驾在正道之上，若非剑皇实在太过厉害，恐怕正道都已经被吞并了。但如果有了邪皇神剑的话或许形势就不是如此了，有了它，或许就能打败剑皇，摧毁正道最后的支柱。
　　他们眼中的神色都毫无保留的被叶枫看在眼里，心中冷笑一声，暗忖：“你们这点小心眼难道我会看不出来？如今也已经跟正魔两道破脸，自然不会再受你们的鸟气了，以后有仇报仇有怨报怨。”
　　既然他们没给好脸色看，叶枫自然也不会刻意的逢迎别人，当下也不搭理三位皇子，径自离去。
　　等叶枫走远后，六皇子忽然道：“听说前几日正魔两道围攻了督尉府，连修罗王都出动了，结果却被一个叫蓝己的女人打跑了，可有这事啊？”如今正魔两道跟叶枫等人开始冲突，自然是三大世家得利，他选择在此时说出这样的话自然带有深意，目的就是想要告诉那些摇摆不定和立场不坚定的官员谁才是最有前途的皇子，以期让他们投靠自己。
　　二皇子心中大怒，三皇子却已经忍耐不住，喝道：“六弟，你说这话到底是什么意思，难道我魔道竟然奈何不了一个女子不成？”
　　此时百官见到三位皇子争吵都慢慢的聚拢过来，对于前几日正魔两道围攻督尉府，他们都略有耳闻，甚至在如今大街小巷里都被黎民百姓争相传诵，但却没有一人对此事完全了解，是以一听到三位皇子争吵此事，都起了好奇之心。
　　六皇子见到自己的目的已经达到，心中甚喜，对三皇子的喝声并不在意，笑道：“三哥不必如此，我也只不过是道听徒说而已，相信这里的几位大人也都听说了此事吧？如今这大街小巷都在传诵，三哥如此在意，莫非真有其事不成？”
　　“混帐，修罗王是何等人物，怎么会输在一个女人手中？他老人家乃是觉得和一个女人动手太不光彩，再说叶枫怎么说也是小辈，根本用不着他老人家动手。”三皇子大声说道。
　　六皇子哈哈大笑，继续说道：“是吗？那我怎么听闻修罗王竟然对那女子自称是晚辈啊？”
　　“好了，六弟。”二皇子插嘴道：“那女子或许有些能耐，但能和我正魔两道的高手相提并论吗？就算她再厉害，嘿嘿，也不会是剑皇和魔皇的对手吧？”一提到剑皇，他的声音顿时骄傲无比，也确实，剑皇足以让任何人感到骄傲。





    第五卷　　内斗篇 第五章 帝国宰相
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:18 本章字数:2636

        
　　六皇子见到一向跟三哥作对的二哥竟然会帮忙，诧异无比，殊不知，正魔两道围攻督尉府大失颜面的更是自己正道，如今六皇子提起，就等于当着面抽他的脸，就算是一贯对立的三皇子也不得不帮了。
　　果然百官见到二皇子为三皇子说话，顿时都不自然起来，原本三大阵营的人更是摸不着边际。一些官员已经开始猜测二皇子的其中深意来。
　　六皇子大是失策，心中后悔不已，原本准备适时的打击两大势力的，却没想到偷鸡不成反倒蚀把米，竟然促成了两人的联合之势，只得强笑道：“二哥哪里话来，倒是二哥一贯与三哥相对，今天竟然帮着三哥讲话，真让人惊讶呢。听说正道刚折了仙侠真人，真是可惜了呢。”
　　这话说的再明了不过，暗示他正道没了仙侠真人已经没有了自己独立发展的实力，二皇子涵养再好也不禁勃然大怒，冷哼道：“我正道就算是折了再多的高手，比起三大世家来也不在话下。”
　　六皇子大怒，冷笑道：“二哥是看不起我三大世家了？”
　　“是又怎么样？”二皇子毫不忍让。
　　两人的火气不断的升温，如今孝德帝已经越来越不行了，这些大家都很清楚，三位皇子的皇位之争也是路人兼知，但是却从来没有像如今这般白热化的。
　　皇子相争，百官震慑，竟然都不知道如何去劝。
　　忽然一人喝道：“你们这是在干什么，皇子在朝堂之上争吵成何体统？”声音起处，却是一个花白胡子的老头。
　　“明相。”百官见到那老头，纷纷让来一条路来。
　　“您老怎么来了，为何不在家休息啊？”三皇子恭敬道。莫要看他平时对人冷冰冰的，一副吃人的样子，此时却是恭敬无比，看来这老头来头可真不小。
　　殊不知，老头正是当朝的宰相刘明，他乃是两朝元老，一生刚正不阿，门生故吏满天下，还担任过众皇子的老师，是帝国最德高望重之人，和当朝元帅欧阳华生并称帝国二老，同时也是中立派的领头人物。
　　只是如今年事已高，皇上特准他能够免朝，今日乃是给体弱的孝德帝请安来的，不想经过朝堂就看到皇子争吵，愤怒之下就大声呵斥。
　　二皇子和六皇子对他也甚是尊重，被呵斥了之后也是不敢吭声，只是点头认错。
　　刘明见两人认错，脸色稍稍好看了点，语重心长道：“你们是朝廷的皇子，本来老头子也不该对你们呵斥，但是，也正是因为你们是皇子，我也不得不对你们呵斥，你们的一举一动都代表着整个帝国的兴衰，希望你们能够明白我的苦心啊。”
　　“明相教训的是，学生知错了。”三位皇子躬身答应。
　　“知错了还要能改。”刘明点点头甚为满意，忽然又来一句道：“听说最近朝廷的督尉乃是一个叫叶枫的年轻人，他在哪里，倒让我见见。”
　　二皇子马上答道：“叶大人才刚走呢，明相还未曾见他吗？这叶大人也真是的，当了督尉这么长时间了，明相府中也不去拜会。”
　　刘明扫了他一眼，吓得二皇子低下头去，然后道：“这也没什么，如今我也只是挂着这宰相的名头而已，也没管什么事情，叶大人不来拜会或许是因为有公务在身吧。”他虽这么说，但神情间却还是有些索然无味。
　　三皇子也道：“不管怎么说，这都是他的不对，改天我见到叶大人一定提醒他一声，明相放心便是。”如今，叶枫实力大增，已经成为正魔两道共同对付的目标，只要是任何能够削弱他的实力的方法，他们都不会轻易放弃。刘明虽然没有了实权，但威望还在，而且又是中立派的首领，自然不能让他跟叶枫走在一起。
　　刘明满意道：“既然如此，那我就先进去了，三位皇子请，各位大人请。”
　　且说叶枫退朝回来，一人静静的走在大街上，欣赏帝都的繁华。自从下山以来，每日里不是战斗就是内争，已经越来越少的时间可以用来沉思了。回想以前在山中的日子，虽然每天只是学武练剑，但心中却安逸的多，舒适的多，如今踏入尘世，自己不想管、不愿管但却又不得不管的事情实在是太多了。
　　历练，师傅的吩咐，但到底在历练点什么呢？师傅的深意又是什么？邪皇神剑一点眉目都没有，却引出了神兽传说，五行使者，这些神魔的力量，这些东西师傅是否也在师傅的预料之内？
　　叶枫心下混乱，似乎已经抓不住自己如今生存的实质，怀疑自己生活的目的。
　　没有生活的目的，便没有了生存的意义，一个空虚的灵魂怎么去把握自己的生活呢？权力、金钱？这些或许都不是他所想要的；权力爱情？拥有了又是个什么样子？在他的心中却一直有一个死结，他，叶枫，一个如今帝国最炙手可热的男人，到底是什么身世？
　　修罗王的诱惑虽然拒绝了，但心中探查究竟的欲望却更加的强烈，为什么自己的身世却成为别人独占的秘密？
　　不行，一定要赶快回山向师傅问个清楚，他心中打定主意，脚步也随之加快。
　　在督尉衙门转了一圈后，叶枫回到了督尉府，此时也已经接近傍晚。刚回府却见众人神色忧郁，林菲儿更是满心不悦，只有蓝己一人见到他还是一般的开心模样。叶枫心下纳闷，拉住一名下人道：“这到底是怎么回事啊，顾总管呢？”
　　“少爷，顾总管和罗大侠有事出去了，至于府中人嘛，少爷您不知道吗？”下人答道。
　　“废话，到底什么事情，快说。”叶枫本来心下郁闷，自然没什么好颜色给人看，若不是一贯的和蔼可亲，那些下人也不敢对他如此说话。
　　“是，是，是。”下人见他发怒，赶忙答应道：“下午时，朝廷有人来下旨，说……说要把宰相大人的孙女许配给您，说是皇上御赐的婚姻，本来这也是好事，只是小姐她……”
　　原来是这么回事，叶枫心下恍然，难怪林菲儿会如此不悦，这几日来风云变幻，着实冷落了她，自己带回来了蓝己已经让她伤心了好几回，如今又突然加上个宰相大人的孙女，而且还是御赐婚姻，怎能不让她伤心难过。只是那宰相大人的孙女到底是何人呢？宰相刘明他倒也清楚，乃是帝国二老之一，中立派的首领，只是自己跟他毫无瓜葛，怎么会把孙女许配给自己呢？
　　带着疑惑，叶枫来到了林菲儿房中，见林菲二正在床边啼哭，叶枫看她如此伤心模样，心中大痛，走过去拉住他，坐到床沿，柔声道：“怎么了，我的小菲儿，是谁欺负你了？”
　　林菲儿听他柔声细语，心中更是酸楚，大声哭道：“你……是你……呜……呜……，你带回了蓝己不算，如今还要娶那个宰相大人的孙女，我……我不想活了，呜……”
　　叶枫搂着林菲儿，安慰道：“谁说我要娶她的，我跟她认都不认识，一点感情都没有怎么会娶她呢？我要娶的人呀，是我们可爱的菲儿小姐呢。”说完擦了擦她挂在脸上的眼泪。





    第五卷　　内斗篇 第六章 初尝禁果
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:18 本章字数:2705

        
　　这不擦还好，一擦之下，林菲儿哭得更是厉害，粉拳在他胸口狠命的捶下，哭泣道：“不信，不信，你以前就是这样骗我的，而且还一直骗我，我再也不信你这个大骗子了，呜……恩……”突然之间，感到自己的双唇被这个欺骗了自己的男人吻住，只感全身发软，刚要挣扎的时候，身上软绵绵的地方又被那双不规矩的手给握住了。
　　“轻……轻点……”林菲儿轻声哼道，声音中却满是欢快之情。
　　叶枫扶起她，低下头吻去她脸上的眼泪，柔声道：“对不起，我不是故意的。”
　　此时的林菲儿早已经羞得满脸通红，低声道：“我……我……我还要……”说到后来，声音已经几不可闻。
　　叶枫一怔，一时间并未听得明白，但见她双耳发烫，眼中满是春色，心中一动，手便往她的衣扣解去。
　　林菲儿双眼紧闭，满是紧张之色，静静的等待眼前的男人为自己脱去两人之间的隔膜。过了半晌，却扔不见动静，她心中忐忑，忍不住睁开了双眼，却见叶枫原来被她的扣子给难住了。
　　叶枫纵横江湖，正魔两道无人不惊惧，此时却被一枚小小的扣子给难住了，说出去肯定让人笑话。
　　只不过这个笑话却解开了两人的紧张，林菲儿横他一眼，拍了一下那双笨手，笑骂道：“真笨。”声音中尽是挑逗之色。
　　两人虽然相识多时，敞开心扉也已经好长时间，但却从来没有过如此亲密，此时见到林菲儿自己去解扣子，更是兴奋莫名，当下顾不得许多，三下两除二扔开了自己身上的搁阻，见她还没解完，又马上撕开了她的衣服，伸手握住了那对小蓓蕾。
　　林菲儿又是“喔”的一声，又是舒服又是难受，小口微张，吹气如兰。
　　闻着那淡淡的香味，叶枫只感到脑中眩晕，身体仿佛间就不受控制，不自觉的加大了双手上的力道。
　　“痛……”林菲儿忽然抗拒道。
　　“我……我……”叶枫尴尬无比，双手不知所措，仿佛眼前的女人比千军万马还要难对付。
　　林菲儿也是娇羞无限，轻轻哼道：“还……还是我来吧。”说完把那对狼爪放在自己雪白的胸脯上。
　　………………
　　初尝禁果的林菲儿此时容光焕发，再也不去在乎任何关于叶枫婚姻的事情，因为心上人已经答应了自己不会接受这个突然的婚姻了，就算是皇上御赐的也不行。
　　第二日，孝德帝召见。
　　叶枫去的时候刘明、三位皇子和几位皇帝身边都已经在等候了，见到他来，都上来纷纷贺道：“恭喜叶大人得蒙皇上御赐婚姻，真乃光宗耀祖之事啊。”又对刘明贺喜道：“恭喜明相得此佳婿，叶大人年纪轻轻便有如此成就，他日定是不可限量啊。”
　　刘明哈哈大笑，甚为开心，盯了叶枫一会道：“不错，果然是英雄少年，心儿真是好眼光。”他口中的心儿自然是指孙女刘慧心。
　　孝德帝今天气色不错，话也多了起来，呵呵笑道：“叶枫，朕给你配的这门亲事你还满意否，明相的孙女可是大家闺秀，据说更是人间绝色，与你也算是门当户对。”
　　“门当户对？”叶枫心下冷笑，自己是什么出身都弄不清楚，从何说起的门当户对。
　　“谢皇上美意。”叶枫跪下谢恩。
　　孝德帝和刘明听他如此谢恩，都很是高兴，三位皇子却表情相当不自然，似乎出乎他们的预料。
　　只听叶枫又道：“只是恕微臣不能答应。”
　　“什么？”刘明抢先开口，大怒道：“怎么，难道你还嫌弃我孙女配不上你的皇族出生？我刘家也算是名门望族，虽然比不上三大世家，但承蒙列位先帝恩宠，倒也出过几位皇后和贵妃。”他言下之意便是刘家之人皇帝都配的，难道还配不成你一个不是皇族的皇族吗？
　　叶枫应道：“明相，我不是这个意思，我连小姐的面都没见过，如何能谈婚配？”
　　“哦，原来是这么回事。”刘明听他如此说，倒也消了火气，点头道：“这样说倒也情有可原，只是我家心儿早已经跟你见过面了，听她说，那日她被欧阳家的小混蛋欺负的时候，还是你帮忙解的围，怎么说也算是有相救之恩呢。”
　　叶枫总算明白过来，原来当日他出手为张寒月解围，救下的竟然是明相的孙女，难怪当日她浑不在乎的样子，当下推辞道：“明相客气，小姐也客气了，那日我只不过也是碰巧路过，救下的只是一名书生而已，以小姐如此人物，欧阳家原本就不能拿她怎么样的。”
　　这句话说得刘明哈哈大笑，点头道：“恩，果然乖巧，怪不得心儿对你念念不忘。反正不管怎么样，你们也算是见过的，心儿的模样想来也不差吧，这样子总不成问题了吧。”
　　“小姐的确国色天香。”叶枫又道：“只是恕下官不能领命。”
　　“你……你……”刘明气得吹胡子瞪眼睛，大声道：“这是为什么，皇上，你……你看看，这成什么样子。”
　　孝德帝微微一笑，对叶枫问道：“你倒说说看，这又是为何呢？”
　　见孝德帝并未生气，叶枫胆气更足，答道：“臣和那心儿小姐并无丝毫感情，而且只是匆匆见过一面，如今回想起来甚至连相貌都不大记得了。婚娶乃是终生大事，草率不得，再说微臣早已经有了心上之人。”
　　“哦？已经有了心上人了？朕倒想知道是哪家的小姐能够入你的法眼啊。”
　　叶枫神色有些扭捏，回答道：“不是官宦世家出生，但也有倾国倾城之貌，乃是南商的主席林菲儿。”
　　孝德帝“噢”的一声，显然颇为诧异，沉吟道：“南商的主席，虽然是民间组织，但也算是门当户对了，明相你看这事怎么办才好？”
　　三位皇子心中凛然，暗忖这孝德帝对叶枫也实在太过了，竟然把一个民间组织的头头说成跟朝廷大员门当户对，真是爱屋及乌了。
　　刘明躬身道：“一切全凭皇上做主便是。”
　　真是个老狐狸，看到孝德帝偏爱叶枫，便不再争吵，把这个难题又推回给了皇帝。
　　果然孝德帝想了好半晌，才道：“明相，看来得委屈了你的宝贝孙女了。”又对叶枫道：“这样吧，由朕做主，让两家小姐都下嫁于你，不分大小如何？”
　　让一个世家小姐与别人共同分享一个丈夫，而且不分大小，可以说已经是天大的面子了。
　　哪知叶枫还是拒绝道：“皇上，这不是做大做小的问题，也不是门当户对的问题，而是感情的问题，没有感情的两人如何能够捆绑在一起，如何能够一起过活，与其以后难受不如而今不要硬牵在一起的好。”
　　孝德帝又陷入了沉思，似乎叶枫的话勾起了他的什么回忆似的，久久不语。一边的刘明却早已经暴怒，气得说不出话来。三位皇子自然少不得落井下石，纷纷呵斥起来。
　　过了会，孝德帝才道：“你说的也有道理，既然如此朕不来勉强你。明相啊，这次朕也帮不了你了。好了，你们都下去吧，容朕想想。”
　　刘明心中气愤，三位皇子暗自得意，叶枫却毫不在意，众人纷纷告退而去。





    第五卷　　内斗篇 第七章 鬼眼族长
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:19 本章字数:2448

        
　　叶枫刚想走，却又被孝德弟叫住道：“叶枫，你留一下，陪陪朕。”
　　孝德帝年迈，已经没多少日子可活，此时的他完全没有了昔日的神采，脸上全是憔悴之色。
　　“如果你是朕的儿子那该有多好啊。”孝德帝忽然出声说道。
　　叶枫心中一颤，竟然莫名的感到一丝留恋，似乎心底的什么被牵动了似的，望向孝德帝的双眼也变得迷茫起来。
　　父亲，一个熟悉又相当陌生的称呼，仿佛特别的遥远，越是平凡的东西越难拥有。
　　命运吧，命运弄人！
　　坎坷中，才是生命吗？
　　“枫儿，”孝德帝又道：“我这样叫你好吗？”
　　叶枫点点头表示答应。
　　孝德帝继续说道：“你知道吗，其实我还有一个儿子，也是我最小的儿子，但是在二十年前就不知所踪了。他出生没几天就被人抱走，如果他现在还活着，也应该有你这么大了。”
　　叶枫凛然，知道这些都是宫廷秘闻，外人不能轻易获知，如今孝德帝说给自己听，虽然是一种宠幸，但同时也是一种危险。整个皇族，一个统治了白龙帝国一千多年的种族，所具有的潜在力量并不是任何人所能了解的。是以，虽然如今魔道猖獗，地方势力割据，孝德帝病危，皇储争位，但只要孝德帝在位一日，这些都威胁不到鬼眼族在整个帝国的皇族身份。这其中最大的原因便是孝德帝手中还握有一个远古种族的力量。他不只是一个国家的皇帝，更是一个种族的族长，而且纯粹是个族长而已。
　　如今，孝德帝透露出这个秘密，可想而知其中肯定隐藏着一个极大的秘密，涉及到皇族的最深处的秘密和最根本的利益。弄个不好就有可能导致整个帝国的崩溃。
　　孝德帝看出了他的担忧，柔声道：“你不用害怕，朕只不过是跟你闲聊而已，过了今天你就把所听过了话全忘了就是。”
　　“是。”叶枫应道。
　　孝德帝笑了笑，望着叶枫的双眼流露出更多的慈爱，继续说道：“朕现在老了，突然之间很想见见那个失散了这么多年的儿子，要是他还在世的话，朕一定把这皇位传给他，以补偿对他的亏欠。”他说这些话的时候却是盯着叶枫，仿佛就是跟他说一样。
　　叶枫心中震撼，感受到孝德帝眼光的特别之处，心中更是奇怪，奇怪他如何会对自己说这些，难不成还真糊涂了不成？在他的心中突然冒出了一个相当荒唐的想法：“难道自己竟然会是他失散了多年的儿子不成？”他心中越想越觉得有这个可能，渐渐的连孝德帝的话也听不进去了，陷入了自己的沉思之中。
　　突然眼前递来一物，分明是个令符一样的东西，只听孝德帝说道：“这是我鬼眼族的信物，是每一代族长的身份代表，我现在把他交给你，希望你可以继续让我鬼眼族发扬光大。”
　　“不，不行。”叶枫慌忙推辞道：“皇上，这怎么可以，我一个外人怎么能接受这么重要的东西。”
　　“外人？”孝德帝呵呵笑道：“枫儿，你知道我们鬼眼族的传说吗？”叶枫不答，他虽然从蓝己口中知道一些，但也不能说完全明白。
　　孝德帝继续说道：“我鬼眼族乃是远古神族的一支，祖先乃是大神金行使者鬼眼。”
　　又指着天绝道：“据说这把宝剑里封印着金行神兽天绝，所以宝剑也以此为名。亿万年来，每一代的天绝主人就是新的鬼眼使者，可以充分发挥出我鬼眼族的实力。如今鬼眼认你为主，也就是说明了你足足有担任这个族长的能力。”
　　这些叶枫都知道，所以并未感到惊异，只不过突然之间让他当什么族长倒真出乎了他的预料。说实在的，在他的心中根本就不愿意当什么族长，自己当了督尉都已经相当勉强，更何况是一个皇族的族长，需要担负起一族的兴衰。
　　孝德帝见叶枫连连推辞，忽然拍了拍手。
　　叶枫正诧异时，见孝德帝的影子里忽然钻出来了一个身影，对着孝德帝微微躬身，又钻了进去。
　　叶枫看得眼珠子都差点掉了下来，他如今何等修为，有人在他身边存在他竟然一点都察觉不了。如果刚才的那人向自己行刺的话还真说不准会弄出个什么结果来。
　　或许吕家的天杀可以与他有一拼之力，因为据说天杀没有杀不死的人，也没有人知道他的身份，整个人就是一个迷。剑皇或许比他更像个迷，但是却还没有他神秘。
　　而如今这个寄生在孝德帝影子里的男人，竟然也可以像天杀那般神秘莫测，这样的人到底是什么人呢？正沉思间，忽然记起顾青山曾经说过十大高手中有一个最为神秘之人，虽然排在第九位，但却没有人敢小看他，甚至连剑皇和魔皇也不敢。若论威望虽比不上其他人，但却没人知道他的真正身份，也没有人知道他的真实姓名，就算是同为天下十大高手的另外九人也不知道，只能怀疑是皇族之人。
　　“此人莫非是十大高手中排名第九的那位前辈？”叶枫颤声道。
　　“哦，你竟然也知道他。”孝德帝显然相当惊讶，点头道：“不错，既然你也认出来了，那么我就跟你直言好了。他也算是我鬼眼族最为重大的秘密之一了，如今你已经是族长，这些秘密也该告诉你才是。”
　　叶枫还想推辞，孝德帝瞪他一眼道：“你就算是可怜一个垂死的老头子还不行吗？”
　　一个垂死的老人，如今的孝德帝也只是个垂死的老人而已。叶枫心头一软，便点头答应了。
　　孝德帝艰难的笑了一下，继续说道：“其实他只是我族中培养的影子人里面最出色的一人而已。”
　　“影子人？”叶枫更是诧异。
　　孝德帝点头道：“你听我慢慢告诉你。我鬼眼族有个规矩，就是每十年就要到族中选出十个资质优良的人来训练影子人，目的就是为了保护自己的主子，也就是族中的重要人物。这些人没有名字，只有任务。”
　　顿了顿道：“每当长到二十岁的时候就需要把他们放出去历练一番，而他，影子一号，就是在三十年前下山然后闯出这等名号的。至于天下十大高手之一什么的，他并不在乎，也不能在乎。”
　　一个出来历练的影子人竟然能够闯下如此大的名头，看来任何传承了亿万年的种族都不该轻视。也难怪以正魔两道如此强大的实力一千多年来还是不敢挑战鬼眼族的权威。
　　请喜欢的朋友别忘了顺手放入书架，您的支持才是我的最大动力．





    第五卷　　内斗篇 第八章 六道轮回
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:19 本章字数:2433

        
　　“好了，朕有点累了。”孝德帝呵呵笑道：“把令牌拿去吧。有空时记得常来陪陪朕，朕老了，特别怕孤独。”
　　叶枫点点头，告退而去。
　　拿着那个绘着一个睁着鬼眼的男子的令牌，叶枫整个人都有点恍惚起来，越是不想牵涉的东西，他越是要让你沾上边，无奈！
　　或许是所有人梦寐以求的东西，但在他的手中竟然来得如此容易。容易的东西是不能让人珍惜的，金钱也好，权力也罢、甚至是女人都是这样。
　　夜色渐下，孤苦的男人正在思考着何时才能放下眼前的一切去寻找自己的身世。需要回山去，去见见师傅，寻找自己的根。
　　蓝己悄悄的走到他的身边，问道：“有心事吗？”说完静静的贴在了他的胸口。
　　搂着多情的美人，叶枫心中多了点安慰。一边轻轻的抚摸着那缕青丝，一边柔声道：“也没什么，只是忽然想家了。”
　　家？家对于蓝己来说只是个概念，或许哪里都是她的家，但又哪里都不是她的家，眼前的男人或许会成为她的第一个家吧。
　　蓝己提议道：“不如我们回家一趟吧，好吗？我也不想每天都呆在这里。”
　　“恩，等两老回来之后，我带你去游山玩水去，带你见识一下很多的地方，很多我自己都没去过的地方。”叶枫忽然感到轻松了许多。想到外面的世界，他的内心里多少会有些轻松，原本他就不该属于这里。
　　“报……”外面忽然有人大喊，不一会，一人已经扣开了府邸的大门。
　　出事了，叶枫慌忙赶到大堂里去。那报告之人见到叶枫，上气不接下气结巴道：“大……大人，皇上遇刺。”
　　叶枫的心咯噔一声，马上沉了下去，若不是今天见识到那影子人的手段还真担心孝德帝出事了。
　　有那影子人在相信没多少人能够进得了孝德帝的身吧，叶枫想道。不过想归想，皇帝遇刺，自己这个督尉的职责不轻。
　　带上蓝己，他慌忙出门，赶到皇宫那里，却见正北方火光冲天，喧闹无比。他督尉府乃是正南边，自己在府中，基本看不到皇宫的正北，可见刺客乃是有备而来。
　　两人慌忙进到皇宫之内，却见战斗还未结束，众侍卫正在四处捉拿刺客。一人在中间调度，却原来是侍卫统领叶翔。白龙帝国的侍卫一直都由皇族中人担任，目的就是为了保证忠心二字。
　　叶翔见到叶枫到来，迎上去道：“叶大人来得正好，北部的战斗还颇为激烈，请大人去那边帮忙，本官还需要在此指挥。”
　　“好。”叶枫一口答应，带着蓝己往北部而去。皇宫虽大，但不一会两人已经赶到了那里。
　　却见众侍卫正围着一百多人厮杀。那些刺客大多蒙面，从体型和打扮来看，当不是帝国之人。
　　两人想也不想便如狼似虎般突入人群之中。叶枫全是大开大阂的打法，金光大射，没人能在他手中走出一招。蓝己出手却比较慈悲，虽然同样也是快捷无比，但却没人有致命之伤。转眼间已经有十余人死在了两人手下，原本僵住的场面立时改变。刺客中一声呼啸，一人已经拦下了叶枫，此人出手凌厉，虽然空手却直有大家风范。只不过从他的武学上来看当不是正魔两道的人物，甚至不是出自帝国中任何出名的门派。
　　两人以快打快，转眼间就已经过了几十招。那人越打越是惊异，叶枫年纪轻轻，虽然在黑夜之中，但是被金光一照，模样也甚是清楚。殊不知叶枫也是惊异无比，他自从杀死仙侠真人，体内封印力量打开之后，修为更是一日千里。比起被正魔两道围攻的那日，如今的他也是不可同日而语。
　　要论修为，就算不用到体内的力量，此时的他也不在一代宗主之下了。然而此时遇到一个神秘之人，不但讨不到好处，甚至渐渐的还处在了下风。
　　叶枫一声怒吼，万剑诀发出，这套剑法是他最为熟悉的剑法，自从他领会了水剑和金剑之后就不再轻易使出来，因为他觉得这套剑法着实有些名不副实。想那邪皇何等人物，所留下的剑法必定是天底下最厉害的，但在叶枫手中竟然比不上水剑的威力，更别说金剑了。
　　如今遇到好手，当然得拿他来实验一下自己心中的想法。天绝在万剑诀的催动下竟然露出了蓝、红、金三种颜色，他心中大喜，没想到如今的修为竟然让剑术的修为又提高了，万剑诀的领会又更深了一层，相信等到五心的领会应该完毕应该可以发挥出它的真正威力了吧。
　　那人显然被这华丽的光芒给弄了个措手不及，手忙脚乱之下就被天绝划了一道伤口。那人大怒，突然手中捏个法印，“呔”的一声，一道佛字金印自他手中发出，往叶枫头上罩来。
　　“佛家真言”叶枫大惊：佛家真法早在千万年前已经失传，据说如今只在南荒诸国中还稍微残存一些，但也已经相当没落，如今竟然出现了个佛家高人，真法修为甚至不在死去的仙侠真人之下。如果传出去，或许有得在江湖中掀起一阵波浪了。
　　不过惊讶归惊讶，佛家真法虽然厉害，但也不是不可战胜，叶枫天念力的修为已经练到了最后一层绝杀的境界，比起萧易来也只差了火候而已。
　　念力乃是后起武学，佛法却是远古真法，这一新一旧间倒也真不能分出个高低来，一切都以个人修为而定。
　　只是叶枫一身修为甚杂，既有念力，又有真气，如今打开了体内的封印还莫名其妙的多了一只凤凰兵魂。只不过那兵魂已经跟他的身体融合，不能再脱离出来而已。
　　此时单以念力迎敌，遇到对方博大精深的真法之下，顿时处在了下风，叶枫一惊，体内的真气就马上催动出来，两股力量相辅相成，总算勉强抵挡住对方的金印。
　　那人“噫”的一声，显然很是惊讶叶枫竟然能够同时使出两种截然不同的武学，而且是理论上不能相融的武学。
　　金光更甚，佛有云：“我不入地狱谁入地狱。”那人所使出来的真言便是佛门六字真言里的呢字印。据说佛门六字真言能关闭六道轮回之门，这呢字印可以关闭人道门，是佛门密宗最高深的武学，端的厉害无比。
　　此时有了蓝己的帮忙，众侍卫已经占据上风，刺客们死的死，擒的擒，都被抓了起来，只剩下几人在负隅顽抗。这几人身手矫健，显然是高手，一时间倒也轻易奈何不得。蓝己已经停手，专心致志的盯着叶枫的对手。





    第五卷　　内斗篇 第九章 锁魂梵音
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:20 本章字数:2324

        
　　金印越来越大，金光也越来越盛，早已经盖过了天绝的光芒，佛门密宗果然名不虚传。
　　在金光的逼视下，叶枫体内的血液又开始沸腾起来，鬼眼感受到那种奔腾的气势，忽然间光芒万丈，竟然比以前的任何时候都要可怕。
　　“看，那是什么？”忽然有人惊呼一声。
　　却原来是叶枫背后的那对凤凰的羽翼开始生长起来，带着腾腾的火焰，笼罩住那个满是杀气的男人。
　　只怪佛家的六字真言太过强大，关闭了人道门之后，叶枫体内的封印力量再也不受本身真气的控制，全都爆发开来。神魔融合后的真气便是邪气，杀戮的内里是圣洁的心。
　　忽然在场的众人都开始害怕起来，纷纷停止了拼斗。那金、蓝、红三色混合起来的光芒仿佛能够穿透自己的心灵般，勾起那最深处的恐惧。不管是神的力量也好，还是魔的力量也罢，此时在他的体内流动的只是他自己的鲜血。
　　刹那间他竟然仿佛知道了自己生存的意义，找到了属于自己生存的天空：去***狗屁正义，让那些拘束都见鬼去吧。世间何来正魔之分，天地为何总分两极，率性而为才是真性情。
　　心中的苦闷一扫而光，再也没有了对身世的苦恼，对责任的郁闷，焕然一新的他终于打开了自己武学的道路。
　　狂喜之下，那金印就再也控制不住力量倍增的他，被打得支离破碎，那蒙面人喷出一口鲜血，闷哼一声跌坐在地。
　　那些刺客中忽然一人跃起，扶住他，着急道：“师傅……”听声音却是个女人。那人摇摇头，苦笑道：“死不了。”声音苍老无比，显然是个老者。忽然他又对叶枫道：“少侠高姓大名？年纪轻轻竟然有如此修为。”
　　“叶枫。”
　　那人点头沉思，缓缓道：“原来是你，能够败在你手下也算不冤了。”望了望身边的徒弟，忽然又道：“我跟你走，但我求放了她行不？”
　　叶枫眉头一皱，从没有听过贼跟官兵讲条件的，眼前的男子竟然跟他说出这样的话，这只有两种可能：要么就是他疯了；要么就是还有什么禁咒没有使出来。
　　想到此处，叶枫的眉头更是紧锁起来。见识过仙侠真人之后，他对这些修真门派的老家伙没有一个敢轻视的。虽然说佛家在千万年以前就已经失传了，但至于到底保留着多少禁法谁也不清楚，万一在此地施展出来的话确实有点忧虑。
　　那人见叶枫沉吟不决，以为叶枫不会答应，惨然一笑，对身边的徒弟道：“小心了。”说完解开随身戴着的念珠，口中宣个佛号，右手法印又出，这次却是一个硕大的佛字，缓缓自他口中散开。
　　一时间，满天都是佛号，庄严宝相，来自西方极乐之地的天籁之音充斥耳边，浑身竟然暖洋洋的很是舒服。
　　只听哐啷一声，有人扔掉了手中的兵器，接着兵器掉落的声音响成一片。众侍卫竟然跪在地上，开始膜拜起来。那些原本已经擒住的刺客们竟然全部恢复了自由，开始大肆屠戮失去反抗的侍卫们。
　　疯狂，全部人都疯狂了，重伤的人竟然一点事情也没有，而原本战意浓浓的侍卫们却一下子任人宰割，看到伙伴们的头颅被砍下，竟然还流露出欢快的神色。
　　“破！”叶枫一声大喝，声音如同九天龙吟，连绵不绝，终于勉强抵挡住那夺命的佛音。
　　“蓝己，你先带他们离开。”叶枫着急道。
　　蓝己留恋的看了他一眼，似乎颇不愿意，犹豫了会但还是乖乖的照着他的话而去。
　　没有了牵挂的他再也容不得这顶着佛门的妖怪在此作怪，双翼一拍就飞到了半空之中。
　　那佛号原本是佛门的禁法，名曰锁魂梵音，乃佛门中一位通天彻地的大人物所创，但其中的真义却早已经摆脱了佛门中慈悲为怀的宽大胸怀，而且还陷入了邪路，最是能够引发人类心底杀戮的欲望。所以但凡有七情六欲的人都逃不过它的引诱。
　　若是在一时三刻之前叶枫也逃不了被控制的结果，只不过也正是在刚刚，他领会了生存的意义，体内的力量跟心灵合而为一，能够真正的做到率性而为，杀戮也好，欲望也罢，一切都只是心中的浮影。
　　那人见叶枫不受锁魂梵音的影响，心里莫名的害怕起来，伸手一推身后的弟子，喝道：“快走！”
　　叶枫本来就没想要抓住他们，见有人逃走倒也并不如何在意，只是眼前的恶魔倒是应该马上制止住，若让这场精神风暴一样的恐怖力量席卷整个京都，到时候真不知道会有多少无辜的人受到牵连。
　　夜渐深，风渐大，吹得他的衣裳簌簌作响。从不离身的天绝突然跳跃起来，往地上的魔鬼射去。
　　锐利如风，剑出无回。
　　天绝在黑夜中划过一道金光，就射入了那人的身周三尺之内。
　　佛音瞬间而止，一时间万籁俱寂。那人伸手一拍，突然满天掌影立现，打得天绝倒飞而回。
　　“大手印。”叶枫心中更是惊讶，眼前的神秘人给他的吃惊一重接着一重，如今竟然连佛门的大手印也出来了，真不知道对方还有什么没有使出来的。
　　那漫天掌影如影随行，转眼间就到了叶枫眼前，掌风虽未着体，却已经压得他喘不过气来。
　　叶枫左掌一抬，先天之气汹涌而出，与那大手印对到了一块。
　　一击不中远千里。他只感对方的掌力瞬时之间消失得无影无踪，正惊讶时，那人身形已经远去。
　　“哪里去。”叶枫大喝道，他自出山以来还没如此窝囊过，虽然刚才打伤了对方，但其实自己一直都是处在下风，如今没摸到对方的掌力就想逃走，谈何容易。
　　大怒之下，天念力猛然拍出，直灌对方后背而去。
　　眼看就要击中对方的时候，忽然斜地里又有两道掌力袭来，一左一右，从掌风来看，也该是大手印的功夫。
　　叶枫再也顾不得追赶那人，天绝划个圈圈，把两道掌力纠缠在一起，大喝一声：“破！”便化解了危机。
　　两人中一人“噫”的一声，另一人却出声赞道：“好功夫。”叶枫还想追赶，三人都已远去。





    第五卷　　内斗篇 第十章 神秘公主（全）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:20 本章字数:2687

        
　　叶枫苦笑一声，今晚莫名其妙的事情简直太多了，先是皇帝遇刺不说，竟然还出现了几个神秘的人物。
　　探了探地上躺着的刺客，发现所有的人已经死亡，叶枫倒抽一口冷气，那锁魂梵音也太恐怖了点吧，竟然不分敌我全部杀得一个不留。回想刚才那些发了疯的刺客和一点不想反抗的侍卫们，他忽然感到有点害怕，这样的禁法要是用在了战场上会产生多大的威力啊。
　　寒风飕飕，钻进衣裳，叶枫不禁打个哆嗦。阳春三月里下的山，不知不觉就要一年了，这一年来倒还真发生了不少事呢，从一个初出茅庐的小子到如今名满天下，回想起来竟然好像恍如昨日。
　　皇城的动乱差不多已经得到了控制，接下来的事情自然由禁军和侍卫负责。只不过接下来的日子身为督尉的他却不好过了。
　　皇城之外，三道人影迅速掠过，在一个隐蔽之地躲藏起来，正是刚才逃离的三人。
　　“大师兄，你感到怎么样？”其中一人关切的问道。
　　那被成为大师兄的人噗的一声，喷出一口鲜血，一阵咳嗽之后，才开口道：“那叶枫果然厉害，竟然连锁魂梵音都不怕，江湖上竟然出现了这样的年轻人，难道是天不亡白龙吗？”说完又是一阵咳嗽。
　　另外两人满脸忧色，其中一人悲伤道：“这次我们刺杀孝德帝不成，竟然还把四师弟给搭了进去。想不到那影子人竟然如此厉害，四师弟在他手中竟然走不出三招，若不是他不能离开孝德帝，估计我们也回不来了。”
　　另一人见他提到影子人，满脸惧色，忍不住打了冷战，骇然道：“实在太恐怖了，若不是亲眼见到，还真是不敢相信那人所言。大师兄，你看那人到底是什么来历，为何连影子人这么重要的秘密都能知道？”
　　大师兄满脸疲惫，显然刚才使出锁魂梵音来颇为费神，再加上被叶枫打伤，神情间更是憔悴。他喘息道：“我也不是很清楚，每次他跟我见面都是蒙着面的，而且见面的地点和时间都是由他选定。但是既然他能够知道这些秘密，估计跟皇族也脱不了干系，本来我以为趁着孝德帝病危，皇储争位之际，如果刺杀成功，必会引起大乱，到时候就是成事之时。却没想到……”
　　两人听他缓缓道来，每说一句脸色就难看一分，到最后都面如土色，久久不语。
　　忽然那人又道：“大师兄，公主呢？”
　　另一人一个脊檩，也紧张道：“对啊，公主不是跟你在一起的吗？她去哪里了？”
　　“我让她先走了，在锁魂梵音之下，就是她也不能支持多久，你们放心，以她的身手，在京都里倒也没有多少人能奈何她的。”大师兄宽解道。
　　那两人听他如此说，也笑道：“那也是，我倒忘了公主已经练成了通天诀了……”
　　皇城外，酒不醉和罗冲两人正在指挥禁军搜索剩余的刺客。原本他两人在军营中休息，突然被传讯的士兵惊醒，赶快马不停蹄的赶来，城防归禁军管理，皇城的安全却一向由侍卫们负责，如今出了事情才发现原来这中间存在着这么多的漏洞，当真急坏了两人。
　　酒不醉乃是远古兽族的后裔，感觉自然敏锐无比，远远就感受到 皇城之中有人正在拼斗，而且从双方引发的气势来看，都已经达到了宗师的级别。更奇怪的是，其中一人的真气竟然和叶枫的极为相近，但却略有差别，叶枫这段时间的突破他倒并不相当了解，所以才不敢确定。而另一人却更是奇怪，竟然连他都不知道对方用的是哪种武学。
　　正疑惑间，从里面忽然射出一道人影，快绝无比，只一眨眼间就到了老远，若在半年前，甚至连他都发现不了。
　　“谁。”酒不醉一声大喝，便紧追而去。
　　那人并不答话，见到有人追赶，身形掠的更快。
　　酒不醉大惊，再也顾不得呼喝，深吸一口气，展开七星醉步紧紧追赶。
　　那人影穿过好几条街，尽往偏僻之处行去，遇到阻碍之处，也只轻轻一跃就跳了过去，高大的城墙竟然也拦不住她分毫。
　　两人一追一赶很快就到了城外。前面那人忽然站定，左手一扬，一道银光往酒不醉身上飞来。这一下来得突兀，幸好酒不醉修为不凡，马上幻出七道人影出来，才躲了过去。但是自从他出道以来，也就遇到柳万变时才用到这招，如今一个照面就被人家逼出绝招，愤怒之下破口大骂道：“阁下身手不凡，却没想到用此卑鄙伎俩，算什么英雄好汉？”
　　却听那人咯咯笑道：“你看我像是英雄好汉吗？我倒是要问问你为什么半夜里一个大男人追着一个姑娘家不放呢？”
　　酒不醉一怔，沉声道：“我怎么知道你是个女的。”
　　那人娇嗔道：“你现在知道了，怎么还追着我不放呢？”
　　酒不醉喝道：“皇上遇刺，你在半夜里穿着夜行衣，蒙着面，我身为京都卫官，难道不应该探个究竟？”不知道为何，对着这个女人，他竟然耐心出奇的好。
　　“哦，原来是京都的卫官，那你现在查到点什么了没呢？是不是需要搜我的身啊？”说着挺了挺那傲人的胸脯。
　　酒不醉不自觉的后退了一步，尴尬道：“我不是这个意思，我只是想要让你跟我……这个……”
　　“跟你什么？好啊，没想到你仪表堂堂，竟然满脑子的坏主意，看到漂亮女人就想占人家便宜了，你倒是今天给我说个明白。”那女人抢道。
　　酒不醉暗忖：“我还没看见你的真面目呢，就说我想占便宜，弄不好可能是个老母猪也说不定。”当下也不跟她废话，佯怒道：“你到底去是不去？”
　　那女子盯了他好一会，突然笑道：“就不去，你想怎么样？”说着双手叉腰，两眼大睁，仿佛要吃人一般。
　　酒不醉也笑了，笑得控制不住自己。
　　那女子怒道：“你又笑什么？”
　　酒不醉道：“我想笑就笑，你管得着吗？”说完做了个叉腰的模样。
　　“喂，你叫什么名字？”那女子忽然问道。
　　“酒不醉。”他答道。
　　那女子沉思了会，笑道：“奇怪的名字，不过你的人更奇怪。我现在要走了，你还要跟着我吗？”
　　酒不醉见她忽然变得温柔起来，也感诧异，脱口而出道：“当然不了。”
　　“那谢谢了。”那女子微微拜谢，说完转身要走。
　　“等等。”酒不醉出口阻止道：“我只是说不跟着你走，并没说要让你走啊，你还得跟我回去呢。”
　　“那好啊，你过来。”她朝酒不醉招招手，见他站着不动，又笑道：“你不过来，那我可过去了。”说完缓缓往他身边移去。
　　走到酒不醉身边，忽然朝他脸上喷了口气。酒不醉只感幽香扑鼻，心中一急，奋起一掌就往她身上拍去。
　　掌力拍出之后却已经感到不妥，那香气只是少女的幽香而已，并不是什么毒气，想要制止已经来之不急。他的掌力何等威猛，突然之间击在那女子身上，就算她本身的修为再高，也得被拍个粉身碎骨。
　　只见那女子哼也不哼就软倒在地。





    第五卷　　内斗篇 第十一章 阴阳交融
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:20 本章字数:2225

        
　　酒不醉后悔已经不及，见她软倒在地，赶忙一把扶起她，想也不想就揭开了她的面纱。
　　面纱揭开后，却见一张英姿勃发的脸，淡淡的眉宇间满是英气，真乃女中豪杰。
　　酒不醉见她嘴角并无一点鲜血，知道她受伤颇重，略一犹豫，便去解她衣服。
　　突然，那女子双眼一睁，口中一道蓝光吐出，射向酒不醉面门。两人相隔如此之近，酒不醉又在专心致志的解她衣服，突见蓝光扑面，条件反射般的喷出一口气，接着右手一松放开了她。只是正抓着她扣子的左手却没来得及放掉，硬生生的扯开了她的衣服。
　　总算他真气精纯，一口气喷出才吹偏了那枚闪着幽幽蓝光的银针。酒不醉大怒，自己虽然出手打她在先，但分明也是她故意安排的，如此歹毒的女人实在少见。若不是自己闪躲的快，只怕刚才就命丧黄泉了，想到此处，他心中更怒。
　　那女子一颠倒在地，就滚了几滚，翻身站起来娇笑道：“哎哟，大人竟然也爱这种调调，要不要我脱了给你看看啊。”说完就作势去解自己的贴身蝉衣。
　　酒不醉又是尴尬又是愤怒，骂道：“妖女，如此不要脸，今天容你不得。”
　　那女子哈哈大笑，但笑得几声，便忽然哑然无声，身形摇摇欲坠。酒不醉上当一次，如何能够再着了她的道，见她又是故伎重演，冷笑道：“妖女，你又想耍什么花样。”
　　那女子不答，忽然口中一口鲜血喷出，委顿在地。原来先前酒不醉一掌打在她身上，虽然被她挡住，但他的掌力何等威猛，两人又相隔如此之近，就算是抵挡住了一半，另一半也能对她造成极大的伤害。
　　酒不醉又唤了几声，见她还没答应，心想弄不好这次是真的也说不准。心下疑惑，小心翼翼的靠了过去，却见那女子没有丝毫反应，这一下吃惊不小，马上扶起她来，伸手一探她的脉搏，发现内息杂乱，但所幸的是她的修为也是不浅，体内竟然有一股力量开始为她调息起来。
　　酒不醉心下稍安，深吸一口气，一股真气自他体内涌向对方。真气一进入，那女子就有了反应，一时间两人被强大的红光笼罩起来。
　　那女子动了动眼皮，睁开眼来，对她笑了笑，又晕了过去。酒不醉只感到对方在吸收自己的真气，诧异无比，暗想要是一直如此下去，那该怎么办才好，但见她又晕了过去，又不敢贸然停止。
　　忽然一股极阴冷的真气突然从对方体内流了回来，原本酒不醉吸收了奎牛的力量之后，变成火德之身，体内火灵强大无比，而他的身体又吸收不了，所以所有的力量都贮藏在体内，发挥不出来，以至于他虽然拥有了九阶兵魂，但是却仍然达不到一宗之主的级别，更谈不上拥有剑皇、魔皇那样的修为了。
　　此时那神秘的阴冷之气涌入他的体内，火灵马上起了反应，变得无比的活跃，仿佛找到了宣泄的出口一般，拼命的往对方体内涌去。而换回来的却是更为阴寒的真气，那真气渐渐的在他体内融合起来，酒不醉只感全身舒坦无比，忍不住就想大声呼叫。
　　那女子又有了反应，动了动身体，忽然感到酒不醉的手正按在自己的胸口之上，顿时满面绯红，全是小女孩的扭捏神态，浑然没有了刚才泼辣的表情。
　　酒不醉看在眼里，心中好笑：“原来她也只是装装泼辣而已，并不是如她想象的那般风骚和大胆。”想到此处，刚才心中的怒火竟然莫名的消失了，似乎很是在意她在自己心中的印象。
　　见她已经醒来，而且似乎已经没有了生命危险，酒不醉倒也不好再输真气到她体内，慢慢的收了回来，稍微一运气，发现原本火热的真气如今竟然温润的多，柔和的多，不由得心中大喜。
　　那女子右手撑地，左手在他身上一推，想要站起来，奈何浑身一点力气都没有，又重新摔在了酒不醉的怀中。
　　酒不醉哈哈大笑，盖过了两人之间的尴尬，说道：“我还是带你回府吧。”说完抱着她往督尉府而去。那女子想要挣扎却始终使不出力来，也只得任他抱着。
　　两日后，督尉府中。
　　这两日来，叶枫被刺客的事情忙得焦头烂额，若不是孝德帝宠信他，只怕早已经被撤了督尉的职务。反倒是酒不醉享尽了齐人之福。
　　他每日里为苏玉婷疗伤，说疗伤倒不如说是修炼来得更为贴切一点。虽然只有两天的时间，但足已让他达到了阴阳交融的境界。
　　殊不知，那苏玉婷为了修炼通天诀，自幼便每日里服食极阴之物，从不间断，并且还需要处子之身为引子，才能修炼得成，如今二十年下来，她已经略有小成，却无缘无故被酒不醉的纯阳之气给破了自己一身的修为。但也正是被破了神功才让她消除了在体内积留了十几年的阴毒。她心中又喜又愁，对这个打伤自己，但又救了自己的男人百般滋味纠缠于心。
　　又过了几日，苏玉婷已经跟蓝己还有林菲儿相处的极为和睦。蓝己心中只有叶枫，其他的人和事她都不管，自然容易跟别人相处，林菲儿要妒忌的也只不过是叶枫带回来的女人，对酒不醉这个师兄兼大哥所救下的女子，倒没有丝毫的排挤。
　　酒不醉虽然怀疑她与那日的刺客有关，但也没有透露出她的身份，只说她是碰巧所救。众人自然也不会相问。
　　这几日里大事不断，首先是孝德帝病情更加严重，其次北方边界天狼国犯界，朝廷派六皇子北上御敌。接着南荒诸国叛乱，鲁州将军被杀，鲁州十六城被夺十城，战火也已经烧到了鲁州内部。
　　不一日，叶枫奉命率领两万禁军南下平乱，并领鲁州将军职。督尉衙门里酒不醉、罗冲、张寒月、余开山随行。那两万禁军经过罗冲大半年的操练，已经名副其实可以称为整个帝国的精锐之师。这两万虎狼之师在叶枫的率领之下，风风火火赶往鲁州增援。





    第六卷　　鲁州篇 第一章 首战大捷（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:21 本章字数:2302

        
　　鲁州，是白龙帝国南边的门户，此地森林密布，瘴气横行，生活着许许多多的土族。鲁州与南荒诸国相接，所以文化落后，但民风淳朴剽悍，更兼地势险要，属于易手难攻之地。所谓一夫当关，万夫莫开，所以鲁州也可以算是整个白龙帝国最为相对独立的一州，总督和将军变成了这里的土皇帝，平时根本不管朝廷的诏令。
　　如今南荒诸国叛变，首先攻打的便是鲁州。鲁州官兵安逸惯了，万万想不到平时只是白龙帝国属国的南荒诸国竟然会对朝廷反抗，一时间慌了手脚，再加上鲁州将军本就是个酒囊饭袋，见到动乱，还以为正是建功立业之时，一面压住军情迟迟不发，一面召集大军准备决战，没想到却中了敌军的奸计，在黑山岭中伏，十五万大军全军覆没，自己也落得个兵败被杀的结局。
　　孝德五十一年，叶枫领两万禁军挺进鲁州，一路上尽是逃难的百姓和四处掠夺的士兵。没有了指挥的士兵比那些叛军的危害还要更大，这些人早已经没有了作为一个军人的道德，忘记了军人肩负的使命，在面临死亡的时候表现出来的只是更多的人性的龌龊。
　　不知道已经杀了多少作乱的士兵，才总算稳定了鲁州最北边的三城。依照余开山的建议，两万禁军加上鲁州还剩于的五万残兵败卒，分三部分驻扎在三城之内，互为犄角之势。
　　余开山领五千禁军和两万鲁州士兵驻扎在最前线的眠城，他乃是老将出身，一人未逢败绩，此时再度出马，那最为艰巨的防守任务自然交给他，只要他抵挡住敌人的第一拨攻击，就能坚守住这整个鲁州仅剩的三城，找到反攻的根据地。一万禁军和另外的三万士兵由罗冲和酒不醉分别驻扎在两翼。
　　而另外的五千最精锐的禁军此时正在叶枫的率领下悄悄的深入到了敌军的背后。据探子的回报，南荒诸国的联军在接到叶枫来援的消息之后，就准备一举歼灭在他们眼中不堪一击的帝国军队。
　　白龙帝国已经几百年没有经历过大的战争，特别是在南疆地域，装备精良的帝国军队依仗自己的武装常常掠夺和剥削作为属国的南荒诸国。长久的掠夺却腐败了军队强大了那些原本被掠夺的国家，终于有这么一天，这些遭受压迫的国家奋起反抗，遇到的竟然是外表好看，但却没有丝毫战斗力的军队。
　　不到三个月就已经让他们差不多占领了帝国六分之一的土地，而旁边的扬州将军和司州将军竟然没有丝毫反应，只是把军队集结在交界之处，丝毫没有支援的打算，这更加助长了这些国家的气焰。如今朝廷的军队来援，却只有两万禁军而已，显然朝廷已经抽不出更多的军队可以支援南部。想到打败了这两万禁军就可以独霸鲁州，甚至可以占领整个白龙帝国，联军的元帅苏行心底无比激动。
　　然而他们万万想不到的是，如今的联军早已经陷入了被他们看作不堪一击的帝国军队的包围圈里。当然这个完美的作战计划乃是出自以后被誉为帝国智脑之称的张寒月的脑袋里。也恰恰是这场战役成就了他一代军师的威名和一个书生的才能。
　　原来在几日前的主帅大营里已经上演了一幕好戏。老将余开山原本主张稳扎稳打，认为我军远道而来，军士疲惫，不宜马上交战，再加上所接收的鲁州军队更是士气低下，毫无战斗力可言，所以应当先守后攻。
　　一向低调的张寒月此时站了出来反驳道：“老将军此言差矣。”
　　余开山一生征战，被誉为不败战神，虽然十几年隐居田园，但在战胜上的成就还是无人能够超越，此时竟然被一个书生反驳，众人无不为张寒月感到惊讶，而更多的还是不信任的表情。
　　张寒月毫不理会众人怀疑的表情，书生气十足的他继续说道：“我军有三胜之说，虽则我军原来，但却并不疲惫，罗将军这大半年的努力早已经把禁军训练成一支虎狼之师，所以并不需要过多的休息，此其一也；再则，叶大人和余将军威名远播，再加上我军人才济济，此其二也；鲁州本就是帝国的土地，如今大人来援，一路上秋毫无犯，而且还四处抓捕逃兵，早已经获得民心，此其三也。”
　　顿了顿又道：“反观南荒联军，却有三败之说，虽然他号称有二十万大军，但却多为各国武装，兼且装备落后，远不是我军的对手，此其一也；再则各国军队虽名为联军，却各有主帅，相互之间不服调配，将士领兵若不能做到军行令止，如何能胜，此其二也；彼军深入我鲁州境内，一路烧杀抢夺，早已经惹的百姓怨声四起，再加上我神州男儿最是排外，只要有人登高一呼，必定义军四起，此其三也。有此三胜三败之说，只要大人善于应用，必定能够重挫彼军。”
　　众人又惊又喜，叶枫更是万万想不到一个书生竟然能有此见地，更是庆幸此人为自己所用，大笑道：“我得寒月胜得十万雄兵啊。”
　　自此战略谋定。
　　由老将余开山正面迎击联军，罗冲、酒不醉两翼帮忙，叶枫和张寒月自行带领另外的五千禁军突入敌境，做此一搏。这个计划每一步都相当关键，特别是余开山和叶枫的两队人马，任何一队覆灭都将造成整个计划乃止整场战役的失败，但叶枫还是鼎立的支持了张寒月这个冒险的计划。
　　“寒月，你看联军会在什么时辰发动攻击，我们又该在什么时候进入战场？”叶枫问道。毕竟是第一次出征，而且是指挥战役，任何一个错误都伴随着千万士兵的生命，所以他特别的谨慎。
　　张寒月答道：“这几日夜黑风高，正是偷袭的好时机，对敌我都是一样。如今敌军连破十三城士气高涨无比，必定一到便会不顾一切的强攻，到那时只要老将军守住第一拨进攻，他们的士气必定瓦解。然后由罗、酒两位将军冲他两翼必定能够彻底打乱敌军的阵地。然后我们率领这五千最精锐的禁军直扑主帅营中，就算不能抓获主帅，但只要帅旗一倒，联军就会如无头苍蝇，任人宰割。”
　　叶枫听他说得如此肯定，也是无比自信，大笑道：“我倒想赶快见识一下联军了。”





    第六卷　　鲁州篇 第二章 首战大捷（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:21 本章字数:2295

        
　　余开山矗立在城头，冷冷的注视着在城外叫嚣的联军士兵们。周围的军士已经疲惫不堪，连着三日的死守早已经让这些士兵麻木。杀红了眼睛的他们重复做着同样的事情，砸石，浇油，滚木，只要是能用的东西，能阻止联军士兵的武器，他们都用上了。
　　在城下的联军主帅苏行也同样相当的不舒服，这小小的眠县竟然出乎意料之外的难以攻克，和以前所遇到的一攻即溃的帝国军队不一样，显然这里的驻军训练有素，再加上守将指挥得当，把这眠县守得跟铁桶一般。
　　“将军，我军死伤惨重，已经有人撤退了。”身边的副官汇报道。
　　“不准退，谁退我就砍了谁，传我军令，所有人给我上，一定要拿下这座城。”苏行大怒。
　　“是。”副官领军令而去。
　　但是尽管他一再的呵斥，遭到顽强抵抗的联军已经有些渐渐的失去了刚上来的斗志，再加上军队由众多的国家武装组成，为了保存实力，已经有很多的军队退出了战场。
　　“这些混蛋。”苏行大怒，对身边的亲卫传令道：“让胡将军领他的敢死队上。”
　　“是。”
　　此时一座座云梯已经架到了墙头，众多的敢死队也已经突破了守军的防线，登上城头进行肉搏战。
　　“跟我来。”余开山一声大喝，带领身边的亲卫朝那些登上墙头的亡命之徒奔去。
　　麻木的挥舞着自己的宝剑，余开山已经满脸鲜血，对于这些剽悍的异族，他只有摇头苦笑的份。征战了一生，没想到刚复出就遇到了如此不要命的人物。
　　论总体的战斗能力，帝国的军队竟然还比不上这些落后的民族，虽然帝国的军队装备精良，但是却没有那一股拼命的狠劲，在战场上只有不要命的人才是最可怕的，任你修为再高，也抵挡不住数以万计人的围攻，就算累也要被累死。
　　天色渐黑，夜幕降临，双方战斗已经超过了三个时辰，好不容易才打退了这一拨的攻击，身边的亲卫都已经伤痕累累，所幸的是总算联军已经缓缓退去。
　　“将军，为什么不派上那五千骑兵啊。你看士兵们都快支持不住了。”身边的副官问道。
　　余开山望向远方，笑了笑，说道：“你看见没，那是什么？”
　　那副官也望了望，摇头道：“应该是他们的帅旗吧。”
　　余开山点点头，说道：“现在还不到那个时候，据说苏行的亲卫队战斗力惊人，很是可怕，如果我们现在就派上骑兵，要是他的亲卫队上来，就没有军队可以抵挡得住，到时候败局就定了。”
　　那副官恍然大悟，对老将军跟是钦佩。自从联军起兵以来，帝国的军队就从来没有胜利过，军队的士气无比低下，但不知道为什么余开山一来，原本死气沉沉的军队竟然发挥出了强大的战斗力，或许这就是不败战神吧，有了他的带领就能够胜利。
　　余开山却没有他那么乐观，他之所以被称为不败战神，是因为他未曾有过一败，但并不是说他就是真正的战神，如今以仅仅两万士兵想要抵挡住外面二十万大军的冲击，胜负谁也不敢保证。
　　“报，我军粮草被截。”
　　“什么？”苏行大惊，粮草乃是军队的灵魂，没有了粮草就算是再精锐的军队也支持不住。
　　“到底是什么人所为？那些压粮官到底是怎么办事的？”苏行怒斥道。
　　那传信的小兵见到主帅大怒，颤抖道：“据……据报，我军的后面有小股军队正在骚扰，不过数目不详。”
　　“混帐，混帐，都是饭桶。马上传令下去，所有人四处劫掠，先抢到近日的粮草再说，再让胡将军去压粮，记住不得再有闪失，否则让他提头来见。”
　　“是。”
　　“寒月，亏你想出这等主意出来，这下苏行要头大了。”再次解决了一队外出劫掠的联军士兵后，叶枫笑道。
　　“大人，这只是略失小计而已，不值得大人谬赞，联军号称二十万大军，就算我们每天吃一千也要好几个月次吃的完啊。到时候老将军肯定挡不住了，所以我们一定要取得更大的成果才是。”张寒月答道。
　　叶枫疑惑道：“什么成果，说来听听。”
　　张寒月笑了笑，说道：“粮草。我们夺了他们的粮草，他们必定要再去押运，只要再夺过来，那么他们就会军心涣散，不站而溃，再加上联军由各个国家组成，可定会为了争夺粮草而大打出手，有可能不需要我们动手，自然就可以解决了他们。”
　　另一边，胡将军正奉命押着粮草而回，前几日攻城，让他的敢死队全军覆没，心底怒火本就没地方出，如今被派来押粮，心中跟是气愤，他乃是好勇斗狠之辈，只喜欢在战场上厮杀，自然不愿意被派到这里来押粮。
　　“将军，前面有巨石拦路。”忽然有小兵报告。
　　胡将军大怒，喝道：“那还不搬开，你们这群笨蛋，难道还要我教你们怎么搬不成？”
　　那小兵被他呵斥，低着头，唯唯诺诺道：“将军，我们……我们搬不了。”
　　忽然四周喊声大震，却原来是叶枫的五千禁军杀到。依照张寒月的计划，他们老早选择一处埋伏起来，然后在山涧之处巨石拦路，等到粮草押来之际，突然袭击。
　　这五千人各个是精锐之士，再加上这几日并未有多大的战斗，所以虽然深入敌后，却依然精神饱满。这群虎狼之师在叶枫的带领之下各个如狼似虎般杀入敌军阵地。
　　在山涧之中，原本就难以辨别，再加上他们突然杀入，联军们早已经失去了斗志，纷纷逃命而去。
　　胡将军大声呼喝，才总算制约住一些溃逃的士兵。
　　射人先射马，擒贼先擒王，叶枫见他乃是主将，二话不说，策马往他奔去。
　　只见金光一闪，胡将军想要呼喊都来不及，人头已经落地。叶枫挑起人头，大声喝道：“主将已死，你们还不投降？”
　　原本已经没有斗志的联军士兵们纷纷扔掉兵器，跪地请降，剩下一些顽抗的士兵们也在禁军的刀剑之下命丧黄泉。





    第六卷　　鲁州篇 第三章 首战大捷（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:21 本章字数:2621

        
　　“什么？”苏行大声咆哮道：“你给我再说一遍。”得知粮草又被劫掠的他已经怒不可遏。
　　“将军，天池国的军队在外面抢粮食了。”小兵报告道。
　　苏行正在气头上，见又有人闹事，更是愤怒无比，大叫道：“提我枪来，我去砍了那个***。”
　　忽然一个声音笑道：“将军何必着急，这只是那叶枫的诡计而已。”
　　苏行听到这话，仿佛吃了定心丸般，问道：“那依先生所言，我们现在该怎么办才好。”
　　一道人影闪过，那传令的小兵便成了冤魂，只见一个蒙面之人已经站在了营中，他舔了舔残留在手中的鲜血森森笑道：“鲜血的味道真是好。”
　　苏行眉头一皱，显然很不耐烦他无缘无故的杀了自己的小兵，但想到自己还有求于他，只得耐着性子问道：“先生刚才的话是什么意思。”
　　那人冷笑道：“这只不过是个小把戏而已，前几日我不在，才让他得逞，如今我倒要看看那叶枫到底有多大本事。”又对苏行道：“军中粮草尚可维持几日。”
　　“不过三日。”
　　“那就够了。”那人道：“你只需如此如此这般……”
　　“敌人又来攻城了。”
　　“大家快起来战斗啊。”
　　余开山已经两天没睡过好觉了，这两天来，敌人的攻城似乎甚有章法，每次击鼓呐喊，佯攻一会就渐渐退去，仿佛存心要拖跨自己。自己这里的守军只有两万多人，而且多是疲惫不堪，对方却十倍于己，轮番商场的话就是拖也要不自己给拖死。
　　不过气归气，敌人的进攻却还是需要理会，叫醒了兀自在那里沉睡的士兵们，他迅速支援那些被在城头战斗的勇士们。
　　“杀……”战场上充斥着吼叫声。
　　不好，余开山突然感到不妥，这次的进攻明显比以前的任何一次都要强大，都要猛烈。
　　“勇士们，只要攻下这座城，里面有的是粮食，有的是女人，给我狠命的冲啊。”城下的联军在叫嚣。
　　显然他们的疲军战术得到了很好的效果，缺少睡眠的帝国军队们在体力上明显处于下风。
　　“骑兵出动，以我为首，给我冲！”余开山命令道。光以这些疲兵根本不可能抵挡得住那些豺狼的冲击。
　　城门大开。
　　联军见到城门打开，无比兴奋，拼命往门口挤去。
　　只听轰隆轰隆的声音响起，五千禁军在余开山的带领下首先践踏了那些想要夺门而入的敌人。
　　踩着敌人的尸体，这五千勇士的突然出现明显打乱了敌人的步伐，一瞬间，几千士兵就成了他们的刀下之鬼，蹄下之魂。
　　“妈啊，骑兵来了，快退啊。”
　　“不许退，不许退，给我顶住。”虽然将军们的一再呼喝也还是没有阻挡住溃退的队伍。
　　“弓兵出动。”苏行一声冷哼：“没想到那余开山还真留着一手，这次多亏了先生帮助。”
　　那蒙面人盯着远方，并不答话。
　　五千骑兵便如一把利刃迅速切开了敌人的防线，肆意屠杀着那些散乱的士兵们。每冲锋一次，就有成批的敌人倒下。
　　可是好景不长，敌人的弓兵一投入战斗，骑兵的优势便发挥不出，靠着步兵的掩护，那些弓兵们躲在厚厚的盾牌之下，便如长满了刺才刺猬一般，难以啃食。
　　余开山见到这等局面，知道敌人已经有了防备，自己的骑兵已经起不到突发的效果，只能恨恨而退。
　　忽然两翼尘土飞扬，余开山大喜，知道张寒月设计的合围战术已经启动，原本准备后退的他，双腿一夹大叫道：“勇士们，建功力立业的时候到了，大家跟我冲啊。”
　　那些弓兵已经满足不了战斗的需要。那蒙面人心中大恨，显然没有想到对方会用所有的骑兵孤注一掷，发起总的冲锋，更可恨的是似乎他们早就已经准备着这合围之术，以前守卫的士兵只是那些原本就是鲁州的士兵而已。
　　大片的战士倒下，所有人都已经变得无比疯狂，只知道挥舞着早已经麻木的双手。
　　余开山面对的是那些藏在步兵方阵里的弓兵，死伤最是惨重，不一会而就已经倒下了一千多的勇士。不过总算让他们冲到了敌人的面前，居高临下的他们显然充分发挥出了骑兵的优势。只不过对方的士兵实在太多，而且浑然忘记了死亡的恐惧，一个个不要命的硬砍，显然这些人是联军的精锐部队。
　　另一边的罗冲和酒不醉却是意气风发，憋了这么久的气终于可以宣泄了，特别是罗冲，此时的他完全没有了平时的柔弱，简直就是另一个佣兵之王。或许这就是他身体里流着的血液，天生好斗的血液。没有人可以在他的手中过得了一招，身后的士兵们在勇猛的统帅带领下，变得更加的战力惊人。
　　酒不醉也是得理不饶人，那日在妖兽群中，他单枪匹马一样如入无人之境，如今修为更上一层楼的他，身后又有五千勇士，所造成的伤害更是惊人。
　　有了这两大狂人的加入，战局马上得到了改观。“孙将军，出骑兵。”苏行大喝一声。
　　“是。”身边的孙将军得令，带着那些早已经准备好的骑兵们迎上两翼。
　　“来得好。”罗冲大喝一声。
　　原来孙将军的骑兵已经遇到了冲在最前面的罗冲。剧烈的撞击显然让罗冲的精神一震，自从殿试之后他已经很久没有遇到这样的对手了。
　　“再来。”他狂喝道。
　　要比力量还真没有多少人能够比得上他，当日狂风如此强大的力量还是照样被他扫出场外。
　　随着那声大喝，家传的绝学出手，孙将军在他的强大冲击之下虎口剧裂，跌下马去。罗冲赶上去，割下他的首级，挂在马背之上，又往另一个人多的地方冲去。
　　他那北佣出身，自然知道在战场上队伍的重要性，如今联军溃散，虽然有十几万之众，但全部集结不了，等于一盘散沙，任人宰割。如果任由他们组成队伍的话，就具有了强大的抵抗能力，自己五千骑兵不但不能发挥机动的效果不说，还有可能陷入包围全军覆没。
　　果然，不管他和酒不醉多努力，多阻挡不住联军的再次集结。为了生存，他们不得不战斗，不得不集结起来抵挡这些刽子手。渐渐的，这一万队伍也陷入了包围之中。
　　这个时候，叶枫加入了整个战场。按照张寒月的设想，他们应该在罗冲和酒不醉彻底冲垮联军的时候才发动最后的攻击的，那时候只要拿下帅旗就能取得完全的胜利。
　　但是人算不如天算，那神秘人的出现打乱了他的安排，首先是叶枫被成功的引诱到了一个没有粮草的运输队那里。经过一系列的搏斗，终于赶到了战场，但已经过了约定的时间。
　　而且罗冲和酒不醉也没能取得预先的效果，纷纷陷入了包围。如果这个时候不冲锋，那么势必就会眼睁睁的看着那一万五千名骑兵最终被人潮给吞没。





    第六卷　　鲁州篇 第四章 首战大捷(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:22 本章字数:2228

        
　　刀在扬，血在飞。
　　这便是战争，只有凶残和血腥。
　　“看，叶大人来了。”忽然有人高呼一声。
　　“对啊，是叶大人的骑兵队，我们有救了。”
　　“兄弟们支持住啊。”
　　叶枫的出现给了他们极大的动力。
　　一个所有年轻人的偶像，所有流着勇士鲜血的男儿的骄傲。
　　天绝的光芒仿佛所有人的指明灯一般，渐渐的凝聚起来那些被冲散了的士兵，几千人的队伍如一把利锥突入敌军的方阵之中。这便是一个勇者的力量，是所有士兵们的军魂。
　　那蒙面人的眼中突然精光大盛，叹道：“好一个英雄人物，可惜却不被我用，真是可惜了。”
　　苏行大怒，叫道：“我看他也不过如此，待会就要他好看，所有人给我堵住他。”
　　联军们得到命令，都涌向叶枫的大队，其实就算苏行不提醒，他们也得这么做了，这五千人造成的伤亡简直太大了。每过一处，就留不下一个活口，刚刚集结起来的队伍被他一冲就全部散开，而且在他的冲锋之下，酒不醉和罗冲的形势马上得意好转。若是再任由他这么下去，恐怕整个战役就会败在他一个人的手里。
　　“大哥，你和罗冲去救老将军，我领队伍去夺帅旗。”刚刚会合了酒不醉的他大叫起来。
　　“好。”酒不醉头也不回，答应一声就往正在和联军精锐部队作战的余开山那边冲去。
　　原本余开山已经渐渐的落在了下风，虽然禁军士兵们各个身手不凡，有些人甚至还具有兵魂，但是奈何敌人实在太多，骑兵在人群之中已经丧失了机动能力，越来越多的人被拖下马去。失去了战马的骑兵更是只有被宰割的份了，沉重的铠甲穿在身上，根本就不能发挥出步战的威力，任你修为再高也只有饮恨黄泉。
　　余开山见叶枫冲到就知道战局又有了新的变化，按照原定的计划，叶枫发动了冲锋，那么就标志着战争已经到了最关键的时候，他乃是久经沙场的老将，如何不理会其中的重要性，所以就算身边的人倒下再多，也绝不是退缩的时候。
　　再次挑开了拦路的一人，酒不醉如恶鬼一般闯入那方阵之中，他本来用的乃是一个大葫芦，但是在战场之上不太方便，所以临时打造了一柄长枪。他的先祖乃是孙霸，兵魂之父，在战场的武学可以说无人可敌，就算是如今三大世家中最负盛名的欧阳家族也不可比拟。那黑色长枪浪花朵朵，每挑一次便有一人倒下。跟着他的几千人迅速把方阵切开成两半。
　　余开山大喜，等到两人合拢的时候，叫道：“敌军已散，你我合而为一，助叶大人夺帅旗。”说完当先冲去。
　　酒不醉怕他有失，紧紧跟随在他身侧，替他解决那些从旁边射来的冷箭。
　　而另一边的叶枫早已经切开了外围的士兵，往中军冲去。只见那人海如波浪般散开，层层叠叠，没有人能挡他一合。转眼间就冲到苏行的本队面前，仿佛那十几万大军在他眼中便如无物一般。
　　苏行见他视自己大军如草芥，心中更怒，叫道：“给我拦住他，一定要拦住他。”
　　“是。”突然他的身后射出三道人影，便往叶枫而去。
　　瞬间就到了叶枫跟前，他只感眼睛一花，三把奇怪的兵器已经到扑面而来。
　　“来得好。”叶枫大喝一声，他正杀在兴头之上，岂能让人阻住。
　　一股气浪自四把兵器散开，周围的人抵挡不住，纷纷摔下马来，叶枫正自诧异，忽然三道掌印又往自己身上按来。
　　“又是大手印。”叶枫眉头一皱，看来前段时间皇帝遇刺的事情多半和这些人脱不了干系，弄不好还是一个极大的阴谋。倘若上次行刺成功，帝国必定会大乱，众皇子夺位的情况就避免不了。那时候再由南北方联合一起发动战争，那么天下的形势就再也控制不了，很可能出现了那日顾青山对他所说的情况。
　　他那日答应过顾青山，定要维护神州安宁，自然不会让他们得逞，此时心下恍然，出手更不留情，天念力气随心走，左掌斜斜穿出，就迎上了对方的掌力。
　　只听砰砰砰三响，那三人便被他轰下马去，心脉尽断而亡。叶枫见这三人远比不上前段时间遇到的几人的修为，心下稍安，又往苏行奔去。
　　那边的苏行大惊，见到叶枫就要来到自己跟前，突然之间竟然感到害怕起来，刚想向那蒙面人求救，却发现他已经远去。
　　“妈的。”苏行暗骂一声，见到叶枫暂时被自己亲卫拦住，他马上掉转马头，迅速逃跑。
　　“大帅逃了，我们快逃啊。”张寒月见苏行帅旗移动，马上叫人大喊起来，他等这一刻可是等了好长的时间，对方的准备打乱了他早已经定好的计划，原本以为这次的战役凶多吉少，他甚至在心中已经痛恨了自己千百回，怨自己不该如此草率，不但让余老将军和几位大人陷入困境不说，一个不好更会葬送了两万随行而来的战士们的生命。
　　却没想到，叶枫如此勇猛，光凭一己之力竟然直闯对方中军，打的联军措手不及不说，还逼退了统帅，彻底打散了对方的斗志。此时的他心中甚至比叶枫还要激动，仿佛自己就化身为那个在战场上挥舞的身影一般。
　　金光闪过，先砍断了联军的帅旗，接着天绝已经架到了苏行的脖子上。苏行身为联军统帅，一身修为也是不弱，却没想到叶枫只一个招便擒住了自己，见到那泛着金光的天绝，他刹那间万念俱灰，苦笑了一下，闭上了双眼。
　　过了会，却见那妖剑并未在自己喉头上划过，苏行惊魂方定，颤声道：“你……你是叶枫。”
　　叶枫并不惊讶对方知道自己，答道：“不错，我正是叶枫，你应该就是苏行吧。叫你的人马上撤退，否则小心你的项上人头。”
　　苏行强笑道：“我一条命换两万条人命也算值了。”





    第六卷　　鲁州篇 第五章 出使南荒
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:22 本章字数:2461

        
　　叶枫冷哼道：“是吗？你倒看清楚如何来换得几万条人命？”
　　苏行顺言望去，却见战场的十几万联军竟然已经崩溃，被一万多帝国军队追着屠杀。羊群再多也抵挡不了野狼的屠戮。瞬时，苏行再也没有了可以谈判的成本，低头道：“你要杀就杀吧。这场战我败了。”
　　叶枫仰天大笑，喝道：“就这样杀了你，如何对得起死去的百姓，如何处置你，自有那些丧失了自己亲友的百姓们做主。”说完伸手一探，把他从马上抓了下来，扔到了地上。
　　此时的战斗也已经渐渐的接近了尾声，联军在没有了主帅的率领之下，已经纷纷投降，虽然因为各国的军队不同，还残留着一些顽抗的军队，但是在帝国的铁骑之下都渐渐的崩溃，成为地上的死尸。
　　战后的眠城到处洋溢着欢快的气氛，自此一战，叶枫的声望更是无比高涨，成为整个鲁州百姓心中的救世主。
　　然而虽然整个城市的气氛无比的欢快，但是在临时的府衙内却为如何处置苏行和十万战俘而进行着争议。
　　“战争便是如此，似你这等婆婆妈妈，简直是妇人之见。那十万战俘，每日里消耗我们多少粮食你知道吗，若不杀之，不用等到联军再次连攻，我们就已经被拖跨了。大人，我余开山请大人早早做主，不要听那些书生的歪理。”余开山大声咆哮。
　　张寒月辩道：“那南荒诸国为什么要叛变大家知道吗，就是因为帝国的军队和官员自古以来便剥削他们，歧视他们，以至于他们不得不反抗。我们想要彻底征服他们，所需要的并不是杀戮，而是真正的感化他们。如果杀了这些战俘，那么我们进行谈判的筹码就彻底失去，而且还会陷入无穷尽的泥塘之中，为了鲁州的百姓，大人，请你慈悲为怀。”
　　叶枫心下为难，余开山和张寒月两人分别代表着军队中的新旧势力，双方各执一词，而且都是有理有拒，一时间倒也让他难以抉择。
　　余开山见叶枫还不答应，大声道：“大人，蛮人不足感化，必要时还得心狠手辣啊。”
　　叶枫望了望两人，见张寒月满脸悲天悯人的神色，心中一软，柔声道：“寒月，这次战役，你的功劳最大，如果没有你就没有这次的胜利，我也没什么可以奖赏你的，这样吧，我就让你出使南荒诸国，如果他们能够答应退为自己的国家，并不再侵犯帝国，那么我就放了这十万战俘，如何？”
　　“谢大人，下官定不辱命。”张寒月大喜。
　　叶枫还不放心，对酒不醉道：“大哥，你陪寒月去吧，他一个人去，我不放心，有你在的话，即使完成不了使命，也不至于让寒月回不来。”
　　酒不醉笑道：“二弟你可是把我往火坑里推呢，也罢，我就代你走这一趟吧。”说完拉着张寒月道：“快去整理东西吧，再迟些联军就要打过来了。”
　　余开山见叶枫如此决定，也就不再多说。
　　当天，酒不醉和张寒月两人就往南荒诸国而去。
　　正行间，酒不醉忽感有人跟踪，沉声喝道：“哪位朋友，请出来想见。”
　　转角处出来一个熟悉的身影，却原来是苏玉婷。
　　酒不醉皱眉道：“怎么是你，你伤都没好，出来干什么？”
　　苏玉婷嗔道：“怎么你也知道吗？既然你知道我伤没好为什么还一个人独自上路，你这样不是存心不想让我的伤好吗？”
　　酒不醉一楞，随即恍然，自己走后确实没人能给她疗伤，只得干笑道：“这个，我一时间忘了。”
　　苏玉婷却是不依不饶，怒道：“既然如此，你还要赶我走吗？”说到后来却神色有些扭捏。
　　酒不醉心中一荡，无奈道：“你跟着便是，反正我也奈何你不得。”
　　苏玉婷满是骄傲的表情，似乎颇为自己的胜利感到自豪，笑道：“噢？难道江湖上赫赫有名的酒大侠竟然奈何不了一个女子不成？”
　　张寒月哈哈大笑。
　　苏玉婷朝他一瞪，怒道：“有什么好笑的，小心我封住你的嘴。”突然又咯咯笑道：“你叫张寒月对不？你放心我不会对你怎么样的。听说是你救下了十万战俘的性命对不？没想到你一个柔弱书生竟然比那些名满江湖的大侠更为侠义，光凭这一点我就不会对你怎么样，而且还要谢谢你才是。”说完盈盈一拜。
　　吓得张寒月赶忙答理道：“不敢，不敢，姑娘折杀小生了。”
　　苏玉婷拜完后，不再理他，对酒不醉道：“你们准备先去哪里啊？”
　　酒不醉一怔，望向张寒月，后者答道：“不知姑娘如何会有此一问？”
　　苏玉婷笑道：“我只不过是随便问问，听说南荒诸国的形势也是相当的复杂，我怕你们不要一个不小心丢了自己的姓名才好。”说完又是瞪了酒不醉一眼。
　　酒不醉很是尴尬，不知道她的话和眼神到底是什么意思。张寒月应道：“姑娘所言极是，据我所知，南荒诸国当以尼罗国为首，其次是天池国。其余小国以这两国为首。所以以我之见，我们要么就先去尼罗国要么就先去天池国。不知姑娘可有什么好注意？”
　　苏玉婷点点头，说道：“看来你也不是个糊涂的书呆子，比那自以为是的大侠要好多了。老是仗着一身武艺不把别人放在眼里，要知道南荒诸国虽然比不上帝国中正魔两道的实力，但也不容小嘘，若是只是一味的逞强，别说是完成使命，就算是想出来都难了。”
　　酒不醉见她又说到自己，拂然道：“我是生是死，不用你来操心，既然你把南荒诸国说的如此厉害，我就偏得闯一闯不可。”
　　苏玉婷见他不悦，娇声笑道：“开个玩笑都不可以吗？你死了是小事，那十万战俘的生命呢，你答应兄弟的事情呢，还有……还有别人的担心呢？”说到后来竟然潸然泪下。
　　酒不醉见她又哭又笑，心下更是烦恼，大怒道：“你先不要哭了。”
　　苏玉婷擦了擦眼泪，忽然笑道：“我本来就没想要哭，你干吗这么吓人？”
　　酒不醉心下无奈，明明眼泪还挂在脸上，竟然还理直气壮的说自己本来就没想要哭，当下耐心道：“那你说我们该怎么办呢？”
　　“这个嘛。”苏玉婷笑道：“我还没想出来，我先跟着你们走，如果哪一天你们走错了，我再提醒一下，不过呢，我以前在尼罗国呆过，如果你们怕走丢的话呢，就先到尼罗国去吧。”
　　张寒月听她如此说，明显就是让自己先到尼罗国去，答道：“多谢姑娘指点。”





    第六卷　　鲁州篇 第六章 巫灵王
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:23 本章字数:2472

        
　　夜渐深，风声鹤唳。
　　黑暗中人影闪动，落在了苏行身边。
　　那身影轻轻拍醒正在熟睡中的苏行，低声道：“王子，跟我走。”
　　苏行大喜，但随即面露难色，指了指困住自己的手铐脚镣。那人微微一笑，伸手在捏断脚镣。苏行问道：“二师叔，我师傅来了吗？”
　　那人笑道：“哪能不来的，这次不但大师兄，就连巫灵王也来了。”
　　苏行一怔，显然料想不到在南荒诸国中地位崇高的巫灵王也会因为自己而到来，更是大喜过望。
　　那人带着苏行穿过地牢，与外面等候的众人相聚。
　　走上来，却见多了一名女子，那人皱眉道：“血魔，这是何人，你抓住她干吗，不是说好了不能牵连无辜的吗？”
　　血魔狞笑道：“这是叶枫的女人，总不能算无辜吧，你看她细皮嫩肉的，肯定能增长我不少功力，好久没见到这样的货色了。”
　　另一人沉声道：“既然已经到手，我们走吧。”
　　众人便要离开，忽听一人喝道：“哪里去，不放了手中女子，谁也走不了。”
　　苏行听到声音就知道叶枫到来，笑道：“叶枫，你来得正好，省得我去找你。”说完望向身边的那人。
　　黑暗中，叶枫和蓝己两人转了出来。原来他刚想去看望林菲儿，却见房中无人，先到蓝己房中一探，还是没有，当下便四处寻找起来，以至于发现了他们的行踪。
　　叶枫一看众人，首先便认出了其中的三人便是那日在皇宫中交手过的那几人，扣住林菲儿的人显然便是先前那人口中的血魔，还有一人却是不识，只不过看其气势，显然修为还在众人之上。
　　“又是你们。”叶枫怒道：“前几日我已经放过你们，为何今日还来打扰？”
　　一人哈哈大笑：“放过我们？那日里要不是你横插一手，也不至于让我等功败垂成，今天我们找你报仇来了。”
　　叶枫说道：“既是如此，先放了手中女子再说。”又对血魔道：“念你也算是魔道中的成名人物，这么做不怕天下人耻笑吗？”
　　血魔拧笑道：“耻笑算什么，我魔道里本就没有什么大丈夫。再说我今天也是找你报仇来的，现在抓了你的女人，就当先收点利息。”
　　叶枫一怔，想不起自己如何跟他有了仇恨，问道：“这话从何说起？”
　　血魔大叫道：“当日在死亡谷，你伙同另外两个小子，杀了我的亲生儿子，这笔帐今天可要算个清楚。”
　　叶枫恍然，原来当日吕雄杀的便是他的亲生儿子，他也不愿意推脱责任，点头道：“既然如此，你找我算帐便是，你先放了她。否则你们都走不出这里。”
　　说话间，余开山、罗冲已经领着军队到来，把整个衙门裹得严严实实。
　　那佛门中的三人此行只是为了营救苏行，不愿惹事，见形势如此，出言道：“血魔，照他话做，先出去要紧。”
　　“别吵。”血魔大怒，吼道：“不行，要我放了她绝对不行，除非用你的命来换。”说完指着叶枫。
　　“放屁。”正赶到的罗冲大叫道：“你们谁也走不了，还想在这里讨价还价，若是识相的就早点放了她，否则让你们一个个血溅当场。”
　　原本一直未曾出声的巫灵王忽然说道：“好冲的娃儿，本来我并不愿意抓个小娃娃，但是既然你如此拖大，我倒偏不想放了，你们要是有本事就从我手中抢去。”
　　他乃是整个南荒人人推崇的巫灵王，一身巫蛊术出神入化，原本就自大惯了，甚至觉得自己都不在剑皇、魔皇之下，这日遇到血魔，一加印证，心中更是狂妄无比，此时虽然被大军围困，但也不放在眼里。
　　叶枫本就担心对方说什么也不放了林菲儿，此时有人挑战，心中狂喜，也顾不得对方是何人，有何修为，大声应道：“既然如此，我们打个赌如何？如果我输了，我任你们处置；如果我赢了，你们放了那女孩，我还可以让你们走。”
　　“好。”巫灵王想也不想就答应了下来：“听说你竟然能杀了仙侠真人，我倒要看看你有什么本事。我南荒诸国想要问鼎中原，就必须得破了你们的武学神话，我先灭了你，再找中原武林中的高手比试，让你们也小嘘不得我南荒的巫蛊术。”
　　“大人小心，巫蛊术分为巫术和蛊术，据说无人能够把两者融会贯通，直至出现了这个巫灵王为止。他是个十分头痛的家伙，正魔两道的高手也拿他没办法。”余开山在一旁提醒道。
　　叶枫朝他一笑，示意他不用担心。一个如此神通的人物，也算是一个很好的对手，以他如今的修为，也正是这等高手才值得作为自己的对手。
　　天绝又出鞘，瞬间金光划破黑夜。
　　巫灵王显然没有见过这样的对手，原本毫不在乎的他慢慢的露出讶异的表情，接着越来越是吃惊。
　　原来此时的叶枫早已经睁开了鬼眼。巫灵王虽然只修炼巫蛊术，但对中原的武学倒也略有所闻，自然知道鬼眼的威力，更何况鬼眼族还是当今的皇族。
　　叶枫的传闻显然并未被他得知，此时见到鬼眼突然出现在了一个年轻人的身上，他大为惊讶，随即又是大喜，暗想只要得到了对方的躯体，自己的实力肯定能够更是一层。原来南荒巫术里有一种傀儡术，能够控制别人的身体，端的狠毒无比。
　　想到这里，巫灵王也不待他蓄势完毕，手中长丝就往对方身上缠去，想要把叶枫抓住。
　　叶枫哪里知道这等邪术，见对方竟然用长丝作为兵器，大是惊讶，暗想天下之大，果然奇人异士层出不穷。
　　对方虽然只是一根小小的丝线，但是叶枫却也不敢轻易被它缠住，对方既然能够用得出手，自然不会是拿来摆设的。
　　那长丝像是有了灵性一般从四面八方往叶枫身上罩来，叶枫伸手一探，天绝搭在长丝之上，想要把它削断。忽然长丝一抖，又缠在了天绝身上。叶枫大感奇怪，自己真气运行之下就算是普通铁剑也能削铁如泥，更何况是天下至宝天绝，却没想到天绝不但割不断那长丝，还渐渐得被长丝笼罩起来。
　　叶枫心下着急，林菲儿在对方手中，自己应当速战速决才是，免得夜长梦多，想到这里，剑法一变，金剑出手。
　　霎时间，金光万道，剑幕扑面，巫灵王从没见过如此霸道锐利的剑法，长丝赶忙收回，护住自己全身。这一招大为有名，叫作“作茧自缚”，乃是一招完美防御的招数，普天之下只有罗一刀的混元盾才能与之媲美。





    第六卷　　鲁州篇 第七章 巫蛊术
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:23 本章字数:2479

        
　　果然金剑便突不进那长丝的防御之内。
　　突然巫灵王作手一抖，又是一条长丝罩来。叶枫万想不到对方竟然能够再施突袭，慌乱之下把天绝舞成一片金光。
　　长丝转了几圈，突然搭在了天绝之上，跟着巫灵王右手的长丝也顺势抓住了天绝。这样一来，叶枫便再也没有了兵器。
　　巫灵王哈哈大笑，显然很是满意此时的战果。右手一抖，长丝又卷上了叶枫的右臂。
　　叶枫大怒，天绝又动弹不得，当下不管那长丝有什么古怪，右手转得几圈，把长丝全部卷在手中，存心想把它从巫灵王手中夺过来。
　　巫灵王见他如此作为，心中大喜，狂笑道：“是你自己送上来了，看我先制住了你的右手。”说完把叶枫的右臂给裹了个严严实实。
　　突然间整个战斗竟然变成了两人在争夺长丝的控制权。
　　叶枫一声大喝，手臂上竟然出现了熊熊的火焰。
　　没想到那长丝耐得住天绝的锋利，却抵挡不住火焰的燃烧，不一会儿，全部的长丝都变成了灰烬。
　　巫灵王又惊又怒，两手一晃，竟然凭空出现了两只张牙舞爪的妖兽。
　　“这是什么妖法？”叶枫大惊，一时间倒也不敢轻易逼近。
　　巫灵王又恢复了原来的狂态，叫道：“让你见识一下我傀儡术的厉害。”说完手指乱拨，那两只妖兽便往叶枫身上抓来。
　　“天杀！”叶枫喝道，天念力出手，对付这些怪物，还是硬来的好。
　　气浪涌向那两只扑来的妖兽。它们不避不让，结结实实的被打中了胸口。叶枫的天念力如今真可谓是可以开山裂石，没想到击在它们身上竟然毫无反应。
　　“别白费力气了，它们已经成为了我的傀儡，你打它们也没用的。我要让你也成为我的傀儡，看样子你比它们要强多了，哈哈……”
　　在场中人都抽口冷气，万想不到那巫灵王竟然如此残忍，用妖兽来做傀儡也就罢了，如今竟然还想用活人。
　　“大人，别饶了他。”罗冲首先不满。
　　叶枫也很是反感，应道：“放心，看我破了他的妖术。”说完嘿的一声，朝天绝上喷了口气。
　　霎时间，天绝的剑身竟然也出现了熊熊火焰，照得四周通明。天绝不再攻击那两只妖兽，尽往控制它们的长丝招呼。
　　“无耻。”巫灵王大怒。
　　叶枫可不管这些，既然对方能用不知道疼痛和死亡是何物的傀儡来做打手，那么自己切断他的枢纽自然也谈不上无耻了。
　　“你这等妖法也用，竟然还敢说人家无耻。”叶枫挥舞天绝，一步一步逼近。
　　巫灵王忽然无比紧张，后退一步，说道：“就算你破了我的傀儡术那又如何，再接我这招。”说完左手晃了一下。
　　叶枫还以为他又有什么花招，正想躲避，却见他掏出一只晶莹剔透的笛子出来。他把笛子凑到嘴边，轻轻的吹奏起来。
　　霎时间，四周响起悦耳的笛声，袅绕不绝于儿，众人正想喝彩，叶枫也料不到巫灵王竟然有如此高超的音乐上的造诣，一时间也不知道他到底是何用意。忽然笛音一转，变得凄厉无比，仿佛来自九幽里的鬼哭，地狱里的哀号。
　　忽然脑中一阵眩晕，胸口似有什么憋住一般，无比恶心，接着心头锥心疼痛，似乎有什么东西正在体内串动。那疼痛之感随着笛声的起伏也是强弱不等，只一会儿工夫，叶枫就痛得蹲在了地上。
　　这一吓可是不轻，自己万般小心，没想到还是着了他的道。南荒的巫蛊术果然是防不胜防。
　　“怎么样？”巫灵王狞笑道：“你已经中了我的蛊术，还是不要乱动的好，不然蛊虫进入你的心口，就算你是鬼眼族的怪物，也要命丧于此，哈哈……”
　　“我偏不相信你能奈何得住我。”叶枫望了一眼被血魔抓住的林菲儿一眼，咬牙应道。此时如果认输，林菲儿就再也救不出来，所以不管怎么样也不能认输，哪怕是送了自己的性命都好。说完又挺胸站了起来。
　　巫灵王满脸不可思议的表情，南荒蛊术最是歹毒，那蛊虫进入人体不但能够吸食人的精血，更有甚者还能控制人的意志。更何况巫灵王还是其中的佼佼者，所施放的蛊虫乃是天下闻名的金蛊王。
　　那金蛊王生来便是一对，分为雌雄两只，施放者把雌蛊虫放在体内，让雄蛊虫进入别人身体里。雄蛊虫平时都在沉睡，但是只要听到雌虫的叫声便会醒来，寻求交配。而他手中的笛子就能够模仿雌冲的叫声。雄虫最是凶恶无比，而且周身带毒，如若遇到阻拦，便会咬破一切阻碍，巫灵王把它放了出来也可以说是拿出了致命武器。
　　此时叶枫被雄冲啃咬，竟然还能如此硬气，就算是冷酷无比的巫灵王也不禁佩服起来，因为没有人比他更为清楚被金蛊王咬的滋味了。南荒所有人都视它为禁物就可想而知，而且迄今为止也没有一个人能够不臣服在它的淫威之下的。
　　凄厉的笛声又起，这一次疼痛更是强烈，叶枫只觉体内的蛊虫像是疯狂了般在自己身上乱啃乱咬，而且毒素也随着它的啃咬传到了自己的血液中，涌入脑袋里。
　　一阵眩晕之后，他又跌到在地，左手扶着胸口，天绝撑地。
　　“枫……”一边的蓝己伸手去扶住了他。她自从来到叶枫身边之后平时并不怎么出声，此时见到叶枫要支持不住，忍不住就想要出手。
　　叶枫见她上前，知道她的想法，对她笑了笑，示意并无大碍，然后缓缓的闭上眼睛。
　　蓝己见他运气逼毒，当即守护在他周围。
　　叶枫一运气，三色光芒大起，红光在外，中间是金光，最里一层是蓝光。三色光芒在他体内旋转不息，运行了会，果然叶枫的脸色渐渐红润起来。
　　蓝己呼出口气。
　　忽然笛声变得更为亢奋，刺耳无比。
　　叶枫身体晃动了一下，满上痛苦的表情，只见他的胸口竟然有什么东西正在移动。蓝己一声惊呼，满脸惧色。
　　叶枫大叫一声，深吸了口气，那起伏的胸口渐渐平服下去。
　　巫灵王满脸通红，憋足了气，死命的吹着笛子。瞧他神色，却也是痛苦无比。
　　众人都大感奇怪，明明是叶枫受制于人，怎么忽然间竟然好像变得两人相互受制一般。
　　殊不知，那金蛊王雌雄一对，平时总是雄虫主动寻找雌虫的下落，但此时雄虫在叶枫体内被制住，不能出去，自然发出痛苦的呻吟。那呻吟声传到雌虫耳中，使原本安静的它也变的躁动不安起来，想要破体而出。





    第六卷　　鲁州篇 第八章 以命换命
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:24 本章字数:2719

        
　　巫灵王此时却是有苦难言，莫要看那雌虫平日里安安静静，但一旦发起狂来却要比雄虫更是凶恶得多。此时它已经在体内发狂，当真是骑虎难下，若然断了笛声，只怕它也照样会破体而出，当下只得咬牙忍住，苦哭支撑。
　　好在他研究了蛊术一辈子，体内自然已经产生了抗体，才不至于被毒素侵入脑海，但就算如此，他依然不敢放松，满脸凝重之色。
　　此时叶枫已经被三色光芒彻底笼罩起来，光芒流转之下，使他整个人渐渐朦胧。突然他两眼一张，两道光芒便往巫灵王射去。
　　“真见鬼。”巫灵王也是莫名其妙，眼前的叶枫比他更像一个魔鬼，完全想象不到对方的眼睛竟然也能杀人。
　　再看叶枫时，此时的他不但鬼眼闪着血光，甚至里连另外两只眼睛也变成了血红色，而且这变化似乎还在继续，不一会儿，头发也成了血红色。
　　众人突然感到阴风阵阵，不禁感到害怕起来。眼前的他简直就是个恐怖的怪物。
　　“给我死来！”一只手向巫灵王身上抓去。
　　喀嚓一声，笛子折断，巫灵王口喷鲜血跌坐一旁。
　　“拦住那怪物，快。”四周忽然一片混乱。接着佛声大起，金光耀眼。
　　“俺，嘛，呢，叭，迷，牛，俺，嘛，呢，叭，迷，牛……，破！”三道真言金印向叶枫头上压来。
　　只见叶枫右手划个圈圈，三道真言便被他收在手中，大叫道：“都给我死！”说完金光倒射而回。
　　这一下连余开山和罗冲也突然感到害怕起来，眼前的叶枫忽然好像变了个人似的，充满了杀戮。在罗冲的印象里，似乎只有他第一次睁开鬼眼时才依稀有此时的影子，只不过这次更为恐怖。
　　三道金印打回，打得三人口喷鲜血，动弹不得。
　　此时六人之中，只剩下了苏行和血魔两人。苏行早已经吓破了胆，见叶枫向他望来，赶忙跪倒在地。
　　那血魔却是神色古怪，死命的盯着叶枫。
　　“放了她。”声音冰冷无比。
　　“哈哈，休想。”血魔大叫起来。
　　叶枫盯着他，说道：“放了她，让你走。”
　　“不行，我死也不放。以你如今的修为我就算一辈子也报不了仇了，我要让你也尝尝失去亲人的滋味。想要救她，拿你的命来换。”
　　“你放是不放？”
　　“不放！”
　　“好，我的命换她的命。你动手吧。”说完闭上了眼睛。
　　血魔一怔，显然也被如此干脆的答复感到惊讶，余开山更是大叫起来：“大人，不可以啊。”
　　蓝己盯着他，眼中闪着泪光。林菲儿虽然被血魔制住，动弹不了，但是周围发生的一切她还是听得很清楚，看得很明白。此时听到叶枫说要以他的命来换自己的命，再也控制不住，眼泪瞬间从眼眶中狂涌而出。
　　“好，好，好一个多情种子，是你自己选的，可不能怪我。”血魔狂笑道：“把自己右手砍了，然后换人，我要把你带到儿子的坟墓前活祭。”
　　“快点动手，不然就先砍了她的右手。”说完作势砍下。
　　“你，放了她！”叶枫大叫一声，天绝剑交左手，划个光圈之后，一条血淋淋的手臂便掉在地上。
　　鲜红的血液洒落在地，溅起血珠点点，仿佛无比娇美。
　　“快放了她！”叶枫大吼一声。
　　血魔一愣间，不自觉的就松开了双手，等到发现时，林菲儿已经扑到了叶枫怀中痛哭起来：“笨蛋，你竟然……竟然……，你真是大笨蛋啊，呜……”
　　叶枫伸手点了自己几个穴道，止住鲜血，朝林菲儿苦笑一下，跌坐在地。
　　这一切来得太过突然，以至于众人都没有回过神来，等到反应过来之后，叶枫已经断臂受伤，林菲儿也被救回。
　　蓝己暴怒，眼中蓝光一闪，大叫道：“我要你们偿命。”余开山和罗冲两人也是发了狂般大喊大叫。
　　“妈呀，又有怪物来了。”苏行忽然大喊一声。
　　原来蓝己见叶枫断臂，心中巨痛无比，再也保持不住人的形态，发起狂来，现出原形。众人都没有叫到过他的原形，此时突然出现一个蛇身人面的妖兽出来，都是惊疑不定。
　　“大家快逃，她是蓝己，妖兽蓝己，快跑啊。”血魔大叫，突然之间他竟然有些后悔起来。见到现形的蓝己，他才真正的感到害怕。身为魔道六宗里血宗的宗主，他如何不晓得蓝己的威力，直到蓝己现形，他才意识到叶枫的身边还有一个他永远也惹不起的女人，一个妖怪女人。
　　“吼……”蓝己大叫一声，仿佛在发泄自己的怒火。
　　六人中巫灵王身受重伤，苏行吓破了胆，血魔早已经在思考着自己的退路，只剩下了那三个佛门中人受伤略轻。
　　三人各自对望一眼，其中一人叫道：“大师兄，你和师弟带王子回去，我先挡会。”
　　大师兄望了望他又看了苏行一眼，叹口气道：“也罢，带王子回去要紧，你，一定要活着。”说完伸手抓住苏行，腾空而起，往外面掠去。
　　蓝己正在暴怒之中，怎能容得他如此轻易离去，张口便向他咬去。
　　横地里，金光闪动，一人左手大手印，右手降魔杵往她头顶罩来。蓝己厉嘶一声，震得四周众人耳朵发麻，伸出她的右手拿下了那破空而来的降魔杵，接着左手一拍也对上了大手印。
　　轰隆一声响后，那人掉落在地，抽搐了下，显然不活了。再看时，五人已经分三个方向逃走：大师兄扶着苏行，另一人抱着巫灵王，血魔则从另一方向逃走。
　　蓝己大怒，手一探，冰剑现出，往血魔逃走的方向射去。在她的眼中，血魔才是罪魁祸首。
　　蓝光消失在黑暗之中，片刻之后，远处一声惨叫，是血魔的声音。可怜一代宗主就这样烟消云散。
　　余开山和罗冲两人满脸的不可思议，还是从巨大的震惊当中回不过神来。
　　耳边只有林菲儿的阵阵啼哭。蓝己大吼连连，伤心无限。
　　往事随风，就让往事随风。
　　黑夜，深不见底，天空突然响起雷声，沉闷无比，断臂男人脸上却尽是温柔，轻轻抚摸林菲儿娇美的面容，擦去落下的泪滴，强颜欢笑。
　　蓝己慢慢变回人形，靠了过去，轻轻的，轻轻的，拉起那断了的手臂，泪如雨下。
　　为什么！
　　四周之人渐渐退去，罗冲心下不忍，留恋的望了一眼，最终还是默默走开。
　　“一切都结束了吗？”男人轻声问道。
　　林菲儿泣道：“你带我走吧，我们不要回来了，你答应过我的，不再受伤了，你答应过我的……”
　　蓝己点点头，默然不语。
　　蓝光乍起，确实她想要为叶枫再续断臂。
　　“别傻了，没用的，断了的手臂怎么能够复原呢，不要浪费真元了。”
　　“不——！” 蓝己狂呼：“我一定要把你治好，你跟我回仙客岛去，我一定治得好你。”
　　握着的双手更加有力，更加坚强。
　　无悔吗？无悔，坚决无悔！
　　“回去吧，要下雨了。”
　　仿佛一切都是那么平静，只等暴风雨的到来。





    第六卷　　鲁州篇 第九章 十万性命
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:24 本章字数:2834

        
　　尼罗国都，酒不醉三人刚刚到达。 
　　有了苏玉婷的日子永远都是那么的吵吵闹闹。或许这便只一个女人的魅力，一个野蛮女人所具有的魅力。 
　　“三位请。”接引官直接把三人请到了后宫。 
　　酒不醉诧异无比，轻问道：“怎么接待使节不用到大殿里的吗？”接引官不答，倒让他碰了一鼻子灰。 
　　“南荒诸国的规矩真是奇怪。”他轻声嘀咕。 
　　苏玉婷扮个鬼脸，取笑道：“是你孤陋寡闻吧，难道你不知道只有贵宾才能进后宫的吗？” 
　　酒不醉心下嘀咕：“我算哪门子贵宾啊，再说也从来没听说过这样招待别人的。”心中虽然纳闷却也不和她抬杠，这几天的经验已经让他明白，女人确定了的事情是没有道理可以讲的，特别像苏玉婷这样的女人。 
　　三人穿过一道道走廊，径直走到一个宽阔的花园里面，里面锦绣绝伦，春光无限，让人神往。 
　　苏玉婷后退一步，躲在酒不醉宽厚魁梧的身躯后面，她本来就娇小，这一躲竟然把身体藏了个七分。 
　　过了会，尼罗国国王到来。 
　　三人按照礼节，首先行礼。 
　　那尼罗国王却尽盯着苏玉婷不放，发现不妥之后，咳嗽一声缓解尴尬场面，笑道：“三位为何而来？” 
　　“为了十万战俘的性命而来，国王何必明知故问？”张寒月应道。 
　　尼罗国王点点头继续问道：“既然是为了十万战俘的性命而来，倒也是仁慈之人，条件呢？” 
　　张寒月望了酒不醉一眼，又应道：“很简单，只要国王答应撤出鲁州并不再侵犯帝国，那么十万战俘和贵国王子苏行我们都将送还。” 
　　尼罗国王沉吟不语，似乎正在考虑。此时有人送上水果，尼罗国王呵呵笑道：“此事请容我考虑会，三位远来辛苦，先尝尝我国的特产解解渴。”说完朝侍从使个眼色。 
　　侍从奉上长相奇特的水果，张寒月一生贫寒再加上好奇，就想拿一个尝尝，酒不醉却看出不妥，连忙阻止，应道：“多谢国王美意，只是使命在身，还望国王早做答复，好让我们回去交差。” 
　　尼罗国王眼中惊疑不定，怔怔看着他，又道：“既然不喜欢水果，那么奉上点心。” 
　　这下连张寒月也看出其中的不妥之处，答道：“希望国王以两国的友好和十万性命为重。” 
　　尼罗国王还想劝慰，忽听一声音怒道：“什么两国友好，什么十万性命，那十万战俘早已经被全部坑杀，你们做的好大的孽。一边杀我南荒诸国的士兵，另一边还标榜着友好和仁慈，简直禽兽不如。”话音落下，走出来三人，却是苏行和两位佛门高手。 
　　他们当日受了伤后便迅速赶回尼罗国，反倒是酒不醉等人一路磨蹭，竟然迟些来到。 
　　“你，苏行，怎么会是你。”张寒月颤声问道。 
　　苏行哈哈大笑，叫道：“你怎么也想不到吧，叶枫那个魔头早已经把你们给出卖了，亏你们还为他甘心效命。” 
　　酒不醉沉声喝道：“你说，那十万战俘到底是怎么回事，你是怎么逃出来的。” 
　　“逃？我逃出来了？哈哈，哈哈，对，是老天有眼，让我给逃出来了，不然我也跟那十万士兵一样全部成了那大魔头的刀下之鬼了，十万人哪，你们还不觉悟吗？”苏行大声咆哮。 
　　“住嘴。”酒不醉大喝道：“战争便是如此，总有伤亡，难道死在你们手下的帝国百姓和士兵们就是死有余辜吗？若不是你们发动这场战争，会死那么多人吗？” 
　　苏行大怒，道：“我们从来不杀战俘。再说我们南荒诸国千百年来受帝国的压迫和剥削，这又算什么，难道这些我们就该默默承受，就该任你们胡作非为？到底谁才是真正的魔鬼？” 
　　酒不醉无语。 
　　确实，帝国给南荒诸国的伤害太大，他们反抗也在情理之中，若要找真正的原因，或许便是人类与生俱来的杀戮和贪婪吧。既然有国家，有民族，有强弱，自然便有剥削和压迫，弱肉强食乃是一个不变的真理。 
　　“够了。”张寒月大叫道：“我不相信，我不相信大人会这么做，你们说什么我都不会相信的。” 
　　“是吗？”苏行狞笑道：“可惜啊可惜，一个忠心的奴才。不过你再也没机会看到你家大人了。他已经成了残废，而你们，今天也得命丧于此。” 
　　酒不醉听到这话，脑袋里轰隆一声，连声音都微微发抖，急道：“你……你说什么？叶枫他到底怎么了？” 
　　苏行一声冷哼：“一个疯子而已，就算武功再高也只不过是个疯子，竟然为了一个女人砍了自己的右臂，哈哈，真是个疯子。” 
　　酒不醉大叫一声，怒道：“卑鄙小人，竟然用无辜女子威胁他，你们太卑鄙了，我要你偿命。”突然伸手便往苏行抓去。 
　　蓦然横地里掌影飞来，却是苏行的师傅空灵上人出手，只听他冷笑道：“在我尼罗国还轮不到你来放肆。” 
　　酒不醉心中又悲又怒，喝道：“今天就算是地府衙门我也给你端了，看你尼罗国的高手能怎么奈何我。” 
　　两人对了一掌，各自退了半步，酒不醉嘴上虽这么说，但是遇到这样的对手还是不敢待懈。 
　　空灵上人也是万分诧异，没想到当代年轻一辈中除了叶枫，竟然还有一人能有如此修为。前几日他师兄弟三人挡不住叶枫一招，引为平生奇耻大辱，没想到今天又碰到个年轻高手，一想到此，气势便弱了三分。 
　　酒不醉从背上拿下那只大葫芦，自从殿试之后他便再也没有用到过，今日遇到大敌，不得不使出他的绝活出来。 
　　“师兄，小子扎手，我来帮你。”空心上人大叫一声，闯了进来。 
　　若是在往日，他肯定不耻如此作为，但连日来的大败使得他们师兄弟四人只留下了两个，再不想失去这唯一一个几十年如一日的师兄。空灵上人明白他的心意，点头道：“好，就让我师兄弟联手吧。” 
　　此时王宫里侍卫赶到，把三人给围在了中间。当日苏行等人的遭遇，倒被酒不醉等人重演了一遍。 
　　酒不醉瞄了四周一眼，突然退了回去，对一旁的苏玉婷说道：“待会你带着寒月先走，我来殿后。” 
　　却不见她回答，酒不醉微感奇怪，看苏玉婷时兀自听到她喃喃自语道：“十万士兵，十万士兵就这样没了吗？” 
　　“你怎么了？”酒不醉摇了摇她，问道：“你怎么了，大敌当前，先出去了再说。” 
　　苏玉婷这才回过神来，却见她失声痛哭道：“十万将士的性命都没有了？魔鬼啊，真是魔鬼。” 
　　酒不醉惊讶无比，不知道她为什么会现在还在念叨着这件事，心想可能女子便是如此吧，当下又道：“记住，你和寒月先出去，我随后就到。” 
　　“不。我不要跟你走，你也是魔鬼，你走开，我不要理你。”苏玉婷忽然拍开他的手大叫道。 
　　酒不醉又惊又怒，不知道她如何会在这当口说出这样的话来，只得好声宽慰道：“别闹了，都什么时候了，再闹就真的没命了。有什么事先出去再说好吗？” 
　　苏玉婷望着他，惊疑不定。 
　　却听苏行叫道：“妹妹，杀了他，快，杀了他，为十万将士报仇。” 
　　酒不醉一听此言，只觉天地间都在翻转，脑中一阵眩晕，就要跌倒在地。





    第六卷　　鲁州篇 第十章 通天诀
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:24 本章字数:2868

        
　　有人说，这个世界上做痛苦的事情是没有爱；有人说有了爱才是最痛苦的。尘世，便是迷途，总有不归路，容易让人迷失。 
　　酒不醉大声喘息，努力使自己平静下来，身体却不由自主的远离了苏玉婷的身边。 
　　此时空灵上人大手印已经拍到了他的身上，酒不醉心神大乱之下如何能够接得住这一掌，本能的迎了上去。 
　　霎时间，血雾在空中飞舞，无比娇艳，人却像离了线的风筝飘飘荡荡。 
　　“你……”苏玉婷伸手想去拉他，却硬生生的收了回去。 
　　酒不醉委顿在地，再也没有了反抗的能力。 
　　苏行对尼罗国王说道：“父王，据说这酒不醉乃是叶枫的结拜兄弟，抓住了他，难保他不就范。那张寒月却是叶枫手中的第一智囊，听说这次战役就是出自他的手笔，此人对我们用处更大，婷妹这次功劳甚大啊。” 
　　尼罗国王哈哈大笑，很是满意。 
　　酒不醉更是伤心欲绝，虽然他早知道苏玉婷身份特殊，更可能与那日行刺皇帝脱不了干系，但怎么也想不到竟然便是尼罗国的公主，若真是如此，恐怕苏行的消息也是她放出去的，这样一来，自己如何能够对得起那遭人陷害的兄弟。 
　　其实他倒是错怪了苏玉婷。她虽然是尼罗国的公主，但自从被酒不醉带回去之后，便与空灵真人等人失去了联系，更不知道苏行被困的地点。她原本就不赞成这场侵略战争，只不过因为关心那十万俘虏的性命才愿意替酒不醉领路，更何况她与林菲儿甚是投缘，自然也不会陷害于他。只是酒不醉一时间乱了分寸，再加上苏玉婷平时便是喜怒不定，人所难测，才会让他产生了这样的误会。 
　　“扣上他们。”苏行下令。 
　　“慢，放了他们。”苏玉婷挺身而出，拦在了酒不醉的身前。 
　　“我要你们放了他们。”苏玉婷忽然无比坚决。 
　　苏行一听此言，勃然大怒，喝道：“婷妹，你疯了，他是我们的敌人啊。” 
　　苏玉婷望了酒不醉一眼，满是愧疚和温柔，斩钉截铁说道：“他是好人，我知道的。” 
　　“好人？要了十万将士性命的人算是好人？”苏行一声冷笑。 
　　苏玉婷不去管他，扶起酒不醉，忽然道：“我知道你不会这样的，不然你不会来到这里，我带你走，以后再也不要来了。”说完对他一笑，笑声中满是苍凉和落寞。 
　　酒不醉怔了怔，不明白她的意思，似乎她在跟自己告别一样。 
　　心中竟然莫名一痛，却不知道理由。 
　　“父王，爹爹，女儿不孝，今天要带他们走。”说完拜了三拜。 
　　尼罗国王默然，呆呆出神，似乎竟然在想着心事。苏行却已经暴怒，大声咆哮道：“你这样做，对得起死去的将士吗？” 
　　苏玉婷沉默，过了会忽然应道：“你知道吗，其实真正对不起将士们的是你，是你们。你们扪心自问，为什么要发动战争，为什么？为的是你们的一己之私，难道真是为了百姓的生活着想吗，不，不是的。你们也是魔鬼，比任何人都要冷血。” 
　　此时酒不醉已经调息完毕，稍稍压制了体内的伤势，已经能够站得起来。他见苏玉婷越说越是激动，隐隐间却是正气凛然，不由得肃然起敬，仿佛第一次认识她一般。 
　　苏行怒道：“不管怎么样，你也是尼罗国人，要为了国家为了民族而生存，再怎么样，也不应该帮着外人。来人哪，先把公主绑起来。” 
　　“谁敢。”苏玉婷一声大喝，拔出了腰中短剑。 
　　那些侍卫愣了愣，终于还是不敢靠上前去。 
　　苏行朝空灵上人说道：“师傅，还得劳您的大驾。” 
　　空灵上人眉头一皱，推辞不掉，向苏玉婷靠来。 
　　“婷儿，你我师徒一场，我是看着你长大的，比任何人都要疼你，放下手中的武器吧，向你的父王请罪，他会饶恕你的。” 
　　苏玉婷听他如此说，回想起当日在皇宫里他舍命相救的情形，真想就此放弃抵抗，但一望到身边的酒不醉，又不再忍心。 
　　“师傅，婷儿不孝。” 
　　“那就别怪我不客气了。”空灵上人忽然满脸狰狞之色，大手印往她身上拍来。 
　　苏玉婷万想不到平日里对他无比和蔼可亲的师傅，刚才还是那么的和颜悦色，突然之间竟然杀气重重，一掌拍来存心是要至自己于死地。难以置信之下竟然忘了去抵挡。 
　　眼看那大手印就要印在了她的娇躯之上，蓦地里一只大葫芦拦在了苏玉婷的身前。 
　　嘭的一声，酒不醉又翻倒在地。他原本已经受伤，此时仓促之下又为苏玉婷接下了大手印，再也支持不住，昏了过去。 
　　苏玉婷这才回过神来，扶起地上的酒不醉，泪如雨下。 
　　酒不醉对她说道：“你要小心。” 
　　有时候简简单单的一句话能胜过千言万语，其中蕴涵的深意只有当事人才能明白。苏玉婷悲苦万分，转向那想要谋害自己的师傅和哥哥。 
　　空灵上人见她满脸怒色，仿佛要吃人一般，也不禁不寒而栗。 
　　苏玉婷惨然一笑，对空灵上人说道：“师傅，你要杀我，原本我不该反抗，只是今天我无论如何得让他们走。” 
　　空灵上人惊疑不定，不知道她说这话是什么意思，却见苏玉婷忽然满脸黑气缭绕，双手捏着法诀，口中佛音轻吐。 
　　霎时间，佛号四起，金印横飞，天地开始震动。 
　　“通天诀。”空灵上人一声惊呼：“你疯了，竟然枉用通天诀。师弟，保护国王和王子先走。” 
　　空灵上人慌忙连使大手印，拍开轰向自己的金印。 
　　苏行虽然武学上没什么修为，也没有学武的天分，但他和苏玉婷同在一个师傅手下学艺，对于同天诀多少有些了解。那通天诀乃是一门阴毒无比的佛门禁功，修炼者不仅需要生辰时日要至阴，而且还得每日吞食阴寒之物，所以修炼者所经历的痛苦也是残忍不堪，但同样的威力也更在锁魂梵音等禁功之上。此时见苏玉婷使出禁功，顾不得狼狈，马上拥着尼罗国王而去。 
　　苏玉婷修炼此功已经十几年，虽然日前为酒不醉所破，但眼下强提此功，同样的也是势不可挡。 
　　空灵上人此前突然出手偷袭，就是为了防止她使出通天诀，没想到却还是未能如愿。他满是紧张的神色，口中宣个佛号，锁魂梵音也跟着使出。 
　　霎时间两大佛门禁功相遇。 
　　只一会儿，四周的人纷纷倒地，原本在锁魂梵音的威力之下，众人应当发狂才是，但如今在两大禁功的夹击之下，身体再也支持不住，都瞬间死亡。幸好张寒月不带武功，酒不醉又早就昏了过去，才没有受多大的影响。 
　　忽然四周响起了沉闷的声音，仿佛空气的爆炸一般。苏玉婷一口鲜血喷出，慢慢扩张起来，形成血雾，在空中飞舞。 
　　空灵上人却是满脸忧色，又是恐惧又是紧张。 
　　此时的她，浑身都是鲜血，仿佛那原本就是个血做的精灵，头发竟然也在瞬间突然展开，赫然便是个魔鬼的样子。任谁见了此等模样都会感到害怕。 
　　短剑脱手，划出美丽的光环，如流星赶月般射到空灵上人面门。 
　　空灵上人一声尖叫，再也顾不得招架，转身就逃。可怜一代高人就这样落荒而逃，全然没有了一点高手的风范。 
　　苏玉婷苦笑一下，拖着疲惫的身躯，弄醒张寒月后，两人扶着酒不醉而去。





    第七卷　　重生篇 第一章 归山之途
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:25 本章字数:2161

        
　　一个月间，余开山、罗冲连下鲁州十三城，不败战神再次惊起千层浪，也成就了另一个年轻将领的威名。一时间南荒诸国听到战神之名，纷纷避让，军队一击即溃，联军散体，帝国重归安宁。 
　　但每当想到那被活埋了的十万战俘，叶枫心中便是一痛，当日他狂性大发，下达了这样的命令之后，清醒之后变后悔万分。至于为什么自己突然会产生那样充满杀戮的念头，自己始终不太明白，莫非是水族的凶煞之气始终不能得以消除？ 
　　天，又渐渐的暗淡下去。深夜已经来临，独臂男子低头沉思，深深思考。林菲儿轻轻的靠了过来，依偎在他的胸口。 
　　“我想把吴清一从京都调过来，然后把两老请来主持这里的事情，我们回山一趟，突然间很想师傅和秦叔叔。” 
　　林菲儿把头埋得更深，说道：“好的，我知道师伯他老人家医术天下第一，或许能够医治好你的伤。” 
　　叶枫苦笑一下，说道：“希望吧。” 
　　两日后，叶枫带着林菲儿和蓝己三人踏上了归山之途。 
　　一年多来，叶枫终于可以暂时的放下所有的负担，重新回到了以前的生活。这一年来，到头来却还是空空如也，丢了一条手臂换回了两个如娇似玉的姑娘。 
　　林菲儿却是无比的欢快，一路上嘻嘻哈哈，又回到了以前那个可爱少女的模样。那哭红的双眼，依稀残留着连日来哭泣所留下的影子，此时都已经成为云烟随风所逝。 
　　“蓝姐姐，你说我们去见师伯该穿什么衣服呢？” 
　　蓝己怔了怔，显然没想过这个问题，看林菲儿一副初次相亲时的紧张模样，不禁哑然而笑。她不是人类，自然不会懂得这些，再说，以她的年龄和辈分，还真不知道该怎么开口才是。 
　　林菲儿见她不说话，又自顾自说道：“要是我也能像蓝姐姐那样就好了，可以随便幻化出任何的衣服，不用担心为穿什么而烦恼。” 
　　蓝己望了望叶枫，见他面含微笑，放下心来，拉住林菲儿笑道：“傻妹妹，你要学吗？” 
　　林菲儿更是欢喜，姐姐，姐姐的叫个不停。 
　　三人又行数里，林菲儿已经走得累了，遂在路边的面摊上坐下休息。 
　　摊位很小，客人却很多，三张桌子都坐满了人，只留下一张空的桌子，似乎早就准备好了等待叶枫三人的到来。 
　　店主见又有客来，快步上来，堆笑道：“三位请，需要点什么？” 
　　“随便来点好了。”叶枫一边回答，一边望向正往这边注视的众人。 
　　众人赶忙低下了头，继续吃面。叶枫心下冷笑：这些人也太嫩了点。连如此简单的埋伏都不回。他却不知道这是因为他一来一年来江湖阅历丰富，二来，神识也有助于他查看四周的状况。 
　　过了会，老板端上面来，林菲儿早已经饿坏了，端起碗就想吃。叶枫阻止道：“这荒山野地的，怕东西不干净，你吃我这碗吧。说完把自己面前的那晚递了过去。” 
　　林菲儿不明白他说些什么，暗想自己的不干净，怎么他的就干净呢，不过她可不管这些，反正一样都是吃面而已。 
　　蓝己看了他一眼，似乎明白了什么，也不说话，开始吃面。 
　　三人很快就吃完了面，叶枫掏出银子付帐，笑道：“老板的手艺不错啊，在这荒山野地摆摊有些可惜了。”说完带着两人而去。 
　　那些客人面面相嘘，好半晌，一人才道：“他们明明中了我血宗秘药断肠散的，怎么好像什么事情都没发生似的。” 
　　忽然里面转出一人，说道：“血公子，早跟你说了不要用这么下三滥的手段，要是人家这么轻易的就被你毒倒了，他还叫叶枫吗？”说完往三人前进的方向望了望，长叹一声。 
　　那血公子一听此言，怒道：“陆飞，你算什么，竟然敢来批评我，不要忘了你还是他的手下败将。” 
　　原来那人却是几个月前被叶枫打败的陆飞。他自从被叶枫打败后，陆家的势力也一步步被顾青山铲除，如今已经脱离了南商，而他也正式投入了鬼宗，继任鬼神童子的位子。只听他笑道：“血公子不用介意，你我为同道中人，该当同心协力才是，更何况他与我两人都有深仇大恨。只是我们不应该操之过急，还是等我师尊来了再说吧。要知道他身边的那个叫蓝己的女人连修罗王都不是对手。” 
　　血公子冷哼一声，默然不语。他心中虽然颇不服气，但是奈何前不久血魔刚死在蓝己手中，使血宗实力大减，再加上鬼宗这几年来实力大增，鬼王更是整个魔道不可多得的人物。除却魔皇和修罗王就轮到他，是魔道的第三号人物，况且又在十大高手总排在第六位，就算他血公子是魔道四杰之一，也不敢对鬼王有丝毫的想法。 
　　陆飞很是得意，继续说道：“新一代血魔何时即位，不知血公子可有希望？” 
　　血公子眼中闪过怒色，如今魔道四杰鬼神童子死亡，毒心公子自从败在了叶枫手下之后便一蹶不振，小祝融也好不到哪去，只有他血公子还背负盛名。如今自从陆飞投入鬼宗之后，在年轻一辈中一时声名无两，甚至已经快要赶上原本就是四杰之首的血公子的威望。这怎能不让血他警惕，只是对方有鬼王撑腰，自己又讨不到好处，心中只有暗自气愤，却又无克奈何，只有在心里把他骂了个千百遍。 
　　只听他说道：“宗里的事情自有各位长辈做主，我只不过是个小辈而已，如何能够跟他们比肩。” 
　　陆飞哈哈大笑，不再言语，过了会，他说道：“我们继续跟着叶枫，千万不要让他逃了。”说完又向前方望了望。





    第七卷　　重生篇 第二章 酒仙（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:26 本章字数:2705

        
　　“枫，快到了吗，我们都已经走了很久了。” 
　　叶枫不禁哑然，三人才行了一天不到，而且还是走路的，怎么可能会有这么快呢，再看林菲儿那可怜的样子，只得安慰道：“过了前面已经就是大路了，到了下一个城镇就可以雇一辆马车，到时候就快了。” 
　　林菲儿撅着小嘴嘟囔道：“还要这么远，真是的。要么你背……”突然想到他已经残废，赶忙住嘴。 
　　见叶枫并没有听出什么，她吐了吐舌头道：“还是快点赶路吧，我肚子好像又饿了，哎，那面还挺好吃的呢，真想不到这路摊边的东西还别有一番风味。”她自己乃是这方面的高手，闲来无话的时候老喜欢往厨艺方面带。 
　　忽然蓝己问道：“刚才你吸收了里面的毒，没事吧？” 
　　叶枫摇摇头道：“没事，自从被巫灵王下了蛊毒之后，任何的毒药起不到作用了，也不知道是该高兴还是该苦恼。” 
　　蓝己眼中闪过忧色，说道：“这样总不是个办法，那金蛊王奇毒无比，留在体内真不知道哪天会产生影响。” 
　　叶枫摇头苦笑，这些道理他也知道，只是巫灵王下的蛊虫，除了他本人之外根本就无人可解，那日没有被它咬死已经算是不错的了，想要解它又谈何容易。 
　　三人又走了数里，终于来到临近的城镇。来到一家客栈，却正碰到店家在赶一个酒鬼：“老酒鬼，没钱还想喝酒，给我滚出去，别在这里当了我的生意。”见到叶枫三人来了之后，马上堆起笑脸道：“三位请，里面请。” 
　　叶枫瞧了瞧那酒鬼，看他一副落魄的模样，满脸漆黑，浑身邋遢，但是双眼却是炯炯有神，偶尔一瞥间，神光四射。 
　　叶枫吃了一惊，这一路来，怪事不断，先是遇到有人埋伏，接着又碰到这个深藏不露的邋遢酒鬼，不禁让他怀疑是不是又是个埋伏，想到这里，心中也就暗自留意起来。 
　　此时林菲儿却在耳边说道：“那人好可怜哦，我们请他喝杯酒吧，你说好不好？” 
　　叶枫怔了怔，点点头，对老板说道：“给他打壶酒，钱我来出。” 
　　那老板颇为尴尬，说道：“不瞒客官，他还欠我店里好些酒钱呢，这个老酒鬼，每日里都来这里赊帐，前段时间还好，隔几天倒会来还，可是最近竟然已经有十多天的酒钱没付了，要不是看在他年老的份上，早就把他抓去见官了。” 
　　“胡说，明明只有九天的酒钱没付，何来十几天之说？”地上的老酒鬼忽然辩道。 
　　老板哭笑不得，怒道：“好你个老家伙，还敢狡辩，你……” 
　　“够了。”叶枫一声断喝：“他欠你多少都由我来付，给我们来一桌饭菜，准备两间上房就可以下去了，需要你的时候自然会招呼你。”说完扔了一锭银子过去。 
　　老板见到银子，登时满脸喜气，点头哈腰，应个不停。 
　　不一会儿，酒菜上来。 
　　林菲儿上前对那酒鬼道：“老伯伯，你跟我们一起吃吧，好吗？” 
　　那酒鬼原本在一旁自斟自饮，听了此言愣了愣，望着林菲儿说道：“老酒鬼邋里邋遢的，怕弄脏了几位的酒菜。” 
　　林菲儿笑道：“不烦事，我们另外再为你准备一份就是。” 
　　老酒鬼呵呵笑道：“好吧，既然你如此好心，我老酒鬼就却之不恭了，真没想到这世界上还有你这么好心的人啊，不但帮我付清了酒钱，还要请我这个老酒鬼同席，真是难能可贵啊。” 
　　老酒鬼站起身来，朝叶枫的断臂望了一眼，坐了下去。林菲儿适时的递上一个酒杯，说道：“老伯伯，你这个葫芦还真特别呢，可以借我看看吗？” 
　　老酒鬼闻声赶忙把葫芦抱在怀中，笑道：“看不得，看不得，这个可是我的宝物，看不得的。” 
　　“哦。”林菲儿落寞道：“我只不过看到你这个葫芦跟我师兄的葫芦很像呢，所以才想看看，既然是你的宝物那就不看好了。” 
　　老酒鬼显然被她的话所吸引，问道：“也有一个葫芦跟我这个很像？他是谁，叫什么名字？” 
　　“他啊，他可厉害了，他可是江湖上年轻一辈最厉害的高手呢。不过他的名字有点怪，叫酒不醉。”林菲儿又说道：“哎呀，跟你说这些你也不知道的了，反正他就是很厉害的，不过我都不知道他现在去哪里了，我好担心他呢。老伯伯，你说他会不会出事啊？” 
　　老酒鬼哈哈大笑。说道：“只要你心中想着他没事，那么他就会没事的了。” 
　　“真的？”林菲儿无比高兴，给他倒了满满一杯酒，说道：“老伯伯你人真好。” 
　　老酒鬼又是哈哈大笑。 
　　叶枫苦笑，这小妮子简直一相情愿，没想到还出来了一个跟她脾胃相投，同样那么不知所谓的疯酒鬼，这一老一少碰到一起，倒真不知道该怎么形容才好了。 
　　忽然那老酒鬼说道：“刚才你说江湖上年轻一辈最厉害的高手？老酒鬼我平时四处游历，倒也听过不少趣闻，你说年轻一辈中最厉害的高手叫作酒不醉，怎么跟我听说的不太一样啊？” 
　　“终于来了，”叶枫暗道：“果然要切入正题了，看你能说些什么。” 
　　只听他继续说道：“我听说啊，近年来，这年轻一辈中的第一高手乃是姓叶，单名一个枫字。要说到他啊，那可真是乖乖不得了啊。他身高一丈有余，长得青面獠牙，面目可憎，走起路来快步如飞，连骏马都赶不上，善使一把鬼头大刀，端得厉害无比啊。” 
　　林菲儿忽然咯咯笑道：“才不是呢，他才没有这么丑呢，他可是天下第一美男子。”说到这里的时候，脸上微微一红。 
　　老酒鬼一脸不相信的神色，问道：“难道姑娘认识他不成？” 
　　林菲儿顿觉失言，马上否认道：“没，没有，我也是听人家说的。” 
　　“那就是了，我可是亲眼看到他的。” 
　　此时周围的客人听他说道江湖趣闻，都不禁竖耳倾听。那老酒鬼越说越是高兴，一时间口沫横飞，闹声不断。 
　　他继续说道：“你们别看他长的凶恶啊，他身边可有两个如花似玉的姑娘。那两个姑娘啊，每一个都是人间绝色，是天底下不可多得的美女啊，真不知道他上辈子修得什么福气，竟然能让美人垂青，要是老酒鬼我有这么好的桃花运啊，就算皇帝老子给我当我也不要当了。” 
　　“嘿嘿，您老这副邋遢模样，有美人垂青才奇怪呢。”一人笑道。 
　　老酒鬼忽然怒道：“谁说我邋遢了，我这是不拘一格，你们这些凡夫俗子知道些什么。再说那叶枫的样子比我更丑，为什么他有美人垂青，我却应该没有？” 
　　又有另一个声音应道：“您老要是洗洗干净，或许美人还能看得上你，要是您老这副样子，不把美人熏走才怪呢。” 
　　老酒鬼不服气道：“那这两位美人又如何邀请我老酒鬼喝酒呢？”说完朝林菲儿和蓝己指去。 
　　他洋洋得意道：“你们这些后辈真是毫无眼光，光会以貌取人，还不及人家两个小女子的见识。”





    第七卷　　重生篇 第三章 酒仙（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:26 本章字数:2509

        
　　当前一人说道：“就算我们说错话了吧，您来还是继续讲故事吧，好吗？” 
　　老酒鬼骂骂咧咧道：“你们这些人不务正业，每天就知道听故事，真是的。”他也不想想他们是在听谁在讲故事。 
　　他又说道：“那个我们说到哪里了？哦，对了，说到他有两个人间绝色的红颜知己。但是身边有了美女也不完全是件好事情啊，你想吧，这么漂亮的女人在身边，而且还是两个这么多，别人肯定会妒忌的吧？妒忌了之后肯定会来抢的吧？不过还好那叶枫有些本事，才得以保护的了身边的女子，要换作别人哪，嘿嘿，只怕还没过上个一夜就已经身首异处了。这美人恩情也不是人人都可以消受得了的呢。” 
　　“只不过呢，听说那两人实在美得太过了点，竟然连江湖中的几个老魔都出来了。”他忽然低声说道：“你们不知道吧，魔道血宗的血魔最近已经归天了，听说也是因为这个。” 
　　听客们啊的一声，忍不住打个冷战，甚至有些人都已经开始缩了起来，仿佛听到了什么另人害怕的事情一般。魔道在不只在江湖中甚至在整个白龙帝国所具有的影响力都不是其他的任何势力所能比拟的。 
　　老酒鬼继续说道：“那血魔老鬼据说修炼过采补之术，最喜欢的就是年轻貌美的女子。那叶枫当然不肯了。两人就大战了几百回合，结果还是叶枫年轻力壮，更甚一筹，终于把老魔头给灭了。但是那叶枫也没讨到什么好处。” 
　　林菲儿听得啼笑皆非，那老酒鬼似乎知道点什么，但又胡说一气，好像煞有其事一般，奈何她又不能出口反驳。 
　　老酒鬼忽然停住喝了口酒，说道：“果然好酒。”说完又喝了一口，闭上眼睛不再言语。 
　　众人正听得兴起，见他忽然停住不说，哪里肯行，纷纷催促道：“快说，快说。” 
　　老酒鬼指指空空如也的酒壶，原来他已经把酒壶里的酒给喝得精光了。听客中一人赶忙叫道：“老板，快来添酒，他的酒钱我付就是。” 
　　老板笑呵呵迎了上来，给酒壶重新加满，说道：“真看不出来您老还有这一套，早知道你会讲故事，我还真不急着催你还钱了呢。” 
　　老酒鬼瞪他一眼，突然问道：“你们说这个世界上最珍贵的东西是什么？” 
　　众人不提防他会有如此一问，一时间都愣在那里，过了会才有人道：“最重要的，那当然是权力了。” 
　　“不对，该是金钱才是。” 
　　“是女人。” 
　　“武功。” 
　　一时间众人乱作一堆，争吵起来。 
　　老酒鬼一声咳嗽，说道：“你们人说的这些都是肤浅的东西，都只想到了自己。这个世界上最珍贵的东西就是真情。” 
　　众人哈哈大笑：“真情？哈哈……老酒鬼真爱逗人，这个世界上哪里还有真情啊，那么虚幻的东西有谁可以把握，又有谁可以分辨？” 
　　老酒鬼摇摇头，叹息道：“只要你相信，就会有的。”说完朝叶枫望了一眼，沉默不语。 
　　耐不住众人的催促，老酒鬼才言归正传：“那叶枫嘛，他残废了。” 
　　众人又是惊呼起来，纷纷追问原因。 
　　老酒鬼又是一声叹息，喃喃说道：“真没想到，这个世界上竟然真有如此真情之人，可以为了心爱的人付出一切。”他突然一拍桌子大声喝道：“好，好，真是好男儿好汉子啊。” 
　　众人不明白他在说些什么，见他突然大声呼喝，都感到莫名其妙。 
　　此时酒家进来几个精壮汉子，却是陆飞等人。 
　　他一进来就喝道：“好个屁，蠢人一个，原本我输在他手上还有点佩服，可是如今却甚为可耻，男子汉大丈夫该当以事业为重，为了一个女人竟然舍得自己的一条手臂，这样的人不是蠢蛋是什么？”他边说边往叶枫等人靠去。 
　　那些听客见到有人闹事，纷纷散开。同来的血公子忽然拿出一个黑色令牌喝道：“魔道办事，闲杂人等一律回避。” 
　　一时间酒家里的人逃得精光，只剩下叶枫等人。老酒鬼也闪到了一边。 
　　叶枫不语，冷冷得盯着陆飞。 
　　林菲儿骂道：“又是你这个坏蛋，你又来干什么？” 
　　陆飞哈哈大笑，指着叶枫说道：“我来看看他现在的落魄样子，顺便拿回我以前失去的东西，也包括你。” 
　　“哼。”叶枫重重哼了一声。 
　　陆飞只感耳边轰声不绝，促不及防之下竟然后退了好几步。他好不容易重新站定，惊讶的看着叶枫，不明白为何才几个月不见，叶枫的修为竟然已经达到了一个他无法企及的地步。心中这样想着，便不敢再上前去。 
　　魔道众人更是骇然，万想不到叶枫残废了之后还有如此威势，只轻轻一哼，就让近来魔道中风头正盛的陆飞吃了暗亏。 
　　一旁的老酒鬼点了点头，似乎颇为满意。 
　　叶枫不再管他，仍坐在位置上安心的喝酒，悄悄对蓝己传音道：“保护好菲儿。”蓝己望着这个傲气的男人，知道他始终不愿意让自己保护他，只得点点头。 
　　倒是陆飞站在那里进也不是退也不是，很是尴尬。 
　　他一咬牙，鬼裂缓缓抽了出来，刚才的哼声已经打击了他那必胜的信心，只不过箭在弦上却不得不发，如果现在退缩，只怕以后他在整个魔道就会抬不起头来了。 
　　鬼裂上黑气缭绕，似乎比几个月前更为阴森，想必这几个月来陆飞的功夫也没落下，而且还更加精深了。 
　　“陆兄还想动手吗？”叶枫冷冷说道：“如果陆兄以为我断了手臂就会好欺负的话，那你尽管出手便是，我就用这只左手接你的高招。”说完铮的一声拔出天绝。 
　　天绝一出，满屋金光闪耀，立刻把鬼裂的黑气给比了下去。那鬼裂里面只不过附着一只八阶鬼兽，如何能够和天绝中的神兽相比。 
　　叶枫踏上几步，威风凛凛，虽然只有一只左手，但仍然是那么的光彩夺目。林菲儿和蓝己两人热泪盈眶，哽咽着说不出话来。 
　　剑还是那般的犀利，人还是那样的出众，一切仿佛都没有变过。那颓废了一个多月的男人终于重新的振作起来了，拾回了自己失去已久的信心。 
　　陆飞也不答话，鬼裂就往对方右边斩去。叶枫失去右手，自然右边的防御就相对要薄弱一点。 
　　果然，叶枫只得拉出天绝横格，这样就得拉长防线，再加上他左手使剑就不太方便，原本变幻多端的长处就不能发挥出来。以至于他才一接触就马上落在了下风。





    第七卷　　重生篇 第四章 酒仙（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:26 本章字数:2724

        
　　陆飞这下才算放下心来，暗想就算叶枫的修为再高，自己占了这么大的便宜没理由还会输在对方手中。心中一定，手中鬼裂便如狂风暴雨一般尽往对方攻去。 
　　叶枫一声不吭，沉着应战，虽然好几次出现了危险，但都险险躲了过去，时间一长，左手也渐渐的灵便起来。这样一来两人又暂时打成了平手。 
　　陆飞见对方左手剑渐渐纯熟，如果再让他拖个一时半刻只怕自己又得落败了，当下左手也用了上来，抓、拿、擒、格诸般手段施展不停。 
　　鬼宗有一套绝学“幽冥鬼手”，也是鬼王的先天之气，厉害无比。只是修练那幽冥鬼手却颇为不易，得先学手上的功夫。陆飞此时所用的正是这门功夫，鬼王既然能传他幽冥鬼手，就知道他很是看重这个徒弟。 
　　叶枫当然不知，只不过他本身功夫向以变幻见长，再加上鬼眼的帮助，见到这变化多端的招式，虽然吃惊倒也不至于慌了手脚，展开身法，在陆飞身边游走。 
　　见新学的功夫还是奈何不了对方，陆飞忽然大怒道：“叶枫，光这么躲躲闪闪的算什么英雄好汉，有本事你别再躲。” 
　　叶枫格开削向自己的鬼裂，突然站立道：“那好，我不躲便是。” 
　　陆飞心中冷笑，巴不得他如此托大，自己出口相激便是为了让他能够逞强不要躲闪，没想到他真会中计，想到此处，心下更是得意。 
　　旁边的老酒鬼摇了摇头，似乎对叶枫如此冲动感到很失望。 
　　陆飞狞笑着，手中天绝横扫而去，让对方无从招架。这一剑乃是他全力扫出，当真威力惊人，如果被扫中了，难保不被砍成两半。 
　　忽然叶枫动了动。 
　　嘭的一声，鬼裂停在半空扫不过去，陆飞口中竟然鲜血喷出，倒退了好几步。两人周围灰色碎布漫天飞舞，煞是好看。再看叶枫时，他的右臂衣袖早已经破碎不堪，化作了这漫天飞舞的灰色蝴蝶。 
　　众人惊呆，叶枫也是愣愣的看着那破碎了的衣袖，叹道：“没想到还是没有练到家，可惜了。”也不知道他说道可惜是指破了这一身衣服还是指没有杀了陆飞。 
　　老酒鬼也是惊讶无比，即而便满脸微笑。 
　　突然一阵掌声响起，一人哈哈笑道：“叶枫，果然名不虚传，竟然能在一个月间就把顾青山的乾坤一袖练到了这等地步。飞儿，你认输吧，这一辈子你都休想赶得上他了。”伴随着声音，一个看上去五十来岁的老者走了进来。 
　　陆飞见到老者出现，马上耷拉着个脑袋，一脸羞愧的走到他身边，低头道：“是徒儿没用，给师傅你老人家丢脸了。” 
　　来者正是鬼王，他哈哈大笑道：“不烦事，不烦事，你的资质本来就及不上他，今天能有如此修为我已经大慰老怀了。再说男儿贵在志气，只要坚持不息，总有一天会达到更高的境界的，记住学无止境。”他知道陆飞一再败于叶枫手中，如果不得到合适的开解，势必会对以后的修练产生很大的影响。 
　　他边说边扫了整个酒家一眼，见到了一边的老酒鬼，突然怔了怔，拱手道：“想不到孙兄也在此地。” 
　　老酒鬼哈哈大笑，说道：“是啊，故人得见，应该先喝一杯才是。”说完对手上的酒杯张嘴一吸，不多不少刚刚吸走了半杯酒，手一扬，酒杯已经往鬼王身上飞去。 
　　鬼王腾出手来，隔空虚抓一下，轻轻巧巧的把酒杯接了过来，然后笑道：“酒仙的醉气果然厉害。”他刚才虚抓之下，早已经先破了酒仙的醉气。 
　　此言一出，众人大惊，万想不到眼前这里邋里邋遢的老酒鬼竟然就是三仙之一的酒仙，叶枫更是尴尬，自己刚才还把他误认为是埋伏，幸好没多他无理，不然面上还真不好说。 
　　酒仙对目瞪口呆的众人呵呵笑道：“怎么，你们不相信吗，需要我露两手给你们瞧瞧？”说完作势就要表演。 
　　魔道众人赶忙后退，生怕他拿谁来出气，一旁的林菲儿却是咯咯笑道：“好啊，好啊，师伯快给我们露两手。” 
　　酒仙瞪她一眼，喝道：“小孩子家懂什么，我只不过逗逗他们而已。” 
　　林菲儿吐了吐舌头，缩到蓝己身后。 
　　酒仙转向鬼王，问道：“鬼王，今天的事情你该如何善了？既然我也在此，自然由不得这几个小辈们被你欺负了。” 
　　鬼王尴尬笑道：“哪里的话，今天只不过是两个小辈较量一下武艺，莫说孙兄你在此地，就算你不在，凭我们的本事也留不住人家。素闻孙兄相术无双，难道你还看不出来那边还有高人在吗？”他指的自然是蓝己，那日连修罗王都坦承不是蓝己对手，那么自己更加没本事做她的对手了。 
　　酒仙却没见过蓝己，虽然刚才暗中给蓝己看过面相，只是她印入自己脑中的灵相竟然是蓝蓝的一片，浑然便是一副大海的模样，再想看时却已经被对方给拦住了，所以并不知道她的底细。听到鬼王竟然如此推崇蓝己，他不禁又多望了她一眼。 
　　他说道：“既然你如此说，倒是老酒鬼我多事了，长江后浪推前浪啊，老了，老了。”要是他知道蓝己的年纪只怕会当场吓死他，哪里容得他说什么前浪后浪的。 
　　鬼王心想对方有两大高手在场，若真动起手来，肯定自己这边占不了上风，更何况从叶枫刚才的表现来看，只怕他右臂的失去并不能给他带来多大的损伤。只是魔皇下了命令要带走他，自己要是办不到只怕无法复命，但硬抢又抢不过来。一时间倒是筹措不决。 
　　一咬牙，鬼王断然道：“今日在下还有要事，就告辞了，他日若是有缘，再和孙兄喝两杯吧。我们走。” 
　　魔道中人见鬼王率先离去，也纷纷离开。 
　　叶枫这才向前行礼道：“不知师伯尊驾，请受侄儿一拜。” 林菲儿也走过来，甜甜的叫了声师伯。 
　　酒仙扶起他，呵呵笑道：“你很好，你很好，还有这个小丫头，都很好。”说完对叶枫细细的打量起来。 
　　只见他的神情越来越是惊讶，过了好半晌才道：“真是奇怪，你的灵相真是奇怪，你猜我看到了什么？我竟然看到了五色光环，但却被黑气笼罩着，我相人无数，从来没见到过这么奇怪的灵相，真是不可思议。那萧老头哪里找来你这么个怪物的。” 
　　叶枫不知道他在说些什么。问道：“师伯，什么是灵相？” 
　　酒仙解释道：“每个人都带有灵气，如果身上带的灵气多了就会集结在一起形成灵相，它甚至能反映出个人的属性。你有五色光环，应该具有五行属性才是，也正是这一点才让我感到奇怪的，照理说没有一个人能够身兼五行的呀，难道我老了连相术都不顶用了？” 
　　此时林菲儿插嘴问道：“师伯，你看我是什么颜色的？” 
　　酒仙瞪了她一眼，说道：“你啊，什么颜色都没有，只是个小孩子而已，哪里来得灵相。” 
　　林菲儿不知道他在跟自己开玩笑，闻言颇为失望，喃喃自语道：“我哪里是小孩子了，我早就长大了，莫不是我修行未够？不行，我也不能偷懒了，得勤学师傅传给我的五行术才是。”





    第七卷　　重生篇 第五章 兽族传说
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:27 本章字数:2382

        
　　酒仙扑哧一声，笑道：“小丫头还当真了，告诉你吧，你的灵相乃是一片碧绿，而且旺盛无比，乃是千年难得一见的木灵之身，只不过杨老头不懂这些，自以为学了点五行术就了不起了，老爱卖弄自己的本事，结果白白糟蹋了这么好的一个可造之材。” 
　　林菲儿嘟着小嘴，生气的说道：“师伯，你怎么能骂我师傅呢？是我自己笨学不会嘛，关他什么事啊？” 
　　酒仙哈哈笑道：“老毛病了，一时改不了。有些东西你不懂而已。杨老头他本身乃是土行之身，照理说原本只能修炼五行术中的土行术，可是偏偏又让他无意中服用了天下异宝五行果，所以才得到了这一身神鬼莫测的修为，若不是当年他神功未成，也不至于输给修罗王，要是换作今时今日，恐怕就算是两个修罗王也不是他的对手了。” 
　　叶枫见识过隐仙和修罗王的实力，心中不以为然，说道：“这倒也未必，修罗王的炼狱鬼气我也见识过，端的厉害无比，只怕杨师伯和他至多在伯仲之间，想要胜过他已经很不容易了，更何况想要高他一辈。” 
　　酒仙哈哈大笑，摇头道：“这其中的道理你也不明白，何为天地，何为五行？五行术到了深处便能生生不息，化天地力量为己用，是想跟这样的人对敌，就等于跟整个天地为敌，这岂是一个凡人所能达到的境界？修罗王的炼狱鬼气是霸道，若非如此，当年杨老头的五行术也不会强行被他所切断，以至于最后落败，但是那时候杨老头还是刚刚入门，而修罗王在炼狱鬼气上的成就早已经超越了以往所有的修罗王所能达到的境界，被誉为是整个炼狱堂千万年来的第一人，这高下之比，相信就算我不说你也能明白，至于几十年之后，杨老头所能达到的成就真是无法想象了。” 
　　叶枫大是惊讶，实在无法相信那个和罗一刀一般疯癫的师伯竟然会有如此成就，怔怔得说不出话来。 
　　酒仙见他还是不信，继续说道：“当年，三仙各有绝招，你师傅游仙一直被认为是三仙之首，但那也是他得到了邪皇秘招之后的事。但是即使如此，萧老头也不敢以三仙之首自居，就是因为有杨老头在。” 
　　林菲儿听他如此说，心中颇为得意，咯咯笑道：“师伯，那你的绝招是什么啊？” 
　　酒仙眯着眼睛笑道：“小家伙，你觉得呢？” 
　　林菲儿闷了好半晌，才答道：“酒仙，酒仙，那么自然喝酒天下无双了？别的我就不知道了。” 
　　酒仙佯怒道：“小家伙真是无知，回去问你师傅去。” 
　　林菲儿吐了吐丁香小舌，不敢再招惹他，又躲到了蓝己身后。 
　　酒仙不再理她，盯着叶枫的断臂，突然正色道：“你是不是想要回山，请萧老头医治断臂？” 
　　三人神色一黯，叶枫点点头，表示承认。 
　　“据我说知，萧老头应该没这个本事。只怕你此行要失望了。” 
　　林菲儿最是关心，一听此言，马上着急道：“那怎么班才好啊，师伯，你快给我们想想办法啊。” 
　　酒仙刮了一下她的鼻子，说道：“我说萧老头没这个本事，但并不代表别人也没有啊。枫儿，你听说过兽族这个种族吗？” 
　　叶枫纳闷道：“兽族？听说过一些。是大哥跟我说的，不知师伯突然提起这个是什么意思？” 
　　“大哥？”这次轮到酒仙愕然。 
　　这时候林菲儿插嘴道：“就是酒不醉师兄啊。” 
　　酒仙听到她提起自己的宝贝徒弟，脸露微笑，点头道：“原来是他，那就难怪了。既然你都已经知道了，那我就长话短说了吧。兽族乃是远古遗留下来的一个种族，与你们鬼眼族一样拥有着悠远漫长的历史。也曾经是这个大陆的皇族，只不过随着历史的发展，它渐渐的退出了舞台，但是有很多的秘术还是保存了下来，其中有一项便是重生诀。” 
　　“师伯的意思是说那重生诀能治好我？” 
　　酒仙点点头，说道：“能。只是这重生诀虽然秘诀仍然存在，但却没有一个人能够修炼成功，而且它又是整个兽族的最高机密，想要得到它也是困难无比，至于能不能修炼得成就要看你自己的造化了。”说完长叹一声。 
　　“只要能够治得好，我们就一定能够拿来。”一直未曾吭声的蓝己突然说道。 
　　叶枫自然明白她的意思，摇摇头道：“不行，兽族是大哥的出生之所，我们不能硬夺人家的东西。我们只管去求人家，实在不行就算了，大丈夫最重要的是无愧于心，至于有没有手臂我并不如何看重。” 
　　“嘿嘿，果然好气概。”酒仙说道：“只不过就凭你们三人想要硬抢人家的宝物恐怕还有些困难吧。”说完哈哈大笑起来。 
　　蓝己哼了一声，并不言语。 
　　叶枫知道酒仙还不知道蓝己的身份，也不挑明，只是担心她真的任性胡为，那时候倒真没人能够制止得了她了，见她不说话倒有放下心来。 
　　“师伯如何知道这些的？”林菲儿问道。 
　　酒仙愣了愣，显然料不到林菲儿会放着正事不问，竟然追问他如何得知这等事情，只得尴尬道：“我也不瞒你们了，其实我也是兽族之人，只不过乃是庶出，但是成就却超越了那些嫡系的传人。本来这也算是好事，但是在那些等级森严的远古种族里，这却是不允许的，所以在一次偶然的错误之下，我就被赶出了兽族。这件事情一直被我引为平生第一痛事，所以发誓一定要超越所有人，成为真正的强者，也正是有了这样的支撑才让我有如今的成就，现在想起来还真知道该痛恨他们还是感谢他们好。” 
　　叶枫见他提起伤心往事，也回忆起自己鬼眼族中那些森严的等级制度，庶出的人要被挑选起来作为影子人，没有名字，没有身份，只能作为别人的影子存在。这些远古的种族为了自己种族的存亡完全不顾族人的思想和意愿。 
　　他越想越是气愤，不禁大怒道：“去***臭规矩吧。以师伯如今的成就难道还要对这件事情耿耿于怀吗？” 
　　酒仙哈哈大笑，叫道：“好，好，好。果然是英雄少年，此言甚合我意。真没想到我活了大半辈子，竟然比不上一个后进小辈的见识，当真可悲可叹啊。”





    第七卷　　重生篇 第六章 醉酒火焰
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:28 本章字数:2766

        
　　南荒边境，尼罗国。 
　　当日酒不醉被苏玉婷和张寒月两人扶走，尼罗国人都不敢阻拦，一则因为苏玉婷乃是当今公主，再则那通天诀太过霸道，不但杀了所有在场的侍卫不说，更赶跑了他们赖以尊敬的国师空灵上人。尼罗国的战士早已经失去了反抗的斗志和意志，以至于偌大的首都竟然任由他们三人如入无人之境。 
　　“你还是不要勉强了，坐下来休息吧。”小屋里一个声音响起，却是酒不醉的声音：“你这次强用通天诀，体内的经脉早已经断裂不堪，若还要这么逞强，只怕轻者残废一生，重者小命不保。” 
　　苏玉婷强笑道：“残废了也好，残废了的话还有人照顾，要是死了的话，让你永远记住我也是一件好事。” 
　　酒不醉无奈道：“算我怕了你了，别闹了，让我再为你疗伤吧。”说完不再理会她的胡闹，替她修复体内受损的经脉。 
　　那日酒不醉虽然受伤，但是一来是因为伤心所致，再加上他本身功力精纯，体内又有奎牛的元神替他疗伤，几天下来伤势也已经恢复的差不多了；反倒是苏玉婷强行使用通天诀受伤颇重，所幸酒不醉的真气和她所修炼的玄阴之气具有互补之用，才未曾落得个经脉尽断而亡的后果。 
　　半个时辰后，酒不醉收功完毕，笼罩在两人周围的火红光芒渐渐散去，酒不醉已经微微见汗，显然刚才的运功颇为费神。他稍稍打坐了会，睁开眼睛，却见苏玉婷正盯着自己，见到自己醒来，赶忙瞄向了另一边。 
　　酒不醉很是尴尬，又不知道该说什么，只得沉默不语。苏玉婷平时疯疯癫癫，天不怕地不怕的人物，此时竟然也低着头说不出话来。 
　　“你……” 
　　“我……”两人同时出声。 
　　“你先说吧。”酒不醉说道。 
　　苏玉婷笑道：“还是你说吧。” 
　　“好。”酒不醉想了会还是没能说出什么来。 
　　苏玉婷咯咯笑道：“我们还是出去看看张寒月吧。” 
　　两人正想出去，外面一人哈哈大笑道：“不用看了，姓张的小子已经落在我的手中了。” 
　　“是二师叔。我们快出去。”苏玉婷心中一惊，赶忙和酒不醉夺门而出。酒不醉心下责备自己，恨不该掉以轻心让伙伴陷入危险之地。 
　　空心上人见到苏玉婷像是个没事人一般，诧异无比，惊问道：“怎么你，你好像什么事也没发生一样，每使用一次通天诀就会自损自己两层经脉，这怎么可能呢？” 
　　酒不醉大吃一惊，没想到苏玉婷当日竟然做了这么大的牺牲，至此才明白那日她为什么会笑得如此惨然，心下更是感动。 
　　却听她笑道：“二师叔，难道你忘了我是玄阴之体吗？” 
　　空心上人惊疑不定，不知道她说的该不该当真。 
　　“二师叔，平时你最疼我了，现在我要走了，你放了我朋友吧，好吗？” 
　　空心上人嘿嘿一笑，说道：“可以，你跟我走，我放了他，怎么样？” 
　　苏玉婷还没回答，酒不醉已经喝道：“不行，两人谁也不能跟你走，乖乖放了他，我留你一条生路，否则叫你命丧当场。” 
　　“是吗？”空心上人叫道：“我再给你一次机会，过不过来？” 
　　苏玉婷不再答话，慢慢往对方靠去。酒不醉心下着急，却也无计可施，只得小心提防。苏玉婷慢慢靠近，待她进得两人三尺之内时，空心上人忽然一掌往她拍去。 
　　两人相隔如此之近，就算苏玉婷在平日里也躲避不了，更何况如今还受了重伤。大手印化作漫天掌影封住她的所有退路，眼看就要拍到了她的身上，斜地里一道人影闪过，替她接下了所有的攻势。这人正是酒不醉。 
　　空心上人一击不中飞身而退，笑道：“怎么接不住了？你不是玄阴之体吗？哈哈。” 
　　“无耻！”酒不醉大怒，身随形动，双手便往他空口扣去。 
　　“小辈无礼，今日就让你见识一下我佛门的绝学。”空心上人左手大手印横拍，右手降魔杵当头罩下。降魔杵打在大葫芦上，发出极为沉闷的一声响。两人真气撞击之下各自后退好几步。 
　　“二师叔，这到底是为什么？”苏玉婷扶定张寒月，问道：“为什么现在的你们都变了，师傅是如此，你又是如此，以前的你们最疼我了，可是如今……，我到底做错了什么？” 
　　空心上人道：“你没做错什么，只是你不该放了他们两人，更不该跟他们一起。好吧，我就让你们死个明白。” 
　　他继续说道：“你知道我们佛门出自哪里吗？也是神州大地，可是如今？如今的神州正魔两道称雄，可是千万年前并不是这样的。那时候佛门才是大地之主，是正魔两道联合起来，才赶走了我们。现在神州动乱，是我们佛门振兴的最好时机，我们好不容易才打下了大半个鲁州，眼看就可以重现昔日的辉煌，达成千万年来所有佛门弟子的目的。可是突然出现了他们，让我们功亏一篑。反正有他们一天，我们进入神州的目标就不能实现。” 
　　“佛门？”酒不醉大怒：“什么是佛，什么是神？你们明白吗？你们只不过是穿着袈裟的魔鬼，根本没有资格说佛。想进神州大地，休想，只要我活着的一天就不让你们这些魔鬼屠戮我神州百姓。” 
　　“哈哈……”空心上人笑道：“佛，自在我心中，只要我心中有佛，我就是佛。” 
　　酒不醉冷哼道：“你就是佛？你要是佛，我还是佛祖呢。贪、嗔、痴三毒你哪点没有？魔鬼就是魔鬼，何必标榜自己？废话少说，你不是来擒拿我们的吗？只要有本事胜过我手中的葫芦，要杀要剐任便任由你，如若不然只有两个选择，一便是赶快走开，另一条路便是留下你的人头。” 
　　空心上人老羞成怒，大吼一声，降魔杵劈头就打。这一招乃是他含怒而发，威力自然惊人，那降魔杵便似九天落累，化作黑气当头罩下。 
　　酒不醉一声冷笑，大葫芦也是毫不避让，直接迎了上去。两种怪异的武器相互撞击，沉闷的声音过后，空心上人倒退两步，酒不醉却是稳稳站定。 
　　“这不可能。”空心上人惊叫道：“没道理的，就算你已经进入了先天之境也不可能抵挡得住我的降魔杵。除非你……” 
　　“不错。”酒不醉答道：“我已经练成了先天之气，今天就让你尝尝醉酒火焰的威力。”说完大葫芦竟然慢慢变大，往他头顶砸去。 
　　空心上人大惊，赶忙捏个法印，真言印法在他额头出现，接着也慢慢的变大，突然临空而起，顶住了下压的葫芦。 
　　苏玉婷又惊又喜，万想不到酒不醉竟然已经练成了所有学武之人梦寐以求的先天之气。她虽然出生南荒，但所学的武功却是佛门正宗，自然对先天之气有些了解。殊不知，酒不醉本身体内奎牛的元神过于强大，九阶兵魂的威力发挥不了，自从苏玉婷的玄阴之气进入自己体内之后，体内的真气才能达到阴阳交融的境界。 
　　阴阳交融也是先天之境里面的一种表现形式，酒不醉机缘巧合之下竟然从无到有，直接练成了先天之气，这种修炼方式也是万年难得一见了，至于以后他的醉酒火焰能够达到什么样的成就只能看他的造化了。





    第七卷　　重生篇 第七章 万兽谷
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:28 本章字数:2472

        
　　空心上人虽然修炼的是佛门的正宗真言法印，但是心念不正，一直达不到最高深的境界，也进不了先天之境，只能仗着深厚的内力修为苦苦支撑。 
　　此时见到酒不醉的真气生生不息，而且还有越来越盛的气势，心中更是害怕，体内真气的流转自然稍稍缓慢了点。 
　　酒不醉如何察觉不到对方的变化，见到对方示弱，心中大喜，一声断喝道：“看掌。”说完一团火焰真气拍向空心上人。 
　　空心上人正在运起真言法印与空中的大葫芦相抗，如何还能分心抵挡这攻来的火焰真气，但是真气到来又不得不抗，只得双手一合，迎了上去。 
　　轰隆一声响后，空心上人口吐鲜血，委顿在地，再也站不起来。 
　　“真想不到，你小小年纪竟然已经突破了灭身的境界了，想我空心一世英名就毁在你的手上，我真不甘心啊。”他忽然大叫一声：“师兄啊，或许我们错了，真错了。” 
　　“你们本来就没有对过。”酒不醉冷笑道：“佛门有云：放下屠刀，立地成佛。既然你已经懂得了自己的错误就不要再执迷不悟了。” 
　　“放屁。”空心上人大怒道：“我没有错，我们不会错的。虽然我输了，但是你们同样也回不了帝国。接下去还会有更厉害的高手来对付你们，哈哈……” 
　　“哼，死不悔改。”酒不醉冷哼一声，对苏玉婷道：“他死了，找个地方把他埋了吧。” 
　　万兽谷口。 
　　“什么人，站住。”两人拦住了叶枫等人的去路。 
　　叶枫微微躬身，行礼道：“晚辈叶枫，求见贵族族长。” 
　　那两人凝视了叶枫好半晌，其中一人说道：“什么叶啊枫啊的，没听说过。万兽谷非我族人一概不得进入，否则格杀勿论。” 
　　另一人说道：“不管你们从哪里来的，如何得这此地的，一律不准进入，请回吧。” 
　　林菲儿嗔道：“你们……你们真是太不可理喻了，你们以为我们想到这个鬼地方来吗？哼。” 
　　起先一人怒道：“什么？你竟然说我们的圣地是鬼地方，简直找死。” 
　　另一人也道：“对，找死。” 
　　林菲儿也怒道：“谁怕你们啊，蓝姐姐，他们欺负我。” 
　　蓝己笑道：“那就让他们尝尝欺负菲儿妹妹的滋味如何？” 
　　只听得两声大叫，两人已经跌倒在地，呻吟不绝，丝毫没有了刚才的嚣张气焰。叶枫想要阻止已经来之不及。 
　　林菲儿欢欣雀跃，鼓掌道：“蓝姐姐，你真厉害。” 
　　“是什么人擅闯万兽谷？”一个声音喝道。只一眨眼间，三人面前就已经出现了一个灰袍老者。只见他伸手虚点，就已经破了蓝己施加在地上两人的痛苦。 
　　一人起身叫道：“六长老，他们想要硬闯万兽谷，还出言不逊，说我们的圣地是鬼地方……” 
　　六长老摆摆手打断了他的话，对三人问道：“三位从何而来。如何得知这万兽谷，又知道其中多少秘密？” 
　　叶枫见他说的无理，也是恼怒，冷哼一声，并不作答。 
　　起先那人被蓝己打倒，早已经愤恨在心，只是碍于她是女人，又加上武功比不上对方，只得忍气吞声，此时见到长老到来，叶枫又不配合，当即大喝道：“喂，六长老叫你呢。一个残废，还那么神气，别以为身边跟着个厉害女人就了不起了。” 
　　叶枫大怒，他自残废后，虽然心中并不如何在意，但是也容不得别人取笑于他。他一暴怒，鬼眼立即大开，霎时间红光万丈。 
　　那两人突然之间见到叶枫竟然变成了个三眼怪物，都吓了一跳，后退了好几步，不敢再吭声。 
　　“鬼眼族？”六长老吃惊道：“竟然是鬼眼族的。我兽族与你鬼眼族各自不相往来，你来此地有何目的？” 
　　叶枫怒气渐消，说道：“晚辈叶枫，到此地乃是求医而来，希望长老成全。” 
　　“求医？”六长老看了看他的断臂，指着它问道：“可是为了这手臂而来？没得治了，断了的手臂如何能治？你们还是回去吧。” 
　　“好你个糟老头。”蓝己大怒，喝道：“快点乖乖的把重生诀拿出来，否则我踏平了你这万兽谷，让你的子孙们便成真正无家可归的野兽。”她平时不大言语，但是生气起来可管不了许多，那日对仙侠真人也是牛鼻子的乱骂。 
　　“你……好你个灵牙厉齿的泼妇，我今天倒要看看你有什么本事能它平这万兽谷。”六长老早已经气急败坏。 
　　蓝己正是无处出气，见他如此说，正合心意，说道：“好，你就给我好好瞧着。”说完振声长啸。那啸声凄厉无比，霎时间谷中鸟兽躁动不安，纷纷往谷口奔来。蓝己乃是神兽，林中野兽如何能够抵挡得住这兽王的啸声，自然奔出谷来膜拜。 
　　六长老乃是兽族中的顶尖人物，而兽族以兽为名，自然可以感受到野兽发生的变化，惊疑不定的看着蓝己。 
　　此时谷中又出来四道身影。来人也不答话，拍掌就往蓝己身上轰去。 
　　蓝己掌化实形，一口气击出十六掌，封住他们所有的进口。 
　　“出兵魂。”一人喝道。 
　　霎时间，五道兵魂从五个方向攻向蓝己，蓝己咯咯娇笑道：“怎么，打不过人家竟然不压箱底的功夫都用出来了，真丢你们老祖宗的脸。” 
　　五人老脸通红，更是气不打一处来，能量兽化的兵魂都变成实体把蓝己包围起来。 
　　“你们以为这就有用吗？”忽然蓝己一声清啸，对那些兵魂喝道：“退下。” 
　　说也奇怪，那兵魂竟然慢慢的淡化，乖乖的消散掉去。 
　　五人面面相嘘，掩饰不住各自脸上的惊讶和害怕。好半晌，一人高声骂道：“这是什么妖术。二哥，这人我们对付不了，快去请大哥吧。” 
　　二长老不理他，对蓝己说道：“这位姑娘，你到底是谁，为何可以控制我们的兵魂，与我族有何渊源？” 
　　蓝己娇笑道：“笑话，你以为就你们兽族可以驱动兵魂吗？那我请问你，兵魂是什么？何为兵，何又为魂？ 
　　“这……这……”二长老虽然身为兽族长老，倒是从来没有考虑过这个问题，此时贸然被人问起，竟然一时间答不上来。 
　　此时谷中又奔出一人，跑到二长老身边一声嘀咕，说完后退在一边。二长老听完后，对叶枫望了望，忽然说道：“奉族长之命，躬迎三位贵宾。三位请。”





    第七卷　　重生篇 第八章 神剑传说
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:29 本章字数:2582

        
　　三人跟着二长老进谷，一路上所见虽然冷清，倒也和谐宜人，算是个不错的隐居之地，看来当年把整个兽族拉进这个万兽谷的族长倒也费了颇大的气力来寻找这个世外桃源。 
　　二长老径直把三人带到族中圣堂里面。里面一人早已等候，看来应该是兽族族长。叶枫和林菲儿依礼而拜。蓝己从来不拜人，叶枫知道她的身份，自然也不会勉强。 
　　“你来了。”声音无比亲切。 
　　叶枫很是诧异，不明白他说这话是什么意思，一时间竟然不知道该如何作答。 
　　那族长呵呵笑道：“你一定觉得奇怪吧？来，你过来看看。” 
　　叶枫顺着他的指引，竟然又看到了当日在仙客岛看到的壁画。 
　　“这……这个壁画我曾经见过。” 
　　“什么，你见过，在哪里，快告诉我在哪里见过的？”族长忽然无比激动，紧紧抓住叶枫的左手不放。 
　　“在……在仙客岛。” 
　　“仙客岛？你竟然去过仙客岛，那……那你有没见过蓝己大人？” 
　　叶枫望了蓝己一眼，不知道该不该把她的身份告诉对方。 
　　“见过。” 
　　族长啊的一声，后退几步，颤声道：“那她有没有跟你说什么？” 
　　“那你还是自己问她吧。”叶枫答道。 
　　族长惊问道：“哪里，她在哪里？” 
　　蓝己咯咯笑道：“我就在这里，怎么，你也知道我吗？” 
　　那族长大惊，赶忙跪下磕了好几个响头，边磕边道：“小人不知蓝己大人亲临，实在冒昧，请蓝己大人恕罪。” 
　　“起来吧。”蓝己笑道：“看把你吓的，哪里是个一族之长的样子，我有这么可怕吗？” 
　　“不，不，不。”族长道：“大人一点都不可怕，甚至……甚至……有点可爱。” 
　　蓝己笑得更欢：“可爱？这个词我倒挺喜欢。” 
　　族长听她如此说，倒变得有些惊疑不定，无法确定眼前的女人是不是就是那传说中的蓝己大人了。 
　　“说说看你怎么知道我的？这兽族里有什么秘密？”蓝己问道。 
　　“是。”族长应道：“我族乃是土剑的守护族。” 
　　蓝己哦的一声，心下恍然，问道：“那土剑呢？现在还在吗？” 
　　族长一听此言，顿时脸现难色，结结巴巴道：“这个，这个，土剑它早已经不在了。” 
　　“什么？”蓝己大吃一惊，急忙追问道：“这么重要的东西竟然不见了？快告诉我是怎么不见的。” 
　　族长又跪了下来，磕头道：“请蓝己大人治罪吧，我族罪孽深重，保护神剑不力，甘愿受罚，只是顾念我族为了神剑而生存了亿万年，请蓝己大人放族人一条生路。” 
　　蓝己怒喝道：“谁要取你族人性命了，你以为我是魔界里的那些魔头吗？别再废话，快快说来。” 
　　叶枫自从遇到蓝己以来，从没见到她如此气急败坏过，虽然也明白其中的缘由，但是也正是知道了原因才更加无从劝说。 
　　那族长又道：“我知道蓝己大人慈悲为怀，但是我族中人所犯下的罪孽实在太大了，就算是灭族也不能赎罪，只请大人到时候能够为我族人留一个活口，仅此而已。” 
　　“废话。”蓝己大怒道：“难道还有比这更严重的不成？” 
　　族长点了点头。 
　　顿时，蓝己的心沉到了谷底。 
　　只听那族长说道：“同土剑一起消失的还有木剑。” 
　　“什么？”蓝己再也控制不住，跳了起来，叫道：“你说什么？木剑也在这里弄丢了？你们……你们……哎，真是太没用了。说，告诉我，你们怎么得到木剑的。” 
　　“根据族中资料记录，我族是在八百年前得到木剑的，至于怎么得到就无从得知了。当时族人欣喜若狂，以为是上天让我族重现辉煌的日子已经到来。可是没想到我族中却出了一个败类，趁着族中长老的不注意竟然偷走了两把神剑，说要把两把神剑铸造成一把。那人原本就是我族中的最高明的铸剑师，他的提议也已经被长老们否决了很多次，可是没想到他竟然为了一己之私偷走了我族世代守护的圣物。” 
　　“够了。”蓝己一声断喝：“我不想听你族中的废话，你直接说后来。” 
　　“是，是。”族长继续说道：“后来我们派出了族中所有的高手去追杀，但是都没有找得到他，仿佛他就像凭空消失了一般。如此经过了两百年，我们始终找不到两把神剑的下落。可是这时候，江湖中竟然突然出现了一个少年，用一把宝剑横扫整个武林，二十岁的时候就已经位居十大高手，简直是前无古人后无来者。这个人就是当年的邪皇。” 
　　叶枫啊的一声，他万想不到此事竟然牵涉到了几百年来还是闹得江湖沸沸扬扬的邪皇，而且这人还正是他的祖师爷。 
　　只听那族长继续说道：“当时我族就怀疑那把如今被江湖中人称为邪皇神剑的宝剑就是土、木两把神剑的合体。所以那代族长就带领族中高手去向他问个明白。邪皇他当然不肯承认，而且还是一口否认。结果双方在一言不合之下大打出手。哎，真是可叹啊，那时候我族中去了十二位高手，竟然除了族长之外没一人能够回来，而他，只不过是刚出江湖的一个小辈而已。从此之后，我族就再也没有人敢问他要过神剑了。几年后，他风头更盛，竟然打败了剑皇，成为了天下第一高手，又过了十年，创立邪道。自此以后，我族只得龟缩在这个鬼地方不敢出去。” 
　　“你是说，那邪皇神剑就是土剑和木剑的合体？”蓝己问道。 
　　“错不了，绝对错不了。”族长答道：“除了土、木两把神剑还有什么宝剑能够有这么大的威力；况且那邪皇有我兽族的血统，这一点保证不会错的，因为凡是我族中之人都留有特定的气味，可以分辨的出来。所以邪皇绝对是那叛徒的后人，他的先人偷走了神剑，终于还是成功了，把两把神剑合而为一，还把它传给自己的后人，让他危害武林。” 
　　“你……你胡扯。”叶枫顺手一掌拍出，击得地上尘土飞扬，大喝道：“一派胡言，你说谎……说谎……说谎！” 
　　邪皇乃是他从小的偶像，他实在难以相信自己一直崇敬着的偶像竟然是一个贼，一个拿了别人东西还不敢承认的贼。 
　　蓝己见他忽然发疯了一般，赶忙抱住他，用念力读懂他心中的想法，她安慰道：“不会的，又不是他拿的东西，或许，或许他不知道呢？或者是他的爹爹没告诉他呢？你不要这样好吗？” 
　　族长见蓝己竟然对叶枫如此亲密，更是百思不得其解，只得干笑道：“或许是……也说不定。”他实在无法懂得他们的意思，也不知道如何开口。





    第七卷　　重生篇 第九章 兵魂显威
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:29 本章字数:2731

        
　　蓝己瞪他一眼，喝道：“什么或许不或许的，是就是，不是就不是，哪里来的或许。难怪土、木两把宝剑会在你们这里丢失了。” 
　　吓得族长赶忙跪下了不停的磕头谢罪。 
　　过了会，叶枫渐渐的安静下来，蓝己的气也消了，她说道：“神剑的事情以后再说，听说你们族中存留着一部重生诀，可有此事？” 
　　族长点点头。 
　　蓝己继续说道：“既然如此，那么就拿出来吧，这也是我们此行的目的。” 
　　“这个……”那族长面有难色，说道：“并非我不愿意拿出来，只是这重生诀有胜于无，与其说有倒还不如说是没有。而且族中有规定，但凡修炼重生诀的人必须得经历五重考验，否则就算是能够得到重生诀也不能修炼成功。所以自从重生诀问世以来便没有一人能够修炼成功。” 
　　蓝己怒道：“叫你拿来你变拿来，别人修炼不成我可不管，是不是因为重生诀是你族中宝贝，不愿意让出来？” 
　　“不敢，小人不敢。只不过还请蓝己大人能够尊重我族中的规矩，请叶公子先过了五关再说。” 
　　叶枫怕蓝己再吵闹，接口道：“既如此，烦请族长带我去闯闯五关吧。” 
　　南荒边境，尼罗国。 
　　“公主，我受你师傅和爹爹之托请你回去，还有你身边的小子，也得一起回去，公主意下如何？” 
　　苏玉婷怒道：“巫灵王，你也是一代宗主，受世人崇敬，我师傅他被名利所制，难道你也跟他们一起疯狂，甘愿由他们摆布吗？” 
　　“名利？”巫灵王哈哈大笑：“名利对我来说便如浮云，以我巫灵王今时今日的地位还需要名利吗？只不过我有一事太不甘心了。那就是败在叶枫那小子手下，听说你身边的那小子是他的大哥，武学上的修为一定不比叶枫逊色，如今那小子已经残废，我也没有了一雪耻辱的目标，不过打败了他也是一样的。” 
　　酒不醉把苏玉婷拦在身后，对巫灵王道：“巫灵王，空心口中的高手便是你吗？素闻你乃是南荒第一高手，只有打败了你才能彻底摆脱这没完没了的追杀，你出招吧。” 
　　巫灵王大怒，他自在南皇称王称霸，从没有人对他不敬，甚至连几位国王都得礼让他三分，何时受过这窝囊气，冷哼一声道：“与小辈动手我从不先出手。” 
　　“是吗？”酒不醉冷笑道：“你不出手就怕你再也没机会了。”这句话，柳万变曾经对他说过，把他气个半死，如今他对巫灵王说，同样也把对方气得哇哇大叫。 
　　“是你自找的。”巫灵王抢先出手。 
　　他却不知道酒不醉虽然表面糊涂，内心却精明无比，远比叶枫来得冷静，此时出面激他，却是因为从没有跟巫灵王对敌过，心中没有大概，所以让对方在心浮气燥之下出手，更容易露出破绽。 
　　巫灵王一个多月前败于叶枫之手，引为生平第一耻辱，此时见到酒不醉便把满腔怒火都发在了他的身上，南荒巫术变化万千，都往他身上招呼。 
　　“歪门邪道。”酒不醉砍翻了一只扑上来的妖兽后冷哼道。 
　　巫灵王更怒，身形移动，自己往他身上扑来。 
　　一掌击出，顿时气窒。 
　　酒不醉身化七形，脚踏醉步，穿梭与巫灵王的掌风与长丝之间。巫灵王见他身形飘忽，比叶枫的身法更是难以捉摸，心想长丝定是锁他不住，当下便收了回来，只以一对肉掌与他纠缠。 
　　酒不醉正和心意，那巫灵王若是单以长丝跟他纠缠，他虽然不至于落败，想要取胜却也不易，见他收了长丝，心下暗喜，便往他身边靠去。 
　　这一下，两人距离拉近，出手更是迅捷无比。所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。此时的酒不醉只使一只大葫芦，而巫灵王更是身无寸铁，可谓险到极处。 
　　只听酒不醉嘿的一声，大葫芦抡起来猛砸。原来他久战不胜，心中焦躁起来，竟用到了这等无赖招数。 
　　巫灵王怔了怔，他乃是成名人物，已经好久没见到这等无赖打法，甚至是连想都未曾想到，见到酒不醉如此，一时间竟然忘记了招架。 
　　眼看那葫芦就要砸到了巫灵王身上，忽然在他的周围竟然起了一层白白的茧子出来。原来他自然而然的又使出了那一招“作茧自缚”出来。如此一来酒不醉这一招就徒劳而返回。 
　　他不禁大怒，狂喝一声：“九阶兵魂——奎牛。”一阵白光闪过，巫灵王一声闷哼跌倒在地。他的绝对防御虽然厉害，但是奈何酒不醉的九阶兵魂能量兽化的攻击力实在太强，而且距离又如此之近，这奎牛直接击在了他的胸口，当场就把他轰出了好远。 
　　巫灵王满脸的不可思议，盯着酒不醉，仿佛眼睛都要喷出火来，好半晌他才沙哑着嗓子叫道：“不可能，这不可能，你怎么可能破了我的防御结界的？” 
　　“不要忘了最好的防御就是攻击。”酒不醉冷笑道：“这个世界上没有完美的防御，就算是混元盾也有被轰破的时候。”他可不知道巫灵王的“作茧自缚”绝对可以媲美罗一刀的混元盾，甚至有过之而无比及。只不过这段时间来他修为突飞猛进没有预料到自己竟然能够轰得破混元盾这一类的防御结界，也不敢预料而已。 
　　巫灵王吐出一口鲜血，慢慢站起声来，咳咳说道：“还没完呢。就算你轰破了我的防御结界又如何？我要让你见识一下我巫灵王的真正力量。” 
　　一时间，天空竟然渐渐的暗淡下来，狂风大作，吹得人睁不开眼睛。酒不醉眯着双眼，盯着对方，他可不比叶枫有鬼眼在身，就算是在大的风也阻挡不了他的视力。 
　　在狂风中，巫灵王黑袍突然消失不见，在稍近处闪了几闪又消失不见，如此闪得几闪终于完全没有了踪影。酒不醉大惊失色，当日战神之争时他亲眼目睹了罗一刀和南山老仙的比试，当日的情况跟如今便颇有相似之处。只不过，那日他是在旁边观战，如今却得身临其境。 
　　莫看当日罗一刀在南山老仙的念力场中潇洒自如，游刃有余，但是如今换作酒不醉，他才真正领会到什么是十大高手该有的实力。那收缩的空间越来越是扭曲，渐渐的四周都变得模糊起来。 
　　“呔。”酒不醉一声大喝，伸掌便向渐渐把自己包围起来的空间拍去。随着这一掌之威，那空间稍稍回复了些，酒不醉见有功而返，心中大喜，那掌力便如排山倒海一般挥出。 
　　忽然，在他的眼前出现了一条银色的光线，酒不醉不用思索也知道是巫灵王手中的长丝，顺手便往眼前拍去。 
　　岂知那长丝便似突然有了灵性一般，用力一扭，竟然牢牢了缠在了酒不醉的右手之上。酒不醉大悔，自己一直以来都时刻警惕着不要让对方的长死缠到身上来，没想到在念力场里还是因为疏忽而着了他的道。 
　　他心中着急，手中却并不慌乱，大葫芦一摆，九阶兵魂又往长丝的尽头轰去。巫灵王刚吃过奎牛的大亏，果然不敢硬接下来，远远得躲了过去。随着兵魂强大的能量波动，巫灵王也终于现出形来。 
　　他一现形，便淬道：“好个九阶兵魂，果然厉害。”





    第七卷　　重生篇 第十章 共同抗敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:31 本章字数:2748

        
　　酒不醉嘿嘿笑道：“你的时空流也不错啊，只不过好像是南上老仙的绝招吧？” 
　　巫灵王呸的一声，忽然骂道：“南山老仙他算个屁啊，我会学他的绝招。告诉你吧，整个南山剑派的人都不是好东西，甚至连整个正道也是如此。这时空流本来就是我南巫派的绝技，却被南山派的那些龟孙子给偷学了，可耻啊可耻。” 
　　酒不醉虽然管不着那些所谓的时空流到底出自哪里，但是对于他说的正道也不算好东西这类的话却甚为顺耳中听，若不是如今的情况，他还真想大声呼喝几声。 
　　巫灵王哪里想到他的想法，见他不再言语，还以为对方已经害怕，只听他狞笑道：“被我长丝缠住的人是没有办法可以逃得脱的，你还是省省力气吧。”他似乎已经忘记了当日叶枫烧断了长丝的情景，或许他是压根底的不想记起来。 
　　酒不醉挣扎了会，却始终无法解开长丝的纠缠，反而还被它越缠越紧，听到巫灵王如此说，心中更是气愤，当下不顾一切运气乱扯。 
　　只见他的身上渐渐得竟然出现了腾腾的火焰。原来那奎牛的元神过于强大，他虽然得到苏玉婷的玄阴之气的综合，但是毕竟时日尚欠，平日里倒也无妨，只是刚才他一再使出兵魂，竟然已经重新挑起了奎牛元神的运转，那元神的力量便随着他气息的流转显示出来。 
　　巫灵王见到他身上突然冒出火焰，不由得大惊，赶忙想要收回长丝，却没想到还是被烧短了一截。他扯着那断了的长丝怒道：“好小子，竟然毁我宝物，我让你偿命。” 
　　酒不醉见他渐露疯狂之态，却也不自禁的后退几步，他定了定神，拉开架势准备迎接巫灵王的下一波攻势。 
　　巫灵王纵声长啸，一举手间，揉身而上，他没有了称手兵器，自然就再也发挥不出远程的优势。 
　　酒不醉双掌运气，掌心化出火焰，和着大葫芦就往巫灵王拍去。直把巫灵王气得哇哇大叫，原来火分明是他的客星，却没想到叶枫和酒不醉两人一人封印火鸟凤凰，另一人却是奎牛附体，两人都是怪物。让他空有一身武艺却无处发挥。 
　　或许巫灵王长这么大年纪了，竟然老来还不得安宁，到头来还得被两个小辈逼得把看家功夫都拿了出来。 
　　他暗自气恼，酒不醉也不好受，莫看巫灵王弃了兵器不用就好打发了，没想到他手上的功夫也不是等闲，拍、抓、拿、戳诸般法门轮换不息，一时间又占据了上风。 
　　酒不醉又气又恼，暗想如何再让他在周围抓得片刻，难保不会一时疏忽又着了他的道，当下一咬牙，大葫芦一拍，九阶兵魂又往巫灵王轰去。这已经是他第三次使用兵魂了，在力道上果然颇不如第二次那般强大，但饶是如此，巫灵王还是不敢硬接，被他逼退了好远。 
　　这一下，轮到巫灵王大怒，他好歹也是一代宗师，却被一个后辈一而再、再而三的轰退，脸上哪里还能挂得住，当下不要命般双手狠劈。 
　　说时迟，那时快，酒不醉看准时机，双手一格，竟然把对方的双手牢牢锁住。 
　　苏玉婷在两人不远处一直留心盯着，起先两人不分上下，斗个不停，此时高下之别才见分晓。“好啊。”她见到酒不醉锁住了巫灵王，心下高兴，不由得叫出声来。 
　　那叫声未断，又听得她一声惊呼，酒不醉刚对她微微一笑，听得那呼声大是古怪，想要弄个明白已然不及，顿感胸口被狠狠击了一拳。那一拳好生威猛，直把酒不醉打得口喷鲜血跌左在地。 
　　酒不醉一跤跌倒，赶忙向后翻了好几个跟斗，凝神看时，只见巫灵王的胸口竟然长出了一只手臂出来，难怪自己明明锁住了对方的双手，还是被他所伤。 
　　酒不醉心中大悔，但后悔已是不及，只得一边提防对方，一边暗暗调息起来。 
　　巫灵王慢慢走近，狞笑道：“竟然逼得我把杀手锏都用出来了，果然有两下子，若不是你必死无疑，我还真不想杀你。” 
　　酒不醉一声冷笑，并不作答。 
　　苏玉婷却在旁边大叫道：“不要，你不要杀他，我跟你走，你放了他，否则休怪我通天诀的厉害。” 
　　巫灵王嘿嘿笑道：“公主，你不用白费力气了，我知道你通天诀的厉害，当日空灵上人还不是被你赶得没了踪影，让你们三人视偌大的尼罗国于无物，只不过虽然我对佛门武学不甚了了，但也知道通天诀用了一次之后几年内都动用不了，所以，嘿嘿，你休想吓唬得了我。” 
　　苏玉婷脸上一阵白一阵红，忽然沉声道：“要是我不顾一切的用出来呢？你有几层把握能接得住？” 
　　巫灵王闻言也是举棋不定，不知道苏玉婷所说的是不是当真，若真是如此，自己倒也不敢轻易动之。再看那小妮子，满脸的担忧，分明是对地上的酒不醉动情了，自己如果伤了那小子的话，弄不好她还真的会不顾性命。那通天诀太过霸道，虽然他没有亲眼目睹，但是却也时常耳闻，以他如此身份，自然不会跟别人做以命换命的交易。 
　　苏玉婷见他犹豫，心中稍安，酒不醉却是心急如焚，因为没有人比他更了解苏玉婷此时的身体状况，此时的她莫说强行使出通天诀，只怕稍稍一提真气都不可能，幸好那通天诀太过霸道，威名也太盛，才使得巫灵王不敢轻易冒险，但是长此下去总归不是办法。 
　　三人各自心思，都盯着对方不放。 
　　如此过了好半晌，苏玉婷渐渐不支，摇摇欲坠，原来虽然她并未运气动功，但是需要时刻盯着巫灵王的一举一动也是相当费神，再加上她心中担忧，更加容易心力憔悴。 
　　她的神色如何能够瞒得住另外两人，巫灵王心中大喜，酒不醉却是无比担心。忽然他大喝一声，喷出一口鲜血，终于挺立了起来。 
　　苏玉婷再也支持不住，往后便倒，酒不醉随身赶上，手一抄，把苏玉婷搂在怀中，却见她已是泪流满面，哭道：“你好傻，你让我跌倒便是，为什么要强制压下伤势呢？” 
　　酒不醉擦去她的眼泪，柔声道：“傻孩子，我以后再也不会让你跌倒了。” 
　　“你……我……”苏玉婷已经无语，任由那幸福的泪花充满眼眶。 
　　这一刻本就不需要言语，只需要心灵的交汇。 
　　巫灵王一声冷哼打破沉静，他说道：“念你们也算是对苦命鸳鸯，你们有什么话就赶快交代了吧。” 
　　酒不醉把苏玉婷放好，慢慢转过身来，对巫灵王一躬身，说道：“这是感谢你刚才不乘人之危。” 
　　巫灵王叉着双手并不答话，但表情显然颇为不屑，或许在他的心里从来就没想过要乘人之危。却见酒不醉双袖一挥，大喝道：“但是，你苦苦相逼，我对你已经忍耐得够了，今日里我们不死不休。” 
　　“正有此意。”巫灵王大笑道：“有你此等人物作对手，我不枉此生。你出招吧。” 
　　酒不醉嘿嘿冷笑，大喝一声，忽然身化七形，把巫灵王围在了中间，原来他使出了酒仙的绝技“七星醉步。” 
　　巫灵王见对方能够幻化人形，心中也是暗赞一声，两手一抓，周围竟然忽然间多出了四只妖兽。只听他叫道：“莫小看我南荒秘法。”





    第七卷　　重生篇 第十一章 闹剧
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:31 本章字数:2459

        
　　酒不醉苦笑，他哪里敢小看了南荒的秘法，此时自己被困南荒，每天还得被追杀，若然再敢小看，真不知道自己会是怎么死的了。 
　　他口中呼啸，手上好不停歇，七道人形把巫灵王牢牢的裹在了中间。 
　　巫灵王忽然静了下来，就连四周都一下子变得无比安静。此时的他仿佛变了个模样，没有了原先的杀气，表面一层竟然似乎渐渐散发出庄严祥和的光芒出来。 
　　酒不醉大惊，还以为他又有什么厉害的绝招没使出来。他心下着急，脚下动得更快，七道人形便似风车班转个不停，抽得空处便往巫灵王身上招呼。 
　　巫灵王不慌不忙，竟然慢慢的闭上了眼睛，随手一拍便抵挡住了酒不醉的攻势。他周围的四只妖兽更是张牙舞爪，拼命叫嚣。 
　　酒不醉更是惊异，他实在想不通为何忽然之间巫灵王就仿佛是换了个人般，不但表情上大不相同，就连他发出来的力量也比刚才要大上许多，往往他随手的一掌自己也要应付半天。 
　　酒不醉越打越惊，长久的气息损耗已经让他渐渐的不能承受住七形所需要的能量，只得回复原形。 
　　“九阶兵魂——奎牛。”酒不醉一声大喝，大葫芦中的奎牛便往巫灵王身上撞去。这已经是他第四次用出兵魂，能量兽一轰出，酒不醉便颓然倒地。 
　　巨大的奎牛忽然出现在了空中，转了个弯砸向巫灵王。 
　　巫灵王一声清啸，却是毫不避让。 
　　天空中，一只手掌慢慢变大，突然抓住了那变化出来的奎牛，猛然一抓，便把他抓得稀烂。巫灵王哈哈大笑起来，笑声中无比畅快。 
　　酒不醉又惊又惧，仿佛遇到了天底下最恐怖的事情一般，不能言语。 
　　巫灵王笑了半晌后，才大叫道：“痛快，真是痛快。三十年了，三十年了，我终于突破了，哈哈，哈哈……” 
　　酒不醉不明白他在说些什么，眼看再也制不住对方，只好挡在苏玉婷身前，挡的了一刻便是一课。 
　　巫灵王笑完后，忽然指着酒不醉道：“你，很好。真是天底下的奇男子。” 
　　酒不醉不答，他始终不能明白为什么忽然间，眼前的巫灵王会变了个模样，而且是大不一样。 
　　巫灵王也不介意，继续说道：“说吧，你想要什么要求，我会满足你一个要求的。” 
　　酒不醉沉吟半晌忽然跪下道：“我只要一个请求，希望你能放了他们，就当是我临死前的唯一要求。” 
　　“临死前？”巫灵王哈哈大笑起来：“谁让你死了，谁敢让你死。” 
　　酒不醉更是莫名其妙，怒道：“大丈夫宁死不辱，你既然已经得胜，就杀了我便是，何必取笑于我？” 
　　“哦？”巫灵王又笑道：“既然如此，那么他们呢？你心爱的女子和你的朋友呢？” 
　　酒不醉望了苏玉婷一眼，见她满是坚毅的神色，断然道：“自然跟我生死与共。” 
　　“糊涂。”巫灵王大喝道：“大丈夫生不能保护自己的爱人，还要让她为自己而死，简直是没有出息。告诉你吧，我不让你死，也不让他们死，你们谁也死不了。” 
　　酒不醉惊疑不定，似乎并不相信他的言语。 
　　却听巫灵王说道：“我想通了，刚刚才想通的，这三十年来，我的修为丝毫没有进步，反而还越来越后退。原先我百思不得其解，如今我终于想通了。这还多亏了你们。生命的价值，哈哈，生命的价值。说吧，你想有什么要求，我可以满足你们一个要求作为报答。” 
　　酒不醉简直不敢相信自己的耳朵，原本的追杀，竟然变成了一个闹剧收场，而且自己忽然间竟然还变得有恩于对方了，这倒真是有些莫名其妙。 
　　巫灵王笑道：“你不必感到惊讶，此时的我再也不是以前的我了，以前的巫灵王已经死了。说吧，你有什么要求。” 
　　“好。”酒不醉一咬牙，指着苏玉婷道：“你替我治好她。” 
　　巫灵王一声赞叹道：“我果然没有看错人，在这等时刻还想着身边的人，是个好男儿。只不过她的伤我医治不了。似她这等强用通天诀，能保住性命已经算是万幸了，这还得多亏了你体内的奎牛元神啊。罢了，罢了，这里有颗天心丹，你喂了给她吃吧，应该能保她一年周全，在这一年里她如果有什么奇遇或许还能有救，否则……”说完从怀中掏出一颗丹药递给酒不醉。 
　　酒不醉大惊，他没想到巫灵王竟然问也不问就看出来了她的伤势情况，更加确定了他的话，更为惊讶的是苏玉婷只有一年的生命，这倒如何办才好？ 
　　“请前辈救她性命。”酒不醉跪倒在地。 
　　巫灵王双手一抬，已经把他扶了起来，说道：“你不必如此，能救的我自然会救，一切还得看造化，你能接她断了的经脉，或许在这一年里能医好她也说不定，要相信缘分。” 
　　酒不醉还想说话，忽然一只洁白如玉的手臂伸了过来，握住他的手，说道：“没关系的，生死有命，如果你能在我身边一年，我已经很满足了。” 
　　酒不醉热泪盈眶，抓住她的手不能言语。 
　　巫灵王呵呵笑道：“天命难为，好自为之吧，日后若有需要帮忙之处，拿这个令牌到我巫灵宫来，凡我门下弟子，自当竭尽全力相助。还有，你们还是小心点空灵上人吧，他才是南荒第一高手。” 
　　酒不醉诧异道：“那么你呢？” 
　　“以前的我不是他的对手，现在难说了，嘿嘿，就算他佛门六道轮回都已经学全，想胜过我也没那么容易。”说话间仿佛又充满了原先的傲气。 
　　酒不醉再次拜谢道：“多谢前辈指点。” 
　　“哈哈……接着。”一道令牌飞向酒不醉，等他再睁眼看时，巫灵王已经没有了踪影。 
　　“真是前辈高人啊。”张寒月忽然凑过脸说道。 
　　酒不醉心内起伏不定，点头道：“现在的他确实算是前辈高人了。”忽然感觉手中的小手正在抽动，转头看去，却见苏玉婷满脸通红，再想到刚才的柔情蜜意，也是尴尬无比，他咳嗽一声道：“过了前方就是鲁州了，我们尽快赶路吧，莫要等到你师傅追来才好。” 
　　苏玉婷忽然娇笑道：“师傅他上次使用了锁魂梵音，没有三个月是复原不了的，不然他老早就追来了，我们大可不必着急了。” 
　　“这。”酒不醉自讨没趣，只得干笑道：“那就慢慢走吧。”





    第七卷　　重生篇 第十二章 五行桩
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:31 本章字数:2664

        
　　万兽谷。 
　　叶枫三人被族长领到一个大铁门前，对他说道：“过了这门就是守护重生诀的五关，少侠此去困难重重，希望多多保重。若实在过不了还请不要勉强才是。”他还真怕叶枫被困此间惹得蓝己灭了他一族人。 
　　叶枫听他说的好像生离死别般，更是好奇心起，当下说道：“我自然理会得，只不过那重生诀当真没有人修炼成功过？” 
　　族长干咳道：“确实未曾有过，三千多年前有人过了四关，但是最后一关还是没能通过，其中原因只有经受考验的人才能知道，少侠入内之后自然明白。” 
　　叶枫回望了蓝己和林菲儿一眼，对她们说道：“我先进去了，你们不必担心。” 
　　两人恋恋不舍，说道：“一切小心。” 
　　推开铁门，迎接自己的是一条小道，直通向远方，远处是片森林，郁郁葱葱，一望无际。 
　　真没想到这万兽谷中竟然还容得下如此风景，真是别有洞天。叶枫一路行来，四周鸟兽不惊，显然已经很久没有人来过这里。 
　　行了半晌，终于见到一座小屋，在森林之中竟然感觉万分惬意。四周留有一片空地，虽然未曾有朦胧的感觉，倒也像是仙境一般。 
　　门前一片木桩，醒目异常，与以前在隐仙那里所见颇有相似之处，看来小屋的主人应该也是五行术的高手。他承蒙隐仙传授五行之术，但一直未曾修炼，但入门功夫总算学了一点，加之五行之术本来就看悟性，他天生聪明，倒也并非一窍不通。此时见到这木桩摆设暗含五行之术，不禁多看了几眼。 
　　岂知那木桩竟然似有灵性一般，渐渐的转动起来，而且还越转越快，越转越急。叶枫吓了一跳，想要后退，却已经被木桩包围了起来。 
　　“是谁敢闯我府邸？”屋中一声沉喝，听声音分明是个老妇。 
　　叶枫心中疑惑，不明白为何这里竟然会有个老妇存在，当下答道：“晚辈叶枫，为求冲重生诀而来，请前辈准许我闯五关。” 
　　里面那人喝道：“既然是为了闯五关而来，为何到我这里来撒野？” 
　　叶枫暗道一声糟糕，莫不是走错了地方，问道：“还请前辈指点迷途，晚辈不胜感激。” 
　　里面那人又道：“什么前辈晚辈，我没你叫得这么老，想要闯五关，自己找，不要在这里耽误我修炼。” 
　　叶枫听她的声音分明是个老妇，却硬装年轻，暗想女人就是麻烦，当下也不跟她纠缠，叫道：“那恳请前辈先解了这五行桩，晚辈自己找就是。” 
　　里面那人怒道：“跟你说了别前辈晚辈的乱喊，你既然有本事进来，就有本事出去，若连这点本事都没有，就别再妄想能够得到重生诀了。趁早赶快滚回去。” 
　　叶枫闻言也是大怒，他敬对方年老，称呼一声前辈算是尊重，没想到对方不领情不说，还出口伤人，这口气如何咽得下去，不禁大叫道：“既然如此，就休怪我不客气了。” 
　　里面那人一声冷笑，不再答话，显然并不相信叶枫能有多大本事能破她的五行桩。 
　　叶枫更怒，他自断臂之后便一直有人瞧不起他，此时怒气发作起来，一掌便往那木桩拍去。 
　　掌风如刀般犀利，如浪般威猛，打在木桩上却竟然一点反应都没有，仿佛只是轻轻了拂动了一下。 
　　叶枫大惊，却听里面那人冷笑道：“别白费力气了，既然你能看出这是五行桩，自然该明白五行相生的道理，你陷身其中，以蛮力硬击，就算你再多千斤蛮力也轰不破它。” 
　　叶枫怒道：“我偏不信。天念力——天杀！”随着这声大喝，天地都为之震动，天念力的威力果然非同凡响。然后，念力过后，那木桩依然矗立不倒。 
　　那人略带惊讶道：“好小子，年纪青青竟然把天念力都给练成了难怪敢到这里来取重生诀，只不过就算你练成天念力中的绝杀也还是破不了我的五行桩的。” 
　　“我就不信上面也不行。”叶枫身形拔地而起，顿时便越过了五行桩。正当他得意的时候，忽然一片巨大的念力网便向自己罩来，吓得他赶紧下坠，才不至于被网住。 
　　那人哈哈大笑道：“没听说过五行桩一定要和天网在一起才有威力的吗？” 
　　叶枫猛然想起隐仙给自己的那本书上清清楚楚的记载着五行桩和天网必定同时出没，想要破者惟有顺应五行之道。他心中不由的大是后悔，悔不该平时不多钻研一下这五行之术，没想到今日里终于被困这等他以为是小把戏的功夫上面。 
　　无奈之下，他终于只得安静下来，静静的观察起这让他恨得咬牙的五行桩。 
　　天生五行，此五行者，金、木、水、火、土，五者，既相生又相克，相生者，天地之阴阳也；应者，天地万物自生九窍，九窍之外，是为三界，能破者，自当遨游天地宇宙之间，得悟六道之轮回。 
　　叶枫忽然顿有所悟，心中记起书中言语，霎时间只感天地万物都有了灵性一般，双眼一开，便看破了五行桩的生息循环。 
　　他右袖轻挥，一股浩然正气从身边涌过，轰的一声就让木桩拔地而起，破开一条路来。 
　　只听咯吱一声，小屋门打开，里面一道青影射出，伸手便往他抓来，一边叫道：“你跟隐仙是什么关系，快说。” 
　　叶枫心中讶异，对方竟然认识隐仙，那么如此一来是自己人也说不定，但看对方出手如电，仿佛自己与她有什么深仇大恨一般，看来就不太像。当下也不敢贸然不敬，只得小心拆解对方的攻击。 
　　那人噫的一声，赞道：“身手不错，出手暗含五行，说，你是隐仙的徒弟还是他的儿子。” 
　　叶枫心中大怒，对方如此火暴脾气，一边要他说，另一边却进攻犀利，使他根本开不了口，如何说得明白。 
　　对方见他不答，也是大怒，叫道：“好哇，小娃娃竟然嘴硬，先让我把你擒住，看你说还是不说。”说完出手更快，漫天爪影向他抓来。 
　　叶枫哭笑不得，真不知道该如何应对，他大叫一声，天绝顺势而出，鬼眼也嚯的张开，霎时间，红、金两道光芒闪烁不停，右手大袖飘飘倒也宛如天神下凡。 
　　“兀那婆娘，真个疯疯癫癫，先让你见识一下厉害，再说不迟。”他好容易才有机会说得话来，忍不住出口大骂起来，刚才的一肚子火也顺势而发。 
　　两人各自气恼，又斗在了一起。 
　　叶枫虽然断臂，但本身功夫极强，加上鬼眼的力量自他断臂之后渐渐的显露了出来，右手虽然废了，但是倒也因为如此反而修炼成了顾青山的绝技乾坤一袖，若论修为，倒比未曾断臂时还要高上几分。 
　　只不过这疯疯癫癫的女子倒也着实难对付，手上功夫竟然比鬼王的幽冥鬼手还要高明，加上出手和步法都按五行方位，威力更加惊人。此人隐居于此声明不显，若然在江湖之上，肯定可以位列十大高手。 
　　神州之大，果然藏龙卧虎。





    第七卷　　重生篇 第十三章 神秘妇人
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:32 本章字数:2770

        
　　再细看她，脸上虽有点皱纹，透露出人生的沧桑之外，倒也算是个不可多得的美女，先前火气太大，未曾留心，此时见到，竟然与她的声音和火暴脾气殊不相衬。 
　　那妇人正在与他相斗，斗了会，丝毫未占上风，原本的锐气已然消失，此时见他的双眼在自己脸上瞄来瞄去，而且神色古怪，刚按下去的怒火又再次发作起来，大怒道：“小子，看什么看，给我死来。” 
　　叶枫暗想就算多看你一眼，也不用要我命吧，这女子果然不可理喻，只不过听她口气倒与酒仙师伯相识，若然伤了她倒也说不过去，当下乾坤一袖挥出，把她推向一边。那乾坤一袖何等威力，叶枫使用出来虽然不能达到顾青山的境界，但是在他体内三股力量的驱使之下，在力量上倒也毫不逊色。 
　　果然，那女子被扫在一边，满脸惊讶，又相当不服气，一咬牙，就想揉身再战。叶枫赶忙把天绝挥出，挡在两人周围，说道：“暂且打住，你我无冤无仇，何必拼个你死我活，请问前辈高姓大名？” 
　　那女子哼了一声，说道：“你还没回答我的问题，你是谁，和隐仙有什么关系？” 
　　叶枫答道：“晚辈叶枫，乃是游仙萧易之徒，隐仙是我师伯。” 
　　那女子恍然大悟，点头道：“原来是那个伪君子的徒弟，怪不得身手如此高明，但是你怎么会五行术，难不成那伪君子竟然已经偷学了他的绝招不成？” 
　　叶枫勃然大怒，按剑而立，问道：“你，你说谁是伪君子？” 
　　那女子哈哈大笑道：“若要人不知，除非己莫为，我说的伪君子就是你的师傅，游仙萧易。你若不相信，可以回去问问他，当年的邪皇宝藏是怎么得来的，万剑诀又是怎么得到的，若非如此，他那点小伎俩，也能位列三仙之首？天念力，嘿嘿，天念力你也快练完了，连如此简单的一个五行桩都轰不开，更枉论无天下高手比肩？你当剑皇和魔皇都是浪得虚名吗？” 
　　叶枫又气又怒，却又哑口无言，不知道该如何反驳她，他气极反笑，一口气笑个不停。那女子道：“我知道你不相信，哼哼，但凡世人都不会相信，但是事实如此，我已经隐居此地，断不会去搬弄别人的是非，你只要回答我两个问题，你就走吧。” 
　　叶枫气极，冷哼道：“什么问题。” 
　　那女子道：“你这五行术是偷学来的，还是隐仙亲授？” 
　　叶枫答道：“蒙师伯垂爱，得他老人家亲授。” 
　　“好好，既然是他亲授，我相信他的眼光，就不再为难你了，你再回答我一个问题就走吧，从这里过去，就可以去闯五关了。”说完朝北边指去。 
　　“什么问题，请说。” 
　　那女子忽然神色有些扭捏，说道：“你不久前见过他是吗？他……他还好吧？” 
　　叶枫怔了怔，断没想到她竟然问的是这个问题，听她语气似乎颇为关心隐仙，这样一来，原本的火气也渐渐的消了，他点点头道：“他还好，跟你一样隐居山林。” 
　　“哦，隐居山林，他也隐居了，倒真成了隐仙了。”她顿了顿又道：“你走吧，过了前面就到了你想要去的地方了。” 
　　叶枫微微躬身表示感谢，若不是刚才她出言侮辱师傅，他倒真想好好感谢一番。 
　　他迈步而行，走出几步，忽然记起什么，回头道：“请问前辈高姓大名，若然来日见到师伯，也好说明一声。” 
　　那女子回身向木屋走去，闻言微微一颤，顿了顿说道：“红颜转眼已成白发，过去的就让他过去吧，至于我是谁，我自己都忘记了，何来告诉你之说？快走，快走！”说完头也不回进入木屋。 
　　只是叶枫分明看到她的身躯在微微颤动。 
　　真是怪人，叶枫不禁发一声感慨，还是继续赶路吧。 
　　行得数里，居然又遇见一座小屋，而且摆设上竟然与前面遇到的小屋很是相象。他又是好气又是好笑，真不明白自己为何老是遇到如此荒唐的事情。 
　　待走近处，发现那木屋门前还是有些不同，此处门前摆着的却是一副偌大的棋盘，而且还是一副断棋。 
　　叶枫再也不敢多看，真不知道里面是不是又住着什么怪人，可是来到此处却又不得不问，当下朗生叫道：“请问有人吗？晚辈叶枫特来闯五关。” 
　　话未说完，门就被一人推开，来人一把抱住他，又跳又笑，很是欢快，嘴上哈哈笑道：“这么多年了，终于有人来陪我老头子了，哈哈，哈哈。” 
　　叶枫挣扎了几下，好不容易挣脱了那人过于亲热的迎接方式，问道：“晚辈蒙前面的一位前辈指点，来此地闯五关，请前辈明示。” 
　　那人忽然突的一声跳了开去，神色古怪的盯着叶枫，好半晌才道：“你说，你见过前面的老妖婆？还蒙她指点？古怪，当真古怪。”边说边围着他打转转。 
　　叶枫被他转得头都晕了，拦住他问道：“可有什么不妥之处？” 
　　那人大叫一声：“不妥，大大的不妥，你检查一下，浑身上下有没有什么异样，她有没有给你暗地里下了什么毒手？” 
　　叶枫依言运气一周天，并未发现不妥之处，睁开眼睛却见对方似乎比自己还要紧张，心中感动，对他淡淡一笑。 
　　那人原本紧张的神色顿时缓和下来，随即又饶有兴致的问道：“你跟我说说你是怎么遇到她的？她又怎么会放了你的？” 
　　叶枫闻言诧异，当即把刚才的情形说了一遍，只是省去了隐仙那一段。那人却甚有耐心，每一段都要问个清楚明白，非要让他说得分毫不差才行。 
　　叶枫说了好半晌才终于说完，大呼了口气。 
　　那人又盯着他看了好半晌，喃喃自语道：“没道理啊，当真没道理。那老太婆几十年来从没饶过任何的男人，莫不是看上这小子的长相不成，我看也一般般嘛，而且还是个残废的。当真奇怪了。” 
　　其实叶枫长的甚是英俊，若说他一般般，只怕天底下就没几个美男子了，只不过听他口气似乎感觉自己长得比叶枫还要好看。其实这也不然，而且是大大的不然，那人长得两只小眼睛，酒糟鼻子，模样甚是丑恶，丝毫没有好看之说，如果不说他难看已经对得起他双亲了。 
　　叶枫又好气又好笑，暗想这里面的都是些什么人哪，一个比一个奇怪，先前的妇人火暴脾气，现在又遇到了个活宝，他还真想大笑几声，然后再大哭几声。 
　　对面那人可不知道他心里的想法，依旧在那里沉思不已，看来是百思不得其解，但是却又非得弄明白不可。 
　　“前辈。”叶枫一声呼叫打断了他的沉思。 
　　“怎么？”那人抬起头来，诧异得望着他，随即不耐烦道：“走开，走开，没看到我正在想事情吗？这到底是怎么回事呢？” 
　　叶枫自讨没趣，甚是尴尬，只得侯在一边。 
　　闲来无事时，忍不住就去盯那棋局。其实他自幼勤学武艺，哪里看得懂什么棋局，游仙也不好这个，平日里喝酒练剑倒是经常，对棋这个东西基本上是没有见过，此时也只不过是闲着无聊而已，才多看了几眼。 
　　却没想到那人一见他看着棋局，马上凑过来，抓住他问道：“你看得懂？”声音里很是焦急。





    第七卷　　重生篇 第十四章 棋局
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:32 本章字数:2748

        
　　叶枫更是尴尬，只得干笑道：“这个，那个，我只是觉得它很好看，你看这些子，黑黑白白排得很好看。” 
　　那人闻言大怒，指着叶枫骂道：“好你个小子，竟敢消遣我来着。” 
　　叶枫满是委屈，又气又怒，也骂道：“好你个臭老头，我怎么消遣你来着了？我只不过看了那棋局一眼而已，碍你什么事了？” 
　　那人怔了怔，似乎想不到叶枫竟然会跟他对骂，可能想到是自己不对，也就没再回话，继续低头看那棋局。 
　　叶枫立在一边，站也不是，坐也不是，几次想开口询问关于五关的事情，但是奈何对方好像完全入定一般，让他又开不了口。 
　　忽然他轻叹一声：“要是我能像这棋盘里的鹰就好了。” 
　　叹声虽不响，但听在那人耳中却似惊天巨雷，晴天里的霹雳，只见他身躯巨震，双眼精光闪烁，忽然一口鲜血喷了出来。但是他却丝毫不理会那喷出的鲜血，开口哈哈大笑起来，而且还边笑边跳。 
　　叶枫更是莫名其妙，道了声疯子，不再理他，那人闹了会之后，渐渐安静了下来，忽然拉住他，对着棋局说道：“这个鸟东西困了我三十年了，你知道吗？今天终于被我，哦，不，是被我们两人联手给破了，哈哈，看那五个老东西还能再困得住我吗？哈哈，哈哈。” 
　　“等等，你是说，我们联手破了这棋局？”叶枫一脸诧异，丝毫不明白他说的是什么？ 
　　“当然。”那人满是得意的表情，指着那棋盘道：“那五个老东西骗得我好苦啊，三十年的光阴啊，就这样白白的给浪费了，你看，这黑白棋的布局像个老鹰不？” 
　　叶枫点点头，这他老早就看出来了，而且还是他告诉对方的，没想到对方现在反过来告诉他。 
　　那人继续说道：“其实啊，这唯一的一步活棋就在这鹰的眼睛上，我一直以为这一步是死棋，却没想到竟然是唯一的或路，嘿嘿，不入虎穴，焉得虎子，这古人说的还真有道理啊。” 
　　叶枫可不懂这个，哪里管他什么死路活路的，就是死马活马的他都不在意，他现在唯一在意的就是赶快过了五关，取了重生诀与蓝己她们相聚。 
　　哪里知道那人却始终没完没了，唠唠叨叨个不停。叶枫无耐，只得咳嗽一声打破他的话，说道：“既然前辈的事情已了，那么烦请前辈让我闯五关吧。” 
　　“闯五关？你真的要闯五关？”那人一脸同情的说道：“你竟然想要到那五个老怪物那里去取重生诀，你知不知道那可是他们族里的宝贝，他们怎么可能会轻易给你？难道你没听说过自从有重生诀以来却没有一个人能够修炼成功的？你知道为什么吗？那是因为他们根本就没给过真的，你想啊，要是他们给了真的重生诀，怎么可能没有人能够修炼成功呢？但凡能过五关之人都是杰出之辈，嘿嘿，若说他们都修炼不成，那么这道理何在呢？唯一的解释就是他们根本就没给真的重生诀，而且还弄出个五关出来糊弄人，嘿嘿……你去了还不是送死？” 
　　叶枫无言以对，心里似乎也颇为认同对方的观点，那人更是得意，继续说道：“不如你就在此陪我做伴如何？反正老头子我很是寂寞，你小子跟我也算有缘，我传你我一身绝学作为交换如何？” 
　　“万万不行。”叶枫连忙摆手道：“这可万万不行，外面还有很多事情要等着我去做，再说，一辈子困在这个地方，就算学得一身通天武艺也没用处。既然如此，又何必去学呢？” 
　　那人呆了呆，喃喃自语道：“用处，用处，对了，我学这么好的本事有什么用处呢？既然如此我又何必去学？你说的对，我真不应该学，我是废人啊，废人……废人……” 
　　“前辈，前辈……”叶枫低声呼唤，虽然对他忽然变成这样心中颇为歉然，但更多的却是奇怪。 
　　“恩，什么事？”那人忽然惊醒，指着前方道：“你往这里过去，一直向前走，前面有一大片桃林，在那里就可以见到那五个老怪物了，也可以闯五关了，这个给你。你助我解开棋局，这就算是给你的报答。” 
　　只见一个黑色令牌飞向自己，叶枫伸手抄来，赫然竟是魔道的黑玉令，这黑玉令来头可是不小，据说只有魔皇和两大护法才能拥有，那人莫不是魔道左右护法的其中之一？对方给了这令牌作为报答，也可真算是大手笔了。 
　　“你到底是？”叶枫刚开口询问，忽然一股大力传来，把他托得远远的，那人喝道：“快走，快走，若再停留，小心我杀了你。” 
　　叶枫听他如此说，知道他不愿意透露自己的名号，当下也不多问，往他指点的地方行去，心中却一直盘算着入门以来的事情和那人口中的五个老怪物。 
　　不知不觉间，又进入了一个山涧之中，那山涧里满是桃林，此时恰逢桃花盛开之时，这漫山桃花的盛开，当真绚丽多姿。 
　　穿越桃林，进入一片空旷之地，五座小屋建在当中，四周竟然只有青青小草，叶枫回想起那怪物的称呼，心想，果然还真是怪物。 
　　正在出神之时，忽然肩上有人轻轻一拍。叶枫一吓非轻，以他现在的修为，竟然有人侵入他三丈之内而未曾发觉，还被人轻轻的拍了肩膀，他一吓之后，即复骇然，若刚才那人有意行刺的话，只怕自己就得命丧黄泉了。虽然自己刚才有些出神，但是这人如此修为还是令人惊骇莫名。 
　　叶枫头也不回，伸手便往后抄，这一抄之势，快如闪电，疾如迅雷，哪知后面竟然空空如也，这一来更惊，惊得他连头也不敢往回望。 
　　他不敢回头，当下便嘿的一声，鬼眼张开，霎时间红光闪耀，四周一片火红。只听身后不远处一人叫了声：“鬼眼族？”叫声中满是惊讶。 
　　有了鬼眼之威，叶枫再也不必担心对方那如鬼魅般的身法，慢慢转过身去，只见对面临空飞着一个矮小老者，那老者长相极为普通，只上头上精光，一双眼睛倒炯炯有神，散发出智者才有的神韵。 
　　“红色的鬼眼？”那人看清楚叶枫之后，吃惊道：“你是何人？” 
　　叶枫猜想对方应该就是先前那人口中的五个怪物之一，于是恭敬道：“晚辈叶枫，特来闯五关，求重生诀。” 
　　那人噢的一声，并不在意这些，反倒是一直盯着那鬼眼，好像很是好奇。 
　　叶枫被他盯的很不舒服，暗想又是个怪物，只得咳嗽一声继续说道：“请前辈让我闯五关。” 
　　那人这才醒悟，忽然开口大叫道：“老五，老四，你们快出来啊，有人来闯五关了。” 
　　声音未歇，那木屋中便射出两人，一声未吭，就把叶枫锁在中间。 
　　其中一人抓住他的手臂，另一人伸手抓他右臂，抓住一只空袖，微微一怔后，拿住了他的肩头。 
　　那老四说道：“老五，最近你功夫退步了哦。” 
　　老五闻言大怒，骂道：“胡说，只不过你往左边出来，运气好而已，这次不算，要么重新比过。” 
　　老四也怒道：“败了就是败了，何来运气之说，学武者应当眼观八方，我未近身之前就已经看出他右手残废，所以才往左边来的，你还是服输吧。”





    第七卷　　重生篇 第十五章 五关（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:33 本章字数:2748

        
　　老五不服，伸手便向老四拍去。 
　　那老四也毫不相让，两人从争吵又变成了打斗。两人以叶枫为中心，掌来拳往，丝毫不理会那当事人的想法。 
　　叶枫自从进入谷中以来，遇到的人一个比一个怪，此时又被两个老怪物缠住，不由得大怒，哪里还顾得了两人是不是他要找的人，当下右袖猛挥，左手疾挣，脱出两人掌握。 
　　那两人本在打斗，突然间被人挣脱，不由得大怒，一人叫道：“好小子。”一人却喝道：“找死。”双双又向叶枫攻来。 
　　叶枫连阻拦的时间都没有，两股大力已经轰来，当下左手天绝劈出，哧的一声，切断所有的攻势。他仗剑而立，威风凛凛，吓得那两人不敢再次出手。 
　　“你们两个老怪物，到底想要怎么样？”叶枫骂道，他再也不想跟这里面的怪物做人性的交往了。 
　　那两人相视一笑，乐道：“嘿嘿。竟然有人说我们是老怪物，当真稀奇，好玩。喂，小子，你知道我们是谁吗？” 
　　叶枫就是想知道他们是谁，但是他一看两人那疯疯癫癫的神色就知道又该是个倔脾气的人，当下故意说道：“我管你们是谁，凡是惹了我的人我就要他们好看。” 
　　两人气得几欲吐血，大声叫道：“今天一定得让你好看才行。”说完便欲出手。 
　　忽然前面那人开口说道：“行了，行了，老四老五别闹了，这么大岁数的人了，也不怕别人笑话，人家是来闯五关的，必定跟我族有莫大渊源，先问清楚再说。” 
　　那人身材远比老四老五来得矮小，但不知道为什么，他说话自有一股威严，另两人不由自主的停下手来。 
　　老五说道：“二哥，这小子分明是鬼眼族人，怎么可能与我族有关系啊？你不会是老……那个……糊涂了吧？” 
　　老四喝道：“放屁，鬼眼族人就不能跟我族有关系了？再说二哥老是老了，但糊涂倒也未必。要是人老了就糊涂，那么那些疯子又该怎么说？” 
　　老五怒道：“人老了怎么不糊涂，难道还越活越灵清？嘿嘿，你是越来越老了，但说到更清楚明白些就不见得。” 
　　“够了。”那被称作二哥的人大喝一声道：“再吵回去吵，都吵了几十年了还没吵够吗？” 
　　“怎么……”老五还想争辩，却被二哥瞪了一眼，只得小声嘀咕道：“可能吵得够呢？要是吵够了何必跟他吵？” 
　　那人回过头来，对叶枫笑道：“我这两个不成器的弟弟让公子笑话了，请问你从何而来，又是什么身份，为何求这重生诀？” 
　　叶枫见他切入正题，这才闭了鬼眼，答道：“晚辈叶枫，特为了这条断臂而来，听说重生诀能治好它，所以还请前辈能够赐予。” 
　　那人不语，沉吟片刻道：“原本你要重生诀也无不可，所谓救人一命胜造七级浮屠，但是奈何族中有规定，不闯五关者不授，大奸大恶者不授，非火灵之身者不授。我观公子一表人才，灵台清明，绝不是大奸大恶之辈，体内火灵逼人，虽不是火灵之身，但却远比一般火灵之身强大，所以公子完全符合我族传授重生诀的规矩。” 
　　叶枫闻言大喜，拜道：“多谢前辈大恩。” 
　　却听那人继续说道：“先不必忙，虽然你符合要求，但是还得先过了五关再说。成与不成还是得靠你自己努力。重生诀自问世以来便没有人能够修炼成功，希望你可以打破这个历史。” 
　　叶枫这才放下心来，至少这重生诀并不向先前那怪人说的那般，且不论他是否真的也希望自己能够修炼成功，但以他如此修为自不会说谎欺骗自己，如果自己能够过了五关，那么重生诀对方也推脱不了了。 
　　那人猜到叶枫心思，继续说道：“这第一关嘛，且不必忙，此时天已渐暗，我观公子似乎颇为劳累，不如先在舍下休息一宿，来日里再行过关如何？” 
　　叶枫心急如焚，推辞道：“那也不必，乘夜色正好，不如效仿古人挑灯夜战如何？” 
　　那人还想推辞，老五已经很不耐烦，叫道：“二哥，难得人家这么有雅兴，就别阻拦了。老四，咱们两已经几十年没有一起作战过了吧，今天夜色又好，真是难逢的好机会，快来，快来。” 
　　老四微微一笑，竟然没有再和老五分辨，站了出来，对叶枫说道：“小娃儿，你要关，就先得从我们这第一关闯起。”莫看他只简简单单的一站，其实尽得天时和地利，处处恰到好处，隐隐与老五合成包围之势。 
　　叶枫一愣，显然没料到对方竟然想要以两人之势与自己对抗。从刚才的接触来看，那两人的实力都已经接近了十大高手的级别，若论单打独斗自己虽然略胜一筹，但是两人齐上的话，自己并无多大胜算。他心中稍稍犹豫，气势上便弱了几分。 
　　两人感受到对方的气势变化，老五笑道：“小娃娃害怕了？若是你现在放弃还来得及，不然……嘿嘿……” 
　　叶枫本就是倔强脾气，不然年纪轻轻也不能学得这一身好本事，自从手臂断了之后，锐气虽然消磨的平了，但是决强的脾气却丝毫未改，甚至有过之而无不及。若然两人和气的劝说，他虽然未必能够放弃，但是却可能丧失了信心，此时对方相激，倒是更激发了他心底的傲气。他冷哼一声，天绝再次出鞘。 
　　殊不知，这三人乃是五关守护者中的三人。那五人，各有通天本领，若说到辈分，其实更在如今十大高手之上，只不过五人老早就淡薄名利，再加上被族中规矩限制，自不能随便出谷，以至于虽有本事却在江湖中声名不显。 
　　叶枫哪里知道这许多，他自进谷以来，所遇到的都是高手，就连被五人所困住的两个神秘男女都实力非凡，虽然只仅仅一天的见识，但是早已经拓宽了他的眼见。此时被两大高手所围，他体内自然而然的生出反抗，以至于让他在突然之间又达到了另一个高度。 
　　那两人显然更是惊讶，随即又露出了欢喜的神色。老五叫道：“小子，真是好样的，竟然能在不可能的时候再次突破，连这么多年没动手的我都有点耐不住寂寞了，且接我一掌来。”说完就要动手。 
　　“等等。”却见老四阻止道：“老五，你忘了我们的任务了？公子，你不要理他。这五关各有五关的规矩，我们这第一关，只要你能接下我们的联手三掌就算你过关了。”他称呼叶枫从小子到小娃儿再到公子，前后三个变化，也正是惊讶与叶枫本身所带给他的震撼。 
　　“三掌？” 
　　“不错，正是三掌。”老四点头道：“但公子切不可小看了这三掌。我们有一套合击之术，能够把力量合而为一。但力量合而为一却并不仅仅是翻倍如此简单，合一后的力量最大能达到的程度连我们自己都无法想象。” 
　　叶枫骇然，以眼前两人的修为，任一人在江湖上行走都能名动一方，再加上这个所谓的合击之术，自己想要挡他们三掌却也不简单。这五关果然要比想象中的还要艰难。他想到此处，忽然心中一动，说道：“这合击之术，我似乎从哪里见识过，似乎是阴风双煞。” 
　　此言一出，沉默许久的老五忽然勃然大怒，喝道：“这两个孽畜还活着？”





    第七卷　　重生篇 第十六章 五关（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:33 本章字数:2608

        
　　叶枫愕然，还以为自己又说了什么禁忌的话题，当下默不做声。老五发了一通脾气后，渐渐安静下来。老四却在一旁解释道：“没想到公子也认识这两个孽徒。当年我们管教不严，门下竟然出了这两个畜生，真是愧对江湖同道。” 
　　那老五本来已经安静下来，听到此言，又怒道：“什么江湖同道，当年要不是修罗王出面，这两个畜生早就死在我的掌下了，哼，修罗王，魔道，真是气死我也！” 
　　又是修罗王。叶枫心中不禁打了个突。那个魔王一般的男人似乎总是阴魂不散，只要他过往之处都能听闻修罗王的威名。如今竟然与谷中的这几个怪物又有了瓜葛。 
　　老五满面怒容，老四却是一脸尴尬之色，说道：“当年我们两人联手竟然也没能挡住他的炼狱鬼气，更谈不上清理门户了，虽然相隔已过二十年，但想起来还是惭愧无比。魔道有这样的人物，也难怪它能这么昌盛不衰了。” 
　　叶枫听他语气中竟然满是忧心之色，不禁对他的印象大是改观，对他所言也是颇为赞同。修罗王那日虽然被蓝己打退，但是对于他真正的实力却没有人能够轻视。 
　　“不说了，不说了。”老五忽然大叫起来：“还是快快动手才好，说这些话只能干生气，而且是大大的生气。老四，你不动手我可要出手了。” 
　　老四摇摇头，无奈道：“这也算是这么多年来的第一次一起出手，我怎么也不能扫了你的兴吧？再说，对手难寻，我也手痒的要命。哈哈，哈哈……”说到后来，他竟然又露出了原来疯癫的模样。 
　　两人摩拳擦掌，似乎已经把叶枫当成了自己眼中的猎物。忽然老五一声大喝，首先沉不住气，右掌拍出。 
　　那掌力未出之际，老四从侧面迎击而上，双手一推，轰在掌力的一侧。那真气便似螺旋般旋转不停，形成了偌大一个旋涡，向叶枫席卷而去。 
　　真气未及身，便已经感受到冰火两重天的威力。而且似乎更在罗一刀的霸天刀气之上，两人的联手之势果然威力非凡。 
　　老五火属性，老四却是属水，水火不能相融，却没想到却能做合击之术，发明这套武学的前辈高人简直有通天彻地之能。虽然相隔不知多少年代，但依然另人敬佩万分。 
　　不过现在可不是他佩服的时候，那席卷而来的真气直压得他闯不过气来，莫看两人只简简单单的一掌，但其中所蕴涵的力量却如泰山压顶一般。 
　　叶枫右手已废，不敢与之硬抗，当下袖子挥出，天绝斜挑，竟然稳稳的托起了那一掌。 
　　“乾坤一袖？”两人大惊，各自后退半步。 
　　这一次，连在一边观看的老二也微微动容。叶枫前几次出手都未曾用上乾坤一袖，一则自己并未练到纯熟，二来这也算是他的秘密武器，轻易不能用出。 
　　“好小子。”两人更喜，惊讶过后，便是喜悦，大叫道：“第二掌来了。”说完四只手印拍出。说也奇怪，那四只手印竟然合而为一，变成一只巨大的手掌，向叶枫轰来。 
　　又是金印，又似乎稍稍改变了些，自成一家。叶枫眉头一皱，这佛门的真言印法他可真吃尽了苦头，如何能够不识？只不过没想到在神州内陆一个小小的谷中竟然又遇到了佛门的武学。 
　　看来，佛门这流传千万年的门派果然并未在神州大陆上消失。 
　　叶枫又是大袖挥出，这“乾坤一袖”可刚可柔，刚则无坚不摧；柔则无所能破。顾青山凭着这乾坤一袖横扫大江南北，就可见一斑。 
　　只是这掌印却太过霸道，若是单一柔字诀来守，似乎有些困难。当下他真气旋转，带着那掌印转了个偏，大喝一声，真气由柔转刚，迅速往那掌印扫出。 
　　嘭的一声，两股巨大的能量相互撞击。在巨大的风浪中，四人傲然而立，任由那劲风扑面。 
　　再细看时，才发现叶枫的右袖再次被毁，嘴角渗出血丝来。 
　　老五哈哈大笑，叫道：“没了袖子……看你还怎么……用那乾坤……。”他话未说完，口中鲜血也涌了上来。 
　　“老五先压住伤口。”老四急叫道。这一次的对抗才分出两人的高下来，老五受伤吐血，而他却并无大碍。 
　　“我没事。”他挥手道：“这点小伤不碍事，你莫要看我吐血，其实我是把内伤化作鲜血给喷了出来，不像你死要面子硬要压下伤势。”他在这当口上还要跟老四比个高下。 
　　老四摇头苦笑，喝道：“既然你没事，那就出这第三掌如何？” 
　　老五怔了怔，突然说道：“不忙，你没看到他已经受伤了吗？先让他调匀内息再说。” 
　　他指的自然是叶枫。叶枫闻言也只有苦笑的份，他虽然受了点伤，但是却并不碍事。那老五明明自己内息不匀，却一定要硬给自己加个理由，说来倒也好笑。 
　　当下，他笑道：“我并不碍事，多谢前辈关心。” 
　　老五大怒，喝道：“小子当真找死，老四，这一掌你先，出绝招。” 
　　老四点点头，一声清啸，手臂上忽然亮了起来。一时间白光大盛，正在叶枫诧异间，一只巨大的怪物出现在他的面前。 
　　说是怪物，却并无不妥。那怪物像狼却长着虎头，模样怪异之极。 
　　“八阶兵魂——虎狼合体！”另一边叫声震耳，却是老五的大喝。只见一只一模一样的怪物又突然从他的手臂中长了出来。那怪物一声厉嘶，竟然往先前出现的怪物面前奔去。可是说也奇怪，两头怪物奔到一起，竟然合而为一，变成另一只巨大的怪物出来。 
　　叶枫目瞪口呆，兵魂能够合体他在阴风双煞身上已经见识过了，但是兵魂竟然能够被封印在自己身体的一部分中，那简直闻所未闻。这兽族中人对于兵魂的理解和运用果然有许多独得之秘。 
　　那兵魂仿佛有灵性般竟然望着叶枫，口中大声吼叫，隐隐成对抗之势。这兵魂似乎有自己的思想。叶枫脑中突然有了这样一个想法。 
　　“虎狼，吞了他。”老五的声音中满是兴奋。这虎狼已经二十几年没有重现天日。这也难怪，以他们的修为倒也真不会轻易动用这合击之术，这虎狼当然也就只得乖乖的在两人手臂中待着了。 
　　只不过此时的虎狼却丝毫没有了以往的凶悍，原本大声的吼叫也已经渐渐的低沉下去，似乎颇为害怕。 
　　老四老五马上感觉到它的变化，更是诧异无比，再注意看时，却发现它的双眼正紧盯着叶枫手中的天绝，满是害怕的神色。 
　　该死，两人猛然记起，那里面封印着的正是神兽天绝。以虎狼两个高等级的兵魂所合体后的兵魂，更是具有了人类所不能具有的灵性。更何况，在妖兽和兵魂的世界里，等级和力量就代表了一切，身为八阶的兵魂已经能够强烈的感受到那天绝里面神兽的威严和气魄。





    第七卷　　重生篇 第十七章 五关（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:34 本章字数:2399

        
　　那虎狼又是一声低鸣，竟然不可思议的后退了一步。天绝却光芒更盛，耀眼无比，接着竟然开始了轻轻的颤动，仿佛那剑中的神兽就要苏醒过来一般。 
　　虎狼再次后退，连身上的白光都暗淡了下去，完全没有了刚出来时的气势。 
　　叶枫心中大喜，与蓝己的相处中，他已经清楚的知道了妖兽中等级的重要性。这眼前的怪物显然已经被自己手中的天绝给慑服了，当下便不再为难它，左手一转，天绝归入鞘中。 
　　那怪物如临大赦，轰隆一声摔倒在地。 
　　老五气得直瞪眼，跺脚大怒道：“这个没用的畜生，简直丢尽了我的脸了。” 
　　叶枫又是好气又是好笑，看着两人把虎狼重新纳入手臂。 
　　两人满是不平之色，对着叶枫又是惊疑不定，不知道该如何办才好。须知两人的这三掌都大有来头，第一掌两人真气相融，力量成倍增长，叶枫用巧劲化解开来。第二掌两人佛门真法同时出手，叶枫先柔后刚，又接了下来。这第三掌却是两人的杀手锏，但是还没出手，竟然就给克制住了。两人又羞又怒，直觉得自己活了大半辈子都没有丢过这么大的脸。两人相同心思，对望一眼，就想再次出手。 
　　身形刚动，一人却已经挡在了他们的前路。这一下迅捷无比，竟然连两人如此修为都没有感觉到。两人想也不用想，就知道该是老二。 
　　只听他呵呵笑道：“天意如此，你们还不觉悟吗？” 
　　两人身体巨震，过了好半晌，才呼出一口气道：“罢了，罢了，或许这就是天命。” 
　　老二转过身来，对叶枫缓缓说道：“几千年前，我族中有位长老，穷一身精力创出了一套武学，能够融水火两极端与其中，自以为天下无敌，却没想到先败于修罗王，后败于公子。学无止境啊，真是学无止境。” 
　　叶枫躬身道：“晚辈受教。” 
　　老二点点头道：“不错，不错。今天已经晚了，你就休息一日吧，明天再闯第二关。”说完带着那两人飘然而去。 
　　第二日，天刚亮，叶枫就被门外的喧闹吵醒。仔细一听，却原来是老四老五又在拼斗，叶枫暗自摇头，对于这两个老不休，谁遇到了都得头痛。 
　　刚出得门，就被另一个老者给拉到了一边，细看那人时，只觉得他模样甚是可拘，仿佛脸上始终带着微笑。那人一拉到叶枫，就笑道：“听说你昨天打得我那老五吐血是不？真是好样的，年轻有为。我最喜欢这样的年轻人了。” 
　　叶枫愕然，不可思议的看着那人，似乎被他的言语给震惊了，哪里有人看到自己的弟弟被打得吐血还欢天喜地的。他却不知道眼前这人天生喜欢恶作剧，给别人带来点麻烦正是他所喜欢的，况且，没有人比他知道自己五兄弟的修为，若说有人能够把联手时的老五给打成重伤了，他倒还真不怎么相信。 
　　只听他继续笑道：“下次你打他的时候先不要着急，你带上我，要是你打不过他的话，我来帮你。” 
　　叶枫更是纳闷，问道：“前辈找我有事情吗？” 
　　一语惊醒梦中人。 
　　只听那人一声惊呼，叫道：“哎呀，你看我这记性，把要事给忘了。你不是要闯五关吗？来接我这第二关吧。”当下也不管叶枫，自顾自的从手中掏出一大把东西出来。那东西黑黑白白，赫然便是棋子。 
　　叶枫刚想询问，那人双指连动，竟然在地上划出了一副棋盘出来。 
　　用手指透出念力，然后凌空写字，这份功夫委实另人惊叹。却见那人又是在一瞬间竟然已经摆出了一副棋局出来。 
　　而那棋局竟然与当日在那怪人屋前所见的一模一样。 
　　“好了。”那人转过身来，笑道：“我记得我好像还没自我介绍呢？我在五怪中排在第三位，你就叫我三怪吧，呵呵，我挺喜欢这个名字的。哦，对了，你只要找到这副棋局的活眼就可以了。” 
　　叶枫心中狂喜，以至于竟然有些不相信自己的耳朵。这一切似乎来的太容易些了吧？他再细看那棋局，没错，与昨日所见的确一模一样。 
　　那人一屁股坐在地上，喃喃自语道：“你也先不必忙，慢慢想，我知道这棋局对于一般的人来说是有些难度的，想当年我也是化了三年的时间才能想的出来，嘿嘿，三年哪。不过呢，自从这棋局创立以来，只有一位前辈用的时间比我少，他只用了两年，当真了不起啊，这等人物竟然没有让我遇见，真是生平憾事。” 
　　叶枫闻言更是惊疑不定，甚至开始怀疑自己是不是记错了。好半晌，他才股起勇气说道：“是不是在这里。”说完指着那鹰眼的位置。 
　　那人顺眼望去，哎哟一声惊叫，指着叶枫道：“这……这……这不可能……说，你在哪里见过这副棋局的？”边说话间，伸手就向叶枫抓来。 
　　叶枫身形微晃，躲过那人手爪，天绝再次出鞘，冷冷的盯着对方。 
　　那人身形一顿，停了下来，说道：“你先不要着急，我并没有恶意，你告诉我，你是不是以前见过这副棋局的？” 
　　他让叶枫不要着急，其实自己却满是着急的神色。 
　　叶枫见他态度渐渐和缓下来，也没有了刚才的敌意，答道：“昨天在路上的一个怪人家门前看到的，得蒙他所授，才得知这棋局的活眼所在。” 
　　那人闻言登时放下心来，说道：“哦，原来是他那里。什……什么……你说他已经解开了棋局了？哎呀，坏了，坏了，出大事情了。”他突然大叫起来：“老四，老五，二哥，你们快来了，棋局被那魔头给解开了，我们赶紧去谷口。” 
　　话音刚落，那边一阵砰砰乱响之后，两道人影迅速射出，边跑边叫道：“那还愣什么，快去啊。二哥，这小子就交给你了，记住别为难他了，这小子很合我们的胃口。” 
　　叶枫看着三道人影往谷口的方向射去，心中更是疑惑，一转身，却见老二又已经站在了自己的身前。他大惊，自己昨天未曾提防不知道他的到来那倒还有理由，此时他已经万分小心，竟然还是被他悄悄近身，真是骇然无比，莫不是眼前这人竟是鬼魅不成？ 
　　只听那人呵呵笑道：“公子不必惊异，老夫自幼便练习这潜行之术，是以能够行走无声。”





    第七卷　　重生篇 第十八章 五关（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:34 本章字数:2875

        
　　叶枫闻言稍安，出言问道：“刚才三……三前辈口中所说的大魔头不知道指的是谁？” 
　　老二轻轻一笑，说道：“一个老朋友了。同我们在这里隐居了几十年，也真为难他了，其实也该让他出去了，这都是天意。” 
　　见叶枫一头雾水，他继续解释道：“他叫余正风，是当年魔道的左护法，因为跟我们打赌输了，才困于此地，转眼一晃就已经三十年了，时间过得可真快啊。” 
　　果然是他，叶枫早就怀疑那人便是在三十年前失踪的魔道左护法，现在终于得到确认。 
　　“听说此人乃是除了隐仙之外，江湖中最厉害的念力高手，诸位能够困他于此，还请教诸位前辈的名号。” 
　　老二突然神色黯然，说道：“我们早已经看破了名利，又何必提起当日的名号呢？公子还是叫我们五怪好了，我就是二怪，这个名字更好。” 
　　叶枫点点头，心中却是钦佩万分，在江湖上真正能淡薄名利的人又有多少呢？ 
　　老二继续说道：“公子既然得蒙余兄弟指点找到了活眼所在，自然也就算是过了这第二关，不知道公子是准备继续过这第三关，还是需要休息一日呢？” 
　　“自然是继续过第三关了。”叶枫回答的毫不犹豫。 
　　“很好。”老二笑道：“既然如此，那你就先说说你这条手臂怎么断的。” 
　　叶枫呆了呆，问道：“这跟闯关有关吗？” 
　　老二点头道：“有关，而且大大的有关。” 
　　叶枫无奈，只得把当日情况重新说了一遍，其中无奈和辛酸之处更是淋漓尽致。 
　　老二听得频频点头，对于叶枫舍臂救人之举更是赞不绝口。仿佛这血性男儿就是自己一般亲儿一般。 
　　好容易终于说完，叶枫住口不语，等待他的解释。 
　　老二沉吟半晌，忽然说道：“这第三关有些难处，如果你决定要闯或许就得付出相当大的代价，而且一旦决定之后就不能再次反悔，不知道你愿不愿意再闯下去。” 
　　叶枫愕然，自己历尽千辛万苦来到这里，自然不会就此退缩，当下便道：“不管什么难处，我都不会放弃的。” 
　　老二指着叶枫的左手道：“那好，你把你的左手砍下来就算过关了。” 
　　叶枫脑中轰的一声，几乎不相信自己的耳朵，指着他道：“你……你说……什么？砍下……左手？” 
　　老二点点头，脸上满是怜悯之色，似乎也是心中不忍。 
　　叶枫勃然大怒，感觉自己完全被人耍了，他大声喝道：“做梦，砍了左手我还如何过得了接下来的两关。果然如余前辈所言，你们根本就是在骗人，骗人！你们根本就没有重生诀，即使有，你们也不愿意拿给那些真正需要它的人，哼，都是骗人的。” 
　　的确，如果砍下了左手，他就连做最后的反抗都已经失去，若是对方存心欺骗自己，自己到时候想后悔都已经来不及，更何况是闯五关呢？ 
　　他大叫了几声之后，冷冷的注视着对方，天绝早已经扣在手上。 
　　老二见他满是敌意，柔声道：“我早已经说过了，闯这第三关你或许会付出相当大的代价，是你自己要选的。” 
　　叶枫这才记起刚才的言语中有这么一说，怒色渐渐平复下去，但是天绝却并未归鞘，以防对方那如鬼如魅的身法。 
　　“若是我不愿意砍去左手呢？”叶枫问道。 
　　老二一声冷哼，说道：“刚才已经说过了，选了之后就不得反悔，所以你砍也得砍，不砍也得砍。” 
　　叶枫大怒，天绝握得更紧，喝道：“我终于明白为什么没有人能够修炼成重生诀了，就是因为你们，你们根本就是存心刁难。” 
　　此时的老二已经完全没有了那和蔼的面容，满是狰狞之色，冷哼道：“是又怎么样？我们本来就没想要把重生诀给任何人？它是我族的镇族之宝，岂会交给你们这些外人？” 
　　叶枫愤怒无比，而且是从没有过的愤怒，比起那日在鲁州失去右臂的夜晚还要愤怒。那鬼眼随着愤怒早已经裂开，三只眼睛都已经血红，仿佛要滴出血来。头发也变成了血红色，倒立而起。天绝感受到愤怒，开始剧烈的抖动，而在他的周围竟然慢慢的有了火焰的燃烧，那火焰越来越旺，越来越大。在火焰中，一对凤凰羽翼拖了出来。 
　　在一瞬间，叶枫彻底疯狂了，冷笑道：“你刚才说什么？” 
　　对方一怔之后，哈哈笑道：“竟然是只怪物，只是就算你变身了，拥有强大的力量，你也改变不了今天的事实。你看那是什么？”说着往不远处指去。 
　　叶枫顺他的指点望去，见远处大树之上竟然挂着一人，那人全身赤裸，被一根绳子挂着。叶枫此时的眼力自然毫不费力的能够认出那人是谁。 
　　只见他一望之后，身体巨震，哇的一声，一口鲜血喷了出来。原来那树上挂着的正是林菲儿。 
　　此时三道身影从树上落下，竟然便是刚才赶向谷口的老三、老四和老五。这三人的出现彻底断了叶枫营救林菲儿的念头，若是他不顾一切，那么只怕对方就会在他赶到之前杀了林菲儿。 
　　叶枫心中只有愤怒，深深的愤怒。 
　　火焰更盛，美人依旧。只不过，那日用一只右臂换回来的女人今天又要用另一只手去换回来。 
　　或许从他进入这谷中的第一刻起，就已经陷入了一个圈套之中，一个早已经设计好的圈套之中。他感到自己完全被人愚弄了，而且是被自己相信的人。 
　　或许这一切还有转机，这唯一的缺口在哪里呢？ 
　　他灵光一闪，双翼一拍，天绝就已经架到了对方的脖子上。以老二如此修为和鬼魅般的身法竟然还是没能避开。 
　　“你以为杀了我就有用吗？”老二冷哼道：“我们的任务就是负责守五关，每关都有每关的规矩，我为五关而活着，就算你杀了我，你也照样要不回你心爱的女人。” 
　　叶枫喝道：“我就不相信他们会不要你的性命。我要用你的命换回她的命。” 
　　老二哈哈大笑道：“不相信你就试试。” 
　　叶枫闻言，顿时犹豫起来，不知道他所说的到底有多少真的成分，若是他真是为了守关而活，自己多半不能以性命相要挟，因为他的命早已经没有任何的价值，根本换不回林菲儿。 
　　老儿继续说道：“公子，只要你断了左手，还是能够闯剩下的两关，你为何不赌一把？” 
　　叶枫怒道：“闯剩下的两关？你以为我还会相信你们吗？你莫不是害怕了，想要我放了你，所以才用这话来糊弄我吧？” 
　　老二笑道：“就算我怕了又如何？但是没用的，你还是换不回来她的，因为他们不会为了我而违背的自己的任务。这便是我们的命，而你的命就是注定要为那女子断这一双手。” 
　　是命吗？要为她断两次手臂的命？ 
　　又是一次生命的抉择，当日也是这样的情况，他毫不犹豫，为了心爱的她断了自己的右臂。一个学武之人的全部。 
　　而此时，又是这样的情况，心中的爱人，竟然要让他用把做一个平凡人的全部都放弃，他是不是还该那么的毫不犹豫？ 
　　“你先放了她，只要你放了她，这只手我便给你。” 
　　老二忽然呵呵笑道：“这就对了，好，我相信你。”说完挥了挥手。林中三人看见手势把林菲儿放了下来。 
　　叶枫惨然一笑，天绝向天抛出，划过一道金光，掉落下来。 
　　左手应声而落。





    第七卷　　重生篇 第十九章 五关（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:35 本章字数:2705

        
　　天地为之哭嚎，鬼神为之同泣。 
　　一阵巨痛传来，全身没有了丝毫知觉。 
　　或许还留下点什么，是心中不甘，还是那失去后的痛楚？ 
　　四周沉寂。 
　　等他再次睁开眼睛的时候，一切依旧，只留下记忆中的痛楚。那只左手，却既然好好的长在身上。 
　　对面的老人微露笑容，虽然满脸的疲惫，却依旧那么慈祥，仿佛刚才的一切都只是一个梦，一个过了的噩梦。 
　　“我的手……你……怎么会这样的？”恢复了原来样子的他也没有了刚才的愤怒，心中只有那满满的疑惑。 
　　那慈祥的面孔呵呵笑道：“恭喜你过关了。” 
　　叶枫愕然，怔怔不能言语。 
　　“我知道你很奇怪，但是不知道你有没有听说过幻术这种武学？” 
　　“幻术？”叶枫更是诧异，问道：“什么是幻术？你刚才用的就是幻术？” 
　　老二说道：“不错，是幻术。传自西大陆的一种武学。在遥远的远古年代，这种武学就已经产生，再由西大陆传到我神州，只不过由于修炼的方式不同，最终还是被遗弃。据我所知，如今的神州只有我族中才保留有一部分，却也是在无意中所得。” 
　　“西大陆？难道在神州大陆的另一端竟然还存在着另一个大陆？”叶枫更是吃惊，他从来没有听闻过西大陆的存在，更不要说对于大陆上的武学了。 
　　隐隐间，他仿佛觉得自己进入了一个完全陌生的知识殿堂。一时间竟然完全忘记了自己到来的目的。 
　　老二继续说道：“在非常遥远的年代，人类就已经知道了西大陆的存在，只不过不知道为什么如今关于这方面的记载竟然一点都找不到了，不知道是毁于战火，还是有人刻意的隐瞒。我也只能从族中保存着的蛛丝马迹中寻找那点点滴滴。” 
　　叶枫这才想起，兽族作为一个远古的种族，并且还是以前神州的皇族，知道这些常人所不能了解到的秘密也是必然。他忽然想起那日孝德帝交给自己鬼眼族的令牌，那里面藏着鬼眼族中的最高机密，莫不成也有可能会提及西大陆的存在？ 
　　想归想，但是他始终没有把那令牌拿出来，因为令牌的本身也是鬼眼族的最高机密，除了族中的长老级人物，是没有人能够有权利知道这令牌的归处的。 
　　想到此处他猛然惊醒，记起到来的目的，惊问道：“这第三关我过了？” 
　　老二点点头，满是嘉许之色：“我现在就带你去闯第四关，这一关有我们大哥把守，他既是我们的大哥同样也是族中的大长老。” 
　　两人到得最后一间木屋，叶枫在他的示意下推门而入，老二却留在门外，并未进入。 
　　里面竟然一片漆黑，丝毫不见光亮。 
　　此时天已经大亮，而里面竟然能够丝毫不让光线射入，这需要多大的修为，大长老的实力果然惊世骇俗。 
　　叶枫腾的一声，张开鬼眼，仔细打量周围。有了鬼眼的帮助，这周围的一切就尽在自己的掌握之中。 
　　等到他看清楚周围的时候，有的却只是更吃惊。那木屋的外面分明包围着一层薄薄的念力层，那念力层虽薄，却能丝毫不漏的阻挡了射进来的光线。 
　　正诧异间，耳边一声音响起，明明响在耳边，却仿佛来自九天之外：“施主一天内已经过了勇、智、义三关，真乃自从五关出世以来的第一人，老衲甚感佩服，接下来的这一关由老衲来守，公子可准备好了？” 
　　老衲？叶枫心中疑惑，听那人口气，俨然是位得道高僧。僧人自己倒也不曾陌生，只不过见识到的却都是龌龊下流之辈，只不知道这人是不是也是道貌岸然之辈。 
　　他运功相望，只见前方黑暗中一个模糊的身影若隐若现，若不是连日来的突破，只怕此时还不能看到那似有似无的身影。他努力的想看清楚那人的样貌，可对方却好像故意隐瞒似的，脸上包围着一层淡淡的念力层，隔阻了他的视线。只看到那人身材高高瘦瘦，双脚竟然离地，虚浮在空中。 
　　不知道这第四关的考验又是什么，前面三关一关比一关难，若不是第二关在机缘巧合之下得知了破解之法，只怕还得徘徊在关口。 
　　那人见他不答，继续说道：“这第四关去其他几关都不太一样，需要你回答几个问题。这几个问题也不难，只要你心中想什么就答什么，不必要刻意的隐瞒，不管你答的如何，这第四关你都能过。所以请施主放心就是。” 
　　叶枫闻言心中更是凛然，不可思议的望着那人身处的地方，虽然看的不太清楚，但还是想从那人的举动中看出点什么来。不管答什么，都能过关，哪能这么简单？若真如此，这第四关又何必再设？ 
　　只听那人问道：“第一个问题，你听好了，何为仁？” 
　　“何为仁？”叶枫心下大愣，万没想到对方问的竟然是这个问题。仔细思考一下，竟然只感脑中一片空白，回想过来的日子，仁，这个字眼甚至没有出现过自己的脑中。以往的日子除了练武和拼杀，所留下的只有空白，一片没有丝毫回忆的空白。 
　　霎时间，他只感天地都在旋转，四周的黑暗越来越浓，连眼前那淡淡的身影也更加的模糊起来，最终消失不见。 
　　“或许无敌者方为仁吧。”他脑中竟然有了这样的想法。 
　　对面那人轻轻一笑，说道：“那何又为无敌？” 
　　何为无敌？那不正是他一直所追求的目标吗？ 
　　人生苦短！ 
　　从小到大的他，一直不正是追求那无敌的邪皇神剑吗？自从记事的那一天起，自己就被编织在了那神剑的追逐梦中，那里面，没有回忆，没有梦想，只有无止境的追逐。追逐后，剩下些什么，得到后又剩下些什么？他不知道，或许没有人会知道。多想有一个人能为他解答这所以的困惑，只不过，谁也不能解答。 
　　为什么要无敌？ 
　　无穷尽的力量？掌控天下的权力？ 
　　天地原来那般的虚浮。这一切的一切根本就不是他所想要的。而自己真正想要点什么呢？ 
　　他不知道。 
　　“我不知道。”他忽然如负重释般的轻吐一口气。 
　　不知道便是不知道，何苦欺骗自己？ 
　　四周又重新亮了起来，虽然还是黑暗，但是在他的眼里竟然已经有了亮光。 
　　他甚至可以清楚的看到那人点点头，说道：“无敌者敌得过千万人，敌不过自己，施主你悟了吗？” 
　　叶枫心中巨震，仿佛一把大锤狠狠的敲打在自己心口，敌的过千万人的人不算无敌，敌得过自己的人才算无敌，无敌者，心也。 
　　他只感顿开茅塞，答道：“无敌者恒敌于人，不敌于己。多谢神僧。” 
　　那人呵呵笑道：“施主与佛有缘，所以悟得特快，这一切都是天意。不必谢老衲。只不过老衲倒有一事相求，不知施主肯否？” 
　　“神僧但说无妨。” 
　　那人微微一顿，说道：“老衲观施主与我有缘，想让施主拜在老衲门下，不知道施主肯否？





    第七卷　　重生篇 第二十章 五关（六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:35 本章字数:2830

        
　　叶枫一怔，万想不到对方竟然会提这般要求，眼前此人乃是自己所遇高人中的最顶尖人物，若能拜在他门下，自然是所有学武之人梦寐以求的事情，更何况，那人佛法渊博，隐然便是他心目中佛门的象征，只不过自己已经师出有门。 
　　想到此处，他心中一硬，纳头拜道：“小子得蒙神僧垂青，心中万分感激，只不过在下已经有了师尊，并且他老人家也是出世高人，未得允许，实在不敢另入他门，望神僧见谅。” 
　　那人愕然，问道：“神州大地，佛门只留我这一家，别无分号，施主当真不想学那六道轮回之术？” 
　　叶枫点点头。 
　　那人说道：“看来你或许还不知道这佛门武学的厉害之处，或许等你听完我的介绍，就会改变主意了。这六道轮回之术可以参破天地宇宙的奥秘，跨越生死法门，修成者可以脱离生死血肉之躯，纵横四界之外。施主当真不想学？” 
　　叶枫答道：“非我不想学，实在是在下已入别门，不敢私自拜师。再者学与不学，一切皆有缘定，神僧何必执着？” 
　　那人闻言怔了怔，哈哈大笑道：“好一个一切皆有缘定。看来是贫僧太过执着了，施主佛法深厚，老衲佩服。” 
　　叶枫甚感尴尬，连声谦逊不已。 
　　那人又道：“看来贫僧还是参不破这痴字一关。罢了，罢了。奈何这佛门一脉，延续了千万年，到了老衲手中却无可继之人，实在是罪过。既然施主不愿拜入老衲门下，老衲自也不会勉强，只是这六道轮回之术乃是佛门的最高武学。老衲虽然无能，自也不愿意看到佛门一脉就此断送，还请施主能够替我暂且保存，日后如果施主有兴趣或者找到合适之人的话，请转交他人也好。老衲感激不尽。”说完也不见他抬手，一本小册子就往叶枫手中飞来。 
　　虽然在黑暗中，不能完全看清楚，但叶枫还是可以大概的感觉到那册子飞来的轨迹。他伸手一操，接了过来，那册子上残留的真气也在同一时间消失。他不由得大是佩服，能够做到如此丝毫不差的手法当真匪夷所思。 
　　叶枫忽然记起一事，先把册子放入怀中，询问道：“我听师傅说，佛门早在很早以前就已经失传了，为何如今在南荒诸国中却依然有有它的身影，而且似乎还背离了佛门的宗旨。既然你这里乃是佛门正宗，如何还任由他们胡作非为呢？” 
　　那人默然，很久后才缓缓说道：“此事不提也罢，每一个门派都难免有些败类的，其实南荒的佛门也是传自这里。几千年前，我门中有一位通天彻地的大人物不愿意看到佛门这个在萧条中没落，最后消亡，所以极力要求重入江湖，与正魔两道相抗衡。只不过此提议却遭到了门中长老们的反对，以至于他远走南荒，创立了南荒佛门一脉。虽然他当年的初衷是好的，但是若干年后的如今，南荒佛门传到了这一代，就渐渐脱离了佛的宗旨。需知我佛中之人，若犯了贪、嗔、痴三毒，所有的修行都变成了体内的毒素，不但压制不了，而且还害人害己。真是罪过。施主若是他日有缘，还请点化他们才是。” 
　　叶枫心下好笑，暗想对方虽然是得道高僧，只不过却未免太过迂腐。自己门中出现败类却要别人来点化，当真可笑。有这等不负责任的避世之举，也难怪会使好好的一个远古流派就此没落。 
　　只不过他心中虽然这样想，却不愿打击眼前的慈祥老人，只得应道：“在下一定记在心里。” 
　　那人如负重释，似乎害怕叶枫不会答应，见他答应之后，重重的吐出一口气道：“老衲谢过施主伸手之恩。” 
　　“这个，这个可把敢当。”叶枫连忙拱手回礼。虽然在黑暗中看不清楚，但是必要的礼节还是需要的。 
　　那人谢过之后，才归入正题，说道：“施主，这第四关你已经过了，等我五兄弟到齐，再带你闯这第五关如何？因为这第五关得我们兄弟一起守。” 
　　五兄弟一起守？叶枫大吃一惊，这五兄弟任何一人都不是好惹的，若五兄弟一起守关，而对方又出个以武闯关的难题的话自己该怎么办才好？ 
　　正出神时，远处一阵吵闹声传来，该是那三怪已经回来。 
　　只听老五说道：“都让你跑快点，你不听，看看，现在被他跑了吧？都怪你。” 
　　一人大叫起来，赫然便是老四的声音，只听他大怒道：“怎么是我跑慢了？明明我跑在你前面的，你要怪也不要怪我啊，三哥跑的最慢，你怎么不说他啊？” 
　　果然老五一听此言马上怒道：“对，要怪三哥，平时有什么吃的他跑的最快了，一有事情就跑的最慢，莫不是又拉肚子了不成？”看来老三平日里一有事情就以拉肚子来推脱。 
　　老三老脸一红，骂道：“呸，呸，我呸，他是昨天解开棋局的，要走的话他昨天就走了，今天去追怎么能追的上？依我说啊，得骂那小子才行。那魔头几十年来都没有解开的棋局为什么这小子一来他就解开了？而且他早不说晚不说，要等过一天才告诉我们，让我们追也不是不追也不是，你们说这分明是耍我们是不？” 
　　他说的振振有辞，听得老四老五不住点头。 
　　叶枫哭笑不得，自己如何知道他们之间的渊源，就算是欲加之罪也不能加到自己身上来啊。 
　　三人一边说一边走，不一会儿就跑到了这屋子周围。 
　　只听老五一声惊呼：“二哥，你怎么了？是谁把你弄成这样的？莫不是那小子不成？那个臭小子，亏我临走的时候还让二哥照顾他，没想到竟然是个忘恩负义的家伙。小子，你给我出来，滚出来！” 
　　叶枫顿感尴尬，不知道该不该出去。 
　　对面那人难得的笑道：“你快点出去吧，别让他再闹了，不然我这房子可不保了。” 
　　叶枫点点头，从门内出去。才刚一迈出门外，只觉一股掌力扑面而来，叶枫冷哼一声，左手一扬，迎了上去。 
　　这一掌他乃是待蓄而发，手上提了十层力道，一掌轰出，直把对方轰退好几步。他一掌击退对方，反手抽出天绝，怒道：“你个老怪物，先弄清楚情况再说。” 
　　老五被他轰退心下原本就不服，听闻此言更是大怒，叫道：“你敢骂我是老怪物，你是找死，二哥你可不要再拦着我了，老四，一起上。” 
　　他知道自己不是叶枫的对手，竟然几十年来第一次主动向老四求助。 
　　老四大乐，呵呵笑道：“好，老规矩，你左我右。”他说的老规矩也不知道是什么年代的老规矩了，或许是几十年前两人的规矩。 
　　老三闻言，也叫道：“打架可少不了我一份，更何况是三个打一个。” 
　　叶枫大怒，对三个老不死的他已经没有了丝毫的脾气，腾的一声，鬼眼张开，盯着三人怒道：“想挨揍的就上来。” 
　　三人对望一眼，点点头，分从三面齐攻而去。 
　　这三人如此修为，却又疯疯癫癫，此时同时攻来，威力当真非同小可，叶枫右手衣袖已断，乾坤一袖已经用不出来，只得把天绝搁在空中，运起全身功力来做好准备。 
　　三个人，三只手掌同时攻到，眼看就要往叶枫身上招呼，忽然众人耳中一声巨响。叶枫只感天地颤动，脑中轰的一声，摇摇欲坠。他急忙运起神功相抗，天绝撑在地上，才勉力站直身体，没让自己倒下。再看那三人时，只见他们横七竖八的躺在了自己周围。





    第七卷　　重生篇 第二十一章 五关（七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:36 本章字数:2475

        
　　只听咯吱一声开门声响，一个高高的身影走了出来，赫然便是木屋中的那人，也就是他们的大哥，兽族的大长老。 
　　叶枫顺眼望去，只见他穿着灰色的僧袍，双手捏着法诀，而他的脸上却依然笼罩着一层念力，使自己看不清楚他的相貌。 
　　他低低浅笑，慈祥的声音再次想起：“施主请见谅，我这几个兄弟就喜欢胡闹。”说完径自走到端坐着的老二那里，只见他伸手在对方胸口扶了几下，老二便站了起来，挥挥大袖道：“这次真得好险，没想到这幻术竟然如此消耗真力，原本还以为没事了，没想到差点要了我的老命。” 
　　原来他等叶枫进入木屋之后，便坐下来调息内息，没想到因为刚才的幻术使用使得太多的真力消耗，竟然压制不住心魔的窜动，真气岔位，使自己走火入魔。 
　　大长老望着他道：“魔有心生，若你心中丝毫不存邪念，心魔就算再强大也扰乱不了你，二帝，我五兄弟之中最聪明的就是你，所以你对世间每一个门派的武学都有所了解，甚至是西大陆的武学都有涉猎，但是也正因为如此，你的武学才始终不能达到天人合一的境界，抵制不了心魔的侵蚀。反倒是五弟，虽然浑浑噩噩，武学上的成就也不如你，但是他却不必要担心心魔的作怪。你回去好好反省一下吧。” 
　　大长老的每一句话便似巨锤敲打在老二的心中，等他说完时，老二已经汗流满面。回想刚才所制造的幻境，虽然是守关的任务，但是所用的方法确实有悖佛理。 
　　没等老二认错，大长老已经走到躺着的三人身边，也不见他抬手、出指，只要凡是他所过之处就有一股柔和之极的内力充盈鼓荡。接着三人“哎呀哎呀”先后醒来。 
　　顿时四周又闹开了锅，只不过三人却不再管叶枫，只一个劲的围着大长老唧唧喳喳吵个不停。 
　　好半晌，等他们全部安静下来之后，大长老才道：“叶施主已经闯过了四关，接下来就是第五关，你们若是准备好了就一起去吧。” 
　　三人闻言，脸上竟然满是惊惧之色，连声音都有些颤抖起来，老三说道：“大哥，你真的要带他到那里去吗？那里埋葬了多少闯五关所留下来的尸体啊，哦不，是尸骨无存，我想来都害怕，不如告诉他地方，让他自己去吧。” 
　　大长老呵斥道：“胡扯，这是祖宗留下来的规矩，岂能任意更改，下次若在让我听到这样的话，莫说你是我兄弟我也定不饶恕。” 
　　他乃是得道高僧，轻易不会动怒，此时发起怒来，倒也吓得老三赶忙求饶。 
　　叶枫闻言更是好奇，说道：“既如此，烦请神僧带我去那地方才是，都已经闯了四关了，不管这第五关如何难闯我都得试试。” 
　　大长老闻言，沉默无语，闷头便往前走，叶枫等人跟在身后。 
　　一路无语，连平时闹翻了天的老五也没有说一句话。 
　　六人穿过森林，突然空气变的火热起来，仿佛周围有一个大火炉正在烧烤一般，而且干燥异常，让人感觉说不出的难受。 
　　叶枫观五人都是眉头深锁，心中也忐忑起来。不知道这地方到底有何吓人之处。 
　　众人又走了一段路，来到一个火山脚下停了下来。大长老率先施展身法开始攀山。 
　　这一来，众人才分出高下。 
　　大长老看似不紧不慢，也不见他怎么迈步，只一会便飞出了老远。老二却是身形飘忽，脚不点地，整个人仿佛浮在半空一般。而老三老四两人却是神情潇洒，说是赶路，倒有些像是闲庭漫步一般。反倒是老五整个人如离弦的长箭一般，鼓足了劲大踏步而行，但是任由他拼命追赶，却始终落于人后。 
　　叶枫等大长老一迈步，便同时跃起，跟在他的身后，与老二不紧不慢并肩而行。好几次老二想超越他，但又被他给赶上。 
　　六人陆续到达火山顶。在一处平地上站立。说也奇怪，那火山岩浆翻滚，时不时的冒上来，落到四周，但这周围的几尺平地却始终没有岩浆的侵入。 
　　叶枫知道，他们所说的目的地就是这里。因为这一切的答案从他们脸上的表情就可以获悉。 
　　此时的他们分明就是在怜悯一个即将身死的人，只有大长老一人由于看不清相貌而不知道是什么表情。 
　　众人又是沉默。 
　　好半晌，老五偌大的嗓门才吼道：“小子，我看你还是放弃吧，这重生诀不要也罢，你现在还有一只左手，又不是两只手都断了，再说就算你两只手都断了也还有两只脚，总比你从这里跳下去，落的个尸骨无存要好。老四，你别扯我，这小子很合我胃口，就这么死了多可惜啊。” 
　　老四满面尴尬，只得不住咳嗽。 
　　“你是说，这第五关的考验就是从这里跳下去？”叶枫指着那翻腾的岩浆问道。 
　　众人不言，老五更是一屁股坐在那火热的岩石上生着闷气。 
　　叶枫望向大长老，他点点头。 
　　叶枫又望向老二，只听他叹道：“这不是幻术，这么大的幻境我也无能为力。” 
　　叶枫哑然，看着这神情各异的五兄弟，突然惊呆了，怔怔不能言语。 
　　天底下最可笑的事情就是讲了一个笑话后，讲的另一个笑话竟然是刚刚讲过的那个。天底下最可悲的莫过于死了一次的人让他再死一次。 
　　他忽然笑了，指着五人哈哈大笑起来。 
　　“施主保重。”大长老慈祥的声音再次响起，震彻天地。 
　　叶枫在心神俱失的状态下陡闻那佛门狮子吼，再也支持不住，委顿倒地。 
　　老五原本在那边坐着，见到叶枫跌倒，一个箭步赶上把他扶了起来。突然对大长老喊道：“大哥，那重生诀你就给他吧，反正你留着也没用，以你的修为就算放眼天下也没人能够打伤你，要那劳什子重生诀干吗？这几十年来，因为它所害掉的性命还不少吗？这小兄弟仁义智勇兼备，乃是千百年难得一见的奇男子，就算你给了他重生诀也不算辱没了祖宗的规矩。难道你真的要眼睁睁的看着他被那火山给吞没吗？二哥，你倒是也说说话啊。” 
　　“大哥，你看……” 
　　大长老一声长叹，道：“这少年确实是千百年来难得一见的奇男子，我还想让他继承我佛门的衣钵，只是这重生诀却不在我手中。” 
　　众人闻言大惊，纷纷叫道：“不在大哥手中，那会在哪里？难道那重生诀早就失踪了不成？或是被外族人给夺去了？”





    第七卷　　重生篇 第二十二章 凤凰涅磐（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:36 本章字数:2410

        
　　只见大长老摇摇头道：“那倒也不是。这重生诀既在我族中，但又可以说不在我族中。这其中原因还要从重生诀本身说起。老五，你先把叶施主叫醒，让他也听一听。” 
　　叶枫原本只是心神失控，被大长老的佛门狮子吼一震，却也从失神中醒来，听到他们兄弟的言语时，已经清醒，只是未曾开口而已。 
　　此时听到大长老要讲这重生诀的由来，当下便睁开了眼睛，只是身体仍靠在老五的身上。 
　　大长老微微一笑，并不介意，指着那火山说道：“二弟，这火山的由来你还记得吗？” 
　　老二听到大长老询问，应道：“这如何能不记得？这里乃是我族中的禁地，平常时就算族长也不能轻易入内。原因就是这火山连接地火之精，非火灵之体不能承受，但若是身具火灵之辈在此修行却能事半功倍。所以是许多修行火属性的练武和修道人的梦想。据族中历史记载，我族中曾经出现一位伟大的人物，练就一身火性神功，为了寻找地火之精的入口，他遍访大陆，终于在无意中寻得这火山。从此之后便扎根于此，终练成天下无敌的神功。后来我族避祸于此，也是得到了他的好处。” 
　　这些历史，凡是兽族中的高层人物没有不知道的，此时他说的如此详细却也是为了给叶枫说明而已。 
　　大长老点点头，说道：“这些你们都知道，但是却有些东西你们不知道了。这重生诀就是我族中的这位祖先所创的。” 
　　众人轻呼，叹道：“原来如此，若非如此神通也创不出这重生诀来。” 
　　只听大长老继续说道：“只是这重生诀虽然创出来了，但是却从来没有问世过。我族中也从来没有留下过它的口诀与心法。留下的只有一句话，欲得重生，凤凰涅磐。” 
　　“欲得重生，凤凰涅磐？二哥，你知识最广博，你倒说说看这是什么意思？” 
　　老二轻笑道：“这凤凰，是百鸟之王，又名火鸟或是不死鸟，据说五百年一重生，这重生的过程又叫做‘涅磐’。这重生诀留下这段话来倒真有意思，难道还真与凤凰涅磐有关吗？莫不成这火山底下压着一只凤凰？” 
　　众人面面相嘘，始终不能明白这话中的意思。 
　　好半晌大长老才开口道：“要说这底下压着一只凤凰倒也未尝不可，据我所知，凤凰遇火方能重生，这火山连接地火之精，倒也真有可能是那火鸟的栖身之所。据我族中的传说，我族就是为了守护土剑而生存的，那土剑中就封印着土灵神龟。而五灵之中，木灵青龙、金灵麒麟分别封印在木剑和叶施主的天绝之中，水灵蓝己身处仙客岛，目前没有现身的也只剩下了火灵凤凰。” 
　　众人听得瞠目结舌，除了叶枫外，其他的人虽然对五行神兽略有所闻，但如何能够了解的如此清楚，此时听大长老娓娓道来，都怔怔的说不出话来。 
　　“施主，你都听明白了吗？”他忽然对靠在老五身上的叶枫说道：“本来这些都是族中的机密，不允许透露给外人，奈何老衲的一点私心作怪，今日全部都透露给你了，这跳与不跳还是有施主决定吧。不过据说那位前辈曾经就是在火山底下三天三夜才创立出重生诀的。” 
　　叶枫愕然，盯着大长老，想从他的表情中看出这话的真假，奈何对方的念力层连自己鬼眼也穿透不了。 
　　若是有人真能在火山底停留三天三夜，悟出这旷世奇学重生诀，只怕这火山也只是一个幌子而已，真正的重生诀也没可能会不流传于世的，唯一的解释就是这重生诀就在火山底下没有被他带出来。 
　　人生或许就是选择。在死亡与残废之间得做出一个选择，一个选择了之后就再也不能后悔的决定。 
　　若如此，何不赌一把？ 
　　他缓缓站了起来，走向火山口，忽然对大长老道：“神僧，前方若是波若地狱，佛何解？” 
　　大长老呆了呆后，答道：“佛云，我不入地狱谁入地狱，佛是不会在地狱面前退缩的。” 
　　“好。”叶枫大笑道：“我不成佛，谁成佛？神僧，如果我下去之后再不能上来的话，烦请你告诉与我同来的两位女施主，若有来生，我当为自己活着，定与她们笑傲江湖。” 
　　“施主放心，老衲定为施主传到，只不过，老衲还是希望这些话由施主自己传到为好。” 
　　叶枫闻言心中一乐，暗想这迂腐的老和尚竟然还会说笑了，或许这就是自己这一辈子中听到的最后一个笑话了，虽然不好笑，他也没心情笑。 
　　他转头再望了望这被火山灰笼罩着的灰蒙蒙的天空，像他的心情，突然间有些不舍。 
　　灰色的人影从火山口落下，迅速被翻腾的火舌吞没掉。在那强大的火焰里，人就如灰尘那般的不起眼，吞没后，或许连灰尘也留不下来。 
　　好久，好久！ 
　　“大哥，这么久了，那小子估计不会上来了，我们还是回去吧。这鸟地方真是害人不浅啊，三十年了，才遇到一个合胃口的少年，就这么白白送了出去，真不好玩。气死我了，气死我了。”他一气愤起来又打得四周岩石乱飞。 
　　老四与他一辈子形影不离，如何不明白他心中气愤的是什么，他们虽然疯癫，但是却也只是好玩而已。自从叶枫出现以来，他们在打斗中已然对叶枫钦佩无比，深深的被这个少年折服。如今看着几十年来的第一个朋友也是唯一一个朋友又落得身死的结果，他怎能不心酸？ 
　　他缓缓的走了过去，伸手便往老五抓去。 
　　“走开。”老五一声大喝，右手挥出，击在了老四的胸口，这一掌好生猛烈，直打的他鲜血狂喷。 
　　老五一呆，大叫道：“老四，你怎么了，我……我不是故意的。” 
　　“我知道。”老四轻笑道。其实他的身手尚在老五之上，若真要躲，老五如何能够打的到他。 
　　“哎哟，你别，老五，大哥，快去看看啊。”话未说完，又见他惊叫起来。此时的他摇摇晃晃，想要抢上去，却始终动不了身。 
　　原来老五见自己错手打伤了老四，伸手便往自己胸口拍落，两人虽然相隔如此之近，但是却未能阻止得了他。 
　　老五喷出一口鲜血，忽然哈哈大笑起来。 
　　众人心下黯然，因为在他的眼中，分明流下了两行清泪。





    第七卷　　重生篇 第二十三章 凤凰涅磐（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:36 本章字数:2704

        
　　有人说，男人有泪不轻弹。 
　　有人说想哭就哭才是真男儿。 
　　男儿，一个顶天立地的名词。在他的脚下，踩着的是辛酸，路过的悔恨，只是留下的却是心痛。 
　　火山口，五人在等待，或许他们的心中有些不甘，不希望那个三十年来唯一另他们刮目相看的人就此烟消云散。 
　　此时老四老五正在疗伤，老三一人喝着闷酒，老二和大长老却是神色有些奇怪。 
　　“大哥，你感觉到了么？好像有些不对。”老二首先打破沉寂。 
　　大长老点点头，说道：“是有些奇怪，这四周的温度似乎开始慢慢下降了，你看那里.”他指着火山. 不但是老二，连另外三人也注意到了，那原本翻腾的岩浆此时竟然平静如水，丝毫不起涟漪。 
　　望着这怪异之极的现象，众人突然禁不住的打了个寒战，在这燥热的环境中，竟然有些寒冷的感觉。也不知道这寒冷到底是来自四周还是他们的心底。 
　　“大哥……”老二满是惊恐的表情，望着大长老。 
　　“护住老四老五。”大长老一声断喝，人却迎了上去，踏在了火山边沿。自从他隐居江湖之后，几十年来第一次如此凝重。 
　　从那沉闷的气氛中，众人竟然感到了害怕，从心底的恐惧。 
　　突然一阵风刮过，带起一片火热。 
　　“真见鬼了。”老五低声骂道。他刚刚压制了伤势，已经能够开始叫骂了。 
　　一阵沉闷过后，天地开始震动起来。已经平静了的岩浆忽然又开始翻滚跳跃，上面火舌缠绕，似乎比原先的力量还要强大。 
　　“来了。”老二紧紧护在两人周围，眼睛却惊恐的望着那火山里面。 
　　大长老迎风而立，大袖飘飘，手中法诀捏出，张嘴轻吐，一个巨大的金印便往那翻腾的岩浆上压下。 
　　“六道轮回。”老二见此金印，更是愕然，张大嘴巴说不出话来。 
　　老三一口酒正在口中，看到金印闪现，噗的一声喷了出来，惊叫道：“四个金印，老二，大哥什么时候练成四道了。要是当年有这修为，我们五兄弟也不用被魔皇逼到这里来守关了。” 
　　老二蔚然长叹，突然不再言语，似乎心中记起以往的点滴，怔怔发呆。 
　　天地间，只有金光闪动，火舌肆虐，四道金印分从四个方向对那想要喷出火山的岩浆进行压制。 
　　只是人力岂能与天地抗衡。 
　　任你修为再高，也阻挡不了那已经爆发了的火山。 
　　大长老一声大喝，呔的一声，四道金印，合而为一，变成一个巨大的金印，那金印耀眼无比，射出去的光芒仿佛可以穿透那笼罩着的厚厚云层。 
　　金光大盛时，那岩浆竟然渐渐的平复下去，连四周颤动的地面也恢复了安静。大长老重重呼出一口浊气，暗道一声好险。 
　　众人见他抑制住那岩浆的势头，提着的心才放了下去。 
　　老三更是喜形于色，拼命叫喊。 
　　正当众人放下心的时候。 
　　“轰……” 
　　大地又是一阵颤动，这一次却来得更加猛烈，直摇的众人站不住脚来。 
　　“老二老三，快帮忙。”大长老忽然叫道。 
　　显然那再次爆发的力量他也抑制不住了。 
　　三股力量一起往山口压下。但是震动却越来越猛烈，越来越急促，仿佛瞬间就要爆发一般。 
　　大长老眉头微皱，大喊道：“老二老三，先住手，好像下面有什么东西要出来。” 
　　大袖轻挥后，所有金印消失不见，连着老二老三都被扫在了一边。 
　　两人赶快跃起，奔到大长老身边。老三开口叫道：“大哥，再不压制住就迟了，这火山一喷发出来不要说我们的住所，可能连整个万兽谷都要毁于一旦了。” 
　　大长老仿佛充耳不闻，只是双眼盯着火山口动也不动。 
　　“吼……” 
　　强大的力量终于打破限制，火热的岩浆瞬间喷射而出。只是奇怪的是，那岩浆却是直直的向上喷射后，却没有落将下来。 
　　一道极为怪异的风景出现在众人的面前。在火山口，一个巨大的岩浆柱矗立起来，四周火舌缭绕，却始终徘徊在柱子的周围。 
　　突然，缓缓的，缓缓的！ 
　　一个火红的身影从柱子的里面冒了出来。 
　　等到四周岩浆降下，才看清楚来人，原来正是叶枫。 
　　而此时的他，却是怪异之极。三只血红的眼睛使他变得就如地底的钩魂厉鬼一般恐怖，头发也变成了血红色，倒竖而起，背上一对凤凰羽翼微微展开，扑闪间美丽无比，而在他的身后，赫然拖着一条长长的凤凰尾翼，火苗腾腾，耀眼无比。他原来的断臂也已经长了出来，却变得如白玉般晶莹剔透，发出淡淡银光，手中一把天绝轻轻抖动，金光无比柔和。 
　　仿佛一个魔鬼披着神圣的外衣，有些可笑，却又无比的和谐。在那外衣的背后，竟然连原本的肃杀之气都完全掩盖了下去，只有在鬼眼的闪动间才能感觉到那冰冷的气息。 
　　五人目瞪口呆，忽然一个念头，唯一的一个念头出现在他们的脑中，那就是忍不住想低头膜拜眼前的男子。 
　　因为，那闪动的光芒是如此的圣洁。 
　　叶枫一声清啸，声音震动四野，却是无比的欢快与自然，仿佛久久的压抑就此摆脱了一般。 
　　“重生诀。”众人这才回过神来。 
　　五人各自对望一眼，忽然纵声大笑起来，老五更是笑得眼泪直流，若不是害怕牵动伤势，只怕当场要起来大喊大叫才是。就连一贯严肃的大长老也不禁莞尔。 
　　几十年的守护，一族人千万年来的秘密，如今终于被人解开了。虽然不是自己，但是却比自己亲手解开这个秘密还要兴奋。 
　　叶枫羽翼轻动，带起一阵火热的狂风，那岩浆瞬间落下，却不激起一点火浪。 
　　众人眼睛一花，他已经连人带翅，形容古怪的出现在了众人面前。 
　　老五一脸傻笑，早已经乐开了花，只觉这辈子从没有这么开心过。叶枫朝他报之一笑，伸手在他胸口拍了拍，然后在老四背后轻扶了几下，笑道：“两个老不死的，我在下面修炼，你们倒好，吵死人了。现在怎么样了，死不了吧？” 
　　老五怔了怔，突然跳将起来，大骂道：“好你个臭小子，你在下面逍遥快活，倒让老子在上面为你担心，一上来就骂老子是老不死的，今天非得再跟你斗上几回合才是。噫，我的伤怎么全好了。” 
　　众人哈哈大笑起来。 
　　大长老双手合什，参个佛礼，说道：“恭喜施主练成重生诀，佛门终于后继有人了。” 
　　叶枫笑道：“老和尚怎么还这么多礼，人活着也只不过是一副臭皮囊，哪来这么多繁文缛节的？难道和尚你还不悟吗？” 
　　大长老一愣，忽然也哈哈大笑起来，说道：“好个老和尚，好个臭皮囊，看来还是老衲痴迷了。哦，不对，是老和尚。哈哈，哈哈……” 
　　四人围了过来，七嘴八舌闹个没完。





    第八卷　　阴谋篇 第一章 惊天秘谋（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:37 本章字数:2797

        
　　夜深了，冷风吹动，虽是三月的天，但偶尔也会变脸，似乎在控诉着他的不满，控诉老天的不公。只是，老天本来就不公。 
　　四周很静，虽然是在帝国的首都白龙城，照样因为寒冷的侵袭和黑夜的来临而变得有些萧条。这样的环境竟然跟孝德帝的心情有些相似。 
　　黑夜里传来那凄迷的声音确实有些伤感，但是此时的他却一个人把自己关在了一间厢房里轻轻哭诉。 
　　“柳妃，今天是你的忌日，朕来拜忌你了。每年的这个时候，朕都会到这里来的，与你说说话，陪陪你。你知道吗，这二十年来，朕每天都在想你，想得你睡不着觉。你看，就连这个房间，以前你住过的，朕都每天派人打扫，这里面的东西全部都是你离开时的摆设，没有人动过。” 
　　“朕错了，朕不该听信别人的谎话，把你处死。可是你知道吗，每当想起这些来，朕都心如刀割，好痛好痛。” 
　　“朕宁愿死的是朕自己，而不是你。你死了，可以安息了，什么烦恼也没了，却留下朕一个人在这里受苦，这些年来，朕是生不如死啊。” 
　　“朕老了，感觉特别的孤独，你知道吗？朕好想我们的儿子，那个我从来没有见过的儿子，你真的好狠心啊，竟然把他送到了一个我找了二十年都找不到的地方。你竟然连看都不让我看他一眼，甚至连名字都不让我给他取。他也是我的骨肉……” 
　　…… 
　　“哼，好一个柔情男子，若是当年你用情如此之深，又如何会弄得这般下场？可怜的柳贵妃啊，一个这么好的姑娘就被白白糟蹋了。” 
　　“谁！”孝德帝一声断喝，虽然老弱无比，但是威严尚在。 
　　黑暗中转出一道人影，高高瘦瘦，却蒙着脸，穿一身夜行衣。他转出来后，笑道：“皇上好差的记性，竟然不记得我了。” 
　　“是你！”孝德帝思索半晌后，沉声道：“你来干什么？” 
　　“我来干什么？”那人笑道：“我来当然是拜忌柳贵妃的，顺便告诉她，当年她爱的死去活来的那个男人到底是个什么面孔。让她知道他心中的男人为了皇位，竟然残忍的牺牲了一个弱女子的性命。哈哈……” 
　　孝德帝闻言，顿时气的火冒三丈，大叫道：“到底是谁害死他的，你我心里有数，当年若不是你污蔑她是水族之人，我岂能忍痛割爱？族中的长老们又怎么会硬逼着我将她赐死？” 
　　那人冷哼道：“好一个忍痛割爱，既然你不能保护她，为什么又要把她从我手中抢走？可是，就算你得到了她的心，也得不到她的人，而我想得到的东西却没有人可以抢走，你看这是什么？”说完从怀中掏出一样东西，在空中扬了扬。 
　　孝德帝一见此物，顿时跌倒在地，一口鲜血喷出，指着那人道：“这……这是她的骨灰是吗？原来是你抢走的。你……你好毒……” 
　　那人轻笑道：“我说过了我想到得到的东西谁也抢不走，就算她变成了灰我也要让她陪在我的身边，当年为了这骨灰，我几乎送命才抢到了她，这二十年来，她每天都陪在我的身边，与我形影不离。哈哈……你再也抢不走他了。” 
　　孝德帝闻言更是骇然，叫道：“你，你疯了。” 
　　“不错。”那人厉声大叫道：“我是疯了，是你们逼我的，当年的我哪一点不如你，可就是因为族中的狗屁规矩，皇位才落到了你的手中，甚至连我最心爱的女人也被你抢走了，而且长老们还把我驱逐出族，好歹我也是个皇子，凭什么你可以有江山美人我就要被人喊打。太不公平了。你说呢，我亲爱的大哥。”他原本声音尖锐，仿佛要吃人一般，说到最后一句的时候却又无比的和气，仿佛就似情人间的耳语。 
　　孝德帝闻言一怔，他太清楚这个同父异母的兄弟了，他说话越是温柔，越是和气，那么接下来的攻击也就越猛烈。 
　　“大哥，你不要害怕，我不会让你难受的。”他呵呵笑道：“当年你那么疼我，才让我有了今天的成就，呵呵，我一定会报答你的。” 
　　“你以为你能杀得了我吗？”孝德帝冷笑道，这么多年来的君临天下，在这个特别的时候才更加的显示了出来。此时的他竟然完全没有了以往垂垂老矣的容钟之态，举手间处处散发出惊人的霸气。 
　　那人哈哈到笑道：“果然是鬼眼族中的骄傲。只不过大哥，你已经老了，而且病了。你还是休息吧……” 
　　话未说完，人已经腾起，往孝德帝射去。 
　　孝德帝却并不见慌张，因为他在等待，等待一个他一生的伙伴。 
　　黑影中，一道身影突然出现，出现在两人之间。就在那人的手快要掐到孝德帝脖子的时候。 
　　只不过捕蝉的螳螂，往往就是另一只黄雀眼中的食物。在捕与被捕之间，都只是一念之仁。 
　　突然出现的另一只手也正向他抓去，速度更是迅速，而且时机拿捏的更是精准。在对方掐断孝德帝脖子之前，这只手就能先拧下对方的头颅。这便是十大高手的实力。 
　　这只手的主人就是孝德帝等待的，最赖以生存的伙伴。不管在任何的情况下，两人都不离不弃，真正的生死与共。 
　　只是，他们都想错了。 
　　蒙面人忽然笑了，无比畅快，在那笑声中，他的手改变了方向，食中两指向前捏成剑诀在决不可能的情况下刺进了影子人的胸口。 
　　这一指直如鬼魅般飘忽，又在不可思议的时候改变方向，甚至连对方都没有做出任何的反应，直接命中胸口。 
　　影子人迅速倒射而飞，跌倒在地，使尽力气才喊出了几个字：“邪……邪……” 
　　那人冷笑道：“别以为捕螳螂的黄雀后面就没有老鹰，这个世界有很多事情都说不准的。” 
　　“大哥，这便是影子人吧，是几号呢？瞧他那身手应该是一号吧。若不是一号族中的长老也不可能让他来保护你。据说此人排名在十大高手中是第九位吧。你不要以为我什么都不知道，其实我什么都知道，族中的秘密没有什么能瞒住我的。” 
　　孝德帝早已经惊的说不出话来，好半晌才道：“连他都挡不住你一招，你……你什么时候学会这么高强的武功的，你……你不是他，你到底是谁？” 
　　那人道：“我是谁？我不就是那个你从小看不起的没用弟弟吗？哈哈，想不到吧。说来我还要感谢你们，要不是你们把我赶出了家族，我也不可能学到这么高深的武功。嘿嘿，若不是我当年神功未成，抢她的遗体的时候也不可能会落下一身伤痕。不过今天我终于可以全部讨回来了，你欠我的债。你知道吗，我等这一天足足等了二十年了，哈哈，二十年。现在我不但要你难过，我还要取回我的一切，把令牌交出来吧。” 
　　“休想。”孝德帝斥道：“令牌只能给我族的族长，你休想我把他给你。就算你杀了我也不可能找得到它。” 
　　那人盯着孝德帝久久不放，忽然道：“我跟你打个赌如何，你一定会给我的。” 
　　“哈哈，你太小看我了。我老了，早就不想活在这个世上了，你还是早早把我杀了吧。” 
　　“是吗，你是想死，但是你儿子呢。”那人笑道：“你那可怜的儿子，一生下来就没有父母，从小被人欺负，难道你不想知道他在哪里，不想见到他吗？”





    第八卷　　阴谋篇 第二章 惊天秘谋（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:37 本章字数:2440

        
　　“孩子，我的孩子。”孝德帝听闻此言顿时像偃了的黄瓜一般，委顿在地，再也没有了刚才的气势。 
　　那人继续说道：“大哥，反正你留着它也没用，你看看，在你在位的几十年里，你把整个帝国弄成了什么样子了。整个鬼眼族到了你手中却更加的没落。还有你的几个儿子们，为了争皇位不择手段，已经闹的满城风雨。这就是你治理下的帝国，你带出来的家族。现在你更加没能力掌管好这些了，只要你把它给我，你不但可以见到你的儿子，还可以再也不用为了琐事操心，安稳的享受天伦之乐，这多好啊。” 
　　威压诱惑，无所不用其极！ 
　　在这样的环境下，圣人也有可能心动。 
　　孝德帝沉吟不绝，那人却在一边微笑而立，似乎一点都不担心对方不就范。 
　　“令牌已经不在我手里了。你还是杀了我吧。”孝德帝毅然蹦出这样一句话来。 
　　那人闻言一怔后，气极反笑道：“哈哈，好一个大义灭亲的族长啊，看来我还是小瞧你了。你还是跟当年一样，为了家族不顾一切，果然是大丈夫所为。” 
　　他把大丈夫三字拖的很重很长，满是嘲讽之色，或许在他觉得，这样的大丈夫才是最可耻的，不要也罢。 
　　孝德帝说出这话之后，竟然满脸安详，闭目待死，似乎如今才真正的解脱开来。 
　　“血色鬼眼，天绝先出；邪皇灭世，修罗重生。大哥这四句话到底是什么意思？”那人突然问道。 
　　孝德帝原本已萌死志，听了此言之后也不觉身躯巨震，脸上变色，惶恐道：“你，你……你是从哪里听到这四句话的？是谁告诉你的？” 
　　那人轻笑道：“我早说过了，族中的秘密我没有不知道的，虽然这四句话乃是我族中最高等的秘密。如果你把这四句话的意思告诉我，我也同样可以告诉你关于你儿子的事情。如何？” 
　　“休想。”孝德帝怒斥道：“莫说我不知道这四句话的秘密，就算我知道了，我也决不会告诉你，以免天下苍生糟你屠害。” 
　　“哦，那可惜了。”那人道：“原本还想告诉你，你儿子的右臂断了，变成了残废，天底下除了我没人能救他。” 
　　孝德帝一阵眩晕，叫道：“你到底想怎样？ 
　　那人却不理他，自言自语道：“我想你也知道，断了的手臂想要复原，最好的办法莫过于兽族的重生诀，其次就是我族中的医术。只不过重生诀乃兽族至宝，况且有五关把守。去找重生诀就等于送死。所以天底下只有我才能救他。当年我虽然在族中不通武学，但是一身医术天下无人能出右者。” 
　　“算了，我猜你也不可能知道那四句话的秘密的。我刚才只不过是试探一下你而已。果然如我所料。关于你儿子的秘密，我也不想瞒你，而且是没打算瞒你，甚至是迫不及待的想告诉你，好让你在死了也不能瞑目。哈哈……” 
　　孝德帝一颗心又重新悬起，仿佛预料着一件不能接受的事情就要发生。 
　　那人说道：“其实，你的宝贝儿子，你已经见到过了，而且你还很喜欢他，把他喻为鬼眼族里千百年难得一见的奇才。我想你也知道他是谁了吧。没错，就是叶枫。” 
　　孝德帝听他的第一句话就已经猜到了大概，此时确定后，还是几乎不能接受事实，喃喃自语道：“是他，真的是他，果然是他。” 
　　语气中竟然带着欣喜。 
　　“你别高兴的太早了。”那人冷哼道：“血色鬼眼，天绝先出；邪皇灭世，修罗重生。这四句话里的前两句已经印证在了他的身上，后两句的意思大概你也能猜出几分了吧？你不用掩盖这个事实，你说令牌不在你手上。我相信你，因为我猜你早已经把他交给了叶枫了是不？你想用令牌中的灵气来护他周全，只可惜没用的，修罗重生，哈哈，修罗重生。等着吧，血色的修罗。” 
　　孝德帝心下大惊。这个以前无恶不作的兄弟竟然变的如此富有心计，他心中虽惊，脸上却不动声色，愕然道：“我不知道你在说什么，也听不懂你在说什么。 
　　那人嘿嘿冷笑道：“你不用再狡辩了，既然你听不懂，那我来教你。其实这个秘密我早在二十年前就已经知道了，那时候虽然我神功未成，但也在江湖中小有名气了，只不过你们一直不知道而已，哈哈……你知道为什么她会死吗？因为她必须得死。二十年了，我策划了二十年的计划，岂能毁在一个女人手上。况且她离开了我，离开我的女人就要让她受到惩罚。” 
　　孝德帝听他说的语无伦次，但其中有一点却是万分清楚，那就是柳妃的死是他一手安排的，怒道：“你竟然连她都不放过，我一直以为你是真心爱她的。她的死你也是无心之失，我现在终于明白了，原来她也是你其中的一个棋子。” 
　　“错。”那人大叫道：“我是爱她的，是真心的爱她。就是因为我太爱她了，所以我才要报复她，更要报复你。我不只要报复你们，还要报复你们的儿子，哈哈……” 
　　孝德帝只感丝丝寒气往心底冒起，沉声问道：“你到底把我的儿子怎么样了？” 
　　那人嘿嘿笑道：“也没怎么样，他很好，他是我手中最有用的一颗棋子，我要让他印证那四句话，找到邪皇神剑，让那血色修罗重生。我不会让他这么早死的，你放心。只不过他现在成了残废，哈哈，那样也好，看着他受苦，我从心底的高兴，是真的高兴，哈哈……他可比你痴情多了，为了一个女人，连自己的右臂都不要了。你们两个都一样的傻，果然是父子，一样的愚蠢！” 
　　孝德帝忽然笑了，无比畅快。 
　　“你笑什么。”那人怒道。 
　　“叶辛，我现在相信了，相信他确实是我的儿子了。”孝德帝叫道：“果然是好男儿，真汉子，手臂算什么，若是让我再选择一次，当年这江山我也不会要的。生子如此，夫复何求，人生自有天命，既然上苍让他活了下来，那么自有他的命，就算你心计再深，策划再详密，也难免有失手的时候。儿孙自有儿孙福。我先走一步了，叶辛，二弟，我等你。哈哈……柳妃，我来了……”说完抬手就往头顶拍去。 
　　被称作叶辛的那人呆了呆，忽然低声骂道：“竟然让你死的这么容易，哼，没那么简单。”说完从身边抽出一把软剑，对着他的尸体砍个稀烂，才哈哈大笑而去。





    第八卷　　阴谋篇 第三章 惊天秘谋（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:37 本章字数:2864

        
　　一夜间，噩耗传遍整个帝国。 
　　孝德帝在位数十年，虽未有大功，却执政仁慈，在民间倒也有相当威望。如今他驾崩，虽谈不上四野哀恸，但不少有识闻讯也是摇头叹息。 
　　三位皇子争位，早已经四方皆知，只不过孝德帝在位压制了三方势力的争斗，再加上三方势力均衡才没有弄撕破最后一层纸。如今孝德帝归天，形势会变成怎样，谁也无法预测。 
　　果然，在皇帝驾崩的第二天，六皇子率边疆五十万大军而回，率先夺位。原本三大势力中，三大世家的最弱。奈何孝德帝生前的一次举动彻底打乱了均衡，那就是任命六皇子为征北大将军。这一举动，直接把帝国北方的强大军事完全划入了三大世家当中，成就了新的力量对比。 
　　六皇子的势力在一瞬间得到空前的强大，势头盖过了正魔两道，成为了帝国最强大的一方。再加上如今叶枫南下，不知所踪，帝都防守空虚，南北大营里很多军官又是欧阳家嫡传。所以六皇子率五十万大军为孝德帝奔丧的举动也顺利的得到了南北大营的响应，一天内接收了帝都的防御，大有接管整个白龙帝国的声势。如今万事具备只欠东风而已，只要找到了孝德帝的遗旨，一切都可以变的名正言顺了。 
　　不管那遗旨上写的是传位于谁，若是自己那最好不过，若是别的皇子，只要一把火烧了重新拟订一份便是。只要不让那份真的遗旨落到别的手中就行了。 
　　因为历史便是如此，只要掌握了实力，错误的东西也可以写成正确的，几年之后又有谁知道，这个皇位他是怎么得来的呢？ 
　　此时的他正安详的坐在龙椅上，静静的享受着这二三十年来所梦寐以求的东西，是权力，是欲望。或许孝德帝在位太久了，久得让他们等得急不可耐。 
　　然而就当他无比沉醉的时候，一个声音打断了他的思绪：“六皇子，别高兴的太早了，如今正魔两道羽翼已丰，二皇子和三皇子你又让他们给逃走了，所以你只不过是接收了帝都而已，真正纳入手中的只有南北大营里的十万将士，况且还有诸多不安因素。就算你得到了大臣们的支持，除了刘明那老不死的手中还有点实力外，其他的都不值一提。而且这些大臣里还有很多是二皇子和三皇子的死党，你用不得也杀不得。所以你想要顺利即位恐怕路还远着呢。” 
　　声音的主人赫然便是那日杀害孝德帝的凶手——叶辛。只听他继续说道：“族中三大长老，被我杀了一个，天杀干掉一个，余下的那个不知所踪，也是一个极大的隐患，说不准会闹出什么风雨来。这一次你能如此顺利，只不过是占了先机而已，而且还有那么一点点运气。若不是那老家伙临死前送了这么一份大礼给你，或许如今被迫逃亡的就只有你了。但是对于这一点我怎么想也觉得奇怪，为什么天狼国和南荒诸国会在同一时间进攻帝国？这其中定有什么蹊跷，说不定也是一个阴谋，一个极大的阴谋。” 
　　六皇子本来听他数落，极为不耐，听到此言时忽然哈哈大笑道：“管他什么阴谋呢，还不是照样成就了我？如果真有人策划了这个阴谋，那么真正得到好处的只有我而已，他只不过是为我做了嫁衣裳。前辈你无须多虑，以免累坏了身体，朕还要仰仗你为我平定正魔两道呢。” 
　　叶辛一声冷笑，并不作答。 
　　六皇子见他如此不给自己台阶，怒色一闪而过，心想若不是还需要他帮忙，早把这个老家伙给砍了，表面上却笑道：“前辈为何如此？难道前辈真以为我三大世家拼不过正魔两道？前辈只管瞧着便是，我三大世家中还有许多不为人知的秘密，到时一定让前辈大开眼见。” 
　　“如此最好。”叶辛一声冷哼。 
　　魔道，炼狱堂。 
　　“爹爹，孩儿始终不明白为什么我们要退出帝都，难道以我魔道的实力竟然拼不过三大世家吗？”说话那人乃是柳万变。而在他身边坐着的却是修罗王。 
　　修罗王摇头叹道：“变儿，为父教导了你这么多年，除了武学上的成就你稍微让我满意之外，其他的文滔、策略方面简直一无是处，真让我失望。我水族传到你这一代，只怕要没落了。难道你不知道木秀于林，风必摧之这个道理？更何况三大世家并不是我们的最大敌人，我们的敌人是正道还有那神一般的剑皇。如果我们和三大世家硬拼到头来得利的只是正道而已。你且去劝慰一下三皇子，让他不要着急，皇位一定会是他的。” 
　　他顿了顿又道：“你看那叶枫，虽然流着另外的低等种族的血液，却远远超越你的成就，一个我水族的杂种就能如此，你不感到汗颜吗？” 
　　柳万变一听叶枫之名，勃然大怒道：“爹爹，休提此人姓名，一个杂种而已，那日若不是天绝那鬼剑出现，他早已经死在了我的剑下。” 
　　“变儿。”修罗王淡淡道：“我跟你说过多少次了，败了就是败了，不管是因为什么原因，都改变不了那成为过去的事实，看来这段时间你的修为一点都没有加深，本来为父还想传你炼狱鬼气的，现在看来还得过一段时间了。” 
　　那炼狱鬼气是炼狱堂的最高深武学，更是修炼魔道至高武学魔神通天气的基础。柳万变对此早已经垂涎三尺，暗自埋怨修罗王不传授给他，如今一听此言更是砰然心动，马上拜倒在地，认错道：“孩儿知错了，还请父亲收回成命。” 
　　修罗王轻笑道：“好吧，既然你认错了，那就算了。你这份对武学的执着为父还是相当欣赏的，我相信你在不久的将来能把整个水族甚至是魔道发扬光大，成为新一代的魔皇。” 
　　“谢谢爹爹。” 
　　修罗王又道：“但是如今有一件事情你必须得去做。六皇子能够在如此短的时间里对孝德帝的死做出反应，这件事情大不简单，他的背后一定有什么人给他指引，甚至是连孝德帝的死都跟他脱不了干系。依我看，三大世家了没有人能有这等见识和谋略，更没有这个胆子！你去给我查探清楚了。我倒要看看是谁坏了我的好事。” 
　　柳万变问道：“爹爹是指策动天狼国和南荒诸国进攻帝国之事？我看这件事情爹爹做的不好，孝德帝把兵权交到六皇子手中，分明是已经看出了有人在背后策划。” 
　　修罗王点点头，赞许道：“难为你还能看穿这一层，有些进步了。只是原本我就没打算这次计划能成功，毕竟天狼国和南荒诸国的实力都大不如帝国，想凭他们吞并帝国根本就不可能。这只是我计划中的一部分而已，我要慢慢的蚕食它，一步一步。现在六皇子退出北疆，虽然打乱了我的计划，但对我们来说也是一个绝好的机会，所以我必须得亲自去一趟天狼国。现在我就先传你炼狱鬼气的第一层心法，等我回来后，希望看到你有所成绩。还有在我不在的时候，你给我留心点鬼王的动向。如今另外五宗死的死，伤的伤，就剩下鬼宗一宗独大，这可不是什么好事情。” 
　　柳万变狞笑道：“谨听爹爹吩咐，如果鬼王有什么异动，我一定把他的头给拧下来。还有那陆飞，最近很是嚣张，要不是念在同为魔道，我早就想教训他了，让他看看谁在是魔道年轻一辈的第一人。” 
　　这段时间陆飞风光无限，早已经惹的这位隐为魔道年轻一辈第一人的猜忌。 
　　修罗王摆摆手，道：“那你先下去吧。” 
　　柳万变闻言告退。等他走后，才听到修罗王喃喃自语道：“修罗重生，修罗重生，到底是什么意思，与我有何关系？……”





    第八卷　　阴谋篇 第四章 九尾银狐
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:38 本章字数:2709

        
　　万兽谷。 
　　一对碧人正相拥而立，周围另一个美貌女子也是热泪盈框。 
　　好半晌，两人才分开，只听得那女子轻骂道：“都是你不好，害的我又哭了，好坏……啊，还有这么多人……” 
　　“菲儿，怕什么，又不是外人。”叶枫指着周围的众人道：“这些都是好朋友，没人会笑话你的。”说完把她扶正，对正在边上的老五眨眨眼睛。 
　　老五虽然胡闹，但却不笨，马上会意，点头道：“我没看见，我什么都没看见，就算你们在这里亲热我也看不见。” 
　　林菲儿听他说的好笑，也不禁莞尔。 
　　叶枫靠向蓝己，拉住她的玉手，毅然道：“我想通了，以前是我不对，从今以后，你跟我都是一样的，我会好好爱你。” 
　　蓝己闻言，喜极而泣，低声道：“你真的不再嫌弃我的本体了吗？” 
　　叶枫对她额头深深一吻，笑道：“这算什么，天地于我如粪土，如果天阻我，我就灭天，如果地拦我，我就灭地，人生在世，图个痛快而已。” 
　　“阿弥陀佛！” 
　　大长老喧道：“施主看破红尘，回归天性，原本是好事，但仿佛多了些煞气，与天地万物不符，愿施主千万走上正道才是。” 
　　叶枫不愿跟他纠缠，答道：“长老此言，在下理会的。蒙各位赐我重生诀，在下无以为报，若他日族中用得着在下的地方，只管传个讯来，就算天涯海角我也定当赶来。” 
　　“施主客气。”大长老谢道，却并不推辞。 
　　叶枫淡淡一笑，忽然指着老五道：“老怪物，我要走了，你还留我不？” 
　　老五愣了愣，摇头道：“想留，但是你身边的美女肯定不准，还是算了。” 
　　叶枫哈哈大笑。 
　　“公子慢走。”忽然一人掠来，叶枫仔细一看，却是族长。只见他手中握着一把宝剑，发出淡淡的银光，虽然剑在鞘内，却仍然可以感受到强大的力量。 
　　不一会儿，族长奔到，对大长老笑道：“总算赶到了，大长老，还是你来说吧。” 
　　大长老接过宝剑，对叶枫道：“施主，这是我祖先留下来的宝剑，里面封印着第一只兵魂——银狐。族中有规定，但凡能修炼得重生诀的人就是此剑的下一个主人。你拿去吧。” 
　　叶枫定睛一看，只觉那银光闪烁的甚是古怪，当下鬼眼睁开，这才看了个明白。 
　　只听他淡淡笑道：“出来吧！” 
　　说完往那剑上一指，那宝剑便腾空而起。 
　　霎时间，银光闪耀，天地为之一暗。 
　　忽然众人只闻一声厉嘶，异常刺耳，却依稀有些像是狐狸的叫声。 
　　正诧异间，那宝剑剧烈的震动起来。而更奇怪的是，那宝剑之中竟然慢慢出现了一只巨大的九尾银狐。 
　　那银狐一身雪白，脚踏云彩，腾空而立，模样很是威武。 
　　众人除了叶枫和蓝己外，都惊得说不出话来。 
　　好半晌大长老才道：“难道这只便是传说中封印着的银狐，怎么它有实体？” 
　　叶枫对那九尾银狐轻轻招手。 
　　只见它慢慢的变小，到最后竟然便成了如刚出生一般大小，只是九只尾巴倒是依然健在。 
　　它一落地，便围着叶枫又嗅又转，似乎甚是欢快，有时竟然还翻个滚，模样甚是可爱。惹的林菲儿马上把它抱起，又亲又蹭。 
　　叶枫对众人道声谢，重新还回宝剑，只是那宝剑已经没有了昔日的光彩，黯淡无比。 
　　众人看着叶枫三人离去，只是目瞪口呆。 
　　好久，老五才叫道：“怪事年年有，今年特别多，这小子到底是什么来路，让人吃惊的本领倒是层出不穷，现在竟然连老祖宗的宝贝都给弄走了。” 
　　老四笑道：“老祖宗的东西他弄走的还少吗？那重生诀不也是吗？”他又对大长老问道：“老大，那日，你与他私下交谈的时候，跟你说了当日的情况了吗，这重生诀他是如何练成的？” 
　　大长老摇摇头道：“他只说了一句话。” 
　　“什么话？” 
　　“他只说，佛曰：‘不可说。’” 
　　老四一怔道：“不可说到底是什么意思？” 
　　老二插道：“不可说便是不可说，或许其中真意只能意会，不能言传。大哥，我这几日观那火山，竟然慢慢的枯竭，仿佛通往地火之精的通道已经被关闭。还有，那日出现在他身上的凤凰羽翼很是奇怪，好像与那火灵有些相关。如今连银狐都已经现出了真身，恐怕真要印了族中故老相传的那四句话了。” 
　　众人倒抽一口冷气，族长更是变色，问道：“大长老，若他真是传言中的那人，我们岂不是助纣为虐了。” 
　　大长老叹道：“自有天命，从我看他的第一眼，我就知道他不是寻常之人，传他六道轮回，其中也有引他走正途之意。不过看他胸襟广阔，真情真性，倒不会像是大恶之人。再说，那四句话的意思，到现在还没有人能够领会出来，虽然前两句话在他身上得到印证，但是后两句话到底指什么却没人知道，我们断不可轻易下定论，一面错杀好人。” 
　　众人点头称是。老五却哈哈笑道：“大哥，你放心好了，那小子怎么会是大恶之人呢？要是哪天他做了坏事，我第一个把他的头拧下来。” 
　　他似乎并没有想到十个老五也未必拧的下对方的头来。 
　　老四嘿嘿笑道：“那可不一定，要是他真的大恶了，你在人家手中估计走不出一招。你没看他那日的身法，简直是幽灵，甚至比二哥的身法还要高名数倍。你遇到他，估计连衣脚都碰不上。” 
　　老五闻言大怒，却又无可反驳，心中只是想道：“若是有那一日，他会杀我吗？” 
　　却听大长老说道：“四弟所言甚是，以他今日的修为，我看天底下除了那两人没人可以制的住他了。就算那两人来，胜负也在未知之数，至于我，除非习全了六道轮回，不然也不是对手。” 
　　四人惊呼道：“连大哥都不是对手，怎么可能呢？” 
　　老二也道：“大哥，你的修为如今就快能勘破天地，达到离尘的境界，比起当年的魔皇都已经不在话下，怎么还制不了他？” 
　　大长老长叹道：“三十年的时光，那魔皇会达到什么样的境界已经是我无法预测的了，我能练成四道轮回，说不定他的魔神通天气早已经达到离尘的境界了。而叶施主身体里面所蕴藏的力量更是我生平仅见。就算我在怎么自大，也不敢与之相提并论。” 
　　族长忽然想起一事，对大长老道：“大长老，我有件事情不知道当不当说。” 
　　“但说无妨。” 
　　“那跟在叶公子身边的另一个女子，是水灵蓝己大人。” 
　　“什么？”这次连大长老都大惊失色，怔怔不能言语。 
　　“连她也出来了。”大长老说道：“看来，天下就要动荡了。族长，族中的战士们如何？” 
　　族长笑道：“大长老放心，兵魂大军我族中还有一千人，必要时还可以横扫大陆，平定天下。”





    第八卷　　阴谋篇 第五章 白衣剑客（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:38 本章字数:2839

        
　　叶枫三人出了万兽谷，往东方畅游而去，一扫来时沉闷气氛。再加上身边跟了只九尾狐，更是笑声不断。 
　　自从出生以来，叶枫只觉这几日来才真正领略到生活的乐趣，找到了生命的意义，重生之后的他，浑身散发出来的气质更另两女着迷。 
　　三人一路嬉闹，正在山路中行间，却闻背后一人大声呼唤。叶枫听的那人是魔道左护法余正风的声音。 
　　他怎么跑后面去了，叶枫正诧异，只听他远远叫道：“哎，姓叶的小子，你等等我啊。你可跑的真快啊，害我好找。”他从后面奔来，却慢慢悠悠，丝毫未见其如口中呼唤般的着急。 
　　好一会儿，他才跑到三人面前，耷拉着脑袋，一屁股坐到地上，喘着气道：“原来你小子这么有名啊，我到城中一打听，可没吓死我，年轻一辈的第一高手。哈哈，我真缺个去处，在外面仇家又多，让我跟着你如何啊？” 
　　叶枫笑道：“余前辈跟我开玩笑的吧，我如何能有你这么出名啊，你可是整个魔道的左护法，嘿嘿，就连你给我的黑玉令都能在江湖上掀起好一阵风浪。” 
　　余正风呵呵干笑道：“你都知道了啊，那五个老家伙，什么秘密都守不住。既然你都知道了，我承认了就是了。不过，以后你别叫我余前辈，怪难听的，我可不喜欢这样。鱼啊鸟啊的，跟畜生一样。如果你不嫌弃，就我一声余大哥，或者直接叫余老怪也行，我倒喜欢这样子。” 
　　叶枫乐道：“那好，我不叫便是。余大哥。” 
　　“你身边的两个女娃娃倒是挺水灵的，怎么给你弄来的啊？”他忽然指着蓝己和林菲儿问道。 
　　弄来的？林菲儿小嘴一撅，表示生气，蓝己却是双眉挺动，想要发作。惹的叶枫一边哈哈大笑。 
　　余正风可没注意这些，继续品评道：“两个娃娃好看是好看，比起当年的她都不逊色，特别是这边的这个，让人看了就忍不住心动，但这脾气未免大了一点，对我这个老头子也这么凶，小兄弟啊，我可真同情你啊。” 
　　两女啼笑皆非，齐声骂道：“老怪物胡说八道。” 
　　余正风也笑了一阵后，眼光落在了那只九尾狐上，细细打量一番后，忽然沉声道：“小兄弟，这只宝贝你怎么弄来的？从他们那里偷来的？” 
　　叶枫听他似乎知道这九尾银狐的来历，说道：“那倒不是，是大长老他们，就是五怪送我的。“ “这宝贝他们也舍得送人？这次你可真发达了，不但练成了重生诀，还捡了这么个大便宜，如果我没看错，这应该是传说中的那第一只兵魂——银狐吧。” 
　　叶枫点点头，问道：“那又怎么样？” 
　　余正风笑骂道：“那又怎么样？你是真不知道还是假不知道啊，这只东西的破坏力可是相当的惊人，而且还不用补充能量，在战场上可是八面威风。有了它，嘿嘿，再加上你现在的整个鲁州，这天下还不是手到擒来？” 
　　叶枫愕然道：“我只不过是看它可爱，弄出来菲儿肯定会喜欢的，至于它有多大威力我倒没考虑，更何况这个天下自有皇上主宰，与我何干？” 
　　余正风闻言细细打量着他，似乎在看一只怪物，道：“你还不知道吧，孝德帝已经驾崩了，如今三个皇子已经撕破了脸皮，开始争位。目前是六皇子占着北方军团的军力优势稍稍占了点上风。只不过正魔两道岂是好惹的，再加上北疆还有天狼国这个隐患，到时候胜负还很难说。现在最吃香的就应该是肃州、扬州、还有你掌管下的鲁州了。你在这个时候得到九尾银狐，是不是预示着什么呢？” 
　　叶枫头轰的一声炸开，于后面的话他根本就没听清楚，只听到了孝德帝驾崩，其他的事情根本充耳不闻。 
　　余正风说完，察觉到对方有异，急忙问道：“兄弟，你这是怎么了？” 
　　叶枫回过神来，对三人笑道：“我没事，只不过想起了一个故人而已。余大哥，你继续说。” 
　　余正风笑道：“还有什么好说的，这不明摆着的吗？天降大任于斯人也！” 
　　叶枫道：“我现在可不相信命，我相信的是自己，至于天下江山什么的，我没兴趣，只不过我答应过顾伯伯，替神州百姓抚平一场灾难，如今这暴风雨已经开始了。现在该是我去实现自己诺言的时候了，等这事情了解之后，我就和她们找个偏僻的地方隐居，或者浪迹天涯也好，反正落个逍遥快活。” 
　　他虽然这样说，心中却有两件事情始终没能放的下来，一是弄清楚自己的身世，另外一件事情就是找到邪皇神剑。 
　　余正风一怔，呆道：“当日我在谷中被你一句话从梦中惊醒，所以才出的谷来，怎么如今你却变得如此消沉？那重生诀竟然有这样的效果？” 
　　叶枫笑道：“人生在世，所为何来？” 
　　余正风道：“我要是明白这个道理，就不用被困在谷中几十年了。” 
　　叶枫继续道：“当为来而来，这个道理我是刚想明白的，自我跃入火山的那一刻。那一刻，我明白了很多的道理，以前的我真是白活了，竟然连生存的意义都不明白，只知道练武和责任。没有什么追求。其实，我那时才明白，原来我对力量一点也不渴望，我渴望的是平凡，我渴望的是她们。”他说到最后一句的时候指着蓝己和林菲儿。 
　　两女早已经热泪盈眶，感动无比，叶枫的转变实在太过突然，以前的他似乎只在默默的等待爱情的到来，而现在的他已经懂得了去追求，自己去把握。对于一个女人而言，没有什么比自己的爱人如此珍视他们还来得幸福。 
　　余正风呆了呆，长叹道：“难怪人家都说温柔乡，英雄冢，看来这其中还真有几分道理。” 
　　林菲儿娇笑道：“那么余大哥以前的英雄冢又在哪里呢？” 
　　余正风低骂一声小丫头，怔怔发呆，似乎想起了什么心事。 
　　过了会，他才叫道：“不说这个了，我们边走边说，我跟你们讲讲这段时间江湖上发生的大事情。” 
　　“什么大事情？”林菲儿一听就来了兴趣，与他并肩而行，生怕漏听了什么。叶枫和蓝己携手而行，跟在两人身后。 
　　蓝己自仙客岛出来后，平时跟在叶枫身边便不怎么言语，一则怕暴露身份，另一方面就是在她的眼中只有叶枫的存在，至于其他人说什么做什么她根本就没怎么在意。 
　　叶枫牵着她的小手，慢慢行来，倒也惬意得很。 
　　只听余正风说道：“最近江湖中可发生了一件大事，出现了一个大人物。” 
　　“什么大人物？”林菲儿问道。 
　　余正风望了她一眼，暗想这小娃娃倒挺听话的，问得倒及时，心中很是满意，继续道：“最近江湖上出了一个白衣剑客，横扫正魔两道。特别是魔道，风宗已经在半个月前被他挑了，风魔惨死，连平日里甚是威风的阴风双煞也一个被杀，一个被他征服。” 
　　林菲儿愣道：“什么征服？难道比杀了还难受吗？” 
　　余正风笑道：”这被征服的人是风煞，最擅长采补之术。在她眼中的男人根本连狗都不如，如果这样的女人都能征服，那么可想而知这人的魅力。据说此人还只有二十多岁。回顾当今江湖，也只有叶老弟能与他一较长短了。恩，或许还有一人，就是你的结拜大哥，酒不醉，这小子现在也大有名气，居然把南荒高手全给挑了，连巫灵王也制不住他。当真后生可畏。”





    第八卷　　阴谋篇 第六章 白衣剑客（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:38 本章字数:2813

        
　　林菲儿听他如此推崇叶枫和酒不醉，很是高兴，笑道：“还是余大哥你有眼光。” 
　　余正风乐道：“怎么是我有眼光呢，明明是你有眼光啊。现在林大小姐的威名可是比你娘和你大姨当年的名气还要大呢。” 
　　“我大姨？”林菲儿愕然道：“我有大姨吗？我怎么不知道啊？快告诉我她是谁？” 
　　余正风一呆，暗想道：“是了，那人被关在谷中二十来年，这女娃娃才多大年纪啊，满不过就二十来岁，不知道也不奇怪。” 
　　于是问道：“你娘亲没跟你提过吗？” 
　　林菲儿听他提到自己娘亲，黯然道：“我从小就跟着师傅，娘亲她不大理我，也不跟我说这些事情，现在她去世了，更没人告诉我了，余大哥你告诉我好不好？” 
　　余正风稍稍犹豫，说道：“原来如此，你大姨原来是天下第一美女，是所有江湖中人的梦想，美貌上能与她相比的，只有当年的柳妃娘娘。再具体的我就不知道了，你还是去问顾青山吧，或许他知道的多点。” 
　　林菲儿点点头，但却没有了刚才的欢快表情。 
　　余正风顿时尴尬，笑道：“我那故事还没讲完呢，怎么就跑题了呢？” 
　　叶枫也察觉到情况不对，马上转开话题道：“余大哥，你总算也是出身魔道，曾经还是左护法的高位，风魔也算是老相识了，怎的如今出谷不回魔道去呢？” 
　　余正风苦笑道：“如今的魔道……嘿嘿，只怕已经容不下我了。魔皇兄弟，不知道还记不记得我……” 
　　叶枫道：“魔皇他……他到底是一个什么样的人物？” 
　　余正风听他提及魔皇，满是崇敬之色，说道：“他，是当今天下第一奇男子，千百年来无出其右者。或许连当年的邪皇也比不上他。因为若不是那邪皇神剑，邪皇他根本不可能达到如此成就。而魔皇却是靠自己的真本事。至于你却有些侥幸。你体内所蕴藏的力量当真可畏可怖，足可以抵别人一世修为。如果是我，就算修炼几辈子也达不到那种程度。” 
　　“那剑皇呢？” 
　　余正风原本谈的津津有味，一听此言，顿时变色，骇然道：“他……他不是人。” 
　　叶枫见他突然间变色，也是骇然，暗想以他的修为竟然一听到剑皇的名字就如此害怕，那剑皇的可怕程度可想而知。 
　　好久，他才恢复冷静，继续说道：“当今天下，只怕又要三分了。魔皇占其一，剑皇占其一，你占其一。其余碌碌之辈，不提也罢。” 
　　他顿了顿，又道：“或许还有一人，就是谷中那五个老怪物的老大，不知道三十年过去，其六道轮回练成几道了，要是能练成五道就有可能与你们相抗衡。” 
　　叶枫听他似乎并未谈到自己的师傅，心中有些不悦，问道：“然则如三仙和其他十大高手之辈呢？再则，如我大哥酒不醉和那刚出道的白衣剑客？” 
　　余正风哈哈大笑道：“其实，我还算是三仙的师叔呢。当年他们就曾拜在我师兄出尘子门下学艺，到我被困谷中时还是有些名气而已。不过据说这三十年来他们倒各自有些成就。酒仙原本就是兽族人，可以说从资质上占了上风，隐仙得到了五行术，如果他能修炼成功，那么也和六道轮回有异曲同工之妙。至于游仙，有了邪皇宝藏，想来邪皇剑气上的成就也是不低。但奈何资质所限，始终达不到你们的成就，当与修罗王差不多吧，或许略高一点也说不定。至于酒不醉和那白衣剑客，以今日你的修为，该当远远超过他们才是。但他们的前途却不可限量，真是江山代有人才出啊，有了你们这些人，整个江湖想不热闹都不行啊。” 
　　叶枫笑道：“余大哥太过奖了，风魔的实力应该接近十大高手的级别了，再加上阴风双煞，还有风宗的高手们，那白衣剑客能够挑了整个风宗，不知道是什么来路。” 
　　余正风也道：“是啊。我也正在想呢，但始终理不出个头绪来。这江湖上成名的人物我都想了个遍，但就想不出来有谁能教出这样的弟子出来，而且还与正魔两道有偌大的仇恨，特别的魔道。” 
　　叶枫道：“天下之大，藏龙卧虎之辈多不胜数，以前我未下山之时，原以为师傅天下无敌，下山后才知道当真小嘘了天下英雄。当年邪皇创立邪道，与正魔两道鼎立，自邪皇失踪后，邪道的那些高手们也相继隐退。难保他们没有什么传人，只不过碍于形势，所以未曾出山而已。如今天下大乱，难保他们不会重新出山。” 
　　余正风一拍大腿，叫道：“哎呀，瞧我这脑袋，我怎么没想到呢。那些老怪物们，对，肯定是那些老怪物们。如果不是他们，又有谁有这么大的本事？” 
　　叶枫愕然，问道：“什么老怪物，余大哥请说明白点。” 
　　余正风呵呵笑道：“你一语道破天机啊。当年邪道高手引退，还真留下不少人才，这些人几乎都有传人，似乎在等待时机的到来。其实我师傅也是他们中的一员，我若不是结识了魔皇兄弟，也不可能会加入魔道，还成为左护法。也正是因为如此，我才被赶出师门。所以师门中的许多高深武学我都没有学到。不过我并不后悔，能见识魔皇大哥这样的人物，并与他相交我今生无悔。” 
　　叶枫骇然，惊叫道：“你说的老怪物就是指他们？他们还活着？” 
　　余正风笑道：“那怎么可能呢？都相隔几百年了，活着的只是他们的传人而已。我师兄都已经在三十几年前去世了，他去世后，三仙才陆续有了新的机遇。只是与他相交的那些老怪物们，一个个少说也都有了百来岁了，他们当中的传人应该有些本事才怪。最怕的就是他们合力调教一个徒弟出来，因为当年他们就有了这样的思想，原本这个人选是我，就是因为我入了魔道这个提议才就此作罢。不知道事搁几十年后，这个计划是不是会重新启动。” 
　　叶枫笑道：“是吗，这还是首次听闻，这些老怪物要是真有这样的打算，那么江湖中可要热闹很多了。我想现在正魔两道的首脑们应该相当头痛了吧。不过这么热闹的事情可不能少了我才是，我忽然间想去见识一下那个白衣剑客和他身后的那些老怪物了。” 
　　余正风骇然道：“你可别小看了那些老怪物，那些人当中有本事的还真不少，当年三道中本来就是邪道最强，虽然没落了，但是如今卷土重来还真不知道能有什么作为出来。看来他们几百年的幕后经营，似乎要在这次天下大乱的时候全部拿出来了。” 
　　叶枫道：“这样才有意思不是吗？我还正想试试这重生诀的威力呢。” 
　　余正风愕然道：“刚才你不是说要隐退吗？怎么突然间就意气风发了？” 
　　叶枫笑道：“大隐于朝，中隐于市，小隐于野。只要能与心爱的人在一起，不管在哪里都是隐居，只要心隐了，就是隐居。再说，人生在世，本来就是图个痛快，想吃就吃想睡就睡，想打就找人打架，如果隐退了还更不开心，那又何必隐退呢？大千世界，如此花花绿绿，我没见识过的东西太多了，还有谷中老二口中所说的西大陆，这些地方我都想去逛逛，想去找那里的人去打几场架。等我都见识过了，那时候我也老了，再可以陪着两位娇妻安安稳稳的过日子了。” 
　　说完去拉林菲儿的小手。林菲儿一声娇嗔：“谁要跟你过日子啊。我要陪着蓝姐姐呢。”





    第八卷　　阴谋篇 第七章 魔刀现世（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:39 本章字数:2954

        
　　四人一路行来，有说有笑。几天后，就到了司州地界。 
　　如今皇子争位，天下大乱，司州乃是西边的大州，炼狱堂的势力，魔道总部所在。再加上司州将军和总督都是出自魔道，可以说这司州就是魔道的天下。 
　　六皇子虽然仗着强大的北方军团的兵力占据了帝都，但是在这遥远的司州却没有丝毫的控制力。再加上司州民风剽悍，魔道的多年教化，使得这里的百姓只知有魔道而不知有朝廷存在。 
　　四人赶了几天的路，其他人倒还好，林菲儿早已经又累又饿，恨不能找个地方好好的休息一下。众人进得城去，在一家最有名的酒楼里找个位置坐下。林菲儿对食物向来挑剔，所以所到之处，往往都要找最好最大的地方吃饭。 
　　余正风被困谷中几十年，每日里粗茶淡饭，口中早已经淡出鸟来了，如今遇到人间美味，当真便如饿狼一般，吃得津津有位。他原本就不是什么谦谦君子，自然不会注意什么仪表，若不是有两个美女在身边，只怕就要爬上桌子去了。 
　　三人见他那吃相，不禁莞尔。 
　　正吃着，门外进来两个大汉，看样子应该身具武功，是江湖中人。两人在叶枫三人旁边的桌子上坐定，脚一踏，就大喊着老板上酒上菜。 
　　林菲儿眉头一皱，显然是嫌那两人粗鲁。她却没想到自己桌子上的那人比他们还要粗鲁。 
　　过了会，其中一人大叫道：“掌柜的，怎么酒菜还不上来啊。老子还赶着去从军呢，要是耽误了老子的事情，小心砸了你的店铺。” 
　　那掌柜的一看两人发怒，赶快堆笑道：“大爷息怒，大爷息怒，马上给两位上菜，马上来。不知两位要前往哪里从军啊？” 
　　那人瞪他一眼，大声道：“在司州地界，当然是到三皇子帐下从军，难道还到二皇子那边去不成？你这小老儿还真有趣。” 
　　叶枫等人对望一眼，暗想这司州地界果然只知有魔道和三皇子而不知道有其他各大势力。这情况可不怎么妙，如果其他几州也像司州这般，只怕夺位之争会相当惨烈。 
　　掌柜被他呵斥，哈腰道：“是，是。小老儿多事，小老儿不明事理，请大爷见谅才是。” 
　　那人哼了一声，说道：“废话少说，赶快上菜。” 
　　掌柜又哈了哈腰，转过身去，走向厨房，想来该是去吩咐厨房了。 
　　余正风还在大口咀嚼，忽然低声道：“那掌柜的不是常人，留心一点。” 
　　叶枫闻言一怔，仔细看那人，只见他脚步轻松，却很是稳健，举手抬足间隐隐透露出高手才有的风范。再回想刚才那人的神韵，似乎是有些让人看不穿的感觉。刚才只顾着听他们讲话竟然没有留心这些，他只感两耳发烧，对余正风更是佩服，暗想几十年的老江湖还真是不一般，自己虽然现在修为已经比他高了，但是江湖经验上确实还颇有不如。 
　　余正风又道：“还有旁边的那几桌，喏，左边的那桌上的算命先生，右边的那个书生，应该都是深藏不露的高手，估计这里会有大事情发生了，待会又有热闹好看了。”他原本前几句说的挺严肃的，最后一句却满是嬉笑的神情，存心想在这里看热闹了。 
　　叶枫微微笑道：“既然如此，那就看看热闹也好，反正也不急着赶路。菲儿也累坏了，就权当休息一下吧。” 
　　“你们两个人嘀嘀咕咕的在说些什么啊，怎么我一句都听不见呢？有什么好事情快跟我说说嘛。”她摇着叶枫的手臂问道。她跟蓝己分坐在叶枫左右，叶枫和余正风两人放低了声音说话，蓝己倒是听得到，但是她就不能够听清楚了。 
　　叶枫笑道：“我们在说右边那个一直朝你看的书生呢。” 
　　林菲儿顺着指示望去，正好遇到那书生的目光。那书生一愣，低下头去，顿时满脸绯红，神情羞涩。 
　　叶枫和余正风忍俊不禁，笑了起来。 
　　林菲儿被他们弄了个大红脸，唾道：“不理你们了，老是欺负我，我要坐蓝姐姐身边去。”说完站起身来，朝那书生那边望了眼，哼了一声，高傲的抬起了头，然后移到了蓝己身边，靠在她的怀中。 
　　叶枫和余正风更是哈哈大笑起来，这一笑，立刻引来酒楼里人的注意，齐齐往这边看来。 
　　叶枫边笑边道：“大家继续喝酒，继续……刚才听了个笑话，很有意思，所以忍不住了，哈哈……” 
　　却闻一声冷哼传来，乃是那书生所发：“不知兄台所听的笑话是什么？可否让大家分享一下？” 
　　叶枫继续笑道：“这个笑话不怎么好笑的，兄台还是不要听了。” 
　　却不知道，有些东西越是隐瞒越能勾起别人的好奇心，叶枫越不想说，大家就越想知道。几个爱热闹之人纷纷鼓动起来，起哄道：“说啊，说啊，说出来听听啊。” 
　　叶枫道：“你们真想听？” 
　　众人点点头。 
　　“那就好吧，我说了。这个笑话呢，就是有一只癞蛤蟆呢，他啊，想去吃天鹅肉。”说完不言语了。 
　　众人正听的点头绪，见他忽然停住不说，都叫道：“下面呢？” 
　　叶枫笑道：“下面就没有了。” 
　　“切，这算什么笑话嘛，一点都不好笑，简直是神经病。” 
　　叶枫道：“我本来就说不好笑的嘛，是你们硬让我说的，于我何干。” 
　　众人想想也是，只得道：“喝酒，喝酒，别管他了。” 
　　忽然一人纵声喝道：“你……你说谁是癞蛤蟆？” 
　　叶枫笑道：“我又没说你，你紧张什么啊。我只不过癞蛤蟆而已。” 
　　众人看看那书生，又看看叶枫和他身边的两个美女，忽然明白了什么，大叫道：“哦，原来天鹅在那里，癞蛤蟆么，嘿嘿……” 
　　“恩，那边的天鹅还真好看，难怪别人动心。” 
　　那书生闻言大怒，就想发作，但又硬生生忍了下去。他哼了一声，重新坐下。 
　　众人见没热闹可看，嘘了几声，重新喝酒。 
　　叶枫本想试探对方一下，见对方竟然能够沉的下气来，心中怀疑更甚，对余正风笑道：“那人的养气功夫还真好，这样也能沉的住气来。看来这其中的门道真是不小啊。” 
　　忽然蓝己开口道：“我感觉到一股很强的冥界力量向这里靠近。” 
　　蓝己一直很少说话，余正风都猜不透她道理是什么来历，什么身份。只觉她又是高贵，又是妩媚，眉宇间更是充满王者之相，似乎根本不应该出现在一个女人身上。他瞧在眼中早已经暗暗惊异，此时蓝己之言，让他更惊，惊得连话中的内容都暂时忘记。 
　　他一身修为已自不浅，又是魔道左护法，自然也曾听闻过四界的传说，这眼前的女子竟然能够感受到冥界的力量，似乎应该不是普通的人类那么简单。回忆起林菲儿一直叫她蓝姐姐，猛然想起一人，骇然道：“你……你莫不是蓝己大人？” 
　　蓝己闻言微微一笑，表示赞同。 
　　却惊得余正风差点掉下凳来，半晌说不出话。 
　　叶枫笑道：“蓝己她也是怕太过张扬才不敢多说话的，既然余大哥你已经知道，那就没什么好隐瞒的了。” 
　　余正风紧紧盯着叶枫，仿佛在看怪物一般，长叹道：“你，你到底是什么人，怎么连她……她你也弄得到手？” 
　　叶枫假装不悦道：“什么弄到手的，我们是两情相悦，难道不可以吗？” 
　　余正风愕然，这他倒没怎么考虑到。若说不可以吧，倒也说不过去，若说可以吧，似乎又有点匪夷所思。其中感受，简直不能说个明白。 
　　正出神时，蓝己又道：“来了，上来了。” 
　　此时酒楼外面响起了噔噔的脚步声。





    第八卷　　阴谋篇 第八章 魔刀现世（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:39 本章字数:2948

        
　　门外的脚步声一响起，酒楼里忽然静了下来，无比的安静，静得有些莫名其妙。众人的心跟着的噔噔的脚步声一起跳动起来，仿佛都一股神秘的力量控制了一般。 
　　叶枫眉头一皱，暗想到底是什么力量竟然如此强大，连他都差点被吸引了过去。再看周围时，已经翻倒了一大片，而那书生面色苍白，左边的算命先生却满脸潮红，显然都是在运功相抗，反倒是几个不会武功之人倒没有事情。 
　　余正风重重呼出一口气道：“好厉害，不知道是什么来路。” 
　　叶枫紧盯着那入口处，心中竟然泛起一丝熟悉的感觉，仿佛外面那人似曾相识。 
　　正思考时，门内进来一人，身材相当魁梧，背上背着一女子，腰间挎一把长刀，不是酒不醉却又是谁？ 
　　叶枫一见他，心中顿喜，叫道：“大哥，你怎么在这里啊？” 
　　酒不醉望了他一眼，淡淡道了一声：“你也来了。”然后便不再理他，把身后的女子轻轻放下。 
　　叶枫呆了呆，对林菲儿道：“菲儿，你看看大哥他好像不太对劲。” 
　　林菲儿仔细端详了会，说道：“大哥怎么不理我们啊？那个好像是苏姐姐啊，她受伤了呢。苏姐姐，你怎么了？”她最后一句话是对苏玉婷说的。 
　　苏玉婷正被酒不醉安放在一张靠椅上，听到喊声，对林菲儿轻轻一笑，并未作答。 
　　忽然那边的书生大喝道：“酒不醉，你这个狼心狗肺的畜生，纳命来。”化作一道白影往对方射去。 
　　酒不醉一声冷笑，飞出一脚，踢在那人胸口，顿时把踢得倒飞而去。 
　　其实从那书生射向酒不醉的速度来看，倒也算是个高手，只是酒不醉一抬脚就把他给踢了出去，倒是大出叶枫的意料之外。 
　　叶枫自从重生之后，实力已经达到了空前的强大，前几天还与余正风谈论天下英雄。连余正风也说除了剑皇和魔皇，当世该无人能与之相提并论。 
　　然而刚才酒不醉那一脚却快得异乎寻常，只在一眨眼间就已经踢了出去，然后收回，在常人眼中根本就动都没有动过，只有叶枫和余正风看得分明。 
　　余正风骇然道：“这……他……他就是酒不醉？怎的刚才那一脚能够如此快法？瞧他实力似乎也不在你之下了，他到底有了什么机遇？” 
　　叶枫也是满心疑惑，原本酒不醉实力大增，他应当开心才是，可是如今他竟然有了一种不祥的预感。那感觉很是奇怪，仿佛眼前的酒不醉不是以前的大哥，而是另一个人，一个散发出死亡之气的恶魔。 
　　那书生挣扎了几下，慢慢坐了起来，看样子却已经不能再动弹了，若不是酒不醉脚下留情，刚才那一脚早已经要了他的小命。 
　　他嘴中流血，却是破口大骂道：“酒不醉，枉你是酒仙的弟子，酒仙一生行侠仗义，被天下英雄敬佩，竟然教出了你这样的徒弟，你……你简直猪狗不如，我爹爹好心收留你，你不知回报不说，竟然还残害了我图家庄满门一百三十七口。你这杀人不眨眼的恶魔！” 
　　叶枫倒抽一口冷气，望向酒不醉，只见他一脸平静，无喜无忧，丝毫没有表情。当日自己狂性大发，灭了十万士兵，现在想起来还甚是后悔。酒不醉为人甚是宽厚，断不会无缘无故灭人满门。这些话若是在平日里说出来，他一万个不信，但此时见到酒不醉神色有异，心中倒也不免怀疑，是不是也是跟自己那样无故发狂。 
　　只听酒不醉冷笑道：“你一出手，我就知道是图家庄的子孙，当日我就曾饶你一命，留下图家最后一滴血脉，若不是如此，刚才那一脚就要了你的命，你再罗嗦的话，小心我一刀砍了你。”说完，握了握腰间的长刀。 
　　那长刀在酒不醉手碰到它的那一刻，仿佛有灵性般的微微颤动，散发出阵阵黑气出来。这情形跟叶枫得到天绝的时候到有些相似。 
　　“这把刀有古怪，那冥界的力量似乎来自那里。”蓝己忽然插嘴道。 
　　叶枫定睛望去，只见那长刀外面似乎有一层光芒把他笼罩起来，但是人眼又看不清楚。他偷偷睁开鬼眼探察，才发觉确实如此。此时众人的注意力都集中到了酒不醉身上，他睁开鬼眼，倒也没人发觉。 
　　那书生哈哈笑道：“你饶我性命？那一百多口人的性命呢，又怎么算？难道这世界有没有天理了吗？” 
　　酒不醉又是一声冷哼，一声不吭，似乎来了个默认。 
　　那书生几欲吐血，大叫道：“你贪我家宝刀，被我爹爹看到了，你就灭了图家庄满门，是也不是？” 
　　酒不醉道：“你说是就是吧，我不想反驳。只不过却不是我贪你家宝刀，是宝刀自己选中我的，它只要强者，而你们都不配。” 
　　他说着又握了握那宝刀。 
　　“你！”那书生喷出一口鲜血，怒道：“你说什么？” 
　　酒不醉笑道：“图家庄三十八名好手，没人能在我手中走出一刀，这样的人也能算是强者？” 
　　那书生闻言再也支持不住，大叫一声，昏了过去。 
　　酒不醉嘿嘿冷笑数声，却也没再言语。 
　　四周又静了下来，仿佛能听到众人的心跳声。酒不醉一入酒楼，就气势夺人，直有天下英雄莫能当之势，这等英雄人物果然另人心醉。 
　　酒楼中原本便龙蛇混杂，几个有些武艺之人都已经晕去，那些没有事情的早就吓得缩到了一边，伺机逃走。众人之中，只留下那算命先生趴在桌子上假晕，酒店掌柜钻到了柜台底下不敢出来。 
　　整个偌大的酒楼就剩下了叶枫和酒不醉几人。 
　　“大哥。”叶枫开口叫道。 
　　酒不醉淡淡道：“我已经把张寒月平安送到罗冲手上了，你放心就是。” 
　　叶枫闻言顿安，笑道：“我就知道有大哥在，南荒诸国也休想困得住他。只是苏姑娘她，似乎受了点伤，大哥可曾替她找过大夫，可否让我把把脉？” 
　　叶枫师出游仙，一身医术也甚是高明，虽不能让自己的右臂复原，但对付些许伤势倒也不在话下。 
　　酒不醉也甚是清楚，点点头表示赞同。 
　　他对林菲儿眨了眨眼。后者会意，奔向酒不醉，拉住他道：“大哥，你怎么了，你对我好冷淡啊，你是不是不理菲儿了？” 
　　酒不醉那冰冷的脸上才挤出一点笑容，摸了摸她的头，道：“不会的，你苏姐姐受了重伤，你帮我照顾一下，待会这里有事情发生，我怕伤害到她。” 
　　林菲儿点点头，问道：“待会这里会发生什么事情啊？” 
　　叶枫笑道：“大哥，你功夫精进不少啊。来者应该有三人吧。” 
　　酒不醉道：“你也精进很多，领头那人可知道是谁？” 
　　叶枫稍一沉吟，道：“从那人的身法来看，很像柳万变。” 
　　酒不醉忽然脸色变得异常狰狞，冷笑道：“不错，正是他，今天我要一洗当日败在他手中的耻辱。” 
　　他自出道以来，只败在柳万变手中，当日与巫灵王较量，对方在突然间实力大增，酒不醉虽然明知道不是他的对手，但也能算是不胜不败。况且，败在柳万变手中，他一直引为奇耻大辱，如今再遇对方，体内戾气登时发作。 
　　两人一问一答，已经把正在靠近的对手猜了个八九不离十，余正风骇异无比，只得苦笑摇头。他三十年前就已经名动江湖，这三十年来，修为只会越来越深，但是仍然只能隐约的感到敌人在靠近。他虽然早就知道两人的修为已经到了他无法猜测的地步，但是此时得见，还是抑制不了心中的惊骇。 
　　“来了。”两人同时出声。 
　　只见门内闪进三人，领先正是柳万变，后面还跟着两个老者。





    第八卷　　阴谋篇 第九章 魔刀现世（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:40 本章字数:2793

        
　　第九章    魔刀现世（三）
　　三人一进门，都微微一怔。
　　却听柳万变叫道：“叶枫！”
　　另两个老者却呼道：“余整风！”
　　此言一出，那算命先生和掌柜都身躯微震。只是那轻轻的一震，都没有人留心到。
　　余正风呵呵笑道：“连水族两位长老都来了，看来这次炼狱堂可掏了老本了。”
　　两位老者哼了一声，没再说话。
　　叶枫脚一跨，坐在一张凳子上，笑道：“柳兄，多日不见，你可安好啊？”
　　柳万变脸上变色，口中却冷笑道：“托福，还没事，只不过听说叶兄为了一个女人断了手臂，常常深以为撼，怕这辈子再也不能跟叶兄较量了。如今见到叶兄无恙，在下倒是有些欣喜。”
　　叶枫知道他口中虽然这么说，其实心中巴不得自己四肢全部断了。这些话若是在以前听到，自会火冒三丈，如今却只淡淡笑道：“柳兄安好，在下也甚是欣慰。”
　　柳万变嘿嘿冷笑数声，转向酒不醉道：“酒兄也安好，只是你在我司州地界做下这么大的事情来，未免不太把我整个魔道放在眼中。那宝刀既然在司州的地界出现，自然归我炼狱堂所有，酒兄还是快快交出，以免我不念旧情。”
　　酒不醉嘿嘿冷笑道：“那正好不过，我正想跟你再打一次。”
　　柳万变冷然道：“败军之将，何足言勇，你若要打我可以让你三招。”
　　“不自量力。”众人头顶一个声音响起，一人从上落下。
　　众人脸上变色，暗想这人到底是什么时候到来的，场上如此多的高手竟然没有一人发觉。
　　那人轻轻落下，地上尘土不起，众人只觉眼中白晃晃一片，一个白衣青年出现在了人群当中。
　　他哈哈大笑道：“素闻魔道炼狱堂地狱使者一生修为出神入化，如今一见却感觉江湖传言太过夸大，名不副实。”
　　柳万变一张脸涨得通红，怒道：“你是何人，竟然来这里捣乱。”
　　那人手中折扇一摇，笑道：“区区白衣便是。”那人长的俊美无比，甚至比叶枫还要美上三分，但看上去却有些妖异的感觉，摄人心魄。
　　柳万变闻言，顿时沉声道：“你就是挑了风宗的白衣剑客？”
　　白衣笑道：“不敢当！”
　　柳万变哈哈大笑道：“好，好，好。那就让我见识一下你的高招。”他话未说完，长剑已然出鞘，迅速往白衣身上罩去。当从这出剑的速度上来看，就知道他这一年多来进步神速。
　　白衣却还是脸上带笑，折扇轻挥，搭在那长剑之上。他手腕轻弄，把柳万变带向一边，口中却叫道：“果然厉害，果然厉害。”
　　柳万变顿时羞惭无比，真气提起，长剑变幻无方，只往白衣胸口点去。这一招迅捷无比，白衣手中无剑，光以折扇肯定抵挡不住对方的长剑。他脸色微变，身体飘退几步，手中已然换上了一柄森森寒剑。只一眨眼间就到了柳万变眼前。
　　他出剑如此之快，大出众人意料，更让柳万变来了个措手不及，眼看那长剑就要刺中自己，忽然一把长刀横在两人中间，硬生生的切断了这一剑。
　　这把刀的主人正是酒不醉，只听他淡淡道：“柳万变是我的对手，在我没打败他之前，谁也别想杀他。”
　　白衣微微一怔后大笑道：“素闻江湖传言，当今年轻一辈中的高手当以叶枫和酒不醉居首。在下初出茅庐，却有些不自量力，正想领叫一下。还请酒兄赐教。”
　　“好。”酒不醉淡淡应了一个字。眼睛却瞄向了那在一边失神落魄的柳万变。
　　只见他正在怔怔发呆，似乎不能接受眼前的事实。酒不醉朝向他道：“以前我败在你手上，我很不甘，就希望跟你再打一场，但是现在你没有资格。等你什么时候有资格了我再找你。”
　　柳万变闻言惊醒，怒道：“我不需要你来救我，他，杀不死我。等我打败了他，我再跟你打。”
　　白衣冷哼道：“不自量力。现在我可以让你三招。”
　　柳万变也不说话，长剑顿时暴长，剑尖黑色闪动，正是那水族秘技——水剑。只不过如今柳万变却用上了刚刚入门的炼狱鬼气。
　　两大神功相合，果然气势不凡。
　　此时白衣也微微变色，只听他道：“没想到修罗王的炼狱鬼气都传给你了，只不过我这次来就是为了找他比试的，你，还不够格。”
　　“找死！”柳万变大喝一声，水剑霎时间笼罩住了白衣的全部退路。
　　只是那白衣不退反进，当前一剑中宫直进，径直取向柳万变胸口。柳万变攻势凌厉，但始终花俏太多，比不了白衣这一剑的速度。
　　叶枫看白衣出剑甚无章法，朴实无华但是深得剑术精髓，单只刚才那一剑就已经把“快”字发挥到了极限。任那柳万变再多变化也奈何不了他。
　　果然，柳万变大惊，赶忙回剑往对方长剑上绞去，但见那白衣轻声一笑，长剑不可思议的格在了柳万变的剑上。
　　突然，两剑暴起一阵光芒，只听的喀嚓一声，然后是长剑掉在地上的撞击声。
　　两人散开，柳万变手上只握着半截断剑，怔怔发呆，白衣却在另一边微笑而立。
　　叶枫看的明白，当两剑相击时，白衣的剑上青光万丈，彻底压住了柳万变剑上的黑气，明显是对方以强大的先天之气硬生生的切断了柳万变的宝剑。
　　柳万变所配之剑也算是炼狱堂的名剑之一，当日在武试之时，叶枫就曾吃了它的苦头，此时见它断裂，倒也感慨万千。
　　白衣哈哈大笑，甚是得意道：“柳万变，今天我也不来杀你，不是因为我怕你们魔道，而是因为酒不醉刚才的那句话。所以我饶了你，顺便可以让你转告一下修罗王，就说我白衣改天定去拜访。”
　　柳万变面如土色，呆呆而立。
　　忽然他身后两老者之一，怪眼一翻，叫道：“百变神君是你什么人？”
　　白衣怔了怔，笑道：“总算给你们瞧出来了，我也就不隐瞒了，他是我师傅。”
　　另一老者又道：“那雪山老怪呢？”
　　白衣道：“他也是我师傅。”
　　两名老者点点头，对望一眼，忽然各自伸出一掌，拍向白衣。
　　白衣掌剑齐出，各自应对一人，三人气息相碰。
　　白衣傲然而立，两位老者却后退好几步，才勉强站定。
　　“果然厉害。”其中那名黑衣老者道：“没想到这些老家伙还留了这一手。这次我们认栽，下次再来。万变，我们走。”
　　柳万变恨恨的望了三人一眼，跟着两位老者而去。
　　白衣哈哈大笑，突然转向酒不醉道：“酒兄，你我的比试现在进行如何？”
　　酒不醉望了他一眼道：“你气血浮动，已经受了点轻伤，我今天就算胜了你也是胜之不武。况且我现在也没空跟你比试，我还有要事要办。”
　　白衣笑道：“这点小伤何足挂齿，莫不是酒兄怕了我手中宝剑？”
　　酒不醉冷哼道：“我酒不醉一生怕过谁来，如今我有宝刀在手，莫说是你，就算剑皇魔皇亲来我也不怕。”
　　白衣道：“你口口声声说它是宝刀，你可知道你手中的宝刀叫什么，是何来历？”
　　酒不醉呆了呆，道：“是何来历？”
　　白衣嘿嘿冷笑，却并不言语。
　　酒不醉怒道：“你敢耍我。





    第八卷　　阴谋篇 第十章 魔刀现世（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:40 本章字数:2999

        
　　只见他的手中竟然藤起火苗，明晃晃甚是吓人。掌未出，热气已经波及三尺。 
　　白衣却似没看见一般，根本不在乎那吓人的火焰，伸掌也往对方拍去. 啵！ 
　　巨大的撞击使得整个酒楼都开始摇晃起来，簌簌发抖。 
　　这一次，酒不醉挺了挺身体，白衣后退数步，依然分出高下。 
　　白衣被击退，登时大怒，身上青光大盛，直如一条青龙盘旋而上，迅速把酒不醉吞没。酒不醉一声闷哼，双掌火焰暴射，切开一片红光，从那缺口处退了出去，这一招又是他落了下风。 
　　余正风只看得目瞪口呆，喃喃道：“这是怎么搞的？如今的年轻高手竟然一个接一个层出不穷，这身边已经有了个怪物叶枫了，没想到还没到几天的时间又出来两个。看来我是老眼昏花了，竟然看走眼了这么许多。这酒不醉和白衣的修为似乎并不在叶枫之下，就算是有些差距也只在伯仲之间。他们到底又是怎么学来这一身本事的。” 
　　他正诧异时，两人形势又变，纷纷抽出了武器缠斗，酒不醉大刀猛烈无比，却似乎有些生疏，那白衣却是全走阴柔之道，分明是集众家之长。 
　　但见红青两道光芒在中间闪耀，便似旋风般旋转不息，带起阵阵气浪。 
　　叶枫忽道：“大哥刀法不熟，似乎有些呆滞，而那白衣却灵便多了，幸好大哥属火，白衣属木。自古木生火，两人倒也斗个旗鼓相当。只是大哥手上的宝刀分明是绝世利器，而白衣手上的长剑却甚是寻常，怎的还可以抗横？” 
　　余正风在旁边闻言笑道：“酒不醉手中宝刀是厉害，但白衣手中之剑却青光隐现，应该大不寻常，依我所见该当是当年正魔两道争夺了数年的青瞳。这把剑中的剑灵也是八阶妖兽，可能比不上酒不醉手上的宝刀，但也所差无几了。” 
　　嘭！ 
　　震天动地。 
　　黑气一时间大盛，迅速把青光包围起来，酒不醉在黑气中哈哈大笑，已然有些狂态，身上发出淡淡的红光，只是那双手却火焰腾腾。 
　　“死来！”他一声大喝，刀掌齐出，四面八方都是掌风刀影，声势无比吓人。 
　　却听得一声长吟，连绵不绝，起先倒不太响，但是到后来，只觉的发在众人耳边一般。白衣张嘴轻吐，长剑化作一道青光，当中而入。 
　　又是那一招！破了柳万变水剑的那一招。 
　　酒不醉嘴角微微牵动，冷笑道：“找死！” 
　　大刀横扫，直往他剑身砍去。要知道，哪怕宝剑再锋利，也挡不住剑身的硬砸，那酒不醉如此威力，若着砍在宝剑之上，只怕宝剑就得当场断裂，落得跟柳万变一样的下场。 
　　正当酒不醉心喜之际，那宝剑竟然不可思议的转了转身，贴在宝刀身上，迅速往酒不醉手指削去。 
　　这一招连叶枫都万分佩服，他自认剑术无双，自出道也来，能与他相比的只有柳万变，此时他神功大成，柳万变自然不是对手。但白衣所用的这招，变化之奇，就跟自己如出一辙。细细寻思一下，自己如果遇到这样的情况下，只怕也只能用这一招才能化解得了。 
　　啪的一声，两把利器相交，却是剑身与刀身的相撞，这一撞声虽然不响，却震得两人双手发麻，差点拿捏不住手中的兵器。 
　　叶枫看得分明，这次相撞并不是简单的兵器撞击那么简单，而是两人的先天之气的对抗，木灵与火灵的争霸。 
　　两大高手，各有各的绝活，转眼又斗了百来招，还是不分高下。 
　　此时的酒不醉已经杀红了眼睛，黑气越来越重，连整个酒楼都有些冷飕飕的感觉，阴森恐怖。 
　　冥界的力量！ 
　　叶枫忽然醒悟过来，记起蓝己的话来，转身望她，只见她神色甚是紧张，甚至有些害怕起来。 
　　阴风呼啸，酒不醉哈哈大笑，无比疯狂。而他的刀法也随着他的笑声更加霸道绝伦，直打得白衣连连倒退。 
　　白衣凝神接刀，每接一招都甚是吃力，好不容易接过了一波攻势，他忽然道：“噬血的威力果然不同一般，在下领教了。” 
　　众人齐齐呆立，就连酒不醉也是一怔，问道：“你……你说什么？”但是他手中攻势却依然没有停歇。 
　　白衣一边拆解一边道：“我说你手中之刀正是冥界鬼兽之王噬血的化身。” 
　　“那又这样？” 
　　白衣呆了呆，暗想真还不能怎样。 
　　“噬血又怎样？你我手底下见真章！”他一声大叫，手中青瞳连晃，化作朵朵剑花直扑对方眼帘。 
　　那剑花密密麻麻，让人看的有些眩晕，只一瞬间就到了酒不醉面前，攻向他的双眼。 
　　青光耀眼！ 
　　化作两点白星。 
　　酒不醉一声怒骂，把头歪向一边，左掌带着火焰已经落在了白衣胸口。 
　　嗤嗤之声不绝。 
　　白衣胸口的衣服顿时焦了一大片，幸好他闪得快，不然刚才那一掌只怕要使自己受伤吐血。 
　　他自出道以来横扫正魔两道，风光无限，从未有过如此尴尬的场面。以前的对手哪怕再强大，修为再高深，都未曾碰到自己一片衣角。如今却被酒不醉逼得如此狼狈，他心中不由得大怒。 
　　他愤怒起来，全然没有了刚才的潇洒飘逸，脸上杀气隐现，出剑招招狠毒，分明是想把酒不醉置于死地。 
　　殊不知，酒不醉此时魔性渐展，已然接近疯狂，见到对方直如拼命般的打法，心中更是大喜，招招也是浑不要命。 
　　这一场龙争虎斗到了此时却又变成了生死搏斗，早已经忘记了刚开始的比试之言。 
　　叶枫一旁观看，也是暗暗着急，酒不醉虽然神功大进，但是却处处透着魔性。强是强了，但出招时似乎没有了以往的细腻，有时候竟然会用以命换命的招数。 
　　对手若是与他相差好大一截也就罢了，只是此时眼前的白衣分明只在伯仲之间，如此出招就算伤了对方，自己也同样吃不到好处。 
　　若是一个不小心，弄得两败具伤，倒是真有些头疼。那白衣想来也应该是邪道那些老家伙培养出来的徒弟，跟自己也算是有些渊源，若真伤在自己大哥手中，只怕日后遇到师傅也不好交代。 
　　他心中警惕，体内真气流转，打算在必要的时候出手，阻止两人争斗。 
　　酒不醉满面凶光，白衣脸色凝重，双方都已经到了不死不休的地步。就连在一边跟林菲儿轻轻说话的苏玉婷都开始望向这边，满是担忧的神色。 
　　此时的两人分开对峙而立，盯住对方紧紧不放。双方都在等待，等待一个时机，一个能够彻底击败对手的时机。 
　　修为达到了这样的程度，成败就只在一瞬间，天时、地利都会成为至关重要的因素。 
　　忽然白衣动了！ 
　　在酒不醉眨眼的时候。 
　　就在白衣动的那一刻，酒不醉也同时出手。 
　　然而虽然是同时，但也有先后之分。白衣先动，自然占据了先机，酒不醉随后而发，哪怕他的反应再快，也将落于人后。 
　　当宝剑跳动的那一刻，白衣就笑了，因为他已经感觉到了胜利的钟声正在为自己敲响，他仿佛看到了另一个胜利。 
　　然而酒不醉也笑了，却是狞笑，森森恐怖！ 
　　所有人都不明白他为什么会笑，在笑些什么。 
　　只有一个人懂了，那就是苏玉婷。 
　　“不！” 
　　一个凄厉的声音划过，然而一切都晚了，在白衣的长剑刺进酒不醉的时候。一只手忽然伸了过来，握住了那柄长剑不让它再进入分毫。 
　　而另一只手上的宝刀却也在同一时刻砍向白衣。 
　　这一刻，连白衣也明白了。对方要的不是胜利，而是他的命。 
　　得到了胜利又如何？却失去了性命，如果没有了性命，又要胜利有何用？





    第八卷　　阴谋篇 第十一章 杀人刀法
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:40 本章字数:3113

        
　　这才是真正的刀法！ 
　　没有花俏，没有炫耀，却更直接，更有威力。 
　　因为它能杀人。只有能杀人的刀法才是真正的刀法。 
　　这一刻，白衣才真正明白，为什么酒不醉能成为年轻一辈中的佼佼者，因为他有杀人的觉悟。 
　　只有具有了杀人的觉悟的人，才能成为真正的刀客，练成真正的刀法。 
　　他忽然害怕了。 
　　因为在魔王面前，是没有人不会害怕的。或许有人不会害怕，那他就是更强大的魔鬼。 
　　刀光闪耀，只在一刹那间！ 
　　然而这一刹那在白衣的眼中却无比的漫长，只生与死的关口。 
　　在更短的时间里，他侧身一让，避过了致命的要害，让宝刀在自己的身上划落，溅起一片血雾，却无比美丽。 
　　终于，散开！ 
　　白衣身上的白衣已经被鲜血染红，酒不醉也好不到哪去，脸色惨白，握住伤口，紧盯着对手。 
　　两只受伤的野兽，一样的疯狂。 
　　“你败了！” 
　　“我败了？”白衣喃喃道：“是的，我败了，我没有你那分勇气。” 
　　“你是个好对手。” 
　　“你也是！” 
　　两人纵声大笑。白衣道：“下一次，我一定不会输给你。” 
　　“好，我等你！” 
　　白衣看了看叶枫，道：“等我胜了酒不醉，再跟你打，现在的我，应该还不是你的对手。” 
　　叶枫笑道：“敬侯尊驾。” 
　　刀剑归鞘，光芒瞬间消失，白衣轻声一纵，消失在远处。 
　　酒不醉晃了晃身子，跌坐在椅子上，说道：“其实是我败了，你看。” 
　　叶枫往那伤口望去，只见深可见骨，只要再深上半分，就会要了性命，而白衣身上的伤口虽然吓人却还不能致命，比较之下，确实是酒不醉败了。 
　　“大哥，你……” 
　　酒不醉笑道：“我没事，这点小伤不碍事。” 
　　叶枫见他重新露出笑容，总算安定下来，道：“苏姑娘的伤势很重，经脉断了很多，不过体内倒有两股力量在维持，一时半会倒也不会发作，只不过怕维持不了多久，应该尽早治疗才是。” 
　　酒不醉点点头，他自然明白苏玉婷体内两股力量的来源，一是巫灵王给他的灵药，另一股力量则是他体内的真气。 
　　“我想带她回族中，请大长老治伤，以他通天彻地之能，应该能治好她体内的伤。” 
　　叶枫点头道：“确实如此，大长老一身修为已入化境，治疗苏姑娘的伤势应该不在话下。不知道苏姑娘的伤，从何而来？” 
　　酒不醉看了他一眼道：“当日我被困南荒诸国，是她用了通天诀才让我得以逃生的。” 
　　叶枫闻言如遭雷击，呆呆而立。 
　　猛然，他一掌拍向自己，直打得鲜血狂喷。 
　　又一掌，却被一人拦住了，正是酒不醉。 
　　他道：“你这是何苦？” 
　　叶枫叫道：“大哥，是我对不起你们，是我对不起苏姑娘，你，你让我替她赎罪。” 
　　“我没有怪你。”酒不醉道：“虽然她是受伤了，但跟你无关。你的事情，罗冲都已经告诉我了，就算不坑杀那十万俘虏，苏行回去还是放不过我们。再说这其中的变化你我都未能预料的到。现在最重要的是治好她的病，其他的事情都暂且放下。” 
　　“可是……我……” 
　　酒不醉喝道：“好了，别婆婆妈妈的，这样还像是我认识的二弟吗？快起来。” 
　　叶枫心中感动，向苏玉婷拜了三拜才站起身来。 
　　此时那书生已经醒来，通红的眼睛盯着酒不醉，就快滴出血来，却并未再叫骂。 
　　酒不醉转过身来对他道：“我不杀你，一则想给图家留个后，二则念你并不像你爹爹那般不可救药，如果你还这么执迷不悟，休怪我对你再不客气。” 
　　那书生愕然，问道：“我爹爹怎么了，难道不是你贪图我家宝刀才杀我图家庄一百多口的吗？” 
　　酒不醉哈哈大笑道：“宝刀，宝刀，你口口声声说是宝刀，那我问你，自从你爹爹得到这把刀后，他可有什么反常？” 
　　书生呆了呆，静静回想家中的一切：自从半个月前，爹爹无意中得到了宝刀，就变的特别奇怪，老是面露凶光。稍不如意，便打骂下人，甚至处死，还以杀人取乐。最奇怪的是，家中的下人老是突然失踪。就连跟爹爹最为要好的二叔都死在爹爹的刀下，难道这些都是因为这把宝刀吗？ 
　　他望了望酒不醉腰间的宝刀，那刀还是如此安静，突然间他竟然觉得有些阴森恐怖，仿佛那刀会摄人心魄。 
　　“你可曾想明白了？” 
　　酒不醉的话打断了他的思绪，让他重回到了眼前。忽然，他似乎有些迷茫，不知道自己心中一直追随的仇恨到底是为了什么？ 
　　“既然你知道这把刀不祥，为什么还要留着？” 
　　酒不醉冷笑道：“不祥？那只是弱者的言语？在我的眼中，哪怕这把刀再不吉利，多对我没用，因为人是刀的主人，只有人才能指挥刀，而不是刀控制人。再说，我需要力量。”他说到最后一句的时候望向苏玉婷，对她轻轻一笑。 
　　是的，他需要力量，自从苏玉婷受伤的时候他就明白了，原来他是那么的需要力量。因为在这个世界里，没有力量将是多么的可悲。他需要强大的力量来保护心爱的女人，而这把刀正是他所需要的，哪怕它再不祥，他还是需要它。 
　　那书生怔怔不能言语，弱者，一个他经常取笑别人的词，如今却用来被另一个人取笑，一个比他更强大的人。此时他竟然忘记了仇恨，忘记了一切，因为他的脑袋里只有一个想法，那就是力量，他也需要力量。 
　　忽然他竟然朝叶枫拜下，叫道：“请师傅收我为徒，我要成为强者，我需要力量。” 
　　叶枫愕然，这突然间的事情让他很惊讶，简直是无法接受，却见酒不醉向他点点头，示意自己收下他。 
　　“好，你起来吧，我收下你便是。” 
　　“徒儿图进谢师傅。”声音中无喜无忧，很是平静。 
　　此时叶枫才知道那人叫作图进。他伸掌在图进胸口按了按，先压下他的伤势。酒不醉那一脚，虽然不重，但是还是在他身上落下了不轻的伤势，索性酒不醉把握得当，叶枫治起来倒也不怎么费劲。 
　　酒不醉又道：“你跟你师傅学好的武功，再来找我报仇，直到你能打败我为止。你爹爹的帐我也不跟你算了，毕竟人都已经死了，他做过什么，天知地知。” 
　　原来那日他和苏玉婷告别巫灵王之后，就接着上路，路过图家庄在那里借宿。半夜里，却听到有人惨呼。 
　　酒不醉当下便动了侠义心肠，抢出问外去看个究竟。他一直追赶到后山才发现了秘密，原来是图庄主正在那里用活人祭刀。酒不醉不由得大怒，当下便动起手来。 
　　自从他有了突破之后，江湖上的一流好手都不能在他手下走出几招，却没想到在图庄主的面前竟然连连遇险。反观对方出招也不如何稀奇，只是手中之刀处处透着古怪，仿佛有生命一般，处处压制自己。 
　　正在激斗之时，却听见庄园里苏玉婷的呼叫。 
　　酒不醉顿时慌了神，想舍掉对手去救苏玉婷，但是对方却紧紧缠住自己。在他心急如焚的时候，突然有个声音一直在耳边回响，仔细一听，竟然发自对方手中之刀。原来那刀一直叫自己去接住他。 
　　他在万般无奈之下，只有照做，却没想到一接了对方手中之刀后，却再也放不下来，握住那刀的感觉却是无比的亲切与熟悉，仿佛就是在等待自己一般。 
　　对方见手中刀被夺，当然拼命抢夺，而那边苏玉婷情况未明，当下他手挥下，便砍了图庄主，赶到庄园时，却见苏玉婷正被一帮人围攻，调戏。（本书幻＃剑＃书＃盟首发，本人最先到此网站更新．欲看最新更新动态，请到此网站．） 
　　这一下，他不由得大怒，手中宝刀连挥，砍了个精光后还不过瘾，直把图家庄上下一百多口全部砍完才稍稍冷静下来。





    第八卷　　阴谋篇 第十二章 双修大法
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:41 本章字数:2986

        
　　只不过，这次的事件却让苏玉婷牵动了伤势，酒不醉懊悔之余更是气愤，也更了解到了力量的重要性，当下便修炼起魔刀来。 
　　那刀杀戮极重，若是平常人修炼，极易走火入魔，只是酒不醉生性极是宽厚，意志又坚定，才不至于被刀所制，但就算如此，酒不醉仍然受魔性入侵，有些反常。 
　　图进冷哼一声，却未再言语，因为在他的心中已经下定了决心，一个寻求力量的计划。 
　　且说白衣受伤之后，急掠而去。这里是司州，炼狱堂的地方，没有人比他更清楚这里的危险性，若是他未曾受伤，就算修罗王亲来他也不怕，但是此时他却担心有人知道他的行踪。 
　　“酒不醉，你果然厉害，这个仇我一定要报。”他在心中怒骂一声，身形却掠得更快。不一会儿，已经到了他暂居之所。 
　　他闯门而入，里面一个娇媚之极的声音道：“主人，你回来了，哎呀，你怎么了，快，快躺下，让我看看。” 
　　只听啪的一声，那人跌倒在地，扶着被打红的脸道：“是奴婢不好，请主人责罚。”瞧她梨花带雪的模样，正是风煞。 
　　白衣怒道：“别磨磨蹭蹭的，赶快给我起来，准备好了吗？” 
　　风煞妩媚一笑，风情万种，丝毫不为刚才的那一巴掌感到生气，她笑道：“早为主人准备好了，三个处女，绝对是极品，请主人慢慢品尝。” 
　　白衣道：“没心情慢慢品尝了，那酒不醉的魔刀着体，滋味很是难受，若不是我身具十几个老家伙的内力，只怕当场就丢了小命了，妈的，等我吸取了这三个处女的元阴之后，再去找他算帐。赶快带她们上来。” 
　　不一会儿，风煞带了三名女子出来，都只有十七八岁，模样甚是水灵，虽然称不上绝色，但也算是上等之选。 
　　三名女子亭亭而立，各自摆动着衣角，羞怯处，着实让人怜爱。 
　　白衣看的心头一动，对风煞道：“看来你还真费了点心思，调教出这等女色出来，就这样吃了她们，还真有些可惜了。” 
　　风煞盈盈笑道：“多谢主人夸奖，这都是奴婢该做的事情。” 
　　白衣道：“很好，我很喜欢。” 
　　又对那三名女子道：“你们可知道接下来要做什么事情吗？” 
　　三人惊恐万分，齐声道：“风总管让我们好好伺候主人。” 
　　白衣哈哈大笑道：“不错，很是乖巧，那么来吧。”他指着其中一个高挑点的女子道：“你先来，你们两个为我宽衣。” 
　　那名女子慢步走过去，稍稍犹豫了会，便脱去了原本就不多的衣裳，顿时，美妙的身材便呈现在了白衣面前。 
　　白衣很是满意，在她身上捏了一把，笑道：“皮肤还挺细腻的，躺下吧。”此时他的衣服也被另两人脱去，身上一道伤口醒目异常。 
　　“你们知道怎么伺候我吗？” 
　　三人分别躺在白衣身边，闻言顿时满脸绯红，娇声道：“风总管教了我们一些，就怕奴婢们笨，不能学会，不能让主人舒服。” 
　　白衣一边享受着按摩，一边正对另一个美女上下其手，闻言笑道：“这也没关系，倒时候你们自然就会了。” 
　　他双手连动，全都按在身边美女的敏感地带，不一会儿，耳边便娇喘连连。突然一双修长的玉腿缠上了他的腰间。 
　　他对另两人笑道：“看见没，这就是你们的榜样。” 
　　另两人看的满眼含春，道：“主人好坏。” 
　　白衣哈哈大笑，伸手搂了过去，在她们身上依样施法，不一会儿，三副玉体都已经反应热烈，迫不及待。 
　　白衣看得一阵冲动，扑身而上。 
　　…… 
　　半晌后，白衣从床上下来，精力旺盛无比，连身上那条刀口都已经全部消失，甚至连疤痕都未曾留下一条。 
　　风煞一直侍立在侧，见白衣起身，把早已经准备好的衣服给他披上，说道：“恭喜主人神功又进一步。” 
　　白衣轻笑道：“这里面你的功劳可不笑呢，要不是你陪我练着双修之法，只怕光凭那些老家伙的功力还不能有此成就。这双修之法果然大有妙处。” 
　　风煞道：“奴婢还要谢谢主人赏赐呢。” 
　　白衣道：“那倒不必，只要你安心给我办事，以后有的是赏赐。” 
　　他瞟了床上一眼道：“给我埋了她们吧，好好立个碑，总算也是为我牺牲的，不能太亏待了她们。” 
　　风煞道：“能为主人牺牲是她们前世修来的福分，这已经是对她们天大的恩赐了，如今主人还顾念她们的身后之事，真是仁慈之主啊。” 
　　白衣闻言哈哈大笑，更是畅快，只听他叫道：“酒不醉，叶枫，等我神功大成之日，一定要把你们踩在脚下，哈哈……” 
　　客栈里，林菲儿正陪着苏玉婷说话解闷，酒不醉在一边陪伴，倒落的蓝己和叶枫清净。叶枫轻轻环住她的小蛮腰，笑道：“蓝己，这段时间来苦了你了。” 
　　蓝己愕然，问道：“为什么？” 
　　叶枫道：“我记得刚认识你的时候，你很可爱的，连仙侠真人都被你叫做牛鼻子，一副天不怕地不怕的样子，现在想起来都有些好笑。” 
　　蓝己装个鬼脸道：“难道我现在就不可爱吗？” 
　　叶枫不由得痴了，点头道：“可爱，可爱，真是可爱。” 
　　蓝己佯怒道：“你这算什么意思？不理你了。” 
　　叶枫愕然，暗想她什么时候竟然把林菲儿的绝招给学会了，若是如此，那可真够头大的，他赶紧讨饶道：“是，是，是，我认输。不过我说真的，你这样子美多了。” 
　　蓝己轻轻叹道：“其实我也不想的，我现在都不知道当初该不该陪你出来了，这个世界虽然好玩，但却不适合我，我在众人的眼里只是怪物而已，有时候他们尊敬我，也只不过是害怕我的力量。并不是真正能接受我。” 
　　“不是还有我们吗？我，菲儿，还有大哥他们。我身边的人不都接受你的吗？” 
　　蓝己闻言稍稍露出点笑容，点头道：“还好，还有你们。” 
　　虽然容颜憔悴，却更添怜爱，叶枫看的心中一动，便往她脸上吻去。 
　　只是窗外的一声咳嗽打断了两人。 
　　叶枫暗骂扫兴，却也心中惊异，自己竟然没有发现对方靠近，他一掠而出，看到窗外那人正是白日里那算命先生。 
　　那人见是叶枫出来，转身而出，口中却轻声道：“跟我来。” 
　　叶枫朝蓝己打个放心的手势，随后跟去。 
　　两人穿过好几条街，到得一个僻静之处，那人忽然转身停了下来，见叶枫靠近，跪下行礼道：“鬼眼族三长老叶天参见族长。” 
　　叶枫大吃一惊，对方竟然是鬼眼族的三长老，而且也知道了孝德帝把令牌交到自己手上的事情，他赶忙扶起那人，道：“不知道长老找我有何事？” 
　　叶天闻言一怔，哭道：“皇上遇害，还请族长替他报仇啊？” 
　　叶枫更惊，追问道：“皇上是遇害的？到底是谁害死的？你快快讲来。” 
　　叶天道：“那日，皇上为柳妃娘娘祭祀，这是他每年都要准备的节目，侍卫们也就不敢打扰。可是第二天却发现了他在那里的尸首，而且还被人砍的血肉模糊，身边还躺着一人，却是影子人一号。族中怕这些情况传出去不体面，当下便把那些看到的人全部都处决了。可没想到到了晚上，大长老和二长老都被人刺杀，幸亏当日我逃得快，才逃了出来。” 
　　“你觉得应该是何人所为？” 
　　叶天沉吟道：“这件事情估计跟六皇子脱不了干系，皇上一死，他就马上赶了回来，事情不可能有这么巧的。再说，以大长老的实力，竟然有人能够不声不响的成功刺杀他，估计多半便是吕家的天杀。”





    第八卷　　阴谋篇 第十三章 帝都风云
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:41 本章字数:2888

        
　　第十三章    帝都风云
　　叶枫倒抽一口冷气，这个假设他不是没考虑过，只不过有些不想往这方面想，因为吕家还有一个跟他一起同生共死过的朋友。虽然到现在为止还是立场不同，但他还是希望吕家能够不涉足其中。但现在看来已经不可能了。
　　只听叶天继续说道：“我们还发现了一件更奇怪的事情，那就是影子人身上竟然没有丝毫伤痕，心脏萎缩而亡，看样子是有人以极其强大的先天之气侵入他的体内让他瞬间死亡。以他的修为竟然有人能够一击毙命，看来这人真不简单。纵观当今天下，除了魔皇和剑皇我真想不出还有什么人来。只是这两人绝对不会出手。而且这个出手之人也应该是与六皇子有关联才对。属下真是愚钝，不知道族长可曾想到什么？”
　　叶枫沉吟良久，道：“以我所知，当今天下能有这等修为的，除了魔皇和剑皇似乎还有几人。我大哥算一个，今天出现的白衣也应该可以。但想要一击毙命，除非是在影子人万分疏忽的时候动手才行。而且这两人也绝不会出手。我看我们的背后还隐藏着什么厉害的高手，我甚至怀疑当日帝国遭受南北夹击也是他所指使的。这个人绝不简单。”
　　叶天道：“以族长之见，我们现在该怎么办才好。”
　　叶枫嘻嘻一笑，道：“现在的帝都应该势力云集，风云变幻吧，我想到那里去一趟。所谓不入虎穴，焉得虎子。皇上既然传给我族长之位，我也绝不能让他枉死了，更何况我入京之后一直就蒙他照顾，这个恩情不报不行。”
　　叶天闻言甚是欣慰，道：“皇上果然没有看错人，属下原本还以为您会推脱的。现在帝都的形势可是万分危急啊。虽然六皇子表面上控制了帝都，但是底下却是暗流涌动，正魔两道，甚至是天狼国和南荒诸国都有奸细进入。只怕一个不小心，帝国就得破碎的不成样子了。”
　　“天狼国和南荒诸国？”叶枫诧异道：“他们也来凑热闹了，那正好，我跟他们还有点帐没算清楚呢。对了，我们在帝都还留有什么势力？”
　　要是说这么强大的皇族在白龙城没有什么神秘的力量，打死他也不相信。
　　只见叶天笑道：“族长英明，果然什么事情都瞒不过您，在帝都我们还有强大的影子军团，在必要的时候甚至可以充当刺客使用。而且明相还有一部分中立派的人马也紧紧向我们靠拢。再加上您以前担任督尉时还留下的两万禁军，还有相当一部分的侍卫。到时候以您的威信，再加上新任族长的号召力，就算夺不下来帝都，也能有一翻作为。”
　　这次轮到叶枫吃惊的份了，在白龙城中他们竟然还掌握了这么强大的力量。现在他真怀疑那个平日里甚有谋略的六皇子都是干什么吃的了，竟然容忍别人在自己的眼皮底下留有如此强大的力量。
　　这些力量如果发挥得好的话，莫说整个白龙城，弄不好有可能把六皇子都给生擒了，再加上自己手中还有南商北佣这两个组织实力的渗透。想要不搞点事情出来都难。
　　想到这里，叶枫不禁哧哧而笑，这个帝都倒真的该好好去闯上一闯。
　　“族长，族长，你怎么了？”叶天见他一个人在傻笑，诧异问道。
　　叶枫回过神来，嘿嘿笑道：“没什么。忽然想到了件很有趣的事情，所以发笑了。对了，你说明相手中握有什么实力，倒说给我听听？”
　　他实在想不通那老家伙能有什么作为的。
　　叶天轻声道：“您可别小看了明相，在帝国做了几十年宰相的人都不简单啊。关是他的家奴护院都有上千人之多，在白龙城内也算是一个可观的武装力量了。再加上他的门生故吏满天下，在朝廷甚至帝国都有一定的号召力，如果他投向了哪一方，至少可以使哪一方获得舆论的支持。”
　　乖乖的，竟然连护院都有上千，这官宦家族果然不同一般，难怪当日里说想要把孙女嫁给自己就嫁给自己，还请了皇上出面。
　　他一面想，一面心中大不以为然。
　　只听叶天继续说道：“其实明相最大的实力乃是扬州，因为扬州将军是他的女婿。”
　　叶枫当然明白的话的分量，如今天下大乱，每州将军的地位就比总督无形中高上许多，扬州将军事实上就是扬州的主人了，却没想到竟然是他的女婿。
　　帝国本来就分六州，加上白龙城，大概可以说得上是七分。但是都已经被瓜分的差不多了，只剩下肃州和扬州还没有三大势力的插足。若是谁获得了明相的支持，从另一方面来讲还真就等于获得了整个扬州。
　　怪不得这个老家伙这么得别人敬重，原来还有这么一个说法。
　　“那我们去会会明相如何？”叶枫忽然哈哈大笑道。
　　“您请！”
　　几日后，叶枫等人悄悄进入白龙城。酒不醉和苏玉婷自去兽族求大长老医治。
　　恰逢这几日孝德帝大丧之日，各大势力都有代表出席。
　　六皇子虽然占据了帝都，但是在这个时候已经失去了抓捕二皇子和三皇子的时机了。再说，对方都有大批高手随行，对于本来就缺少高手做后盾的三大家族来说就更不敢轻举妄动了。而且还有很多的势力都在观望之中，所以谁也不敢轻易出手。
　　倒是叶枫的到来震惊了帝都。这个一年之内名动帝国的人物，在消失了个把月后，重新回到了帝都。以他做过督尉的声望来说，他的出现能造成什么样的轰动简直就无法预料。或许他就会是一个导火线。
　　而当他悄悄拜会明相的消息传了出来之后，各大势力更是震惊无比。不由得想到了当日明相要把孙女许配给叶枫的情形，只不过当日被叶枫拒绝。原以为这会是叶枫和明相的心头之痛，岂料，双方竟然偷偷会晤。
　　若是叶枫现在后悔，答应取明相孙女为妻，那原本已经拥有了鲁州的他，再得到扬州的支持。他就拥有了两州之地，成为各大势力之首。就连如今控制着帝都的六皇子都要被他给比了下去。
　　六皇子现在正在无比的后悔当中，他后悔自己没有把刘明这个老狐狸给先处置了，到头来还被将了一军。如今遗旨没有找到，自己也就无法名正言顺的接管帝国。他一咬牙，心中想到：“看来也就只有如此办了！”
　　正当各人纷纷猜测叶枫来意的时候，一个更让人吃惊的消息传到了众人的耳边，一时间人人自危。
　　那就是孝德帝是被人害死的，而且还跟六皇子脱不了干系。
　　风雨满城！
　　“到底是谁，到底是谁把消息传出去的！传我令，只要听到大街上有人议论这件事情的统统给我抓起来，扔到大牢里面去。”六皇子正对着底下簌簌发抖的手下发起火来。
　　“你们说啊，快说说看有什么办法。平日里你们不是一个个都说有办法吗？说自己无所不能，怎么到了这样的关键时候就全部哑巴了？真是气死我了，一个个就只会吹，不会做事情。都给我滚，滚！”
　　底下的人早就想逃了，闻言如赦大罪，纷纷滚了出去。
　　等他们走后，一个声音响了起来：“六皇子不用担心，现在也不是到了没有办法的时候。”
　　这个声音一响，六皇子顿时便如抓到救命稻草一般，急忙站起身来，追问道：“前辈有什么办法，快快教我。”
　　叶辛转了出来，对他道：“为今之际，只要找到了遗旨，就一切事情都迎刃而解了。”
　　六皇子闻言顿时失望，拂然道：“这还用你教我，就是找不到我才心烦。”
　　叶辛嘿嘿笑道：“找不到也没关系，我们就这么办，只不过要冒点险。”





    第八卷　　阴谋篇 第十四章 深夜料敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:41 本章字数:2941

        
　　六皇子追问道：“不知前辈此话是什么意思？怎么个冒险法？” 
　　叶辛道：“找不到我们可以改遗旨，反正那老家伙有没有留下遗旨都说不定，只要别人没有找到，就算我们改了也没关系。” 
　　六皇子冷笑道：“我还以为你有什么好办法呢，你想到的我早就想到了，你看这是什么？”他边说边从怀中拿出一道圣旨出来。 
　　他继续道：“既然别人说我弑父夺位，那我就做给他们看看，反正如今帝都就在我的掌握之中，到时候我把整个白龙城团团围住，我看他们怎么飞出去。” 
　　“哼，只怕未必。”叶辛道：“五十万大军只怕也未必能留得住他们吧，要是留得住，当日就不会让二皇子和三皇子逃走了。如今他们有备而来，身边高手如云，许多正魔两道的秘密武器都拿了出来，想要留住他们更难上三分。别忘了狗急还得跳墙呢，若是逼急了他们，使他们联合起来，只怕吃不了兜着走的就是三大世家了，就像当年的邪道……”他说到这里忽然住口不语了。 
　　六皇子勃然大怒道：“这也不是，那也不是，说让我改圣旨的是你，现在说这些都又是你，干脆你说了算得了。” 
　　叶辛冷然道：“不错，是我让你改的，但却不是这么改。” 
　　“哦？”六皇子问道：“不这么改，那怎么改？” 
　　叶辛轻声道：“我们如此这般便是。” 
　　…… 
　　黑夜里，一道黑色人影急掠穿梭，推开了督尉府的大门。叶枫虽然被调离帝都，但是却仍然身兼督尉一职。六皇子占领白龙城之后，虽然对叶枫是狠之入骨，但碍于对方手中的实力，倒也不敢把事情给做绝了，以至于始终没有派人接替督尉的位置，是以叶枫仍然可以名正言顺的住在督尉府。 
　　那黑影一进门，便接住了迎面而来的两道劲风，他喝一声好，沉声道：“告诉你家主人，秦海求见。” 
　　话音未落，一道身影就从里面窜出，一把抱住秦海，哈哈笑道：“秦大叔，你可想死我了。” 
　　秦海微微一怔，也笑道：“都长这么结实了，看来这一年多来，吃的苦头可不小了，我听说你手受……受伤了，害我担心死了，现在没事就好，没事就好。”他说到后来，竟然有些哽咽。 
　　叶枫心下感动，只用力的抱住了他，久久不语。 
　　此时蓝己和林菲儿也已经从里面出来。秦海看到林菲儿时微微一顿，笑道：“两个女娃儿挺标致的，江湖传闻果然属实。” 
　　叶枫有些尴尬，转开话题道：“秦大叔，我师傅呢？你怎么一个人来了？” 
　　秦海使个眼色，示意叶枫私下详说，却听叶枫笑道：“不烦事，秦大叔有什么话但说无烦，这里都是自己人。” 
　　那刚才守门之人听叶枫如此说，心中感动，却也识趣的退了下去。秦海见没了外人，低声道：“我这次来，就是奉了萧前辈之命来的。还有，就是向你解开身世之迷。” 
　　叶枫自小便相当懂事，虽然早就想知道自己亲身父母到底是谁，但却始终没有追问秦海和游仙。此时秦海主动向他说明，骤闻之下也是激动万分，颤声问道：“我亲生父母到底是谁？” 
　　秦海轻轻一叹，垂下了头，虽然在黑夜中，叶枫仍然可以看到他满脸痛苦之色。一缕哀伤迅速在他心中蔓延开来。 
　　秦海吸口气道：“这件事情已经隐瞒了你二十年了，现在也该告诉你了。其实你的父亲正是刚刚驾崩的先帝，你是二十一年前失踪的太子殿下。当年你的母亲柳妃娘娘刚刚生下你的时候就被人陷害，遭到先帝诛杀，她在临死前把还在襁褓中的你交给了我，叮嘱我一定要护你周全。可是没想到我竟然有负他所托，被人打伤，幸亏萧前辈救下了我们。以后的事情你就知道了。” 
　　他一生对萧易感激万分，是以总是你前辈尊称，叶枫心下也甚是明白。但秦海所说的话委实太过惊异，让叶枫难以接受。 
　　虽然自从叶枫鬼眼睁开之后就接受了自己作为鬼眼族的身份，但是却始终没有想到自己竟然会是那个慈祥老人的亲身儿子，而自己的父亲竟然是杀害了母亲的凶手。一个临死之前还念念不忘自己孩子的伟大母亲。 
　　他怔怔不言语，心中却思绪万分，甚至不知道该如何去接受这个突然到来的事实。然而事实总归是事实，谁也改变不了。 
　　一只手臂伸了过来，抓住了叶枫，却是林菲儿，只见她满脸关切。叶枫望了她一眼，伸手摸了摸她的脸盘，轻笑道：“我没事。” 
　　林菲儿轻轻靠了过去，依偎在他怀中，摇头道：“真的吗？如果你想哭就哭出来吧，我知道你心里难受的。我，也想我妈妈。” 
　　悲切里，声声啼哭！ 
　　林菲儿自己哭了一阵后，又道：“虽然你和我还有蓝姐姐一样，都没有了妈妈，但是我们会永远在一起的对吗？” 
　　永远在一起，叶枫心中打个突，忽然意识到什么，伸手搂过了还在一边的蓝己，重重的点头道：“是啊，我们会永远在一起的。”然而当他说这个永远的时候，却饶有深意的望了望蓝己。 
　　一个永远不会死亡的神兽的永远是什么？ 
　　谁也无法解答。 
　　“师傅让你告诉我这些话有何深意？”当情爱冲淡了哀愁后，他扣开了心中的疑问。 
　　秦海却问道：“你恨皇上吗？” 
　　叶枫微微一愣，自己问了自己一遍，摇头道：“我想我恨不了他，毕竟他是我的父亲，而且，而且他也应该很伤心。” 
　　不知道为什么，此时的他竟然觉得那时候慈祥的老人非常的可怜和孤寂。在帝都的日子里，对于孝德帝对柳妃的爱恋他多少有些耳闻。如今他死在柳妃去世的日子里，在她的牌位前死去，虽然迟了二十一年，但未必不算是最好的结局。或许他死的很安详。 
　　死后，他就不会再孤寂了，希望二十一年后，他还能找得到死去的心爱的人吧。 
　　“那你恨吗？”秦海又问道。 
　　叶枫愕然。 
　　恨，自己从小便是孤儿，最想要的便是父母的关爱，如今竟然是自己的父亲杀了母亲，他还能恨谁吗？ 
　　他只能茫然的摇了摇头。 
　　却见秦海道：“果然是仁君的表率，臣秦海参见太子殿下。” 
　　叶枫更惊，赶忙扶起他道：“秦大叔你这是为何？我……我……这不行。” 
　　秦海道：“这有什么不行的，萧前辈让我来就是问你那两句话，以证明你确实有仁君风范，不亏了他二十年来的养育之恩。他说了，只要你心中无恨，就帮助你顺利继承皇位，为天下百姓造福。这一天我可是等了二十一年了，你无论如何也不能推脱。” 
　　叶枫惊问道：“这是师傅的意思？可是，可是……” 
　　“没什么可是的了。”秦海大声道：“这个皇位本来就该是你的，二十年前就该是你的了。如今诸皇子争位，天下动荡，你不来平定天下更待何时？我们这么多年来的心血就全在这里了。当年皇上为了江山杀了柳妃娘娘，但是他无悔。我虽然气愤，却恨不了他，而且还很敬佩他，我希望你能够比你父亲更加出色。” 
　　他越说越激动，声音渐渐的响了起来，但闻里面一声大喝道：“好，果然是好男儿，柳妃娘娘果然好眼光，不枉我老罗为他辞官归隐，哈哈……” 
　　里面两人出来，正是顾青山和罗一刀两人。 
　　叶枫道：“你们都出来了。” 
　　罗一刀叫道：“都是顾老头硬不让我出来的，我早就想出来了。属下参见太子殿下，真没想到原来我找了二十几年的太子殿下竟然就在眼前，哈哈……真是痛快啊。”





    第八卷　　阴谋篇 第十五章 皇位之争（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:42 本章字数:2878

        
　　秦海见是罗一刀出来，拜道：“罗将军高风亮节，秦海真心钦佩，今日得见真是不枉此生啊。” 
　　罗一刀也道：“秦兄弟你忠肝义胆罗某也甚是佩服。” 
　　秦海为了柳贵妃遗命，颠沛流离，受尽甘苦，为的就是一个忠字，如今事隔二十几年后，才得到别人的认同，回想往日的辛酸，也不禁唏嘘不已。更觉罗一刀几句话说到了自己的心坎上来。 
　　顾青山却问道：“秦兄弟，我有件事情想问问你，游仙的意思是让枫儿此时争位的吗？” 
　　秦海怔了怔，反问道：“顾前辈这话是什么意思？”他尊称萧易为前辈，顾青山与他同为十大高手之列，自然称呼他为前辈。 
　　顾青山笑道：“秦兄弟不必客气，你称呼我一声顾大哥即可，我只想问清楚游仙此时让枫儿夺位到底是什么用意？” 
　　“顾大哥认为时机不妥？”秦海道：“萧前辈说了，他已经联合了隐居起来的邪道诸位前辈，准备集整个邪道之力与正魔两道来次硬抗，一雪几百年来的耻辱。” 
　　顾青山点头道：“原来如此，这几个老家伙都耐不住寂寞了，若是如此，再加上我们手上的实力倒也有一拼之力。”他嘴上虽然这么说，但心下却想：“此时让枫儿夺位简直就是把他从幕后推到各大势力面前，替六皇子做挡箭牌，着实不智。怎么游仙竟然会犯这样的错误？莫说此时的邪道，就是当年鼎盛时期想要抵挡正魔两道的联合夹击也殊为不易，除非邪皇在世。只是如今的枫儿能比得上当年的邪皇吗？” 
　　他想到此处，又瞄了瞄叶枫，只见他低头沉思，久久不语。 
　　其实叶枫对他们的话，心中大不以为然，什么江山社稷他根本没放在心上，自从重生之后，他已经学会了用自己的方式去看待问题，与原本什么道义之流渐生背离，甚至是有些反感。只是他从小接受师傅的教诲，又受到顾青山的熏陶，他们的意思倒也不肯轻易违背。 
　　秦海见他筹措不决，还以为他心中担忧，大声道：“枫儿，你不用害怕。你师傅的能耐你又不是不知道，既然他已经决定帮你了，这机会真是千载难逢啊，你千万不能错过。” 
　　顾青山心中好笑，暗想游仙虽然有些本事，但也没有到了无所不能的地步，至少比起剑皇和魔皇来还有些差距，这秦海对他的崇拜简直堪比神灵，到了盲目的地步。眼前的男子忠是忠了，可多半却是愚忠，有些俗不可耐。然而他自从再次见到叶枫之后，就已经察觉出叶枫的变化，生怕他的立场会动摇，此时知晓叶枫的身份之后，他的心中更是下定决心要让叶枫来一统江山，是以虽然他感觉萧易的意思有些急噪，但仍然出声赞同道：“枫儿，机不可失，你还是早下决心。” 
　　叶枫无奈，只得点头道：“既然大家都是这个意思，那我自当遵从。” 
　　就在秦海到来的第二天，宫中传出遗旨找到的消息，犹如平地再起炸雷，使原本已经错综复杂的局势更加的多变，然而有些问题却也浮出了水面。关于继承人的问题终于抬到了众人关注的桌面上来。 
　　殿堂上，庄严肃穆，各大势力云集。当礼官缓缓请出圣旨的时候，原本安静的殿堂便似炸开了锅一般。 
　　二皇子满脸的不屑，三皇子却是凶光大盛，反倒是六皇子一脸神秘莫测的表情，让别人看不出他心中到底在想些什么。 
　　在这大厅上，甚至有一半人多人怀疑这圣旨的真假，二皇子和三皇子更是肯定这上面写着的将是六皇子的名字。 
　　礼官刺耳的声音在众人耳边响起，大家都听得明明白白：经查，叶枫乃是我二十年前失踪的太子，朕特遗命传位与叶枫。 
　　此言一出，众人都不能相信自己的耳朵，叶枫也是犹如身在云雾之中。脑中只想着：“他早已经认出我了，他早已经认出我来了？” 
　　身边扮做随从的顾青山却隐隐有些感觉不妥，只想这事情怎么能如此凑巧，昨天秦海到来，决定夺位，今日就见圣旨，仿佛这一切就似说好了般。但又发觉不了哪里有问题。 
　　众人错愕，却闻三皇子一声大喝道：“老六，你到底搞的什么鬼？” 
　　六皇子闻言冷笑道：“三哥，这继承人不是你，未能如愿吧？” 
　　三皇子破口大骂道：“可这皇位也不是你，你直接说吧，你这葫芦里到底卖的是什么药？” 
　　六皇子道：“难不成三哥以为这圣旨是我拟的不成？” 
　　“不是你还有谁？”三皇子大叫道：“这白龙城都归你控制，想拟个圣旨还不简单？只是我不明白，你把这皇位拱手让人却是什么意思？如果你要让大可不必要让给一个外人。” 
　　六皇子却道：“外人？可笑，他是外人吗？天绝和鬼眼都证明他是皇族，不是外人，难道你要抗旨不成？” 
　　三皇子刚想说抗旨又待怎样，话到嘴边硬生生的吞了回去，在这大厅之上确实不能说这些。此时二皇子插口道：“六弟，这圣旨的真假我们心知肚明，暂且不说。只是叶大人身份的真假却一定要搞明白。天绝和鬼眼也只能证明他是皇族之人而已，却不能说明他就是失踪了二十年的太子殿下。” 
　　“如何证明？父皇都死了，谁还能证明？” 
　　三皇子此时终于明白二皇子言中之意，也道：“既然不能证明叶大人身份的真假，那么皇位就不能让他继承，这份圣旨就此作罢。” 
　　“胡闹！”一人大声呵斥起来，却是刘明，他骂道：“先皇的圣旨岂能说作罢就作罢，皇上刚刚驾崩你们就没有章法了吗？皇上不在了，但是祖宗章法还在，朝廷制度仍在。” 
　　此言一出，众人惊惧，都看着刘明，不知道他葫芦里到底卖的是什么药，前几日他与叶枫会晤已经影起了轰动，此时突然出现的圣旨竟然把皇位传给叶枫，而六皇子却在一边不闻不问，不但默认了不说，甚至还支持的成分居多。有人不禁暗想这白龙城真正操纵之人莫不是刘明不成？此人既然能够做了几十年的宰相，果然有些门道。 
　　三皇子心中暗怒，低声骂道：“好你个老不死的，若不是念在你还有些用处，定教你粉身碎骨方能泄我心头之恨，我暂且忍耐一下，看你横行能到几时。” 
　　二皇子笑道：“既然有明相做主，那么再好不过了。只是如今这事，祖宗的规矩何解，朝廷制度何解？” 
　　“这个……”刘明略一筹措道：“此事朝廷没有先例，祖上也没有先例，一时之间倒也难以找到解决之发，不如从长计议，只是先帝既然留下圣旨就不能就此作罢，叶大人是不是太子乃是当务之急。” 
　　“废话！”二皇子心下大怒，暗道：“又兜了个***回来了，这老家伙当真是只老狐狸，避开要紧问题不说，就一直在这个身份的点子上兜圈圈。目的就是想保留这个圣旨，让叶枫登位。莫说叶枫不是太子，就算他是太子，这个圣旨是真的，皇位也不能落到他的手上去。只不知道这老六到底拿的是什么主意，难不成他真想把皇位让出去不成？我先试探他一下再说。” 
　　他心中打定主意，便道：“明相的意思，本王已经知道，不知道六弟你的意思如何呢？”他边说边凝目往对方望去。 
　　六皇子避开他射人的目光，干干一笑道：“我能有什么意思，全凭两位哥哥做主便是，只是父皇的遗旨我们总不能随意更改吧。” 
　　二皇子闻言眉头紧皱，暗想莫不是他和叶枫还有刘明达成什么协议不成，今日里这么维护叶枫，若真如此，只怕不妙。





    第八卷　　阴谋篇 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:42 本章字数:2887

        
　　他心中怀疑，言语上就尽量的望这方面牵引，渐渐的靠到了三皇子的一边。三皇子虽然阴狠，但却不是愚蠢之辈，不然也不可能得到整个魔道的支持，他见二皇子向他使眼色，立时会意，嘿嘿笑道：“老六，你这么做恐怕会失信与三大世家吧，我不知道你葫芦里卖的到底是什么药，但是别以为你控制了帝都就能控制得了皇位，叶大人可不简单，你能像傀儡一般控制得住吗？” 
　　他说话直接的多，而且不留余地，扎得人们心里很不舒服。 
　　六皇子脸色微变，随即镇定，冷笑道：“是吗？我控制不了，不是还有明相吗？” 
　　众人哄然，刘明更是气得咬牙，脸上阴晴不定，只得道：“我已经老了，经不起折腾了，六皇子您别拿我开玩笑，我一切都按按太子殿下的意思办。”他也没说是谁，只是说太子殿下，但意思却相当明了。 
　　王公大臣们更是确信刘明甚至是整个扬州都已经站到了叶枫的一边。原本以为只有三位皇子夺位，却没想到半路里杀出个程咬金来，而且这个更狠，还是失踪了的太子殿下。 
　　其中也有不乏看好戏的，都嬉笑着看这个闹剧怎么收场。 
　　一时间所有的目光又都集中到了叶枫的身上，看他到底是什么打算。哪里想到他只是呆呆而立，对身边的事情竟然置若罔闻，甚至连三位皇子的争吵都没有放在心上。这等高深莫测的表情莫说外人，就连一直跟在他身边的顾青山也看不明白。 
　　虽然谁也不明白，但是三位皇子的争吵却依旧，而且场面也越来越白热化，竟然完全忽略了叶枫这个主角的存在，随着争吵的延续，往日的前仇旧恨都爆发了出来，倒让大家看了一场热闹。 
　　三皇子已经气得说不出话来，对于六皇子那副死猪不怕开水烫的样子他已经熟手无策了，把希望寄托到了二皇子的身上。 
　　曾几何时，正魔两道竟然变成了共同进退的盟友。反倒是六皇子早就打定好了主意，虽然心下偷笑，但是嘴上依然义正严词，让不明白的人完全以为他才是一个忠君爱国者。 
　　三皇子也越说越怒，大声喝道：“反正叶大人的身份没有得到确认，这圣旨就不能算，再说这圣旨的真假还需要验证，或许有人就会鱼目混珠，又或者有人是想把大麻烦推到别人的身上，自己躲起来鱼翁得利！” 
　　六皇子一凛，暗道这老三平日里虽然阴骘狠毒，但做事情却马虎异常，莫不是被他看出什么来了，自己这么周详的计划可别毁在他的手上才是。他心中想着，便哼道：“那倒还真说不准，既然三哥以为不妥，我也不来辩驳，那三哥以为如今之事该怎么解决呢？如果这个圣旨不能当真，那么父皇又没留下什么遗旨下来，难道我们要来抓阄决定吗？当真可笑得很。” 
　　“谁说没留下遗旨的？” 
　　忽然从内堂转出来一老者，手里又拿着另一道圣旨，缓缓走来，不怒自威。 
　　“大长老！” 
　　三位皇子惊呼，众人更是大吃一惊。 
　　素闻鬼眼族等级制度森严，族中大长老的地位堪比族长，有些事情甚至比族长还要有影响力，只是他们一贯只专注与本族的事情，却从不涉及政事，是以大多数的人都只知道有长老们的存在，而不认识他们。 
　　此时大长老出现，按制度来说，他虽然不能干涉朝廷政事，但毕竟影响力浩大，获得了他的支持就等于获得了整个皇族的支持，在这紧急关头任何一个有实力的势力都可以产生不可预测的估量，是以众人都不敢忽视他的存在。 
　　但是直到他的出现叶枫才彻底的清醒过来，一个可怕的念头迅速在脑中跳跃：他是假的！ 
　　因为没有人知道他刚在前几天遇到了鬼眼族三大长老中唯一逃脱的三长老，得知事情的经过，也正是如此他才赶到了白龙城，如今又出现了个大长老，这其中分明有诈。 
　　他心念刚动，就忍不住呵斥道：“他是假的，大家小心。” 
　　大长老闻言一顿，笑道：“叶大人好会说笑，我当了大长老几十年了，头一次听人说是假的。” 
　　三皇子正愁怨气无处可发，见到叶枫否认大长老的身份，挤兑道：“叶大人好眼力，竟然一眼就能看出大长老的真假，是问你和大长老曾经相识过吗？” 
　　“不曾相识。” 
　　“哈哈，那就可笑了。”三皇子道：“既然不曾相识，何以一见面就说他是假的？莫不是大长老手中的圣旨对你不利，怕他揭露你假冒太子的身份吧？还有这圣旨，我看都是你伪造的。” 
　　他说得大义凛然，百官只不住点头称是。 
　　叶枫闻言大是后悔，万不该一时情急叫了出来，此时被别人抓住口舌，倒难以摆脱，若那大长老是假的，其中必定有个大阴谋，自己暴露了三长老的行踪，只怕对他有些危险，自己虽能护他周全，但若是为了自己而把他牵涉进去，他却甚为不齿。 
　　他一时理亏，面对三皇子的冷言相向丝毫不理会，三皇子却得理不饶人，大叫道：“你冒认太子身份是死罪，但是不可能没有同党，这份圣旨是老六拿出来的，只怕也拖不了干系吧。还有明相，你一再维护叶枫，怕也参与其中的阴谋。”形势变故，他对叶枫就以直名相呼，再也不叫叶大人了。 
　　百官愕然，此时形势又变，刚才还占尽优势的叶枫和六皇子，此时竟然被一个突如其来的大长老给搅了局，变成了吃黄连的哑巴，有苦难言，不禁好笑，但同时也感叹世态的炎凉。 
　　为了皇位，能不炎凉吗？ 
　　众人都有了兔死狐悲之意，三皇子大声叫嚣道：“来人哪，给我把这些乱臣贼子给住起来！” 
　　他喊声刚落，众手下就大声应诺，外面瞬时冲进一大群侍卫，等着拿人。 
　　“谁敢！”六皇子喝道：“想拿人得先问问我，来人哪！” 
　　一时间整个殿堂便挤满了侍卫和军士。 
　　“三哥，你的手脚不慢啊，这么快就把这些侍卫给收买了。” 
　　“哼，你自己做的事情自己明白，这些天来说你刺杀了父皇的谣言已经满天飞了，所谓无风不起浪，就算你没做过也拖不了干系，与其跟着你这个乱臣贼子倒不如弃暗投明才是。拿下！” 
　　“你……” 
　　“慢着！”刘明一声大喝，叫道：“朝堂之上现在还轮不到你们做主，论辈分有大长老在，论长幼有二皇子在，何时轮到你们放肆了？再说，那圣旨都没有解开，你们扯淡什么？三皇子，你莫不是以为这继承人就非你莫属了？” 
　　三皇子一声冷哼，并不作答，在他觉得，既然孝德帝会留下真的圣旨，那么自然不会是叶枫，再加上六皇子参与假圣旨的事情，而且与刺杀孝德帝拖不了干系，也不可能是他。剩下的就只有他和二皇子，如今正魔两道势力相差悬殊，若不是因为有剑皇撑腰，早就给吞并了，孝德帝应该也不会选他，所以最有可能的就是自己了。 
　　想着想着，他的脸上渐渐的露出了笑容，这皇位他已经垂涎了很久了，孝德帝活得时间太长，以至于让他多熬了十几年。如今孝德帝死了，身边的一个个障碍也都将被自己清除，这如何不让他兴奋。 
　　二皇子自从大长老出现之后就一直未出声过，此时却也是无比紧张，一张脸都开始扭曲，然而更多的却是喜悦之色，这皇位对他来说，等待的时间最长，心里的渴望也最强烈。正道没落，平日里他要装做对人亲和，被人称作贤王，但这其中的苦楚却无法对人明言，因为活着就像是另外一个人。





    第八卷　　阴谋篇 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:42 本章字数:2884

        
　　当大长老在众人的注视在缓缓打开圣旨的时候，大家眼都直了，原本喧闹的殿堂霎时间寂静无声，落针可闻。 
　　与二皇子和三皇子的紧张不同的是，六皇子依然是那么的高深莫测的样子，叶枫浑不在意，反倒是刘明嘴边挂着一缕微笑，没人能明白他到底在笑些什么。 
　　大长老轻启圣旨，略一停顿后，大声念道：“经查，叶枫乃是我二十年前失踪的太子，朕特遗命传位与叶枫。” 
　　又是叶枫，这两份圣旨竟然是一样的内容。 
　　大家都被惊呆了，特别是叶枫。大长老的出现分明就是一个骗局，他心中早就已经打定主意依靠武力来突出重围，没想到那上面的名字依然是他。 
　　他不只惊呆，而且疑惑了：如果这两份圣旨都是真的，那么眼前的大长老也是真的，如果这些都是真的，那前几日遇到的三长老就是假的。但是却又不像，至少在感觉上不像。反而是对面的大长老怎么看都觉得眼熟无比，而且在他的周围竟然可以看到妖气缭绕，显然是修为达到了相当高的境界。 
　　他却不知道此时的他由于得到重生诀之后，鬼眼的力量再次提升，原本只能感觉的东西变成的实体化，连对方身上散发的妖气都能若隐若现的看见。 
　　大长老当然不知道这些，依然脸露微笑，对叶枫道：“太子殿下，接旨吧。” 
　　叶枫有些茫然，但很快清醒过来，面对着递过来的圣旨却没有伸手。 
　　“慢着。”三皇子喝道：“先别忙，我怀疑这圣旨有假，你也有假。”他不能眼睁睁的看着自己到手的皇位拱手让人，是以就算对方真是大长老他也要质疑了。 
　　“真是好笑，笑死人了。”身边的六皇子哈哈大笑起来，他边笑边道：“三哥，我真是太佩服你了，你厚脸皮的功夫可真是天下无敌啊。刚才说大长老是真的是你，现在说假的也是你，难道真真假假就凭你一句话说了算的吗？” 
　　一通话说的三皇子又羞又恼，悔不该刚才连想也没想过就说这大长老是真的。他们是皇子，族中自然有规定不得轻易结交长老，以防止势力过于膨胀。这大长老他也只是见过几次而已，并不能分辨得出。 
　　他心中一想明白，登时大呼后悔，这分明是一个布好了的陷阱让自己往里面踩，而自己竟然偏偏就那么傻，不但陷进去不说，还帮了他们一把。 
　　原本假的圣旨这么一闹，就再也没有假的可能了，瞧百官们沉思的表情来看，已从原本的怀疑变成了相信，他甚至想狠命的打自己几个耳光。 
　　二皇子表面谦厚，但此时关系到皇位的归属，诏书上写的不是自己的名字，岂能白白让给别人。特别是看着自己和三皇子一步一步的步入别人设计好的陷阱里面，他更是愤怒。他实在想不通，为什么六皇子要把皇位让给别人，一个外人！ 
　　木秀于林，风必摧之！ 
　　忽然他似乎有些明白了，六皇子想方设法的要把这皇位让给叶枫，无非是想保存自己的实力，让正魔两道联手对付叶枫。因为光以三大世家的实力是不可能抵挡得了正魔两道的合击的，但是如果刘明真的支持叶枫，那么此时拥有两州之地的他就会一跃成为几大势力中最强的一股，况且他曾经与肃州将军同生共死，并肩杀敌，整个肃州的将士如今还津津乐道，可见他在肃州的威望。只是，那刘明这只老狐狸真会那么简单吗？ 
　　他想到此处，豁然开朗，心中冷笑道：“好你个老六，拿叶枫做挡箭牌，不过我们也不会这么傻。那刘明若是真的支持叶枫，那么再加上手上的实力却也有一拼之力，只是外界还有很多的不安因素，拒前几日的情报来看，那神秘莫测的白衣剑客似乎正是邪道的年轻高手。既然老六选择退，那我也暂且避让一下。” 
　　当下便不顾三皇子的颜色淡淡道：“既然大长老都出面了，我看这圣旨假不了。” 
　　“你……你说什么？”此言一出，三皇子又气又怒，六皇子却是惊讶无比，暗想莫不是被他给识穿了？ 
　　“好啊，现在我终于明白了。”三皇子大叫道：“你们，你们早就计划好了，想要把我排斥在外面，却让这个傻小子来对付我。哼，没那么容易，这个圣旨我说什么也不会同意的。而且还有我整个司州和几十万将士。”他说完摆摆袖子，就想离去。 
　　“哪里走！”六皇子手一招，身边射出两道人影，叶枫认得正是以前跟随他去请余开山之人。当日那两人虽做奴仆打扮，但气度不凡，隐隐有一代宗主的气势，此时骤然得见，倒有些意外，但又在情理之中：这内堂里面六皇子早就做好了布置。如今二皇子同意，就只剩下魔道一个势力支撑，那么此时三大世家高手出动就正是时候。 
　　那两人掌风将到之际，三皇子身边也闪出两人，分别迎了上去。 
　　“啪”！ 
　　中间爆起一团白光，跟随六皇子的两人被击得倒射而回，一人跌倒，一人勉强站立。 
　　叶枫早就察觉三皇子身后众人乃是魔道高手所扮，此时他们出现，其中之一竟然就是六宗之一的炎魔，另一人能与他同时出手，想来身份也是相若。魔道六宗主里，修罗王、鬼王他都见过，风魔、血魔被杀，剩下的自然就只有炎魔和心魔了。心宗在心魔的带领下已经排在了魔道六宗第三位，看他一掌击得对方倒地，果然有些真本事。 
　　炎魔哈哈大笑道：“唐家兄弟，没想到我们刚重逢就得弄成这样，真是扫兴啊。” 
　　心魔却冷哼道：“三大世家好大的气派，首席护卫竟然连我六层的念力也接不住。看来也不过如此。” 
　　六皇子早已经气得几欲吐血，三大世家中只有欧阳家有人位列十大高手第十，吕家的天杀可以与十大高手一较高下，赵家虽然兵魂技术出众，但却没有什么特别的人才，此时心魔的话简直刚刚打在了他的痛处，使他的脸都气得有些变形。 
　　三皇子见对方没能拦得住自己，更是嚣张，对于魔道他充满了信心和自豪，即使圣旨上不是自己的名字，但这皇位还是逃不出自己的掌心，想到修罗王那浑身的霸气，刚才的郁闷全部一扫而光，冷笑道：“我倒要看看谁能留得下我。” 
　　他傲然而立，环顾四周。 
　　六皇子身边没有高手，刘明实力不明，叶枫心中还在思考什么自然不会出手，二皇子却是早已经打定主意，更不会出手。何况，正道高手凋零，剑宗的很多高手却不由他指挥，此时想要出手也拦不下对方。 
　　三皇子见没人阻拦，更是得意，口中哈哈大笑，冷瞥众人一眼，就要离去。 
　　但闻一声冷哼，发自大长老的口中，只见他双手齐挥，两只手上紫气流动，往炎魔和心魔身上拍去。 
　　这一掌近似于偷袭，但是却快得异乎寻常，双魔虽然是一代宗主也不能避开，只得双双深吸口气，齐掌拍去。 
　　四掌相碰，却没有发出巨大的声响，但双魔的身躯却不由自主的后退而去，好容易站立身体，却已经哇哇吐血。 
　　三皇子见双魔受伤，而且是在一招之内，心中震惊，旋复又有些害怕，他虽然早就知道大长老修为卓绝，但没想到竟然能一掌击伤双魔，而且还那么的从容。 
　　场上的高手都为这一掌动容，只有叶枫眉头紧锁，因为他看得分明，大长老手中的紫气怪得妖异无比。 
　　大长老击退双魔后，独独望了叶枫一眼，见他低头沉思，身躯明显一震，但只一刹那就恢复了正常，对三皇子道：“今天没有我的准许，谁也不能离开。”





    第八卷　　阴谋篇 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:43 本章字数:2869

        
　　三皇子闻言脸色铁青，一言不发，二皇子一脸庆幸，反倒是六皇子脸上古井不波，似乎这一切都在他的预料之中一般。 
　　但是话音刚落，众人耳边响起一阵笑声，那笑声甚是悦耳，富有磁性。叶枫认得这是鬼王的声音，暗想他也来了。 
　　紧接着一阵乒乒乓乓的声音，从外面射入十来道侍卫的身影，大长老纵身而上，一一接下放在地上，他喝道：“何方神圣，快快现身！” 
　　一阵喧闹后，一人轻摆着走了进来，脚步缓慢却像踏在人们心中一样。叶枫心中一震，这种感觉似曾相识，仿佛前几日刚见到酒不醉的时候就是这种感觉——来自冥界的力量。只是如今蓝己不在身边，光靠他的鬼眼倒还不能分辨的出来真假。只是看鬼王此时的样子周身黑气重重，与当日见到他的情形大不一样，也不知道是当日自己的鬼眼看不破他的真面目还是他在这几日里有了重大转变。 
　　大长老待鬼王进来后，微微一愣，淡淡道：“原来是鬼王，果然名不虚传，比那两个有用多了。” 
　　双魔又羞又恼，无奈自己被人击得吐血，现在都只能勉强站立而已，只得任由别人羞辱。 
　　鬼王瞥了他们一眼，道：“我魔道中人虽然没用，但也不至于被人一掌击翻，若不是阁下出手偷袭，他们也不会如此惨败。” 
　　大长老脸上阴晴不定，暗想他明明从门外进来，如何能够得知里面的一切，看来他早已经进来了，为什么我竟然没有发觉？ 
　　双魔听鬼王为他们说话，登时大生好感。魔道六宗里，各宗为争排名平日里也少不了争斗，双魔落败原以为鬼王会落井下石，没想到却是为他们争辩，心中的顿时感激莫名。 
　　“那就让我见识一下魔道中鬼王的厉害。” 
　　鬼王一进门就暗自留心，生怕他再次偷袭，此时见他出招，原本想好的应对之法瞬时使出，幽冥鬼手化做一个巨大的黑色手爪抓向大长老。 
　　那黑色手爪一脱离鬼王的身体便似奔腾的野马一般叫嚣，迅速笼罩在大长老周围。 
　　看着那黑色手爪渐渐的扩大，众人的心思泛起异样的感觉出来，暗想鬼王果然厉害，魔道的势力当真无法抵御吗？ 
　　六皇子更是面如土色，心中又怕又怒，不禁在心底暗暗责备道：“还说什么自己天下无敌，连剑皇也不是对，此时出来个鬼王就把你制住了，若是魔皇出来，你哪里还有命在，还好我没有全听你的，早做了准备。” 
　　原来，那大长老正是叶辛所扮，当日他让六皇子改了诏书，生怕众人不信，又自己假扮成大长老好让众人彻底信服。 
　　却没想到鬼王的出现竟然打乱了他的计划，而且这鬼王的实力明显大增，自己不使出真本事竟然还落在了下风。 
　　但叶枫在此，自己若是全力出击定然会让他瞧出自己的身份，他一咬牙，紫色真气流动，双掌推开那黑色鬼手，大声叫道：“鬼王果然厉害，在下甘拜下风，来日定再行请教。只是今日还有要事得办，鬼王现在可以带他离开了。” 
　　魔道众人欢腾，鬼王一出马就彻底压制了对方，若是修罗王和魔皇出手，那对方还不快快求饶？ 
　　只有鬼王和叶枫两人诧异无比，明明对方还有还手之力，可为什么竟然要故意认输呢？那只有一个解释，就是对方想要隐瞒自己的身份！ 
　　鬼王想了会，猜不出他到底是谁，见他准许自己带走三皇子，自己的目的已经达到，淡淡笑道：“但是此时我却不想走了，要留下来看个热闹。” 
　　三皇子大惊，望向鬼王，但见他还是那般平静，也就镇静下来，因为他相信只要鬼王在此，自己就能安全。 
　　大长老眼中闪过怒色，大声道：“既然三皇子愿意留着那自然最好。现在各位皇子都已经同意了，还请太子殿下接旨！”说着又把圣旨递向叶枫。 
　　众人的目光随着圣旨的移动渐渐落在了叶枫身上。有怨恨，有羡慕，有不解，也有好笑，但是所有人都在期待着他的回答。 
　　“我不接。” 
　　叶枫淡淡的回复震惊了所有人，甚至是他身边的顾青山。 
　　那日秦海到来，为的就是劝叶枫夺位，此时圣旨在此，虽然明知道是个阴谋，但也不愧是一个绝好的机会，终于可以名正言顺的接位。但他却拒绝了。 
　　“你说什么？”大长老暴怒，但又强行忍下，硬生生的问道：“为什么？” 
　　“因为这圣旨是假的！”他的回答依旧直接有力。 
　　“哈哈……假的？”大长老笑道：“这上面写的是你的名字，你竟然说是假的，当真可笑，那你说，你是不是皇上失踪了二十几年的太子？” 
　　叶枫讶然，点头道：“是！”但心中却一直想着：“我的身份除了秦大叔和师傅之外还有谁知道，为什么他们这么清楚？” 
　　大长老听他如此作答脸色顿时缓和，微笑道：“是就好。那就说明皇上没有弄错。” 
　　“我虽然是失踪了的太子，但这份圣旨仍是假的。” 
　　百官惊疑不定，不明白他为什么会这么说，连二皇子和三皇子也不清楚他说的是什么意思。但他们却是心花怒放，一脸似笑非笑的表情望着六皇子和大长老，看他们如何收场。 
　　原以为他们是勾结好了排斥正魔两道，可如今叶枫竟然不合作了，而且还着实不给面子，看来这计划也还没有得到叶枫的认同，只是六皇子一相情愿而已。 
　　叶辛心中无比愤怒，他不明白自己到底什么地方被叶枫给识破了，竟然认定自己是假的，他恨恨的瞪了六皇子一眼，又往了刘明使了个眼色。 
　　刘明顿时醒悟，插嘴道：“太子殿下，即便这圣旨是假的，但你也亲口承认了你就是那失踪了二十几的太子。既然你就是太子，那么继承皇位也是在情理之中，还请不要推辞。” 
　　有些跟随刘明的中立派官员暗想叶枫既然是太子，而且他在担任督尉的时候不畏强权颇有建树，让他继承皇位总比另三位皇子要好。而且最重要的是自己从没有反对过他，他当上了皇帝之后自然不会加害自己，一时间附和之声大起，纷纷嚷着叶枫接旨。 
　　叶枫眼中看的明白，自从叶辛一出现，他就时刻在意对方，以至于他对刘明使眼色也没有瞒过自己的眼睛。 
　　此时他心中总算恍然：为什么刘明会主动和自己靠拢，支持自己。因为他才是这幕后的主使人。正魔两道还有三大世家都根深蒂固，刘明的势力想要侵入这三大势力里面根本就不可能。所以只有他，才是刘明最好的盟友，一则此时叶枫手上的实力已经有了一拼之力，再则自己因为身份的限制原本根本不可能参加皇位的争夺，但是只要他支持自己成为太子就可以有足够的实力做次争夺，而叶枫是因为他的帮助才名正言顺的成为太子的，以自己的为人，自然会对他心怀感激，而这时候也正是他可以出手的时候了。相反，若是叶枫失败了，他不但可以铲除一个潜在的对手，而自己的实力却没有得到任何的损害。扬州与鲁州相邻，以他的威望再加上曾经作为盟友的身份，自然可以轻而易举的接收鲁州，那时以两州之力去争夺天下谁人能敌？而且即便自己失败了，得不到鲁州，只要手中扬州还在，就还有制胜的筹码。 
　　好详细的计划，叶枫思绪万千，心中细细盘算刘明这连日来的一举一动，更确定了心中的想法。 
　　想到此处，他嘴角轻轻上扬心中冷笑道：“想要算计我，却也没那么容易。”





    第八卷　　阴谋篇 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:43 本章字数:2016

        
　　叶辛看着他嘴角那高深莫测的笑意，心中竟然泛起阵阵寒意。 
　　“想要我接旨也可以，除非……”他终于说出了自己的条件。 
　　“除非什么？” 
　　“除非你们交出手中的兵权！” 
　　三皇子忽然指着六皇子哈哈大笑起来：“哈哈，老六……真，真是太好笑了……我现在终于明白什么叫做搬起石头来砸自己的脚了，说的就是你。我早说了叶枫不是什么好对付的角色，你不相信，偏要拿个什么假圣旨出来，现在好了吧，我看你怎么收场。” 
　　六皇子脸色难看之极，恨恨的望了他一眼，却没有说话。 
　　刘明干咳一声道：“这个，恐怕不行，我朝兵权分封制度乃是祖制，千万改不得。” 
　　“哼。”叶枫一声冷哼道：“那我要把帝都搬到鲁州去。” 
　　“这个恐怕也不行，白龙城乃是千古帝都，岂可说搬就搬，再说白龙城乃是我帝国的象征，而且有其独特的地理和军事位置……” 
　　“够了！”叶枫冷笑道：“这也不行，那也不行，那么即便我继承了皇位也没什么意思，还不是做个傀儡。而且二皇子和三皇子只怕也不会同意吧。” 
　　那两人正在一边偷笑，闻言一愣，齐声道：“同意，同意，我们同意。” 
　　如今形势立变，倒成了六皇子和刘明相当为难了，看着二皇子和三皇子一脸幸灾乐祸的表情，他们心中厌恶之极，却又谁也不肯让步。 
　　天下混乱，能够一统帝国的只有实力，如果把手中的军队交出去，无异于自找死路，况且以叶枫所表现出来的手段来看，只要交出兵权就休想再能够收回，自己宁可计划失败，也不能白白把胜利的果实让给别人。 
　　六皇子想到这里，脸色一变，冷冷道：“前辈，计划有变，恕我不能再从命了。嘿嘿，既然你们都在这里，我也就不客气了，这就叫天堂有路你不走，地狱无门闯进来。给我拿下了。” 
　　唐家兄弟虽然受伤，但却不重，闻言转向内堂带出数十条大汉。那数十人都是劲装打扮，脚步轻盈，看样子就知道颇有修为。 
　　叶辛勃然变色，怒道：“你……你怎么擅做主张！” 
　　“嘿嘿。”六皇子笑道：“这叫擒贼先擒王，还请前辈伸出援手。” 
　　叶辛心中震怒，但既然六皇子已然出手，只得叫道：“罢，罢，那就动手利落点。” 
　　事起仓促，谁也想不到六皇子竟然会突然翻脸，只有叶枫和三皇子好整以暇。 
　　“老六，谈判破裂，终于露出真面目了吧，只不过我看今日的情形要事与愿违了。如果我猜的不错的话，这些就是你赖以自豪的虎卫吧，这些人斟茶倒水还可以，想要靠这些脓包就想抓住我们，嘿嘿，简直痴人说梦。” 
　　“未必。就算这些人拿不住你们，但整个白龙城都已经被我的五十万大军给团团围困，你们今天休想逃得出去。” 
　　三皇子哈哈大笑道：“五十万大军？哈哈，在我眼中就如草芥一般，前日里五十万大军来拿我，还不是照样让我给逃了，你那五十万大军更脓包。” 
　　六皇子脸上变色，怒道：“这次就让你见识一下我虎卫的真正实力。”他纵身而起，亲自来拿三皇子。后面虎卫看到主人动手，也都纷纷拿人。 
　　场面混乱不堪！ 
　　各大势力倒还好，纷纷抵抗，但是那些手无寸铁的官员就变成了屠杀的对象。还好白龙帝国尚武，这些官员也都有些修为，普通军士倒还可以抵御。 
　　场中鬼王与凝神而立，都在等待出手的最佳时机。 
　　叶枫环顾四周，忽然发现刘明没了影子，想必是在混乱的场面下逃走了。 
　　身边的顾青山还在，两人庆幸今日未曾多带人马过来，以两人的修为杀出重围倒也不是什么难事，人多了反而碍手碍脚。 
　　叶枫有心观察那大长老的真实身份，一时间倒也不想离开，他一边劈开攻来的虎卫，一边留神大长老和鬼王的动静。 
　　“你好像不是以前的鬼王。”叶辛首先开口。 
　　鬼王惊讶之色一闪而过，冷冷道：“你到底是谁？江湖中似你这等修为的并不多。” 
　　“凡是知道我身份的都已经死了，如果你不想成为死人，还是别知道的好。” 
　　“本来我不想知道，但我却有个臭脾气，受不得别人威胁，今天我一定要知道！” 
　　两大高手对垒，先机最重要，鬼王自然抢先出手。 
　　那黑色鬼爪又泛起，笼罩两人四周，有几个侍卫不小心进入那黑气之中，瞬间就被吞没，化做一堆白骨。 
　　叶枫看得心惊肉跳，江湖上拼斗死亡倒也不是什么稀奇的事情，他也司空见惯，但像这般可怖的杀人之法却简直闻所未闻。 
　　嘿嘿狞笑中，鬼王步步紧逼，一时间打得叶辛全是招架。 
　　叶辛冷笑道：“久闻鬼王的鬼手中藏着一只八阶鬼兽，今日一见果然厉害，这等化兽为气的本事天下无出右者。” 
　　叶枫闻言心下恍然：怪不得那黑气如此厉害，原来竟是八阶鬼兽所化。他虽然暗自庆幸可以料敌先机，但同时也对叶辛的见识感到可怕，这黑气连自己的鬼眼都不能看破，没想到对方竟然能随口道出。





    第八卷　　阴谋篇 第二十章 帝都大战
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:44 本章字数:2918

        
　　宫廷外也是一片混乱，砍翻的尸体随处可见，断臂残肢随处可见，可想而知刚才他们为阻拦叶枫和顾青山两人付出了多大的代价。 
　　鬼王眉间深锁，三大世家的势力虽弱，但此时却在白龙城中，对方毕竟还有五十万大军，不过庆幸的是他要对付的势力太多无法集中在一起攻击，这也给自己的突围带来了好处。 
　　而此时的叶枫心中也是同样的想法。他和顾青山冲出宫廷之后，一直往督尉府奔去，六皇子既然翻脸，那么定会想方设法除去自己这个眼中钉。 
　　面对那些不畏死的士兵们，叶枫只有摇头苦笑，在帝国军队系统训练下的士兵，死亡对他们而言正是最好的归宿。丰厚的抚恤让他们无后顾之忧，曾经他们的强大战斗力让帝国的邻居们大为头疼，哪怕是天狼国士兵们精湛的骑射和南荒诸国恶劣的环境都不能阻拦住他们征服的步伐。 
　　但是随着帝国的老化，这些强大的军队越来越少，甚至只能作为百姓们饭后的谈资。然而此时这样的军队竟然在六皇子的手中出现，而且还毫不吝啬的投入了战斗，可想而知他对这次行动所报的期望。 
　　即便是再高的修为，再坚毅的心，面对一个个倒在自己身边血肉模糊的身体，都不禁有种想吐的冲动。 
　　两人已经杀得手软，但仍然没有杀开多长的血路。 
　　“怎么办？” 
　　顾青山也有了同样的感觉，向叶枫询问道。 
　　两人虽然被困，但以两人的修为而言，就算再多一倍的士兵也休想伤他们分毫，但是真要把他们都杀光吗？ 
　　想到这里，两人都不禁毛骨悚然。 
　　“顾伯伯，你有没有试过在天上飞的感觉？” 
　　顾青山呆了呆，笑道：“没有，你突然说这些是什么意思？” 
　　其实自从道术失传之后，能在天上飞的人已经越来越少，世间虽然还遗留着部分依靠兵魂和科技或者轻功飞在天上的人，但是都相当勉强，不能达到理想的效果。 
　　“难道你能飞？”顾青山好奇的问道。 
　　叶枫笑了笑，道：“在这样的环境下，只有从天上飞出去，或者把他们都杀光才能解决问题，我已经杀的手软了，估计接下来的一个月都不会想吃肉。我也是前不久才学会飞的，不知道能不能带上你，我们姑且一试就是。” 
　　顾青山一生从未试过飞在天上的感觉，他被人称作“博闻通”，对天下的武学多数都有了解，甚至是失传的道术上都颇有研究，有时候甚至因为自己年轻时未曾修道而学武而后悔，此时听叶枫说竟然能够带他上天，虽然在这样的环境下仍然兴奋莫名，好奇心起。 
　　“天念力——绝杀！” 
　　强大的念力配合着“圆字诀”使用出来，周围一丈之内的士兵全部化成肉泥，让剩下的士兵们不由得一顿。 
　　就在他们因为害怕、震惊而犹豫的时候，叶枫忽然大吼一声，那奇怪的变化又出现在他的身上。 
　　正如当日万兽谷五怪见到他时所表现的那样，这些不惧生死般的士兵们竟然有一部分人从震惊和害怕中跪了下来，剩下的也只有目瞪口呆。 
　　只见那美丽的凤凰羽翼披在他的身上，尾翼高高翘起，仿佛一只骄傲的凤凰正接受着百鸟的膜拜；血色的鬼眼带起的光芒一直刺透所有人的心灵，让人产生强大的恐惧；金色的宝剑、银白的手臂更是妖艳无比。然而全部的画面组合起来之后就又变得如一道彩虹那般的美丽和圣洁。在他的身上正与邪完美的组合在了一起，光彩夺目得让人不能逼视。 
　　叶枫望着那些拜服的士兵们，大笑道：“早知道我这个样子就能把他们吓成这样的话，我还是早变出来的好，还省得死那么多人。”他自小受师傅调教，对于死亡虽然看得淡了，但还是从心底的厌恶。 
　　顾青山好不容易才从震惊中醒悟过来，看着叶枫那奇怪无比的变身也是哭笑不得，干笑道：“没想到重生诀让你变成了这副模样，当真有趣的很，若是让罗老头见到只怕大感兴趣。”他心中却暗暗忧愁起来：这副样子虽然美丽但明明是就如和妖怪合体一般，枫儿变身成这样，还真不知道是福还是祸了。 
　　“顾伯伯，小心了。”他可不知道顾青山心中在想些什么，也没空和他打趣，抓住他的身体腾空而起。 
　　那火红的羽翼带起一片火焰划过天空，绚丽多幻，让人不由得心醉。 
　　“看哪，那是什么？” 
　　“好像是个人啊，哦，不对，是两个人。天哪，他们竟然在天上飞啊！” 
　　“是啊，他们不会是神仙吧。” 
　　“没错，肯定是神仙，天佑我白龙啊。” 
　　不知道是谁喊了这一句，于是千万人也跟着大声呼叫起来：“天佑我白龙！” 
　　“天佑我白龙！” 
　　叶枫万想不到自己的一个无奈之举会造成这么大的轰动，也无心关心这个，面对千万人的膜拜和欢呼都视若不见，在人群中搜索着林菲儿等人的下落。 
　　他相信在众高手的保护下，他们定然能够安然无恙，而且现在整个白龙城都已经大乱，他们也应该想方法突围才对，自当不会守在督尉府来替他们擒拿。 
　　在鬼眼的帮助下，叶枫能够顺利的看清地面的情况，但见整个帝都都乱成了一片，到处都是硝烟弥漫，战火纷飞，看来经此一战后，这个千年帝都就要毁于一旦了。 
　　但现在可不是痛惜的时候，经过一阵搜索，他终于见到了督尉府众人的身影，只见他们正领着大批人马往南门杀去。 
　　叶枫心中惊讶，暗想这些人马到底是哪里来的，竟然有万人之多。他再定睛看时才发现，原来这些人都穿着禁军的衣服，显然是他以前的手下。看到他们，他心中感动，大叫道：“顾伯伯小心了，我要下去了。” 
　　顾青山应了一声，随着叶枫的下落渐渐看清了地面上的状况，笑道：“枫儿，我们的运气不差啊，来了一趟白龙城竟然还带回一万多精锐骑兵。”禁军经过罗冲的调教，在鲁州会战的时候充分的展现了强大的战斗力，如今把这这一万多的骑兵纳入自己的手中，就可以彻底解决南方缺少骑兵的困境，日后在北方的战场上与北方军团来次大会战。 
　　叶枫的下落很快也引起了正在战斗的两方士兵的注意，纷纷叫嚷起来。 
　　“是大人，是叶大人来了！” 
　　“天哪，快跑是，是叶枫来了！” 
　　两种截然不同的呼喊，却预示着同样的后果。禁军本来就对叶枫崇拜无比，此时他的到来彻底激励了他们的士气，一个个拼了命般狠斗，都争取在他的面前立下一功。 
　　当他们看到叶枫这等模样的时候更是又惊又喜，纷纷叫嚷着他的名字。 
　　叶枫心中激动，忽然瞥见仍在林菲儿怀中的九尾银狐，暗想既然都已经惊世骇俗了，何不彻底疯狂一次？ 
　　“小白，变身！” 
　　“小白”是林菲儿给它取的名字，当叶枫第一次听到这个名字的时候简直哭笑不得，九尾银狐曾经威风八面，竟然给他取了这么一个乖巧可爱的名字，也不知道是夸赞它呢还是戏弄它。但想到它变小时那可爱的模样心下便又释然。 
　　九尾银狐几万年后再次从剑中出来，首次面对如此大的战斗场面，早已经勾起了心中对战斗的渴望，只是叶枫不在，自己只得乖乖的待在林菲儿的怀中。 
　　此时听到叶枫的呼唤，它欢快无比，一把从林菲儿怀中挣脱，现出真身来。 
　　林菲儿刚想呵斥它怎么这么不听话，擅自从自己怀里逃开的时候，一只巨大的九尾银狐立在了两军之间。





    第八卷　　阴谋篇 第二十一章 兵魂大军
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:44 本章字数:2968

        
　　那银狐通身雪白，四脚踏云，却是满脸凶光，张牙舞爪。 
　　“妈呀，又有怪物来了！” 
　　“快逃啊！” 
　　敢情他们把叶枫也当成了怪物，他不禁莞尔，对着银狐道：“小白上来！” 
　　九尾银狐怒嘶一声，四脚一跃，腾飞起来。 
　　“哎呀，它还会飞。” 
　　这一人一兽飞在空中，模样古怪，形成了一道奇怪的风景线。人威武，兽狰狞，冷冷注视着地上的几万军士。 
　　“快逃命啊！” 
　　不知道是谁大喊了这一声，几万军士霎时间作鸟兽散，纷纷往各处奔去。叶枫也不阻拦，追击逃兵只不过是增加无谓的屠戮而已。而且，就算这些人日后再上战场也不能抹去这存在于自己心中的恐惧烙印，再也不能发挥出应有的战斗力。 
　　人们开始欢呼起来，叶枫对他们而言就是一个神话，是全部的崇敬，虽然在敌人的眼中是残暴的魔王。以一人一兽吓退几万人，根本就是个奇迹。 
　　“先别忙着欢呼，战斗还没结束呢。”他忽然对懈怠的禁军们大声吼道。 
　　不远处，烟尘滚滚，直如一条灰白色的巨龙迅速王这里扑来。 
　　叶枫看得明白，这一队骑兵大约有千余之数，领先之人乃是一个身材特别魁梧的将军，在他的印象里只有当日的狂风可以与他相比。 
　　那将军口中大声喝骂，长枪随手乱刺，杀得原本已经逃窜的士兵们又重新奔了回来。 
　　转眼间，那队人马就冲到了面前，虽然只有千余人，却各个斗志昂扬，冲满战意。 
　　“好一队雄兵。”叶枫心中感慨，这等雄壮的士兵比刚冲出宫廷时所遇到的还要可怕。从他们坚毅的眼神中就可以看出，这些人是只有死亡却永远也征服不了的，就算是叶枫和九尾银狐的模样也不能让他们产生恐惧。这样的士兵或许只有在开国时才能出现过吧。 
　　在他们的面前，一万多禁军竟然不自觉的被压制了下来，就连他们跨下的坐骑也感受到了主人的恐惧，躁动不安起来。 
　　“吼！” 
　　九尾银狐又是一声怒吼，发泄着心里的不满。 
　　叶枫跨坐在它的背上缓缓落下，落在了两军的面前。 
　　那将军仔细打量了叶枫一番，眼中精光暴射，问道：“你就是叶枫？这是传说中的九尾银狐吧？” 
　　叶枫原以为对方只是一位普通的将军而已，没想到个人修为也已经达到了相当的成就，难怪手下的军队会有如此恐怖的声势。 
　　他点点头算是答应，也问道：“将军又是谁，瞧将军风采应该不是久居人下之士，为何如今却甘做六皇子的走狗呢？” 
　　那将军哈哈大笑道：“年轻人好大的口气，不过我喜欢，想知道我是谁你问问顾兄就是了。” 
　　“他就是十大高手中的最后一位——龙将欧阳行。”顾青山的声音异常的冰冷。 
　　叶枫大是惊讶，仔细看对方，似乎年纪不大，只有三十几岁的样子，竟然能够在二十几年前就成为天下十大高手之一，那么岂不是说他十几岁的时候就已经达到了那万人景仰的地位了？ 
　　“别被他的外表给骗了，其实他早已经到了花甲年纪了，他那副模样还不是仗着那采补妖法。”顾青山满是厌恶的话解开了叶枫的疑惑。 
　　欧阳行冷笑道：“什么妖法，亏你号称‘博闻通’，竟然把堂堂双修大法说成是妖法，当真可笑之极，简直是不知所谓。” 
　　“哼，双修大法我虽然没见过，但也知道它讲究合体双修，而你却与它背道相驰。你自己说说在这几十年里你害了多少无辜的少女？再说双修大法在邪道高手百变神君那里，你就算想要得到它也没那么容易。” 
　　“哦？没想到你还这么清楚，那可真是谢谢了。日后我得到了它定当在你坟前谢恩，只不过今日你们都得死在这里。”他右手轻招，身后将士立时跨越而出。 
　　叶枫见他说动手就动手，自然也不会落后，天念力紧跟着击出，却对身后喊道：“顾伯伯，你带着大军往西突破，蓝己，余大哥，你们替我照顾好菲儿。” 
　　首先越出的几人遇到他的天念力，瞬间被打成一团烂泥，血肉横飞。 
　　“那你呢？”顾青山问道。 
　　“我没关系，有银狐在，谁也伤不了我。”他一边接连打出天念力以阻止对方的进攻，一边跟顾青山对答。 
　　顾青山暗想也是，他有银狐和那奇怪的翅膀在，只要飞到天上就可以顺利逃脱，哪怕对方就是再多十倍的大军也休想把他围困，于是对身后的大军道：“将士们，叶大人他一个人为我们殿后，我们千万不要让他做无谓的牺牲，大家跟着罗将军往西门冲！” 
　　他的喊声传入将士们的耳朵，使得他们对叶枫更加的感激，都大声吼道：“我们誓与大人共生死，大人不退，我们也不退！” 
　　顾青山满意的点点头，看来提高士气的目的已经达到，眼前的将士们此时各个视死如归，已经完全从刚才丧气的阴影中走了出来。 
　　“这是命令，哪一个不遵守的，定斩不饶。”他见禁军们还是没有行动，又大声吼道：“你们要相信大人，谁也杀不死他，快往西门冲。” 
　　“对，我们相信大人，我们往西门冲！”一位偏将大声应道。 
　　“我相信大人，往西门冲啊。” 
　　所有人都只有这一个信念，一个劲往西门冲去。 
　　所谓哀兵必胜，此时的这一万人就如恶狼一般，如果有人想留下他们肯定得付出惨重的代价。 
　　“想死的就上来！”叶枫双臂一振，又打翻两人，对着众人吼道。 
　　“都是你坏我的好事，不过也没关系，抓住你比抓他们更有价值。结阵！”他一声怒吼，又重新回到了队伍的前列。 
　　整队人马分成品字形而立，以欧阳行为首，如利锥般对着叶枫。 
　　叶枫本就在尽量拖延时间，此时见他们摆阵，更是求之不得，存心想要一睹究竟。 
　　在千万人中，叶枫傲然而立，跟跨下的九尾银狐浑然不惧。 
　　“其实我很欣赏你的气魄，要是你能投靠我们那该有多好，真可惜啊。” 
　　叶枫淡淡道：“少废话，有什么绝招你尽管使出来便是，今日我要杀个痛快。” 
　　“狂妄，兵魂大阵，组合！” 
　　随着欧阳行的怒吼，前面近三分之一的骑兵齐声喝道：“四阶兵魂——组合！” 
　　叶枫只感全身发麻：四阶兵魂，而且还是将近三百只，所组合起来的冲击力该是如何的强大。他终于明白为什么欧阳行如此的镇静和自信，为什么这一队人马会有如此的肃杀之气，因为他们都具有四阶兵魂！ 
　　但凡拥有四阶兵魂以上之人都被各大势力收拢起来，每次的武试实际上已经成为了各大势力争夺人材的来源。但没想到六皇子竟然把他们全部组成一只队伍，以达到最强大的战斗力。 
　　三大世家一直以来就被认为是三股势力中最弱的一股，但是今天叶枫先是遇到那不惧死亡的部队，接着又碰到了这四阶兵魂者组成的兵魂大军，恰恰正说明了三大世家一直在隐藏着自己的实力，直到这次不得以才拿了出来。 
　　其实他猜的不错，三大世家一直在隐藏自己的实力，吕家以巨大的资金来麻痹死士们对死亡的恐惧。从各地挑选出来的人材由赵家先进的兵魂科技统一配备兵魂，再经过欧阳家的军事训练，达到完美的合作，顺利组成了这一队千人左右的兵魂大军。 
　　但他却不知道，这次六皇子把他们的实力全部都暴露出来并不是三大世家想看到的，这些都是他们征战天下甚至是赖以生存的资本。把他们暴露在正魔两道和叶枫等人的屠刀之下，他们怎能不心疼。





    第八卷　　阴谋篇 第二十二章 兵魂大军(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:45 本章字数:2894

        
　　只见几百只兵魂从他们手中的长枪中咆哮而出，统一的火属性。火属性的兵魂在五行兵魂中最具有冲击力和爆炸力，在战场上具有最大的效果。 
　　“天念力——绝杀！” 
　　强大的兵魂组合在了一起，变成一只巨大无比的火狼，向他冲击。这兵魂组合之术虽然没有老四老五他们的虎狼那般灵活，但却因为数量众多而具有更大的威力。 
　　“哈哈，兵魂组合的威力怎么样，不好受吧？阴风双煞这两个笨蛋，当年我用采补之术从他们手中换得这训练的方法，竟然让他们欢天喜地，真是毫无见识。哈哈……” 
　　强大的冲击力与他的天念力碰到了一起 
　　“轰！” 
　　火热的空气刮到他的脸上，竟然有些生疼，那强大的火狼差点没把他从九尾银狐背上给打了下来。 
　　不过也正是这次碰击让他再一次找到了自己的弱点，那就是力量上的不足！ 
　　一直以来，他最强横的力量就是不断成长的念力。如今他的天念力已经练到了绝杀的境界，达到了念力的最高境界，再也难以成长。 
　　相对的，对于兵魂来说，念力本身在力量上就具有一定的距离，特别是越高等级的兵魂所具有的力量更是念力无法比拟的。念力能够作为当今天下武技的一大主流，更多的还是取决与它能够收放自如。 
　　它乃是介于兵魂和先天之气之间的武技，让很多既无法修炼兵魂又不能达到先天之气的人找到适合自己的武技。 
　　但是对于叶枫而言，念力一直以来就是他的主修武技，虽然后来练成了先天之气，但始终受到念力的压制得不到充分的成长。是以在力量上比已经达到绝杀境界的天念力还是稍有逊色。 
　　以往遇到力量强横的对手，他都是以变幻的身法和无以伦比的速度来压制，形成自己的战斗方式。但这也是一种相当投机的战斗方式，如果对方在速度上也毫不比他逊色，就会使自己陷入绝境，当年遇到柳万变时，就曾碰到这种尴尬。 
　　如今的他，身兼三大的武技于一体，可以说无论身法、速度和力量上都达到了一流高手的境界，特别是变身之后，速度达到了极限，使他一跃成为可以与“剑皇”和“魔皇”比肩的人物。 
　　但是也正是他的这种特性，让他在力量上始终达不到“剑皇”和“魔皇”的程度。力量上的不足也成为他迈步到绝顶高手最大障碍。 
　　此时三百余四阶兵魂的力量足够与一个绝顶高手相比，两者相抗之下，叶枫的天念力立时相形见挫。若不是九尾银狐抵挡了部分的力量，只怕他当场就要出丑。 
　　却不知道，此时的欧阳行更是震惊，没有人比他更清楚三百四阶兵魂组成的力量有多么的强大，但眼前的叶枫竟然能够若无其事的接了下来，简直就是怪物。 
　　想到这里，他首次露出了不可思意的神色，盯了叶枫好一会才道：“江湖传言果然属实，真没想到你年纪轻轻就已经达到了如此成就，若不是亲眼所见，简直就难以相信。那邪皇神剑在哪里？” 
　　又一个要邪皇神剑的，叶枫不禁好笑。邪皇神剑千百年来一直被世人推崇，引为古今第一神剑，叶枫虽然已经听闻他的由来，但也不由得满是好奇。 
　　“邪皇神剑？将军当真见识高明，如果邪皇神剑在我手中，这千余人马只怕挡不住我一剑吧？哪里还轮得到将军在此叫嚣？” 
　　欧阳行听他满是讥讽之色，心中怒气渐生，沉声问道：“那你一身修为从何而来？就算你打娘胎一出来就修炼，也达不到如此成就，若不是邪皇神剑，你又做何解释？” 
　　叶枫存心跟他消磨时间，当即哈哈大笑道：“不知道将军对兽族的‘重生诀’了解多少？” 
　　“重生诀？”欧阳行大惊失色，问道：“你说的可是兽族最高武学‘重生诀’？” 
　　叶枫点头道：“正是它。” 
　　欧阳行总算恍然，也点头道：“原来是它，这就难怪了。” 
　　他忽然手一摊，对叶枫笑道：“既然你有如此宝贝，也不枉我辛苦跑一场了，拿来吧。” 
　　那副贪婪的嘴脸让叶枫厌恶无比，他冷笑道：“想要‘重生诀’，哼，只有两个字——没门。” 
　　“放肆！”欧阳行大怒道：“还从没有一个人能在我面前如此说话的，虽然你是有些本事，但就凭这些本事还不足以在我兵魂大军面前叫嚣。将士们，开阵。” 
　　“得令！”满队将士齐声应道。 
　　“兵魂！兵魂！” 
　　叶枫知道他们在再一次的提升自己的力量，这就是兵魂的最大缺陷，他怎么能够轻易放过这个机会，天念力念随心生，左右手同时发出。 
　　天念力随着叶枫双手角度的变换形成了一个巨大的旋涡，迅速把前面的几十人笼罩了起来。这是他在一次偶然中领悟到的天念力使用秘诀，虽然念力的使用犹如兵魂一般并无多大的区别，但好的使用方法往往能够发挥出最大的威力。 
　　这旋涡般的念力场随着螺旋的产生迅速的吞噬着体内的能量，并囤积起来，是以在同样的念力下能够发挥出最大的威力。但缺点却是这种攻击却只能维持一次，没有后续力，如果对方能够抵挡住第一次的冲击的话，败的人就会是叶枫。 
　　然而此时面对着强大的兵魂大军的时候，这却是最好的方法，因为双方都需要囤积力量，用来做一次对决。 
　　叶枫心中暗笑，他也终于发现到了兵魂大军的弱点了，虽然力量强大，但却需要更多的时间来积蓄，只要时机拿捏的恰倒好处，任何无敌的军队都能被打败。 
　　“再看我这一招，天念力——螺旋绝杀！” 
　　当他天念力再次发动的时候，却未曾想到欧阳行的嘴角同样挂着一丝冷笑。 
　　“土行兵魂！”欧阳行对身后的将士再次喊道。 
　　他身后另外的近三分之一的士兵忽然高举长枪，同声念道：“四阶兵魂——土龟。” 
　　只见他们的外围形成了一道光圈，犹如坚壳一般把千余人包围了起来，叶枫的天念力打到光圈上面，响起一系列巨大的碰撞之声，好长时间才从众人耳边消失。 
　　“四阶兵魂——组合！”当这喝声再次响起的时候，叶枫终于明白自己中计了，原以为对方只是统一的火行兵魂，却没想到竟然是混合兵魂。而欧阳行的指挥也是相当的出色，先以土行兵魂抵挡住对方的攻击，再用火行兵魂反击，这样的组合简直是攻守兼备，完美无缺。而另外三分之一的将士虽然并未出手，但可想而知定然是另外一种兵魂，如果这种兵魂是木行的，还能极大的提高整只军队的战斗力。 
　　想到这里，叶枫大是头疼，连轰击过来的巨大能量也仿佛突然间淡忘了。因为此时的他早已经瞬间被抽空了能量，没有了丝毫可以反抗的力量。 
　　他仿佛看到了欧阳行嘴角的冷笑，是那么的刺眼，那么的恶心，他甚至有种想呕吐的冲动，更想好好的把他痛扁一顿。他是第一次如此的厌恶一个人，虽然他也有恨，但却从不会打心底的对一个人感到恶心，而眼前的欧阳行竟然使他有了这种感觉。 
　　仿佛那冷笑声一直扎到了自己的心坎，让人生疼，痛楚的回忆一直深深烙进脑海，永远不能淡忘。 
　　但是也正是在这个时候，叶枫忽然感到体内瞬间爆发出一阵火热，烫得他整个身体都隐隐生疼。他忍不住想大声呼喊，然而就算他再怎么叫喊也散发不了那强大的火热。 
　　正是这种感觉！ 
　　是“重生诀”的感觉！





    第八卷　　阴谋篇 第二十三章 裕火重生(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:45 本章字数:2861

        
　　这火热的感觉竟然让他的思绪瞬间回到了当日在万兽谷中的时候。 
　　当时他跃入火山之中，心中无比悲苦，望着越来越近的岩浆竟然泛起万般情愁，无力的感觉布满苍白的心灵，甚至有了不想挣扎的思想。 
　　然而本能的求生欲望还是让他运起全身的念力向底下的岩浆拍去，借着反击之力他慢慢的稳住了自己的身形。 
　　那岩浆受到他念力的击打竟然渐渐的分开，现出一条裂缝。 
　　叶枫知道如果掉下去，自己就算是铜皮铁骨也会被化作一团蒸汽，连灰也不会留下。然而奇怪的是，自己仿佛在吸收这周围的热量，而体内的真气也随着热力的吸收更加迅速的流窜起来。 
　　突然一股巨大的火热真气开始苏醒，并迅速的流满全身所有的经脉，接着另一股稍弱一点的热真气也附和起来，只不过当这股真气流动的时候，叶枫分明清醒的感到有一股强烈的杀戮之意瞬间涌向自己的大脑，鬼眼不由自主的精光暴射，血红色的光芒一时间甚至压下了汹涌的岩浆. 
　　“啊！……” 
　　叶枫忍耐不住喊出声来。 
　　然而就在此时，又有一股冰凉刺骨的真气从脚底直冲脑海，到达百汇穴后分作两道，把原本在体内流窜的真气给压了下来。 
　　这样的情形叶枫已经遇到了很多次，原以为当日自己三分归元之后，体内的真气已经不分彼此可以和睦相处，但没想到此时受到了外界环境的影响，又让他们生生分离，缠斗在一起。 
　　原来叶枫体内的三道真气分别来源于封印的火凤、鬼眼、和水族的力量，原本火金就不能相融，鬼眼乃是大神，力量远强过火凤，使得对方不得不寻找另一股力量与他联合起来以抗衡鬼眼。但是偏生另一股力量又是来源于魔界，它本身又与这两股力量相排斥，又使得它始终不能和火凤相合为一。如此这般，就形成了如今特有的情形。 
　　当日叶枫因为愤怒，使得自己的元神空前的强大，生生把这三股力量合在了一起，然而此时他却处在地火之精的入口，聚集着天底下最纯净的火种。火凤一入此地就强烈的感受到了地精之火，此时叶枫跃入其中，直接让火凤更快的吸收能量。 
　　原本三股力量已经达到了一个相对的平衡，但吸收了地精之火的火凤力量迅速膨胀，几乎达到了可以跟鬼眼相抗衡的程度，这相对的平衡就再也维持不下去，火凤率先逃离了出来，在叶枫体内窜动起来。 
　　但是不管火凤如何吸收力量，也始终不可能达到鬼眼的程度，更何况从外界吸收过来的能量也并不能随心所欲的被它利用，所以那冰冷的真气又把它们给压了下去。 
　　随着能量的吸收，这平衡越来越难以维持，在他的体内重复上演着刚才的一幕幕，冷热交换的滋味让叶枫尝够了苦头，却只能咬紧牙关，死命忍住。 
　　“啊！” 
　　他痛苦得大声呼喊，但却发现连声音竟然也发不出来，那全身澎湃的真气已经充斥了他所有的经脉，如果再这样下去，只怕还会吞噬了自己的元神，使自己成为白痴。 
　　尽管他心中着急无比，但窜动的真气已经无法任由自己控制，就连神智也越来越模糊，仿佛灵魂渐渐的离自己远去。 
　　也正是在这个时候，他听到了另一个声音，那声音就响在自己的耳边，但就不知道发在何处。虽然那声音很清，但却在此时救了他一命，使他渐渐失去的神智瞬间清醒了过来。 
　　那声音越来越是清晰，越来越响亮，他终于听到了： 
　　凤凰涅磐，浴火重生！ 
　　“凤凰涅磐，浴火重生？这到底是什么意思？” 
　　莫不是让他跃入火中？ 
　　叶枫心中大凛，他好不容易才稳住自己的身形，使自己不得下坠，若真这么跳下去，难道还真的要让自己化成灰烬不成？ 
　　“该死的！”他骂了一声，然而也正是这一出口，他才发现体内的真气又再度的平和了下去。 
　　难道是刚才的声音？ 
　　他除了震惊之外，更多的是诧异和好奇。 
　　那声音到底发自何处？ 
　　他终于意识到了这个更为奇怪的问题。 
　　是在那裂缝里面吗？ 
　　“管他呢，反正都已经跳下来了，大不了再赌一次。”他一咬牙，终于再度跃了下去。 
　　然而更奇怪的事情发生了，此时的他竟然被一层包围在了一个薄薄的光圈里面，任那岩浆如何咆哮也不能伤他分毫。 
　　“年轻人，我等你很久了。”那声音再度响起。 
　　“你，你是谁？”叶枫大是惊恐，急忙四下探寻。 
　　“你不用找了，你看不到我的，其实我不是人。我只是一个元神而已。” 
　　“元神？” 
　　“不错，是元神，其实我知道你来这里的目的，是想要重生诀是吧？但如果我告诉你世上根本就没有重生诀你信不信？” 
　　叶枫闻言顿时恍然，冷笑道：“你到底是谁，快给我滚出来。你们终于还是不想把重生诀交给外人而已，既然如此我不要便是，如此鬼鬼祟祟的装鬼吓人，也不怕天下人耻笑吗？” 
　　那声音沉默了好一会，忽然哈哈大笑道：“装……装鬼吓人？哈哈……好笑，好笑，这简直是世界上最好笑的笑话了。你如果说我是鬼也无不可，原本我就不应该在这个世界上存在的。虽然你对我不礼貌，但是我却很欣赏你，英雄出少年，果然没错，只是我看你得多点耐心才行，因为我的话还没说完呢。对于别人来说或许根本没有重生诀，但对你来说，重生诀你本来就已经学会了。” 
　　叶枫不懂，追问道：“此话怎解？” 
　　那声音又道：“年轻人不要着急，听我慢慢说来你就知道了。” 
　　叶枫历尽千辛万苦才来到这里，怎能让他不着急，但此时也只能紧闭嘴巴不再言语，怕再打断了他的话头。 
　　只听那声音又道：“这还得从我年轻时说起，当年我年纪轻轻就练了一身好本事，大概和你现在也差不了多少吧，或许比你还要小些。到我三十岁的时候，族中的武学我已经全部学全，为了追寻更高的武学我踏上了求学之路。当我无意中听闻有一个地方可以连接到地火之精的时候，我就下定决心一定要把它给找到。于是我找啊找啊，足足花了几十年的时间，踏遍了千山万水，终于找到了它，也就是这里。” 
　　“于是我就在这里修炼，又过了几十年时间，我已经天下无敌了，但是我又想啊，既然我天下无敌了，那我还该追寻点什么呢？于是另一个古怪的念头就在我脑中形成，那就是长生不老。但是，人总会死的，怎么可能长生不老呢，除非是天上的神仙。” 
　　“但是神仙是怎么样的谁也没见过，虽然我族故老相传守护着土行神剑，这剑就是由神界的神兽所化。想到这里我突然醒悟了过来，先天之气修炼到最高境界不也能离尘飞天吗？但又有个问题使我很犯愁，如果我飞天了，就得离开这个尘世了，虽然我不大踏入世俗，但要我进入陌生的神界又有些为难，我怕自己不习惯。于是我就想有没有一个可以既不需要飞天，也可以长生不老的方法来，终于有那么一天，被我想到了，那就是重生诀！” 
　　他说到这里，忽然大呼一口气，仿佛跟人讲故事般，刚讲到兴头上，卡在那里，忽然不说了。 
　　叶枫听他说了这么多废话，终于说到了正题上来了，也大呼一口气道：“接下来呢，那又如何？”





    第八卷　　阴谋篇 第二十四章 浴火重生（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:46 本章字数:2819

        
　　那声音顿了顿，继续说道：“然而我没想到的是虽然我创出了重生诀，却没有办法练成。你知道为什么吗？” 
　　“为什么？”叶枫此时已经可以揣摩出他的脾气。他喜欢人家按着自己的思路说话，而且还特别罗嗦，有可能是长时间来一个人孤独存在的结果。 
　　那声音叹道：“其实这个到底我早就应该想通了，只不过我以为自己能够克服的，但是我还是失败了。这重生诀的由来就是取自凤凰涅磐的意味，我想你也应该清楚才是。” 
　　叶枫此前已经听二长老说明过，自然知道，当下点了点头。 
　　“凤凰涅磐，浴火重生！这原本就是一件自杀的行为，只有了却了自己原本的生命，才能得到重生的机会。但是为什么单单凤凰可以涅磐呢？我猜想是因为其体内强大的火灵作怪。于是我就想象自己如果也能吸收到那么强大的火灵，自然也可以涅磐重生。” 
　　叶枫顿时吃了一惊，似乎隐隐抓住些什么重点，但又说不清道不明到底是什么，只觉得有些不妥。 
　　那声音继续道：“但是，我还是错了。我毕竟是凡体之躯，想要吸收到如五行神兽那般强大的火灵如何容易，且不说这么强大的能量从何处取得，就算能够取得，自己的身体如何能够承受得下？” 
　　“但是那个时候我却不知道这些，只想赶快成功，于是我拼命的吸收能量。于是我就凿开地火之精的通道，直接进入地底。如此过了大约百年的时间，终于让我吸收到了足够的能量。但是随着能量在体内的积蓄，问题也接踵而来了。你知道是什么吗？” 
　　叶枫又是茫然的摇了摇头。 
　　那人又道：“其实你应该知道的，刚才你就已经领略过了。” 
　　“啊？”叶枫惊叫道：“你是说……” 
　　“不错。”那人淡淡道：“我不知道为什么这样的情况会在你的体内发生，因为瞧你的年纪绝不可能有那么深的修为。自从我吸收了地火之精后，那能量就跟自己体内的真气形成了碰撞，水火不能交融。但刚开始时，以我一百多年的修为还可以压得住，到了后来，那地火之精越来越强大，强大到我再也控制不了的程度。这两股力量再我体内相互冲撞，斗得旗鼓相当，但也把我给折磨得不成样子。” 
　　叶枫骇然，以这人为了追求武学所付出的努力来看，他绝对是个性格相当坚毅之人，那力量的冲撞竟然能够让他都承受不了，就可想而知难受的程度。他刚才也已经领略过了，果然不是常人所能忍受的。 
　　那人又道：“于是我想到了散功，只有这样才能让我体内的真气消失。但是我万万没想到的是，经过了将近两百年的修炼，在我体内竟然形成了元神！如果是在平日，我自然万分高兴，但是此时我却高兴不起来，只能摇头苦笑了。” 
　　“元神？”叶枫诧异无比。 
　　“元神就是体内的真元，一般来说修道之人修炼到了一定的程度就能形成元神。这修炼之法来源于远古道术，也是道术的精髓所在。只要元神足够强大，冲破泥宫丸就能达到元神不灭的程度，摆脱天地轮回，逍遥在三界之外。没想到我竟然由武入道，也达到了同样的效果。” 
　　叶枫无比震惊，这些事情他简直闻所未闻，直如有人突然给他打开了另一个新的天地一般，里面全是新奇的事物。不过这也难怪，当今天下想要达到如此成就之人绝无仅有，或许剑皇和魔皇可以，但是却不会跟他说这些道理。顾青山会跟他说，却没有这番见识。 
　　“原本元神就可以长生不灭，但却没有实体，我自己做梦也没想到原来我追求的长生不老的法术竟然就是我一直修炼的武学。真是一个极大的讽刺，弄得我哭笑不得，早知道如此，我又何必去追求什么重生诀呢？如今元神既成，我散功的话就等于散了元神，莫说什么重生，只怕当场就要成为孤魂野鬼了。” 
　　“但是我心中却不甘心，我追求了百余年的东西我一定要看到它的结局。虽然在我自己体内不能成功，但并不是说别人也不能成功，于是我就放出消息，去吸引别人来求重生诀，并组建了五关。但是几万年来却没有一人合适。这些人要么是闯不过五关，要么是体内火灵达不到我想要的程度。虽然也有过几人火灵强大无比，但也跟我一样，元神差不多已经可以成型，如果让他们修炼重生诀，只能落得跟我一样的下场。” 
　　叶枫听他细细说来，终于明白了这前后的因果，心口的疑惑顿时解开，只觉自己一路来吃的苦头总算没有白费。 
　　他沉思之际，那声音又道：“但是老天还是没有亏待我，终于让我等到了你，一个天生适合修炼重生诀的人？” 
　　“我？” 
　　“不错，我早已经查探过你的身体了，在你体内的火灵强大到我也不敢想象的程度，甚至比我当年还要强上好几倍。只是我想不明白的是为什么你能够有这么强大的火灵，而且你的身体竟然还可以承受的住。” 
　　叶枫对自己身体的情况多少了解一些，问道：“莫不是跟我体内的另两股力量有关？”当下便把体内真气流转的情况说了一遍。 
　　“另两股力量？”那人沉思了会，忽然醒悟道：“是了，若是没有其他力量的压制，只怕你早就已经经脉爆裂而亡了。这两股力量还真奇怪，而更不可思议的是竟然还有一股力量可以同时压制住火灵和另一股真气。小子，你身体里可是个大宝藏啊，不过最让我高兴的却是你根本就没有任何修炼元神的经历，虽然先天之气已经成型，但和你体内的力量相比却是天差地别。自然不会发生缠斗的情况，而你却是不得不修炼重生诀的，因为如果你不修炼，等到日后元神壮大之后或者是像刚才那般受到外界环境影响的时候就会彻底打破平衡，造成真气暴动的局面。但那个时候，嘿嘿，你就算不死，也很有可能落个白痴的下场，甚至是沦为只会杀人的恶魔。” 
　　叶枫当然知道，刚才若不是对方帮助，只怕自己就熬不过那关了。 
　　“你不必感到诧异，我只想看到自己创出的重生诀能够成功而已。不过我也跟你说的很清楚了，这重生诀我也没有把握一定能成功，你考虑好了没？” 
　　“好了！”叶枫重重的点了点头，他历尽千辛万苦等的就是这一刻。 
　　“我知道你想重生你的手臂。那好，现在你试着把体内的火灵真气集结起来，然后模拟你的身体，这样就可以形成了新的身体了。” 
　　“你是说让我用火灵再造躯体？” 
　　那声音哈哈大笑道：“果然聪明绝顶，一点就透。” 
　　叶枫凝神试着想要把自己体内的火灵凝结起来，可刚稍微有点气色，马上就有一股冰冷而且强大的真气压了下来，他知道这应该就是鬼眼的力量，当下便不动声色，一点一点的积聚。 
　　如此这般，试了好几次之后，他终于慢慢的找到了原因，原来三股真气又已经平衡，自己想要硬生生的分离他们倒也相当不容易，只要稍微减弱一方就会造成另外两方的暴动。 
　　何不借助外力呢？他忽然灵感突生，刚才的情形虽然危险，却不失为是个好办法。况且此时有那个奇怪的元神在身边，如果有了状况也不会发生大问题。 
　　那人可不知道自己活了几万年，到头来还成为别人算计的工具，如果知道了，只怕当场就得气疯才是。





    第八卷　　阴谋篇 第二十五章 浴火重生（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:46 本章字数:2936

        
　　他主意打定，便试着再次吸收周围的地火之精。那火热的感觉再次在身体里泛起，烧得自己隐隐作痛。 
　　“让火灵往断臂处冲去！它有灵性，可以模拟出来你的身体。” 
　　“哦。”叶枫答应一声，顺势牵引着火灵往右边经脉冲去，原本三股真气又被破坏掉了鼎立之势，在体内做起了争斗，此时终于找到了宣泄之处，火灵当先就冲到了最前。 
　　原本叶枫只打算牵引火灵重塑自己的右臂，却没想到此时三股真气正打得难解难分的时候，如何能够说停就停。火灵的退却，直接导致了力量的悬殊，水族的力量自然不会孤军奋战，只得跟着火灵逃跑。 
　　鬼眼自然不会轻易让两个对手逃脱，就这样三股真气争先恐后的挤在一起都想霸占了右边的地盘。 
　　这一下弄得叶枫哭笑不得，刚刚分离的三股真气又合到了一起，而且还缠斗不休，再想要分离它们恐怕就没那么容易了。 
　　而且此时体内能够容纳的地火之精也到达了上限，如果再吸收的话，只怕就再难以控制得住三股真气了。 
　　“这该如何办才好？”他心中暗暗着急，如果再这样下去，只怕自己又得重新回到刚才的局面了。 
　　何不试着把这些能量都塑造起来？既然火灵可以重生，那另外另股同样也具有灵性的力量应该也有相同的效果才是。 
　　然而他不知道的是，火灵能重生乃是因为火凤的缘故。凤凰是火中神鸟，自古便能涅磐重生，岂是单单强大的火灵就可以的？这个到底不但他不知道，就是眼前的那人也不知道。 
　　叶枫体内的火凤被封印了起来，一直以来就被压制，此时能够有壮大的机会一较长短，它如何不心喜。叶枫的身体除了断了的右臂之外都早已经被三股力量相互充分占据，它自然想要找到一个新的据点。但是另外两股力量也是同样的想法，自然不会轻易的就把新的地点让给别人。 
　　是以每当火灵重塑起新手臂的时候就先被另两股力量抢先占据，这倒真辛苦为他人做嫁衣裳了。 
　　此时叶枫发现手臂正在一点一点的长出来，当真又惊又喜，虽然他也没能清楚到底是怎么回事，但从正在生长的手臂来看，这重生诀倒是莫名其妙的让他给练成了。 
　　对方更是兴奋莫名，哈哈大笑道：“好，好，好！你小子不错，竟然把它给练成了，我果然没有想错，哈哈……我真是天才！” 
　　叶枫愕然，暗想这难道就是重生诀的奥秘，感觉好像也没什么而已，就是引导真气重塑自己的身体。 
　　正当他诧异的时候，那人道：“从今以后，你再也不用承受天地轮回之苦了，哪怕你被人砍成七八十段，照样能重生过来。我甚至有些羡慕你了，要是能这样该多好啊，我就不用像现在这般存在了。哎！” 
　　叶枫还是不懂，愕然道：“前辈，难道这就是重生诀吗？怎么我好像没什么感觉似的。” 
　　那人闻言一怔，道：“这个，我也感到很奇怪，但事实摆在面前，容不得我们多想。哎，你要是早点来就好了，我就不用多等这么几万年了。几万年的日子真是寂寞啊。如今你总算了却了我的不甘心，我也没什么可以回报的，就赠你一句话吧，你的体内能量太过强大如果得不到充分的压制，只怕当外界力量再次打破这个平衡的时候，你的真元就很有可能被吞噬。其后果我不说想必你也清楚。所以你无论如何得把自己的元神修炼到足够大的程度，可以压制得下它们，如果何以把那三股力量合而为一的话，自然是最好的办法，到那个时候，嘿嘿，能达到什么样的成就，就不是我能想象得到的了。” 
　　然而当日那人说的话犹在耳边，但是所预言的情形却在此时出现了，火行的力量再次涌向自己，虽然没有地火之精那么强大，但同样也是不可小觑。 
　　面对如此强大的火行力量，体内火凤再次苏醒，甚至是有些莫名的兴奋，因为地火之精的力量虽然强大，却与火凤并不同源，这火行兵魂的力量虽小，却能够与它形成共鸣，更何况火凤身为火行神兽，自然感受到得特别强烈。 
　　叶枫心中大乱，乱得做不出任何的反应，任由那只混合之后的巨大兵魂打在自己身上。 
　　他只感到体内皮肤阵阵灼烧，仿佛又是那次一样的感觉。但是他却感觉不到了痛楚，因为身体里的痛苦更为难受。 
　　“啊！” 
　　一阵大喊后，那只巨大的兵魂竟然渐渐的侵入了他的身体，慢慢的被他吸收。 
　　欧阳行惊疑不定，不明白兵魂进入他的身体到底是什么意思，却不知道此时叶枫的身体正在发生着巨大的变化。 
　　这进入他体内的兵魂终于引起了原本就已经极为壮大的火灵，使它的力量首次可以和鬼眼真正的抗衡，再加上水族的力量，渐渐的把鬼眼给压制了下去。 
　　只见一只巨大的凤凰从他体内跃出，欢腾嘶叫，往兵魂大军冲去。 
　　天哪，那是什么！ 
　　众人心中同时出现了一个可怕的念头，让他们坚毅无比的心产生剧烈的震动。 
　　“土行兵魂，水行兵魂！”欧阳行赶忙大声吼叫。 
　　只见那只凤凰先是冲破了一道水幕，然后轰在了由土行兵魂组成的巨壳之上。 
　　“轰！” 
　　巨壳瞬间剥落，凤凰直打得一千余人人仰马翻，全部跌落在地，有几个在前面的顿时化作了灰烬。 
　　叶枫怔怔发呆，不可思议的看着自己的双手。 
　　难道刚才这些人真的是自己打倒的？ 
　　“哈哈，我终于有兵魂了。”他忽然大叫起来，欢快得像个孩子。虽然这次的凤凰攻击让叶枫体内的力量全部掏空，但他还是兴奋无比。 
　　曾经多少日子里，他希望自己也有一只兵魂，如今他终于有了，而且是一只凤凰，传说中的神兽！ 
　　其实他早就有了，那幻化出来的翅膀就是兵魂的表现，但是他却更希望自己可以拥有一只力量强横无比的兵魂，不为什么，就因为这是从小的期盼而已。 
　　他哈哈大笑，欧阳行却是头痛无比，他怎么也想不通为什么刚刚还落在下风的叶枫怎么就突然之间把自己一千余人打得落花流水。那只巨大的兵魂明明侵入了他的身体，却没想到非但不能对他产生任何影响，而且还大大加强了对方的力量。 
　　他苦笑，看着这一千余翻倒在地的兵魂大军，这可是他一生积累的财富啊，就这么没了。 
　　他更愤怒！ 
　　叶枫笑了一阵后，猛然发现自己体内的真气已经瞬间被掏空，而欧阳行却根本还没有出手。如果此时他出手，只怕自己得丧身在他枪下了。 
　　深吸一口气后，他终于回复点了力量，看着那还在发愣的欧阳行，冷笑道：“欧阳将军，我看你的兵魂大军也不过如此而已。” 
　　“你！”欧阳行大怒，顿时想要出手，却又是举旗不定，硬生生的放下了手中之枪，怒气冲冲道：“士可杀不可辱，今天是我败了，但想要我的命却没那么容易。” 
　　确实，他身为十大高手之一，虽然不敌叶枫，也不可能会轻易落败。 
　　叶枫此时原就没有能够杀死他的把握，激怒他只是为了让他珍惜有退却的意思而已，既然他的意思里已经有了退意，自然再好不过，更何况时间也拖得够长了，那一万禁军也正是需要自己的时候。当下笑道：“既然如此，我得先走一步了，望将军送我一程如何？” 
　　欧阳行冷哼道：“你想走就走，这里没人拦你。” 
　　叶枫淡淡道：“那自然最好。”当下让九尾银狐带着自己离去。此时他大显神威，哪里还有人敢阻拦，纷纷让步退却。





    第九卷　　成魔篇 第一章 九幽冥使（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:46 本章字数:2946

        
　　正当叶枫等人在城中激战的时候，他们却并不知道另一个阴谋正悄悄的展开。 
　　万兽谷。 
　　一个娇小的身影潜了进去，从背影看，应该是个女子，而且还是个体态撩人的美女。 
　　她一路行来，竟然接连躲过了万兽谷的暗哨，直接到达了铁门之内。 
　　她一直掠到了大长老居住的屋前才停下。 
　　里面飘出大长老那慈祥的声音：“姑娘夜闯万兽谷到底是什么来意？” 
　　她微微一顿，心中暗赞一声，说道：“我来是向大长老借样东西的，不知大长老可否。” 
　　大长老微微一笑道：“老衲身上不名一文，从来都是两袖清风，不知施主想问老衲借点什么？” 
　　那女子咯咯一阵娇笑道：“大长老客气，这件东西每个人都有，乃是大长老的项上人头。” 
　　大长老愣了愣，道：“老衲的项上人头，姑娘爱说笑话。姑娘可知，头脑乃是人之根本，没头岂能存活？” 
　　女子笑道：“大长老总算明白了，我来此地就是为了要你的性命的。我为了这个机会可是费了好大的劲呢。” 
　　“哦？”大长老沉思了会，忽然喝道：“你是说这连着半个月来万兽谷周围鸟兽无缘无故的大批死亡就是你所说的费劲？” 
　　他不因为对方冒犯自己而生气，却为了大死亡的鸟兽而愤怒，果然是得道高僧。 
　　女子呵呵笑道：“是啊，若不是这样，怎么能让你的几位兄弟出去探查呢？” 
　　“大胆！”大长老怒道：“这万兽谷岂是你可以放肆的地方，念你乃是一介女流，老衲就免你死罪，让你在这里聆听佛音，面壁思过。” 
　　“面壁思过？”女子嗔道：“我还以为大长老乃是得道高僧，却没想到依然是个臭男人。以前有很多男人都让我面壁思过，还不是想方设法的霸占我？哼，假正经。” 
　　“你！罪过，罪过。佛祖，弟子几十年来未曾开杀戒，但如今妖孽在前，请恕弟子今日除魔卫道。” 
　　“哎哟，大长老不要着急嘛，奴家只是随便说说而已，你想要霸占我的话我不反抗便是，也不需要动暴力啊。” 
　　大长老心中大怒，再也不吭声，他知道如果再跟眼前女子胡扯下去，只怕对方不论什么不要脸的话都可以说出来了。 
　　那女子见大长老不言语更是得意，口中所讲都是一些***之事，便如一个在大街上夸耀自己的妓女一般， “恬不知耻！” 
　　一声巨吼震得女子差点摔倒在地。只见她好不容易站立身体，道：“佛门的狮子吼果然名不虚传，更没想到的是竟然还有人会使。” 
　　她却不知道大长老更惊，他在狮子吼上浸营了数十年，其威力不同凡响，就连当日的叶枫也只能勉强接下而已，自己的三兄弟被他一吼都全部昏倒在地。 
　　他首次露出了震惊的神色，显然对方是有备而来了，但是他想不通的是从对方的声音来看，应当只是年轻女子而已。 
　　如今的年轻高手竟然都有如此修为？ 
　　木门咯吱一声，自动开启，大长老从中穿出，依然是那个清秀的身影，面目模糊。 
　　“你到底是谁？” 
　　“你说呢？”女子呵呵笑着，反问道。言语中尽是娇媚。 
　　大长老一怔，虽然料定她必然不会说出自己的身份，但对方此时的态度还是让这位得道高僧相当不舒服。 
　　那女子看到大长老出来，眼中忽然暴起一阵精光，在黑夜中尤其明亮。 
　　“真没想到几十年前佛门密宗第一高手竟然长得如此清秀，而且还如此俊俏，要是再早几十年，我怕自己都会忍不住爱上你了。” 
　　大长老眉头紧锁，形容很是反感，但同样也为对方竟然能够看透自己的念力层而感到震惊。 
　　“其实，我本不想杀你。”那女子幽幽一叹，突然间从刚才一副浪荡的样子变成了楚楚可怜的模样，若是没有看到刚才的她，只怕当场就要被她欺骗了。 
　　尽管心里有了准备，大长老依然呆了呆。 
　　然而就在他发呆的时候，眼前一道黑气扑来，在黑夜中更是另人难以捉摸。 
　　大长老怒极，万料不到眼前这个年轻的女子竟然如此攻于心计，就连眉宇间那深深的忧愁也是在欺骗自己。 
　　“破！” 
　　怒喝平地而起，在对方被狮子吼影响的那一瞬间，大长老右掌拍出，击在了那黑气之上。 
　　“轰！” 
　　两股强大的力量相碰，顿时飞沙走石，四周移为平地。就连他们平时居住的房子也被震得个稀烂。 
　　岂知那黑气虽然被击碎，却依然不会散去，迅速把大长老缠绕起来。 
　　“冥术？你到底是什么人？你来自冥界？” 
　　那黑气虽然已经缠上了大长老，但他心中更震惊的却是眼前这个年纪轻轻的女子。 
　　“大长老果然好见识。原以为这世界上应该没人能够认出‘地网’，却没想到还是被你给识破了。”她一边说话，一边操纵着“地网”紧紧把他困住。 
　　大长老却是又惊又怒，又是惭愧，这“地网”他原本不知道，甚至连名字都没听过，所有的见识都是谷中所困的那个女子告诉他的。 
　　“地网”本是冥术中的一种，与五行术中的“天网”有异曲同工之妙，但天网随着五行术的失传如今只能和五行桩合起来使用，却没想到如今“地网”竟然重现人间。按理说人界应该没有人能够使用才对，所以他直接就猜到了眼前女子来自于冥界。 
　　大长老见她承认，顿时神色一变，再没有了以往慈祥的面容，满脸都是杀气，就连那女子也暗暗胆寒。 
　　殊不知大长老甚是知晓四界生存的原则，冥界之人如今在人界出现，就预示着冥界定然又有什么阴谋。刚才那女子手段毒辣，他心中虽怒，却没有想过要杀人，此时竟然知道了对方的身份哪里还能容她？ 
　　那女子见他满是杀气，心中凛然，口中却咯咯娇笑道：“哎哟，大长老生气了，千万别这样，奴家可挨不起你一掌啊。” 
　　大长老右手捏个法诀，口唇轻吐，一道金印就向那女子罩去。 
　　“六道轮回？” 
　　那女子顿显慌乱，拔出了身边的短剑。那短剑她贴身携带，看起来毫不起眼，拔出后却是寒光闪闪，比起金光也是丝毫不逊色。 
　　“破！” 
　　大长老又是一声轻喝，另一道金光打出，在他身边缓缓游走。 
　　那些缠绕在他周围的黑气遇到金光的照耀，顿时像是失去了斗志一般竟然躁动不安。只要金印逼近，它们就四下退却。 
　　那金印围着大长老转了一圈便破了地网，又缓缓升到他的头顶，停了下来。 
　　另一边，那女子却早已经跟另一道金印斗得难解难分。只见寒光闪闪，飘逸不定，她每次出手都先打出剑网，存心想要把金印套住。 
　　大长老一边操纵金印，一边凝神观看对方的剑术身法，只觉对方的剑术也不如何高明，但不知道为什么剑中散发出来的力量却是空前的强大，而且速度极快。再看了会，他甚至觉得是那把剑在带动攻击，根本不需要那女子操纵一般。 
　　此时，金印已经渐渐的落在了下风，每一次打击都会被剑网和缠住，甚至是控制住。这可是他一辈子来从没有遇到过的事情，六道轮回霸道绝伦，单是修成一道就能达到一流高手的境界。但如果修炼成两道，不但威力倍增，还能使每道金印的力量更强大。 
　　如今他已经将要练成第五道轮回，金印上的力量早已经非是一流高手所能抵御，就是谷中的老二也只能勉强抵挡而已，如今竟然奈何不了一个冥界过来的小女子。





    第九卷　　成魔篇 第二章 九幽冥使（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:47 本章字数:3576

        
　　大长老再也忍耐不住，附身而上，大手印接连拍出。这大手印在他手中使出却不是那种漫天掌影的效果，浑然只是一掌接着一掌，但掌力却覆盖了周围将近一尺的范围，威力更大。 
　　那女子脸色凝重，在掌风之下穿梭游荡，就如一只飞舞的蝴蝶，摇摇欲坠。 
　　黑夜中，忽然大长老似乎看到了另一个哭泣的女子，形容是那般的憔悴，两行清泪正挂在她的脸庞。 
　　难道这就是她真正的自己吗？ 
　　掌力渐渐的弱了下去，那女子喘着粗气，慢慢的脱离了他的攻击范围。 
　　“你走吧，希望你以后好自为之。” 
　　“你真放我走？”那女子显然诧异无比，不敢相信自己的耳朵。 
　　大长老点了点头，说道：“放下屠刀，立地成佛，是你面容下的自己救了你。我知道你还有良知，若是将来你觉悟了，佛门之路永远为你敞开。” 
　　“迂腐。”女子在心中冷笑，悄悄升起了自己的短剑。 
　　“佛真的愿意赦免一个满手鲜血的人？” 
　　“佛法无边，任何人只要诚心悔过，就会得到佛的宽恕。” 
　　“倘若我杀了佛呢？”女子忽然狞声笑道，声音也变得无比的刺耳，扎得人心中更是不舒服。 
　　“冥兽——破风！” 
　　“吼！” 
　　一个巨大的浑身冒火怪物突然立在了两人的之间。 
　　火焰伴随着它的出现往大长老身上喷去，地上的泥土甚至也抵挡不住黑色的火焰，焦黑一片。 
　　不管大长老修为如何高深，面对眼前的冥兽他依然不敢轻视。要知道冥兽乃是整个冥界最强大的生物，威力更在鬼兽之上，只是数量稀少，整个冥界也只有十只而已，所以又称十大冥兽。那是由最强大的鬼兽进化而来的。 
　　酒不醉当日魔刀中的乃是鬼兽就能使他步入绝顶高手的境界，此时冥兽出现所具有的威力就更加强大。 
　　大长老顿时后悔万分，原本以为这眼前的女子只不过是被冥界力量所控制的一个女子而已，却没想到竟然身上具有冥兽破风，必当不会是等闲之辈。他一时心软，竟然让她释放出了这个极度危险的怪物。 
　　“轰隆……” 
　　大长老堪堪抵挡住那黑色的火焰，又被破风的大爪子给扫中，顿时跌在了一边。 
　　他一咬牙，挺身再起，头顶的金印当下便向破风头上打去。 
　　“叮……” 
　　一声清脆的声音响起，只打得破风摇摇晃晃，半晌回不了神。 
　　大长老站起身后，又是一道金印飞出，向破风当头罩下。破风一身怒吼，用它那硕大的爪子向它抓去。 
　　“呔！孽畜受死！”大长老一声大喝，金印瞬时之间变得巨大无比，与破风的爪子碰在了一起。 
　　顿时血肉横飞，那比钢铁还硬的爪子竟然被打得裂成了好几片。虽然破风凶悍无比，但还是疼得哇哇直叫。 
　　大长老冷哼一声，口中金印又吐，四道轮回金印在破风的身边飞舞徘徊。破风丝毫没有了刚出来的嚣张气焰，慢慢的缩在了一团。 
　　只是他这么一缩，竟然让四道金印所能造成的伤害面积大减，甚至有几次差点被它拍落下来。 
　　“破风，上啊。”那女子在旁边看得暗暗着急，但是无奈自己与这一人一兽实力相差实在太大，想要冲进战斗范围都不可能。 
　　“吼……”破风受到催促，口中火焰向金印喷去，似乎想要把它们给打落下来。 
　　但金印仿佛有了灵性一般，四处逃窜丝毫不给破风任何的机会。破风边拍边叫，狂躁无比。 
　　忽然，破风四腿一蹬，顶着头上的角就往大长老冲去。任由金印在身上无情的招呼。 
　　大长老正在全神贯注的操纵着四道金印，这四道轮回金印乃是他的极限，况且又维持了这许长时间，此时破风冲来，恰恰攻在了他的软肋之上。大长老哼都没哼就被它顶在了地上。 
　　但是，那四道金印也在瞬间合到了一起，敲在了破风的身上，只打得它脑浆迸裂，就算它是冥兽，生活在冥界，在轮回金印的打击之下也只能魂飞魄散。 
　　大长老缓缓站起，惨然一笑，对那女子道：“姑娘真是好手段，没想到我几十年来竟然在你手中吃下大亏。” 
　　女子低声浅笑，声音娇媚无比：“大长老何必过谦，连十大冥兽之一的破风都不是你的对手，小女子就不在这里放肆了，还望大长老不要计较今日的叨扰。”她见破风已经惨死在对方的手中，如何还敢放肆，只得示弱。 
　　说完转身就走，那轻轻的身体在黑暗之中更是迅捷无比，转眼间就已经消失不见。 
　　大长老喷出一口鲜血，摇头苦笑，自言自语道：“这女子到底是什么身份，竟然能够催得动破风。哎，看来这个世道又得出大乱子了。” 
　　他在重伤之余还是念念不忘芸芸众生。 
　　而那女子出得谷去，也是暗叫一声侥幸，拖着兀自颤动不已的双脚，软软的跌倒。 
　　此时另一个身影慢慢靠近，吓得她赶忙站起，沉声喝道：“是什么人？” 
　　那人停了下来，喜道：“冥使大人，原来你在这里，害我好找。” 
　　“你来干什么？”女子的声音异常的冰冷。 
　　那人却丝毫不在意，继续说道：“是师傅让我来找你的，我一路追踪你到了这里，也是看着你进了里面去的。这到底是什么地方？” 
　　女子闻言呆了呆，道：“难为你竟然有本事一路追着我到了这里，看来你体内的鬼气又有新的突破了。” 
　　那人喜道：“是啊，这还多亏了冥使大人让离魅增长了我的鬼气，才让我有了新的突破，我相信不久以后我定能够超越叶枫，一雪两次败在他手中的耻辱。” 
　　冥使大人听到“叶枫”时忽然微微颤动了一下身体，冰冷的眼神变得无比复杂，又是落寞又是憎恨。 
　　她深吸口气道：“你能吗？陆飞！别忘了你曾经两次败在他的手下，就算他断了一只手臂你也奈何不了他。” 
　　陆飞怔了怔却没有听出冥使大人的厌恶之情，恨恨道：“不管怎么样，我一定要打败他，就算让我受尽煎熬也要把他打败。然后夺回我的女人。” 
　　冥使大人冷笑道：“女人？你爱她吗？你只不过是咽不下被他打败的那口气罢了，你爱的只是你自己。” 
　　她虽这么说，但心中却想道：“我也是吗？咽不下被他拒绝的那口气？” 
　　陆飞干干一笑道：“冥使大人说笑了。要论姿色，林菲儿怎能跟大人比，我真不明白叶枫为什么却独独选了她。” 
　　“放肆。”冥使大人喝道：“这些话岂是你能说的？给我掌嘴！再说我对他也没有感觉，只不过是爷爷给的任务而已，哼，莫说他不选我，我还看他不上呢。” 
　　“是，是。冥使大人自然不会看上那小子，只是我不明白为什么大人要把噬血给了酒不醉，却只把离魅给我。要是我有噬血在手，还怕那叶枫吗？” 
　　“哼。不自量力。”冥使大人冷哼道：“要不是念在你一身鬼气无人可比，我早就把你给废了。你能控制住离魅就已经不错了，枉论噬血？酒不醉的资质比你高上百倍，单看他接触到噬血这么长时间还能把持得住就可见一斑。” 
　　陆飞被她奚落，心中不忿，却又不敢反驳，只得道：“但不知道冥使大人到这里来又是什么目的？” 
　　冥使大人狠狠瞪了他一眼，冷喝道：“我到这里的目的难道还要向你汇报不成？如果你在这么无礼，小心我不给鬼王面子，当场废了你。” 
　　陆飞脸色变了变，点头称是。 
　　冥使大人见他认错，又柔声道：“陆飞，不是我故意隐瞒于你，只是酒不醉乃是我手中一颗极为有用的棋子。所以我一定要让他成魔，不然我也不会把鬼兽之王噬血给他。只是如今他依然安然无恙，你让我如何放心得下。” 
　　陆飞听到她的轻柔耳语，顿时浑身舒坦，甚至连刚才的喝骂都已经忘记，答道：“大人，这还不简单吗？只要杀了她身边的女子，酒不醉已经彻底疯狂，到时候噬血侵入他的心脉，嘿嘿，他不成魔也很难啊。”他一边说一边狞笑几声，听得人心中发毛。 
　　冥使大人看了他几眼，赞赏道：“果然够毒辣，不过你想到的我都已经想到了。杀了他心爱的女子这样还不够，这也正是我来这里的目的。” 
　　陆飞似懂非懂，愣了会，想要继续发问，却被冥使大人阻止道：“其余的事情你不用知道了，到时候自然会明白。对了，鬼王让你来找我到底有什么事情？” 
　　陆飞猛然醒悟，点头道：“我差点忘记了，师傅飞鸽传书过来让我告诉你，计划已经成功，各大势力也已经陷入了混战之中。宫廷一役，六皇子损失惨重，五十万大军折损了将近三分之一，兵魂大军全部阵亡。” 
　　“哦？”冥使大人顿时满脸喜色，追问道：“那其他各个势力呢？” 
　　陆飞答道：“三皇子被师傅救走，二皇子也在剑宗高手的保护之下顺利逃脱。他们在白龙城的潜在势力也在这一役中展露无遗，并且被消灭干净。白龙城实际上已经在老大人的掌握之中。老大人真是高明，没费一兵一卒不但彻底铲除了各大势力，还牢牢的控制住了白龙城。” 
　　“那么他呢？”冥使大人幽幽问道。





    第九卷　　成魔篇 第三章 幸运之歌
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:47 本章字数:2934

        
　　当若干年后，这些幸存着的战士们谈到这次战斗的时候，他们心中只有一个想法，那就是幸运女神眷顾了他们。
　　虽然叶枫和众高手们不断斩杀着对方，但是无奈对方的人数实在太多了，就算叶枫等人能够逃脱，但是他们依然会成为刀下之鬼。于是肃州将士的救援就便成了他们的幸运女神。
　　“快看哪，我们的援兵到了。”罗一刀的吼声传到了每一个人的耳中。
　　顿时，战场上乱成了一片，呼喊声，求救声此起彼伏，但唯一不变的事实却是六皇子军队的撤退和肃州军队的追杀。
　　“操他***，弟兄们，这些龟儿子们追了我们好几天，让我们连一个安稳觉都睡不成，现在能让他们拍拍屁股走人吗？”罗一刀那粗鲁的喝骂声又传到了每个士兵的耳中。
　　这几天来的逃亡，他的骂声成了最振奋人心的方式，这个曾经身经百战，如今被誉为佣兵之王的男人充分展现了自己独特的魅力，让一个个面临死亡的将士重新燃起了对生命的渴望，对胜利的执着。
　　“不能！”
　　那声音依然响亮，就知道他们还有战斗的力量。
　　“那好，谁跟我去砍了这些龟儿子的脑袋。”
　　“我们愿意跟罗将军一起去。”
　　“好，很好。让肃州的将士们看看我们不灭的士气如何？”
　　“好！好！”
　　叶枫却在一旁好笑，这个卤莽的汉子果然不负佣兵之王的称号，他砍翻了一名军士之后，任由罗一刀带着将士们去追赶逃兵，自己却向赶来救援的肃州将军金向天迎去。
　　两只手紧紧的握在了一起。
　　“金将军，真是太感谢你了，要不是你的救援只怕这里都兄弟都不能活着离开了。”
　　金向天也满是欢喜之色，大声笑道：“哪里哪里，大人帝都一战，以一人之力击溃敌人的兵魂大军，早已经被百姓们津津乐道。金某也往日也蒙大人照顾才免遭妖兽屠戮，肃州的百姓也时时眷念大人的恩情。如今大人有了小麻烦，做下官的怎能不略尽绵力？”
　　他乃是真性汉子，但久经官场仍免不了满口官调调。若论官职，他位列肃州将军当与叶枫平级，这下官之称就不甚妥当。
　　叶枫心中明了，暗叹一声，但也并不介意，拍着他的肩膀道：“金将军实在客气了。如蒙不弃，请让小弟称呼一声金大哥可否？”
　　金向天大喜，欢声笑道：“这，这如何敢当。”
　　叶枫听他虽然推辞，但言语中显然已经同意，叫道：“金大哥，你此次来总督可曾知道？”
　　“这……”金向天闻言脸色顿变，半晌不能言语。
　　叶枫早已经料到他乃是单独行动，如今天下大乱，总督早已经没有了实权，他自然不会去找总督商量。但也正是如此，叶枫更是感动，更是用力握住他的手道：“金大哥不必担心，我早料到了。哈哈。”
　　金向天顿时尴尬，也跟着干笑道：“哦，原来你早就知道我杀了总督了，不知你是什么时候知道的？”
　　金向天的回答大出叶枫的意料之外，原来他竟然是杀了总督才来营救自己的。
　　叶枫心中念头一闪而过，扑的一声，跪下拜道：“金大哥真是好男儿，叶枫代所有的将士叩谢大哥的大恩大德。”
　　他这一拜，身后留下的将士也跟着拜了下来。也吓得金向天赶忙跟着跪下，一时间，所有人跪了一地。
　　只听金向天道：“叶兄弟请起，你这样子可折杀我了。”
　　叶枫被他扶起，却已经热泪盈眶，久久不能言语。
　　这时候，罗一刀已经率众而归，只见他手中提着一个人头，高声叫道：“枫儿，他们主将的脑袋被我给砍下来了，这些王八羔子的，刚才还那么的不畏生死。岂知道一旦退却之后竟然各个争相投降，真是大出我的意料之外。让我杀也不能杀，放又不能放，你说怎么办吧。噫，你们怎么都跪在地上啊，快起来啊。”
　　叶枫笑了笑，挥挥手示意他们起来，对罗一刀道：“这些将士都交给金大哥处置吧，我怕我又一个不小心把他们给坑杀了。”他说到这里，神色忽然暗淡了下来。
　　众人也是一凛，虽然叶枫乃是笑着说出来的，但还是感觉到森森的寒意。曾经他的一道指令坑杀了十万俘虏，震惊了所有人，也震惊了帝国大地。
　　这也正是所有俘虏最害怕见到的噩梦，所以他们宁愿选择死战到底，也不愿意投降。
　　此时肃州军来了就不一样了，他们投降之后还可以得到金向天的照顾。金向天在六个将军中最是仁慈和讲义气，所以投降给肃州军是一个最好的选择。
　　只不过叶枫等人并不知道而已，此时他一说出来，众人才明白为什么一直以来的追兵都是死战到底的原因。
　　叶枫见他们不语，只得苦笑道：“没想到还是我害了大家。”
　　众人顿时变色，齐声道：“是我们拖累了大人，要不是大人舍身奋战，哪里有我们的活路，我们愿为大人死战到底。”
　　叶枫心中感动，大声道：“好，好，都是我的好兄弟们。”
　　“叶大人果然魅力无限，连手下的士兵们都这么卖命，看来我们的选择是对的了。”金向天突然回过头来，对身后的肃州大军喊道：“将士们，叶大人曾经为了我们肃州与妖兽们奋战，为了我们肃州百姓亲赴仙客岛，这些你们都记得吗？”
　　“知道！”
　　“叶大人曾经救过我的命，救过这里很多人的命，并和我们一起奋战过，你们知道吗？”
　　“知道！”
　　“很好，那么你们以后想和叶大人一起奋战吗？”
　　“想！”
　　“那好，我现在宣布一件事情。那就是从今天开始，我们整个肃州的将士将要归顺叶大人，助叶大人重整朝纲，重振帝国声威，你们可曾愿意。”
　　“愿意！”
　　“重整朝纲，重振帝国声威。”金向天对着所有的将士喊了起来。
　　“重整朝纲，重振帝国声威。”
　　众人中最吃惊的莫过于叶枫，肃州的归顺却是他始料不及的，来得太过突然。
　　最高兴的莫过于顾青山，肃州的归顺比那个傀儡般的皇帝位置要可靠的多了。他赞赏的打量了金向天几眼，心中打定主意一定要收他为徒，让自己一身修为有所继承。
　　殊不知，他选徒甚严，不但要资质颇佳，更要品行端正，也正是这个原因，他才几十年来都未曾找到徒弟。叶枫虽然也算是他半个徒弟，但毕竟不是自己的亲传，也没有行过拜师礼，更何况此时他的修为早已经在自己之上，自己高兴之余也有些落寞。
　　而如今眼前的金向天竟然没有一点不符合他的要求。年纪轻轻就有一身好武艺就说明他的资质一流，更难得的是他识得大体，在如今这个时候竟然能够把一州之地交出来，真乃是大丈夫所为。
　　想到这里，他的心里也乐开了花，一张老脸笑了起来。倒搞得身边的罗一刀莫名奇妙了好久。
　　“金大哥，此事……”叶枫刚想推脱，却被金向天打断道：“叶兄弟，我知道你是太子的身份。但是就凭你还肯叫我一声金大哥的份上，我就知道你是真英雄。而且你看看你的部下们，每一个人都可以为你牺牲，就可以看出来你多么受到他们的爱戴，是个真汉子。既然一个真英雄，真汉子还有什么理由不让我们奉你为主？”
　　叶枫顿时感到头痛，又是太子。其实他们并不觉得自己应该做太子，而且这个身份也让自己很不自然，但是对于金向天的表白还是感动多于一切。
　　面对着这些满怀热情的将士们，他推脱不了，拒绝不了，只得握着金向天道：“既然如此，我就代表鲁州与肃州结盟，肃州仍归金大哥管辖。”





    第九卷　　成魔篇 第四章 求医
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:47 本章字数:3014

        
　　狂风总是在人们熟睡的时候到来，当暴雨洗礼整个大地的时候，万兽谷中依然安详无比。 
　　“这种鸟天气还让我们出来站岗，真是见鬼，活该我们倒霉。” 
　　“孙七啊，你是不是不要命了，竟然敢说这样的话，小心让族长听到了受族规的处置。” 
　　那被叫做孙七的人缩了缩脖子，打个冷战，轻声笑道：“天哥，你不会说出去吧？” 
　　天哥瞪他一眼，说道：“说出去了对我也没好处，不过提醒你祸从口出，凡事都要小心，现在乃是我族的紧要关头，还是小心点的好。” 
　　“是。”孙七轻吐口气，顿了顿又问道：“天哥，你猜到底会是什么人伤了大长老啊，我族隐居此地已经上万年了，按理所应该没有仇家才是。” 
　　这次天哥却没有呵斥，他望了望漆黑的夜空，长叹道：“要是单没有仇家就可以安宁的话，我们就不用躲到这里来了。哎，所谓匹夫无罪，怀壁其罪啊。” 
　　孙七点了点头，若有所思。 
　　而在黑暗的另一边，泥泞的山路中，酒不醉正背着苏玉婷往万兽谷行来。 
　　身躯还是那样的魁梧，只是脸庞上多了几分坚毅和辛酸，雨水打在上面，连成水，滴落下来。 
　　溅起一片波纹。 
　　一只洁白的手臂为他轻轻擦去雨滴，那么的苍白无力。 
　　“再支持一会，就快到了。” 
　　“大哥，你会一辈子想着我吗？” 
　　忽然酒不醉的身躯僵立了，任由泪水从眼角滑落，和雨水混成一片，哽咽道：“你不会有事的，你放心，大长老一定能治好你的。” 
　　苏玉婷笑了笑，牵动了嘴角，却道：“大哥，我听见你哭了。” 
　　“只是沙子进了眼睛而已，傻孩子，一个男人怎么能哭呢？” 
　　片刻无语。 
　　风雨声中，一人终于低声啜泣。 
　　那哭泣声越来越响，每一声啼哭都落到了酒不醉的心底。 
　　“大哥，我不想死，我……我想跟你在一起，一辈子！” 
　　“大哥，你知道么，自从认识你了之后，我才真正懂得了生命的意义，以前的我，是那么的刁蛮任性。虽然我被你破了玄阴之体，但是我并不后悔，只要你在我身边保护我，就算我没有了全部的修为都不要紧。……” 
　　酒不醉蓦然心中一痛，要不是他用火灵破了她的通天诀，就不会造成如今的结果。难道冥冥中自有天意？ 
　　种因自得因，种果亦得果。 
　　“傻孩子，我当然会与你永远在一起了，别乱想这些好吗，闭上眼睛休息会吧，我度真气给你，这样你就不会冷了。” 
　　“不，我不要睡。我怕我一睡下去，就再也醒不来了，我要这样看着你，永远，永远。直到我离开了你。再说我也不冷。你知道吗，我好喜欢这淋雨的感觉，有家乡的味道，只不过今天的雨好像大了点。” 
　　酒不醉摇头苦笑，覆盖在两人周围的真气却更浓了，把雨点隔绝在外，只留下他脸庞的这一个入口。 
　　若是外人看到自然会惊叹酒不醉的修为竟然已经达到了如今能够随意操纵真气外放的程度，而且用真气形成这么个奇怪的形状来挡雨也同样的惊世骇俗。 
　　只是，此时的两人却没有这些闲情逸致，有的只是离别的愁苦。 
　　沉重的脚步践踏在泥泞的山路上，留下深深的脚印，就如生命接受爱情的烙印一般，异常的艰难。 
　　渐渐的啜泣声低了下去，只留下哭红的双眼，和憔悴的面孔。 
　　“大哥，要是我们只是一个平凡的人那该有多好啊。我就可以和你私守在一起，替你生好几个孩子。”她说到孩子的时候，声音也低了下去，依然有些害羞。 
　　“会有那么一天的。我保证。”酒不醉的声音异常的坚定。 
　　苏玉婷顿时有了些喜色，喘着粗气道：“真的吗？我也相信有这么一天的。从小到大师傅都告诉我好人会有好报的……”她说到这里的时候，忽然停了下来，久久不语。 
　　酒不醉体内真气顿时暴长，连着噬血都颤动起来，黑气蔓延开来，竟然直接把雨点化成白气。 
　　“空灵上人。”酒不醉恨恨骂了一声，却又惹来苏玉婷的哭泣。 
　　“大哥，你能不能答应我一件事情。” 
　　酒不醉听到她的哭声，终于重新压下了愤怒，点头道：“莫说一件，就是千百件，我都依的。” 
　　苏玉婷停下哭泣，双手搂住他的脖子，在他耳边柔柔道：“你对我真好。” 
　　酒不醉心中一荡，道：“那个自然，若有谁欺负你，我定用手中宝刀让他身首异处。说吧，你想让我答应你什么事情？” 
　　苏玉婷闻言心中长叹。自从酒不醉拿到噬血之后，体内的戾气越来越重，说话间满是杀气，让她担忧无比，此时她原想让他丢了噬血，但却没想到酒不醉陷入的如此之深，只得道：“现在还没想出来，等以后想好了再告诉你，你可不能赖皮。” 
　　酒不醉怔了怔，忽然想到了儿时玩的游戏，紧崩的脸庞也依稀有了些笑容，说道：“那好，我们拉勾便是。” 
　　“好啊。”苏玉婷更是高兴，伸出手指晃到了他的眼前。 
　　当两只手指接触的那一刻，酒不醉心中一阵冰凉，仿佛苏玉婷身体的冰冷直接侵入了他的神经，让他浑身哆嗦。 
　　而眼泪也在这一刻，重新集结了起来，悄悄滑落，因为也正是在这一刻，苏玉婷的双手垂了下来。 
　　黑夜中，是谁在怒吼，怨气直冲云霄。 
　　宝刀挥舞，黑气肆虐，久久不息，只留下一片焦碳。 
　　良久，良久，才是痛声啼哭。 
　　“是谁夜闯万兽谷。”一声大喝停下了他的脚步。黑暗中酒不醉转出身影，沉声道：“孙七，是我。” 
　　孙七呆呆的看了会，忽然高声叫道：“哎呀，是少主。少主，你可回来了，你知道吗，族中可发生大事情了，你回来就好。” 
　　天哥蹬他一眼，对酒不醉道：“属下恭迎少主回来。孙七，还不去通报族长。” 
　　孙七被他一喊，顿时醒悟，大声道：“是，我这就去。” 
　　酒不醉却道：“不必了，我有要事要见大长老，你们继续放哨便是。” 
　　两人闻言顿时满脸苦色，低声道：“少主，大长老受重伤，只怕暂时还见不了你。” 
　　酒不醉心中一沉，同样也为竟然有人能伤得了大长老而震惊，随即心中更是悲苦。而身边的噬血受到他心情的变化，也开始剧烈的抖动起来。 
　　酒不醉一声不吭，背着苏玉婷朝铁门走去，却被孙七阻止道：“少主，大长老如今在内堂。” 
　　他点了点头，转身往内堂走去，只留下还在那里颤抖的两人。 
　　好半晌，孙七终于长长呼出口气，道：“天哥，你看少主是不是有些奇怪，怎么我觉得刚才浑身不舒服似的。这种感觉我从来都没有过，不知道是什么厉害的功夫。还有他身上背着的女子是谁，好像受了重伤。” 
　　却没料到天哥的反应更加激烈，他一屁股跌倒在地，调息了好一会才道：“好厉害的杀气。少主好像变了个人似的，你修为浅倒没什么，我刚才在少主的杀气之下竟然喘不过气来。就连大长老也不能给我这样的感觉，看来少主出去的几年时间里际遇可不凡，只是这杀气如此之烈，倒真不知道是喜是忧了。” 
　　他却不知道酒不醉心中悲痛，催动着噬血的杀气，自然盛气凌人，而大长老反璞归真，再加上本身慈祥无比，反倒没有了这样的感觉。 
　　孙七吐了吐舌头，满是艳羡道：“乖乖，这么厉害。要是我有这么厉害就好了，这样我就不用被孙虎他们欺负了。” 
　　天哥却不再答声，只是望着酒不醉远去的身影，喃喃自语道：“到底发生了什么事情让他有如此浓烈的忧愁呢？”





    第九卷　　成魔篇 第五章 治病
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:48 本章字数:5973

        
　　夜更深了，雨却小了很多。 
　　酒不醉背着苏玉婷到得内堂中来，早已经有人做了禀报。一时间，族长便领着族中稍有威信之人出迎。 
　　酒不醉乃是下一任族长，几年前外出历练，此刻回归，自然让众人一阵欣喜。然而当他们见到酒不醉的时候，所有的喜悦都变成了震惊。 
　　族长呆了呆后，还是首先伸手握住了酒不醉，欢声笑道：“诩儿，你回来就好了，我正准备派人去叫你回来呢。这段时间发生了太多事情了，让我忙不过来。你背上的姑娘是谁啊，似乎受了重伤，放下来让我看看。” 
　　酒不醉轻轻的放下了苏玉婷，对族长道：“叔叔，我想求见大长老。” 
　　族长望了望他，又望了望苏玉婷，忽然叹了一声道：“那也好，或许大长老会有话想对你说的。把她也带进去吧。” 
　　“多谢叔叔。”说完又把苏玉婷扶上了肩膀。 
　　待他走后，族长身边的一人轻声道：“族长，少主求见大长老定然是为了他身边女子的伤势，我们这么放他进去，似乎有些不妥。” 
　　族长顿了下，说道：“我也知道，只是该发生的始终会发生的，我看诩儿此时大不寻常，若是不让他见大长老，只怕更是不妥，看来也只能走一步算一步了。这样吧，去把其余的几位长老也叫来，我们一起去见见大长老。” 
　　他身边那人恭身退下，族长一人也跟着踏进了内堂。 
　　却见酒不醉正端坐在大长老对面，大长老脸上黑气缭绕，形容憔悴，正在为苏玉婷搭脉。而其余四怪分别立在大长老周围，神色间尽是担忧。 
　　他不敢出声，只得悄悄找个地方坐下。 
　　过了会，大长老松开右手，低头沉思。 
　　一时间，四周静得出奇，众人都望着大长老凝重的神色。此时他受了重伤，便不再用念力布在脸上，露出了三十年来隐藏的面容。 
　　只见他面目俊朗，清秀无比，与年轻男子并无多大区别，若不是亲眼所见，决难相信眼前之人就是几十年前名动江湖的兽族大长老，五怪之首。 
　　酒不醉在一旁喘着粗气，神色焦急，紧紧盯着大长老紧缩的眉头，深怕他说出另他绝望的话。 
　　好半晌，大长老终于开口道：“诩儿，这位姑娘浑身经脉已经断了大半。若早些送过来，倒还有希望保住性命。如今只怕回天乏术了。只是……” 
　　酒不醉闻言心中一沉，随即坦然，接口道：“只是如何？” 
　　大长老见他脸色变换，瞬间就恢复正常，变得无比坚毅，知道他必然是打定决心要与眼前女子同生共死，只得长叹道：“原本这女子早该断气才是，可不知道为什么在她的体内竟然有三股力量在维持着他的生命，其中一股力量应该是你的火灵才是，还有另一股似乎是巫灵宫的灵药，这最后一股力量更为奇怪，不但霸道绝伦，还杀气重重，不像是人界该有的力量才是。” 
　　酒不醉心中大是佩服。苏玉婷受伤后，他用自己的火灵替她治疗，后来得蒙巫灵王的帮助，暂时压下了伤势，只是不知道为什么噬血的力量什么时候侵入了她的身体。 
　　却听大长老继续说道：“这三股力量照理说也不能维持这位姑娘的伤势，特别是最后一股力量，很像鬼兽噬血的鬼气，但不知道为什么三股力量组合之下竟然又起到了这样的作用。只是鬼气毕竟是鬼气，虽然隔阻了他魂魄的消散，但也让鬼气侵入脏腑之中，若想让她复原，自然得先驱除鬼气才行。但若是强行驱除，只怕她的伤势又再难以压制了。不过幸好这位姑娘平日里佛缘深厚，再加上她心脉异常强烈，倒也不是全无办法。” 
　　酒不醉原本已经做好了心理准备，只等他宣布最后的死刑，此时听到大长老说还有救，当真心花怒放，急忙追问道：“是什么办法，请大长老快说。” 
　　大长老沉吟了会，说道：“事到如今，我看只有一个办法。她是妄用通天诀而受伤的，自然该用佛法来化解，若是她能修炼成六道轮回，她的伤就能不治而愈，哪怕只需要稍稍有些小成。只是这六道轮回乃是我佛门中的最高深武学，只怕修行不易。” 
　　酒不醉心中又是一沉，六道轮回他自然清楚，乃是大长老的得意绝技。也正是六道轮回才让苏玉婷受的伤，想到这里他体内的戾气再次膨胀，脸上凶光顿现。 
　　众人大吃一惊，特别是四怪，自从大长老受伤后，他们便时刻不离左右，此时见到酒不醉脸上凶光大盛，都紧紧护在了大长老的周围。 
　　酒不醉脸上肌肉抽搐，难受无比，手却不由自主的握向了噬血。 
　　“阿弥陀佛。” 
　　一声佛号喧起，众人只觉浑身巨震，酒不醉那伸向噬血的右手也停了下来。他脸色转了又转，终于安静了下来，恭身拜道：“大长老，请你一定要治好她，哪怕是用我的生命去换，我也愿意。” 
　　大长老轻声长叹，怔怔发呆。 
　　依稀间，仿佛听到他低声自语：“雪儿，当年若是我愿意用自己的生命去换，你也不用死了吧。” 
　　“大哥。”四怪见他如此，知道他心意已决，齐声叫了起来。 
　　大长老微微一笑，道：“生死各有天命，你们还不悟吗？诩儿，你帮我扶着她。” 
　　酒不醉泪水泊泊而下，早已经泣不成声，只是跪在地上，却不起来。 
　　大长老轻笑道：“要是我没受伤就好了，治好她的希望会更大些，如今只有尽力而为了。” 
　　他又对四怪和族长吩咐道：“你们都出去，诩儿留在这里就可以了，记住，别让任何人进来打扰我们。” 
　　“大哥。” 
　　“大长老。” 
　　四怪也是泪留满面，齐声叫道：“大哥，我们不出去，我们想陪着你……” 
　　他们心里清楚大长老此时施功，自然凶多吉少，但他们更知道他心意已决，就再也难以更改，只得恳求他让自己留下，哪怕就算是陪着他走完最后一程。 
　　大长老也明白他们的心意，见他们如此，只得道：“那好，你们就在我身边护法吧，族长出去守着，别让任何人进来打扰。” 
　　四怪各自对望一眼，分作四面护立在他周围。 
　　整个内堂忽然渐渐暖和起来。不知不觉中，佛音开始响起，回荡在众人的耳边。 
　　四周祥瑞肃穆，大长老便似一尊巨佛一般端坐在蒲团之上，浑身金光闪烁，照得众人睁不开眼来。 
　　他嘴唇轻动，佛门金印从他口中窜出，化做千百个小金印缠绕在两人周围，盘旋一周后，慢慢侵入苏玉婷体中。 
　　四周重新静了下来，连佛音都已经慢慢消失，只留下颤动的嘴唇。 
　　忽然，“咛嘤”一声，苏玉婷幽幽转醒，慢慢睁开了双眼。 
　　映入眼帘的是一个憔悴的老人和强盛的金光，还有那满脸的庄严，仿佛是心底最圣洁的光辉，正悄悄淋浴她的生命。 
　　在那金光下，她无比安详，甚至只想静静沉睡，永远不想起来。 
　　蓦然，她心中一痛，酒不醉的身影又在脑中浮现，她赶紧搜索，终于在另一个转角看到了对方。 
　　“扑！” 
　　也正是在这一刹那，一口鲜血喷出，化做血雾，挥洒在空中，在金光之下更是鲜艳。 
　　“大哥。” 
　　四人就想冲上去，却被一只手拦了下来。大长老摇了摇头，重新闭上了双眼。 
　　金光更盛，仿佛夏日的太阳，洒下一片辉煌，在庄严的佛号中，那金印再次的变化。 
　　随着那变化，金印褪了下去，渐渐的被鲜血染红。 
　　赫然，那金印已经变成了鲜红的血印，虽然还在盘旋，还在飞舞，还在钻入苏玉婷的身体，但一切都变得相当的诡异。 
　　四怪早已经转过了头，任由眼泪挥洒。 
　　不知是谁一声呼叫，其余三人也是相拥而泣。 
　　酒不醉心中忐忑，双眼丝毫不离那诡异的场面，静静等待。 
　　而此时在内堂之外，踏步声渐渐传来。 
　　一人高声叫道：“族长，大长老受了那么重的伤，怎么还能替别人治伤啊？不行，我得进去看看才是。” 
　　“不行。”族长一把拦住那人，低声道：“大长老吩咐，谁也不能进去打扰，二长老，你跟我一样在这里等着便是。” 
　　“可是……”二长老满是忧色，在外面不停徘徊。 
　　“放心吧。”族长安慰道：“有四怪在，应该不会有事的，再说大长老一身修为通天彻地，他一定能平安的。” 
　　他虽然这么说，但却仿佛是在安慰自己一般。 
　　内堂中佛光隐现，却已经渐渐的黯淡下去，最后落下一片血红。 
　　但闻里面一声大呼，接着啼哭声大起，族长和二长老两人心中巨震，急忙破门而入。 
　　却见大长老歪在二怪怀中，那女子却倒在了酒不醉胸口。 
　　两人被这奇怪的场面给震惊了，好半晌才出口询问道：“到底怎么样了，大长老没事吧？” 
　　却没有人回答。 
　　好一会儿，大长老终于轻轻动了动身体，老二把他扶了起来，四人分从左右，把真气度入。 
　　随着真气的流转，大长老终于缓缓转过一口气，他望向酒不醉歉然道：“诩儿，老衲无能，还是不能治好她的伤势，只能暂时压制下来，而且噬血鬼气受到我度入她体内的轮回金印的影响，只怕会与它纠缠在一起，到时候这位姑娘所受到的痛苦或许会更多上百倍。哎！” 
　　酒不醉闻言默然，只是紧紧的抱住了苏玉婷，但见她脸色依稀有了些红润，在他怀中尤为可爱。 
　　终于，她慢慢的张开了眼睛，而这一刻，眼泪也滚出了她的眼眶。 
　　“大哥，我以为这辈子再也见不到你了。我好怕啊，四周好黑，好黑……” 
　　酒不醉见她醒来，终于长呼口气，重新拜倒在了大长老的身前。 
　　大长老露出慈祥的笑容，渐渐的闭上了眼睛，重新倒在了老二的怀中。 
　　…… 
　　一个月后，鬼宗总坛。 
　　叶辛如约到来，悄悄踏进了鬼宗的领地，一路上，他已经干掉了好几个暗哨，对于他来说，似乎并没有谁可以信任的，就算对方是名动江湖的鬼王也是如此。 
　　却不知，鬼王也是早就料到如此，早已经减少了一半左右的警卫人员，不然死在叶辛手下的人将会更多。 
　　鬼宗坐落在南方沼泽之地，四周瘴气弥漫，最是适合隐藏之所，叶辛虽然艺高人胆大，但也不敢掉以轻心。这几年来鬼宗势力发展迅猛，虽然没有炼狱堂那般声名显赫，但也自不敢小觑。 
　　仆入鬼宗之地，叶辛便觉得寒气森然，仿佛就似一个人间鬼狱一般，甚至可以感觉到四周的鬼气游荡。 
　　他自然不怕这些，却也不敢贸然进入总坛，在大门口凝神观望。 
　　忽然，大门轰隆一声打开，门内出来几人，正是鬼王当先领路，身边跟着陆飞。 
　　他刚出门，望了望四周，开口大声叫道：“鬼王在此恭迎大长老，请大长老现身吧。” 
　　叶辛当日在宫廷里以大长老的身份自居自然是想隐瞒身份，是以鬼王也不叫破。 
　　叶辛转出身子，嘿嘿笑道：“鬼王给的好大面子，倒让叶某有些受宠若惊了。” 
　　鬼王闻言颇感惊讶，不明白他说自称叶某到底是何意思，只得干笑道：“那个自然，大长老名动江湖，我自是仰慕的很，今日既然来到鬼宗，不如进去喝杯水酒如何？” 
　　叶辛并不想在这里逗留，摇头道：“这倒不必要，我来此的目的你也明了，我们还是爽快点，说出它的地点，不然休怪我今日不讲情面了。” 
　　鬼王脸色微红，说道：“大长老既然不肯赏脸那就作罢。这邪皇神剑的藏身之处我也知道，只怕你没有本事去取而已。” 
　　叶辛虽然此次到来的目的就是为了邪皇神剑，但听他说出这四个字的时候还是心中大跳，双眼精光暴长。 
　　鬼王把一切都看在眼中，心中正自得意，却听叶辛冷笑道：“有没有本事去取是我自己的事，不扰鬼王挂怀。” 
　　“那好。”鬼王缓缓道：“既然大长老已经说的如此明白，我也就不再多说废话了。这邪皇神剑已经立在了人、冥两界的交汇之处数百年了。” 
　　他顿了顿又叹道：“邪皇神剑的所在一直是我鬼宗的最高秘密，如今却没想到竟然用它换了我的性命，我真是无颜面对列位鬼王大人了。” 
　　叶辛心中冷笑，并不相信鬼王所言，邪皇神剑一直是所有人梦寐以求的宝贝，鬼宗如果保留了这个秘密数百年，自然不会为了一代鬼王的性命而透露出来。唯一的解释就是有两个，一个是这邪皇神剑难取之极，以至于鬼宗虽然知道所在，却没有本事自己去取，所以想借自己的手而已；另一个解释就是邪皇神剑自己将要破土，任何人都不能隐瞒的了。 
　　他想到这里，不禁大是傲然，仰天笑道：“鬼王不必难过，生命诚可贵，想来历代鬼王也会原谅你的。” 
　　鬼王心中暗骂，口中却打个哈哈，笑道：“大长老倒是明白生命的可贵之处，那祝大长老寻宝之途一路顺风才是。兄弟我在这里就不送了。” 
　　叶辛本想离开，但闻言也是不悦，冷哼一声道：“既然如此，那我就先行一步便是，日后取得神剑自当再登门拜访。” 
　　他也不待鬼王答应，闪身没入森林之中。 
　　好半晌，陆飞才开口道：“好快的身法，师傅，这人如此修为到底是何来历？而且，既然我鬼宗知道邪皇神剑的所在，为什么自己不去取，却要告诉别人呢？” 
　　鬼王盯着远方，此时才回过神来，闻言神秘一笑，道：“他可是江湖上有名的人物，日后你就知道了，有倒是知人知面不知心，我也没想到竟然会是他。” 
　　他顿了顿又叹道：“至于邪皇神剑倒并不是我鬼宗不想去拿，只是取不了而已。” 
　　“为什么？”陆飞大是惊异，追问道。 
　　鬼王又是一叹道：“这就要从我鬼宗的武学说起了，日后你也会明白的，不过现在倒有件事情需要你去做的。” 
　　陆飞有些失望，应道：“请师傅吩咐便是。” 
　　鬼王沉吟了会，忽然道：“飞儿，你在我门下有多少年了？” 
　　陆飞呆了会，细细算了下，道：“从我十三岁那年起，迄今也已经有十二年之久了。” 
　　鬼王又道：“一眨眼就这么久了。飞儿，你觉得为师待你如何？” 
　　陆飞道：“师傅待我如亲身子女一般，我视师傅也如亲身父亲。” 
　　鬼王微微一笑，点头道：“很好。你知道吗，当我见到你的那一刻起，我就知道你是我鬼宗的未来。如今我鬼宗正面临一个生死存亡的关头，如果我们成功了，那我鬼宗就能凌驾于炼狱堂之上，成为魔道第一宗。而你，也就是下一代鬼王了。” 
　　陆飞又惊又喜，高声叫道：“我鬼宗早该超过炼狱堂了，有冥使大人的帮助，修罗王和魔皇也该退位才是。只不知道师傅所说的这个关键时刻到底指的是什么？” 
　　鬼王见他竟然一点不为自己刚才的话感到震惊，凝神望了他好一会，道：“没想到你早有了这样的想法了。看来离魅的力量你又可以进一步操纵了，这很好。” 
　　陆飞狞笑道：“这个自然。” 
　　鬼王点点头道：“既然如此，恐怕也是上天给我们的一次机会，我让你在三天之内把邪皇神剑的所在告诉给全天下。” 
　　“这……”陆飞虽然早有心理准备，但还是有些震惊。 
　　鬼王喝道：“让你去便去，记住千万不要忘记通知给魔皇和剑皇。”





    第九卷　　成魔篇 第六章 又见修罗（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:48 本章字数:2892

        
　　又是大雨天，泥泞的官道上，两骑匆匆而行，赫然便是叶枫和余正风。 
　　“***，这雨真来的不是时候。该死的贼老天，我就知道他专门喜欢跟人作对，只要我们有什么要紧的事情，他准弄出点什么事情来。” 
　　身边的叶枫这几日早已经习惯了他的怒骂，闻言只是默然置之。 
　　只听余正风又道：“这雨下了也好长时间了，竟然没个想停下来的意思，只怕还得再下个几天，若真耽搁了去炼狱堂的路程，只怕那酒不醉的性命可真堪忧了。” 
　　叶枫本是担心无比，闻言心里更不是滋味，望了望灰蒙蒙的天，却没有说话。 
　　倒是余正风牢骚不断，继续道：“叶兄弟，这酒不醉被困魔道你是何时得知的？从何人口中得知？” 
　　叶枫望了他一眼，道：“前日里从一个神秘人口中得知，那人是个女子，不过身法惊人，我想留她的时候竟然来之不及。开始时我也不全信，但这两日来却没有大哥的任何消息，看来她所言应该是真的才是。” 
　　余正风反笑道：“怎么没有消息？这一路来关于他的消息还不少吗？” 
　　叶枫呆了呆，想起这几日探来的消息，也道：“那倒也是。” 
　　余正风又道：“这小子还真够本事的，一天之内杀了司州内所有名医，结果让魔道大发追杀令，这几百年来，能够有这么大声势的还真没出过几人。” 
　　叶枫想了想，也道：“这倒是，只不过我始终不明白为什么大哥要杀那些无辜的大夫呢？莫不是因为苏姑娘的病？难道大长老也束手无策吗？” 
　　余正风摇摇头道：“这个我就不清楚了，等你见到他的时候自己问他便是，不过他的这番举动可真是大快我心啊，真有我当年的影子，而且还更加的疯狂。他若不是早已经拜入酒仙门下，我倒还真想收他这个徒弟呢。” 
　　叶枫轻叹道：“大哥生平宽厚无比，断不会这般无辜杀人。他不像我有时杀意涌动的时候根本就控制不了，更不会去残害那些手无寸铁的百姓，他如今变得这般嗜杀，真不知道是好是坏，也不知道到底是因为什么原因。” 
　　余正风笑道：“这有什么，当年我们魔道行事的时候还不是如此？杀人何必需要理由呢？这个世界本来就是弱肉强食的世界，想要生存就必须要有实力，不想被杀，那只有先杀别人。江湖就是这般，以前的酒不醉就是因为太宽厚了才会受这么多的苦，现在终于明白这些道理了，这也还不算晚。” 
　　叶枫怔了怔，想到了什么，呆呆不语。 
　　其实他与生俱来的力量足以让他傲视群雄，但是单单下山一年多来就受了很多的苦，这其中的原因，只怕并不是简单的实力所能解释的？ 
　　是不是自己也太宽厚了？ 
　　叶枫忽然心中冒出这么一个想法，他摇了摇头苦笑道：“或许是吧。” 
　　余正风见他默然，也不再言语。 
　　两人再行了半天的时间，终于到得司州境内，如今整个司州都被战云笼罩，四周气氛紧张异常，特别是三皇子从白龙城回来后，整个司州都已经进入了随时战斗的警戒状态之下。 
　　只不过，两人并不理会这些，径直探向炼狱堂。 
　　余正风曾任魔道护法，自然对炼狱堂的秘密基地有些了解，这也正是他随叶枫前来的目的，但饶是如此，炼狱堂的许多秘处他也不尽明了。 
　　炼狱堂藏在半山之间的深谷中，虽不像鬼宗那般的可怖，但却更为幽深神秘，若不是余正风带路，只怕还真不容易寻找。 
　　两人在炼狱堂周围探察好久，终未寻得机会潜入，正筹措不决时，叶枫道：“余大哥，这炼狱堂布置甚秘，只怕就算在此再等上个一年半载也休想进得去，不如我们硬闯如何？” 
　　余正风闻言大惊，失声道：“什么？你要硬闯炼狱堂？” 
　　叶枫点了点头道：“正是，时间紧迫，也不知道大哥在里面到底怎么样了，与其在这里寻找机会，倒不如主动出击。” 
　　余正风沉声道：“你可知道几千年来除了只有一人硬闯炼狱堂得以存活，但也落了个终生隐居的下场。这方法恐怕不行。” 
　　叶枫自然知道他说的是谁，也道：“我自然知道，这个人就是隐仙，我也知道硬闯炼狱堂的后果，但如今我们并没有其他办法。再说，大哥在里面多待一刻，就多一分危险，那怕是刀山火海，我今天也得闯一闯了。” 
　　余正风叹道：“这炼狱堂可比刀山火海还要可怕，罢，罢，罢，乘着我这把老骨头还有点用处，就陪你闯上一闯吧。哎，真是世道多变，想当年我在魔道也算是一人之下吧，如今竟然要帮着外人打它的主意，若是魔皇大哥看到了，真不知道该怎么说好。” 
　　叶枫歉然一笑，却没有说话，他知道所有的话语都没有用，或许感激只能埋藏在心里而已。 
　　他打定主意，便从暗处闪身。 
　　他刚一现身，就有两道身影向他扑来，叶枫暗道一声：“果然好功夫。”却没有接招，只是侧身闪过而已。 
　　其实以他如今的修为在一个照面之内就可以把对方打倒，甚至可以让他们丝毫没有反应时间就瞬间点倒，但他既然准备硬闯炼狱堂，便听之任之了。 
　　那出手两人也甚是乖巧，见叶枫轻轻巧巧的便躲开了自己的攻势，也知道对方的修为要比自己高明不知多少倍，当下便住手而立，对叶枫道：“两位乃是何人？可知此地乃是炼狱堂？” 
　　此时余正风也已经出来，正落在叶枫身后不远。 
　　叶枫负手而立道：“在下叶枫，有事求见修罗王，望两位大哥通报一声。” 
　　“叶枫？”两人乍闻此言，顿时失声叫道：“你……是叶枫？” 
　　叶枫道：“正是。在下也只是平常人而已，两位不必害怕。” 
　　那两人中一人小声嘀咕道：“怎么是平常人？若是平常人哪会年纪轻轻就位居十大高手之列，而且变身之后更是恐怖的吓人。若这也是平常人，那反倒是我不平常了。” 
　　叶枫见他嘴唇轻动，本想仔细倾听，奈何声音实在太小，竟然没听见什么，但见他神色古怪，心中倒也猜出几分，只得再次说道：“烦请两位通报。” 
　　两人从震惊中醒来，干咳一声道：“这个，既然叶少侠亲自到来，炼狱堂自然不敢怠慢，我等这就进去通报，请少侠稍等。”两人不待说完就匆匆离去，连头也不回一个。 
　　余正风走上几步，开口道：“真想不到堂堂炼狱堂的人竟然会被吓成这副模样，叶兄弟啊，我还真该嫉妒你才是了。依我看，这普天之下，能让炼狱堂害怕的，除了你之外，恐怕没有人可以做第二人想了。” 
　　叶枫刚想接口，里面一人已然应道：“能这么大摇大摆的来硬闯我炼狱堂的，恐怕也没人可以做第二人想了。” 
　　随着声音的响起，炼狱堂门打开，几道身影出现在两人眼前。 
　　“修罗王。”尽管两人都有准备，但心中依然微微一震，叶枫更是眼中精光暴射，鬼眼受到他的冲击，自然张开。 
　　这时候，“叮”的一声！ 
　　天绝响起。 
　　清脆无比。 
　　修罗王的身影随着大门的敞开，缓缓现出。他先是细细打量了两人好一会，最后把目光落在了叶枫的身上。 
　　叶枫与他相见也不是第一次了，随着自己本身修为的增加，竟然越来越感觉到他目光的逼人和森然。 
　　仿佛是深夜里最后的那碧蓝色的一瞥，让人刻在心中，久久不能抹去。





    第九卷　　成魔篇 一些感悟
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:49 本章字数:266

        
　　书写到这里，我有了好些感悟．我想我没有出众的文笔，也没有丰富的想象力，更不会那么轻松的搞笑．在我的书中，永远都是紧张的气氛，血腥的暴力，无穷无尽的争斗，还有…人生的无奈．我想，这就如我们的生活一样，很无奈，但苦中作乐．主角不是神，有太多的东西牵挂着他，摆脱不了，即使，知道了仇恨，他又如何去面对？这书的第一部，随着圣剑篇的结束，也将暂时性化个句号．接下来，会写第二部，以神界篇开头，主题将会渲染爱情，为本书苍白的爱情增加点内容，但，依然争斗，依然暴力．如果喜欢，请继续关注．





    第九卷　　成魔篇 第七章 又见修罗（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:49 本章字数:2846

        
　　修罗王注视着叶枫，忽然打个哈哈，说道：“余护法既然重出江湖，为何不重返魔道，却要与外人为伍呢？若让魔皇他老人家得知，只怕不知道会有多伤心了，莫不是余护法放弃了整个魔道和你以前所有的弟兄了么？” 
　　他虽然对余正风说话，却是紧盯着叶枫不放。 
　　虽然相隔有些距离，但叶枫还是可以感觉到余正风微微颤动的身躯，就连刚才修罗王一出现时，余正风全身所散发出来的气息都瞬间消失。他不禁大是佩服修罗王，竟然能够单凭几句话就使一个高手的斗志瞬间散失。 
　　修罗王微微一笑，又对叶枫道：“我还是那句话，如果你愿意入我魔道，我可以把我炼狱堂所有的武学和水族力量的使用秘诀都教给你。虽然你今时今日的修为已经不同一般，甚至还在我之上，但我却看得出来，你体内水族的力量根本没有发挥出一层的威力。你是我水族万年难得一见的奇才，若你加入魔道，将会是史上最强大的魔皇。” 
　　这些话若是对别人说自然能有很大的诱惑，但对叶枫却并不能如他所愿。 
　　叶枫回视着他，淡淡道：“魔皇对我而言并没有多大的吸引力，我今日来是为了我大哥酒不醉的。” 
　　修罗王微微吃了一惊，讶然道：“真想不到消息竟然传得如此之快，我魔道才困住他不到几天的时间，竟然就有人找上门来了。” 
　　他虽然惊讶，但也有些气恼，顺眼便往身边的柳万变望去。 
　　柳万变不敢迎向他的目光，低下头去。 
　　修罗王哼了一声，继续道：“酒不醉是在我魔道，但他杀光司州所有的名医，这件事情我魔道不得不给三皇子和司州的百姓一个交代，放了他，只怕所有的百姓都不会同意。” 
　　叶枫心中冷笑，他自然不会傻得以为修罗王会把百姓的死活放下眼中，更不会因为几个大夫的死亡而大动干戈，若不是如今战争在即，大夫也变得炙手可热，只怕就算再多十倍的人死亡都不会让他皱一下眉头。 
　　如今酒不醉被困魔道，只怕其中会另有原因才是。再则他此次前来早就不会以为对方会轻易放人，当下也道：“我看这其中多半是误会而已，我大哥乃是宽厚之人，断不会轻易伤人，烦请带我去见见大哥，让我当面问他个究竟如何？” 
　　但闻一声冷哼，却是柳万变说道：“还以为叶枫是多么光明磊落的男子汉，没想到也是睁着眼睛说瞎话之人。如今的酒不醉早已经不同以往，那日在酒店之中是你亲见，他杀了图家庄一百多口的性命，难道这还有假？现在的他莫说是杀了所有的名医，只怕是让他杀光全司州的人，他都不会眨一下眼睛。” 
　　叶枫自然也清楚他所说的都是事实，只是心中不愿意接受而已，当下默然。 
　　柳万变又道：“如今他落在我们手中，岂能凭你说句放人就放人的？不为别的，就为我们死伤的数百弟兄们。若想带走他，除非先问过我手中的长剑。” 
　　叶枫冷眼瞄他一眼，并不动手，却是满脸的不屑之色，自从柳万变那日一败再败之后，早已经失去了挑战他的资格，此时宝剑在手，依然没有了往日的那份尊严。 
　　身为一个武者，一旦丧失了尊严，自然也就丧失了别人的尊重。柳万变如何能够承受得了惨败的耻辱，是以一有机会就想向叶枫再次挑战。 
　　修罗王闻言之后脸色微变，见柳万变的神色坚毅无比，只得轻轻的叹了一声。他知道若是在此时阻止了柳万变的挑战，那么就会对他产生一辈子的阴影，只怕柳万变的修为就会到此停滞不前。 
　　这时候，柳万变似乎依稀间找回了往日的尊严和气魄，变得凛然不可侵犯。就连叶枫望着他的目光也渐渐的被崇敬所取代。 
　　忽然，柳万变眼中精芒暴涨，杀意横现，竟然让叶枫为之一动，仿佛对方在几天之内又有了更大的突破。 
　　叶枫鬼眼横扫，红芒顿起，深深刻在柳万变的心中，两人身躯同时一震。 
　　柳万变在鬼眼的扫视之下，顿时心灵防线失守，被叶枫侵入，而叶枫却是因为侵入了对方的心灵，被那冰凉的气息所深深震惊。 
　　这一招乃是融合了念力和鬼眼的威力所创，自然惊人，若不是此时柳万变战意盎然，只怕当场就被打得斗志全消。 
　　片刻沉寂之后，柳万变身上的气势再次消失，变得有些震惊，更多的却是茫然。 
　　修罗王大惊，不可思议般的看着叶枫，半晌无语。 
　　周围几人也是神情古怪，就连余正风也只觉红芒闪烁之后，四周便大不寻常，此等法术简直闻所未闻，若要寻个究竟，怕是失传了的道术上有些倪端。 
　　但道术失传已久，就连如今的仙侠派也只保留下来点滴而已，自从仙侠真人死后，仙侠派的道术只怕会更加没落。只是叶枫此人却也不可以用常理度之。 
　　殊不知，叶枫此术的来源取自念力中的读心术，对于道术他并无知晓，若是知道了，只怕心中疑团更甚。 
　　“好厉害的法术，看来这段时间你的突破远远超越我的想象，就连失传了的道术也练成了。” 
　　修罗王何等修为，余正风看得出来，他自然也能看知道，但是尽管如此，此言还是语出惊人。 
　　余正风有些意料之中的表情，柳万变面如土色，却又愤恨无比。 
　　反倒是叶枫本人有些意外。 
　　“什么道术？” 
　　修罗王凝视了他好久，长声道：“原来你并不知道道术，看来应该是无意之举了。以你这等悟性，如果不入我魔道可当真可惜了。不如我们来打个赌如何？你胜了，我便放了酒不醉，如果你败了，就得委屈你留下来了。” 
　　叶枫心中竟然有些感动，连他自己也不知道为什么会出现这种感觉，自从第一次见到修罗王和柳万变，他就有了亲人的感觉，只是立场的对立让他从内心的去排斥对方。 
　　这种相当复杂的心理，他自己也明白不了，想到这里，他神色稍宽，对修罗王道：“可以，不过无论输赢你都得放了我大哥。” 
　　修罗王眼中闪过异色，想了会，道：“那就一言为定。” 
　　叶枫看在眼中，神情顿时凝重起来，如今主动权操在别人手中，更何况对方还是江湖上人人为之色变的修罗王，虽然此时的叶枫早已经不同以往，但若想在任何的比试和赌博上取得胜利也不容易。 
　　余正风靠上前来，对叶枫道：“叶兄弟，修罗王诡计多端，当年隐仙就曾败在他的手下，只怕他说的打赌非比寻常，况且他从不做没有把握的事情，你应该三思才是。”他心中依然有些凛然，仿佛还是摆脱不了刚才修罗王对他所造成的阴影。 
　　叶枫道：“无妨，既然来了，炼狱堂总是要闯的，修罗王亲自来接，那最好不过了，也省得我们一关一关闯过去麻烦。再说大哥就在里面，最怕的就是他们死也不肯交出来，如今先行说定，就不怕他们反悔，所以这打赌我不能不接受。” 
　　余正风想了想道：“那也好，只不过炼狱堂里面阵法重重，即使修罗王已经明言，但也需提防对方暗下杀手。” 
　　叶枫点点头，道：“那是自然。” 
　　修罗王又道：“两位可准备好没？” 
　　叶枫道：“无需准备，什么赌法，你明言便是。” 
　　修罗王指了指身后道：“在这里不大方便，先随我进来。”不待话说完，他便当先进了炼狱堂。





    第九卷　　成魔篇 第八章 打赌（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:49 本章字数:29

        
　　作者暂无上传





    第九卷　　成魔篇 第九章 打赌（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:50 本章字数:2885

        
　　只是这些道理余正风并不明了而已，若只是以常理来分析，他自然不敢想象得到，就连当时的顾青山那般始终不明白为何修罗王刚出道不久就能使自己落败，并为之心服口服，而且自他成名之后，江湖地位与日俱增，成为继剑皇和魔皇之后的江湖第一人，魔道如今实际上的领袖。 
　　忽然，四周温度瞬间升高，天绝上火焰登起，与闪耀的金光一起变得更加明亮。那火苗腾起，迅速向修罗王卷去。 
　　这一招当日破去了巫灵王的秘术，如今用之与修罗王对敌，却也突收其效。 
　　火焰来得突然，修罗王为之一震，若是让它扑到，虽然不能伤到自己分毫，但如果烧到了自己的头发或者衣服，只怕会很是尴尬，当下想也不想，回剑急挡。 
　　只见，两人之间，一道水幕蓦然出现，明晃异常，立时把两人分了开来。 
　　这时候，奇怪的事情发生了。 
　　那水幕竟然并不落下，而是漂浮在修罗王的身前，静静盘旋不断。 
　　透过水幕，甚至连他的身影都在瞬间变得模糊起来。 
　　叶枫大惊，提剑横挥，打在水幕之上。 
　　只听得“叮”的一声，竟然像是金属撞击的声音。 
　　只是，那水幕并不被打破，仍然漂浮在修罗王的身前，而天绝却被横格了出去，震得叶枫手臂发麻。 
　　他这横扫之威力量何等巨大，没想到却被薄薄的一层水幕所格挡，就算他再有准备，也不禁为之一呆。 
　　忽然，一只手臂从水幕中出现，在叶枫的眼中渐渐的变大，瞬息间落下了他的眼前。 
　　仿佛还依稀带着水气的味道，迎面而来。 
　　若是这一拳击中，只怕叶枫当场就会被打得脑浆迸裂。 
　　两人出招极快，这几招也只在一瞬间就已完成，但是余正风在身边依然看得分明，不禁呼出声来。 
　　只见叶枫脸色变换了数次，却没有动，任由拳风扑面，击打在他的脸上。 
　　只是，忽然，那手臂再次消失，竟然随气浪消散得无影无踪，只留下淡淡的人影。 
　　傲然伫立。 
　　只听得“哐啷”一声，仿佛是什么东西破裂的声音，虽然不响亮，却犹如打在人的心中一般，让人很不舒服。 
　　余正风顺眼望去，原来，那水幕竟然破裂，缓缓落到了地上，洒落一地碎片。 
　　他心中更是疑惑，望着圈中两人。 
　　蓦然，两人的身影也渐渐的模糊起来，而此时那些掉落在地上的碎片却不知道在什么时候全部消散掉了，似乎是化做了极其细微的颗粒围绕在整个圈中。 
　　那些颗粒闪着晶亮的光芒，微微带点蓝色，漂浮在两人周围，说不出的美丽。 
　　然而这美丽的光芒竟让余正风心灵大颤，仿佛，那美丽之间藏着极度的诡异，即使不经意的一瞥，也让人心中大寒。 
　　这时候，光圈再次扩大，蓝色的幽光也开始明亮起来，不像刚才那般只是闪闪点点。 
　　而圈内的两人，也变得再也看不清楚，只觉得到处都是人影，而又全都不是。 
　　即使余正风活了一百多岁，生平见识无数，也不能相信眼前的事实，对于这样凭空消失了般的两人，他实在难以置信。 
　　正当他的疑惑越来越甚的时候，又是一声奇怪的响声，敲打在他的心中。而此时忽闻叶枫一声冷哼，接着便是一连窜的击撞声，叶枫的声音终于响起：“魔门妖术，也敢放光，天念力——破。” 
　　气浪翻腾之后，圈内竟然重新清晰了起来，两人也再次现出了身影。 
　　依然还是同样的两个位置，仿佛根本没有变动过，而刚才的奇怪情景也同样没有发生过一般。 
　　只是，那奇怪的水幕，还是横在两人中间，飘荡着，但此时落在余正风眼中，竟然觉得有些诡异，丝毫没有了刚才的美丽。 
　　两人都在低声喘息，好一会才听修罗王道：“真没想到在这个世界上竟然还有能破我法术之人，更没想到的却会是你。” 
　　叶枫心中暗自侥幸，对修罗王道：“这幻术也并非只有你会使，我能破也并不稀奇。” 
　　原来，刚才那一拳临体之际，他便感觉大不寻常，与当日在万兽谷中停留时二怪所说的幻术情形很是相像，当下便咬牙一博。 
　　只不过，他赢了，修罗王所用的正是幻术。 
　　修罗王道：“这也算你运气，若我所用的并不是幻术，只怕你当场就得丧命。现在你我都还在圈中，胜负也未分，你再出手吧。” 
　　“得罪。”叶枫略一沉吟，便再次出手。 
　　腾腾的火焰从他身上冒起，就像个火人般往修罗王扑去。 
　　忽闻一声清啸，异常的锐利，像是凤凰的鸣叫，而他的身形却也随着那啸声忽的拔高，然后来个转折，瞬间到了修罗王的头顶。 
　　修罗王脸色微变，却也并不匆忙，对着拍来的手掌迎击而上。 
　　就当他以为两人的双掌将会相碰的瞬间，忽然一对翅膀出现在了叶枫的身上，而他的的身形也在眼前消失，而他的右掌也已经拍到了胸口。 
　　原来叶枫一直落在下风，此时再次出手，自然使出全力，不再有任何的实力隐瞒，修罗王促不及防之下便首次中计。 
　　修罗王大惊，想要格挡已经来之不及，体内真气自然做出反应，瞬间涌到了胸口，先是护住了自己的心脉。 
　　接着口中低声吟唱，眼中异光暴闪。 
　　然而就在这个时候，更奇怪的事情发声了。 
　　忽然一声震雷在耳边响起，四周的柱子红光大盛，原本踩在他们脚下的模糊的图案竟然变得清晰异常，现出原形来，而且在它的里面还慢慢的渗透出鲜血出来。 
　　也正是在叶枫的手掌印到修罗王的胸口的时候，两人之间暴起一阵光芒，无比刺眼，只听得叶枫一声痛楚的呼叫，竟然是他跌了回来，而修罗王却丝毫没有受伤。 
　　“魔灵大阵！”一边的余正风大声呼道：“叶兄弟，你没事吧？修罗王，你疯了，这魔灵大阵一旦发动起来，后果不堪设想，你怎么这么糊涂啊？” 
　　外面的雷声越来越大，早已经盖过了他的声音，但以两人的修为还是可以听得清楚他到底在说些什么。 
　　叶枫虽然跌了回来，却并未受伤，只是心中疑惑，自己明明已经击中对方，为什么他没事，自己倒被一股强大的力量打回，而余正风口中说的魔灵大阵又是什么。 
　　要知道，如今他的力量早已经不同寻常，想要单凭力量把他挡回，这何其困难？ 
　　他望向修罗王，却见对方已然没有了以往的平和之气，满脸的狰狞之色，红芒下的黑色更是吓人无比。 
　　余正风兀自大声叫道：“魔灵大阵要以神魔两兽为引，修罗王，告诉我，你这石室底下到底是什么东西？” 
　　修罗王略微一顿，道：“没想到你对魔灵大阵这般清楚，既然你都知道，那我也不必瞒你了。没错，我这间石室就是魔灵大阵的阵眼所在，而且不只这石室，就连整个炼狱堂都是。我跟你们的打赌原本只是一个骗局而已，目的就是为了发动这个魔灵大阵。你也知道魔灵大阵需要神魔两兽来发动，我唯一得不到的就是神兽的力量。虽然我没有，但你们却有，在他的体内有着不只一种神兽的力量，原本我也没有把握能把你们抓到这里来，但既然是自己送上门来的，我又何必浪费呢？” 
　　也不知道是因为修罗王的本性如此还是因为魔灵大阵发动后魔气的侵入使他的话语都跟以往大不相同。





    第九卷　　成魔篇 第十章 魔皇现世（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:50 本章字数:3080

        
　　此时，雷声渐密，四周竟然开始昏暗起来，石室里的血腥味却是更加浓烈，甚至有些刺鼻。 
　　修罗王脸色变幻无端，一时痛苦难忍，一时欣喜异常。 
　　叶枫鬼眼大睁，一道红光射到他的身上。 
　　“咚！” 
　　一股巨大的力量传了过来，仿佛敲打在他的心底。 
　　然而他看得分明，此时在他眼中的修罗王渐渐的改变了模样，仿佛将要变身一般。 
　　“叶兄弟，快看看他身上是不是有魔灵缠身？快点。”余正风在圈外焦急异常，几次想要冲进来，却被挡了回去，只得对着叶枫大声吼叫。 
　　“好像是有个很奇怪的东西在他身上。” 
　　再仔细看的时候，他终于发现修罗王的身上依稀被一个很奇怪的东西所依附着。 
　　“那就是了。这个应该就是魔灵，叶兄弟，你有鬼眼在身，正好可以克制他，想办法把他从修罗王的体内赶走。” 
　　“是。” 
　　叶枫站起身来，左掌挥去，天念力发出，落在修罗王身上。 
　　然而就在他将要碰到对方的时候，忽然轰的一声，他的身形硬生生的被挡了下来。不但如此，接着又是一股巨力传来，把他推到了一边。 
　　叶枫心中惊讶，凝神开去，才发现，原来在修罗王的前面又漂浮着那一层薄薄的水幕，只是此时的水幕却是近乎透明，不似刚才那般散发的淡淡的蓝光。 
　　虽然那诡异的蓝光消失，但面对着这透明的水幕，叶枫的心中竟然有些发毛，仿佛它就如鬼火一般飘忽不定。 
　　叶枫望了一眼圈外的余正风，见他满是担忧的神色，一狠心，左掌又挥，天绝也跟着发出。 
　　只见漫天掌影和剑幕交织，化做一片，落在了水幕之上。 
　　“叮叮叮……”一阵乱响之后，天绝重新归位，但是那水幕却依然完好如初，刚才那强大无比的攻势竟然不起丝毫的作用。 
　　叶枫心中骇然，盯着那飘忽着的水幕，大是恼怒。 
　　忽闻一声冷哼，却是发自修罗王的口中，原来那魔灵已经开始依附到了他的身体之上，以至于他的痛楚大减，可以说出话来。 
　　“这水幕乃是集水灵而成，想要破它，哼，只怕你还没那么大的本事。” 
　　叶枫深吸一口气，大喝一声：“兵魂——火凤，破！” 
　　一声凤凰低鸣拔地而起，忽然，一只巨大的凤凰出现在了三人的眼前。只见它浑身火光缭绕，眼神犀利，冷冷的盯着修罗王。 
　　然而就在火凤出现的那一瞬间，修罗王就像着了魔般躁动不安起来，仿佛是遇到了千世的冤家，再也控制不住自己的凶性。 
　　一只巨爪突然伸了过来。 
　　“吱。” 
　　火凤大惊，在空中转了个弯，慢慢变小，落在了叶枫的肩头。 
　　难道它害怕这个巨爪？ 
　　叶枫心中泛起骇然的想法，火凤乃是五行神兽之一，竟然还有他感到害怕的东西。 
　　此时，蹬的一声，修罗王往前跨上一步，虽然只是这小小的一步，却让这一人一兽再次退去。 
　　叶枫自从下山以后，虽然遇到的高手无数，但却从没有过此时的感觉。以往的对手不管多厉害，他都不曾退却过，但此时眼前的修罗王就像是不可战胜一般，彻底摧毁了他的信心。 
　　但他却不知道的是，这魔灵大阵不但能够召唤出魔界最强大的魔兽之灵，还能克制住神兽的力量。 
　　叶枫的力量大部分来自于体内的神兽，此时它的力量受制，自然实力大打折扣。 
　　可以说，这个阵法本身就似他的客星一般，修罗王一身算无遗漏，从叶枫踏入炼狱堂的第一步开始，就已经陷入了他的陷阱之中。 
　　一丝困乏的感觉在他心中泛起，突然好想睡。 
　　随即，他突然惊醒，大吃一惊。 
　　那巨爪就在这时候向他抓来，来得恰倒好处。 
　　然而更可恨的是，那只火凤竟然不听话的，躲到了他的体内。 
　　天绝！ 
　　一道闪电刻在了他的脑中，这个自从认主以来，从未离开过的伙伴，在最艰难的时候，从未曾放弃过自己的伙伴。 
　　如今，危急当头，他首先想到了他。 
　　然而，天绝竟然不听使唤！ 
　　那只又手也动不起来，提不起一丝劲力。 
　　他体内的火焰也在这一刻突然熄灭，背后挂着的羽翼悄悄消失。 
　　呼吸！ 
　　只留下了呼吸声。 
　　他不禁想笑，在这个时候，除了笑，他竟然找不到可以表达无奈的方式。 
　　在这一刹那，他脑中闪过无数的念头，不理解为什么最亲密的伙伴会在这一刻背叛了自己，更不理解，为何连自己的身体也背叛了自己。 
　　心如死灰。 
　　黑爪当头罩下，闪着一点血光，在眼前出现。 
　　血光！ 
　　忽然，体内竟然泛起一阵杀意，更带着强烈的仇恨，从心底冒出，直冲头顶。 
　　“啊！” 
　　随着一声巨吼，他想也不想，唯一能动的左手挥了出去，砍在了手爪之上。 
　　只听得“喀嚓”一声，伴随着一声痛楚的咆哮，鲜血洒下，化做了一片血雾，有一滴还落在了他的脸上，腥味刺鼻。 
　　眼前，一只断臂，恶心的蠕动，仿佛一只断了的蚯蚓，蠕动。 
　　然而，他却惊呆了，不知道为什么竟然会变成了这样。 
　　而且还有另一个人也同样的惊呆了，这人就是余正风。 
　　他一直关注着叶枫，见他再度遇险，忍不住就要大声呼叫，只是这一切发生的太快了，他的呼声都未曾发出，那手臂已经落地，只留下愕然的三人。 
　　接着又是一声咆哮，却不像是人类发出的声音，落在两人的心中，只觉得毛骨悚然。 
　　四周忽然再度亮了起来，红光异常明亮。 
　　但是看着这诡异的红光，叶枫体内的杀气竟然再度复苏，直逼向他的天灵。 
　　而那红光仿佛是受到了杀气的牵引一般竟然往他身上涌来，并且钻入了他的身体。 
　　叶枫只觉得浑身舒坦无比，一时间浑浑噩噩，连四肢都开始有了麻木的感觉。 
　　他忽然想抗拒，但是却没有了反应。 
　　好困！ 
　　脑中只留下了这个唯一的想法，耳边也没有了任何声音，仿佛世界就此静止了一样，依稀间似乎听到了余正风的呼叫声。 
　　他的眼皮缓缓的落下，慢慢的接近，眼前的光亮也越来越少，最后，只留下了一道红光。 
　　脑中似乎还有一个声音一直在回荡着，轻轻的回荡。 
　　“休息吧，快休息吧，你累了，快休息吧。” 
　　“休息吧，快休息吧，你累了，快休息吧。” 
　　…… 
　　“好，我休息了，我休息了，真的好累啊，父亲，母亲，你们在哪？” 
　　他的心中泛起点点酸楚。 
　　猛然，一声咳嗽传了过来。 
　　不甚响，却径直钻到了他的脑海，让他浑身打了个激灵。 
　　接着陡闻一声冷哼，却是钻进了他的心底，泛起一阵凉意。 
　　然而也正是这一声冷哼，让他从瞌睡中惊醒，睁开了一丝眼睛。 
　　在那一刹那，一道灰影扑来，也不见他怎么举手，只感到四周黑光闪耀，然后是一片的爆炸响声，这石室就化做了废墟。 
　　那人从空中落下，先点了修罗王几下，空手抓去，握出一只古怪的魔灵出来，却放入了口中，大口咀嚼。 
　　虽然没有声音，但叶枫却仿佛听到了骨头磨碎的响声，让人冷气直冒。 
　　那人回过头来，看了叶枫一会，冷笑一声，左手伸指，“嗤”的一声，一丝劲力传了过来，落在了他的昏睡穴上。 
　　叶枫大惊，努力想要挣扎，却是浑身无力。 
　　却又见那人缓缓的转向了余正风，叶枫更惊，开口就想呼叫。 
　　此时，一声惊呼传到了他的耳中，却是余正风所发。 
　　“魔皇大哥。”





    第九卷　　成魔篇 第十一章 魔皇现世（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:50 本章字数:2944

        
　　炼狱堂，另一间石室。 
　　叶枫悠悠醒来，还残留着昨日的昏睡，不知是魔灵大阵的影响太大，还是魔皇的那一指太过用力。 
　　“余大哥……” 
　　还在黑暗中，他伸手乱抓。 
　　一只手臂迎了上来，让他牢牢抓紧，而他的主人早已经热泪盈眶。 
　　“余兄弟，看来你的这位小兄弟真的不错，刚一醒来就在惦记着你。” 
　　余正风脸色微红，轻笑了声，扶起叶枫，道：“叶兄弟，我没事，你醒醒啊。” 
　　“恩……” 
　　叶枫缓缓睁开眼睛，看到余正风一脸担忧，心中泛起一丝感动。 
　　蓦然，他看到了另一道身影，而那道身影却让他将要起来的身体瞬间僵立，脸色巨变，神情古怪异常。 
　　因为，立在眼前的那人赫然便是余正风口中魔皇。 
　　然而此时在叶枫眼中的他，远没有江湖传言的那样恐怖和可怕，甚至在他的眼中还有一些慈祥。 
　　那人身着灰袍，看上去只有五六十岁的模样，虽然只草草看了一眼，但独特的气质自然而然的吸引住了叶枫的目光。只见他低声浅笑，也是满脸关怀之情。 
　　这种表情，他依稀在哪里见过。 
　　忽然他想到了一人，大长老，也正是那个慈祥的老人，有着这同样的微笑，同样的表情。 
　　只是，不知道为什么，他突然感到心中一痛，竟然刺到心底。 
　　“你……你就是魔皇？” 
　　叶枫有些慌张，连说的话也变得慌乱。 
　　魔皇点头微笑道：“正是，自从我当上魔皇之后别人就这么称呼我，我想现在的我已经没有了别的名字。” 
　　叶枫看着他的微笑，忽然奇怪的感到对方笑容的背后有些落寞。 
　　但是叶枫的心情也随着他的笑容开始渐渐融化，不自觉的也跟着一起微笑。 
　　“听说你叫叶枫？”魔皇开口问道。 
　　叶枫一呆，点了点头。 
　　魔皇笑道：“我知道你是鬼眼族人，但同样也是水族人。” 
　　“别人都告诉我。”叶枫忽然起自己的身世竟然是由别人来决定的不禁有些悲苦。 
　　魔皇怔了怔，忽然哈哈大笑起来，他边笑边道：“有趣，有趣，好一个别人都这么告诉我。你这娃儿我很喜欢。” 
　　他大笑了一阵后，正色道：“你知道我们水族的最高秘密是什么吗？” 
　　叶枫摇了摇头道：“不敢知晓。” 
　　魔皇道：“其实你该知晓，从我看到你的第一眼起我就知道你是我水族从古至今最难得一见的奇才，若是我水族在你手中必能再度振兴，而且你生性宽厚，又重情重义，当真是最能托付大事的人选。” 
　　叶枫原就对魔皇的言语举动感到奇怪，此时听他如此说来，更是震惊，一时间只是呆呆而立，并不知道如何作答。 
　　余正风伸手轻轻捅了他一下，笑道：“傻孩子，还不赶快谢谢魔皇大哥，他这是要把整个魔道传给你呢。做兄弟的可得先恭喜你了，要知道这一百多年以来魔皇大哥从没有这么欣赏过一个人呢，你可真是有福气。” 
　　叶枫更惊，颤声道：“这……这……这万万不行。” 
　　魔皇道：“没有什么是不行的，若是你担心魔道上下会不服你的管教，这倒是不必，只要我发下令来，哼，谅谁也不敢不服。” 
　　他原本和声和气，此时突然冷哼一声，倒让叶枫吓了一跳。 
　　魔皇又道：“我老了，很需要一个年轻人来接替我的位置，但是，纵观我水族之人，却没有一个能有这个资质和本事的。有朝一日我归西了，只怕这炼狱堂就要从此凋零了，哎。” 
　　叶枫心中一震，似乎被他的那声长叹有所动摇。 
　　“那修罗王呢？” 
　　魔皇闻言脸色数变，忽然转过身去，找了张凳子坐了下来，反问道：“你觉得他如何？” 
　　叶枫呆了呆，道：“是个枭雄人物。” 
　　“哦？”魔皇凝视着他，笑道：“原来你这么评价他，若是他亲耳听到了，只怕会顿生知己之感。但是，我却并不这么看。” 
　　叶枫顿时好奇，问道：“为什么？” 
　　魔皇却并没有直接回答，反而望着叶枫笑道：“我说过了，你这小娃儿很对我的脾气，我果然没看错，就连提问都这么合拍。” 
　　叶枫俏脸一红，别过头去，没再说话。 
　　魔皇哈哈大笑，好像很是欢快，他笑了一阵后才道：“修罗王行事毒辣，而且颇多计谋，在如今的乱世只怕也算是一个人物，但是他生性多疑，而且不能容人，却也是最大的弊端，让他争霸一方或许有些可能，但想统一神州，就没那么大的本事了。若神州大陆都是些碌碌之辈，也就罢了，但奈何如今人才辈出，且不论正道还有剑皇在世，就连南商北佣和那些邪道高手们也不是那么好对付的，更何况如今还出了像你这般有为的年轻之人。” 
　　叶枫心中更是惭愧，汗颜道：“小子自从出道后一直碌碌无为，陡闻这些话语当真羞愧无比，再说，我从未曾想过要争霸神州，我只想过个平凡人的生活，远离这些征战而已。” 
　　魔皇凝视他半晌，开口哈哈大笑道：“好一个羞愧无比，好一个平凡人的生活。枫儿，你知道吗，就是因为你这种淡薄的生活和思想才让你身边有着那么多的人甘愿为你效命，供你驱使。就拿我这位余兄弟来说吧，在几十年前的江湖上有谁不知，有谁不晓，但是他为了你竟然愿意放弃了一切的名利，你说这是偶然吗？” 
　　叶枫闻言吃了一惊，仔细一想，顿时汗水直下，扑通一声，跪倒在地，对余正风道：“余大哥对我如此恩情，我却一直没有发觉，当真可恨可恼，还请余大哥恕罪。” 
　　余正风见他跪倒，也是大吃一惊，急忙扶起他道：“朋友之交贵在交心，如此这般就显见外了，再说，若不是当日你的提示，我只怕现在还在万兽谷中，若真要言谢，倒还不知道是谁谢谁了。” 
　　魔皇见两人开始客套，心中好不耐烦，沉声喝道：“余兄弟，我跟你说过多少遍了，做人该洒脱时就该洒脱点，犹犹豫豫像什么男子汉，你对他好，让他谢你也是应该，就算让他跪在地上给你磕几个响头，也没算辱没了他。” 
　　他的话语虽然不响，但听在叶枫的耳边却似起了惊天巨雷，在他的心中翻腾。 
　　“做人该洒脱时就该洒脱点。” 
　　他浑身巨震，心中一直思量着这句话，回忆起以往的生活，顿时豁然开朗，点头道：“教训的是。” 
　　余正风一呆，不明白他的话是什么意思，却听魔皇轻笑道：“看来你似乎有了新的感悟了，说来听听如何？” 
　　叶枫身躯又震，更是敬佩魔皇的眼力，点头道：“我似乎想到了点什么东西，仿佛当日在万兽谷时与大长老交谈时的感受有些相似，当日我从谷中出来，只觉天地都像是变换了一般，浑身轻松，但不知道为什么，经历了一些事情之后，心中又有些放不开了，此时听闻你的见解，我心中的疑惑倒有了一些解答。” 
　　魔皇听到“大长老”三个字的时候，脸色一变，随即恢复正常，等他说完后，才道：“谷中的那个老怪物是有些修为，特别是那六道轮回，还真有些难缠，当日若不是我神功初成，只怕就得败在他的手下。不过这人为人迂腐之至，宣扬佛法无边，你跟他学哲理，哼，只会越来越是迷茫。” 
　　叶枫心中一惊，暗想原来两人私下竟然有过较量，而且还是魔皇稍占上风。 
　　他虽然在谷中多日，但却不曾听闻任何人提起此事，余正风虽然品评过个人修为，但也没有提起，他自然不知道。





    第九卷　　成魔篇 第十二章 魔皇现世（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:51 本章字数:1353

        
　　只是，没想到魔皇却对他如此评价，倒有些出乎意料之外，他虽然也觉得大长老做人有些迂腐，但任何却没有这么深刻，魔皇随口道出，仔细一想，却又有几分道理。 
　　魔皇越说越是来劲，继续道：“那个老怪物，其实除了佛法修为惊人之外当真一无是处，明明自己已经身受重伤，却硬是要替一个无关紧要的人医治，结果没治好人不说，还弄得自己丢了老命，当真迂腐之极。但是，我却不知怎么搞的，听到他圆寂的消息竟然心里有些伤感，魔不是人老了，也有些害怕死亡了。” 
　　叶枫忽闻噩耗，心中一颤，只觉眼前一黑，就要栽倒在地，他突然明白了刚才为什么心中竟然有些异样的感觉。 
　　“你……你是说，大长老……他……他圆寂了？” 
　　魔皇闻言一呆，愕然道：“怎么，你不知道吗？” 
　　叶枫更是难受，身子靠到了石床之上，喘着粗气道：“这是什么时候的事情？” 
　　魔皇淡淡道：“刚前不久，酒不醉领着苏玉婷前去求医，结果刚遇到大长老遇袭受伤。但是他却硬要替人治伤，就发生了这样的事情。第二日，酒不醉返出万兽谷，于司州大肆屠戮，惹得我魔道三度发出追杀令，却无功而返，迫于无奈，我只有亲自出手，才拿住了那个小子。” 
　　他语气虽然平淡，但说到酒不醉的时候，还是有些激动。 
　　“知不知道是谁伤了大长老？”叶枫的声音突然间变得冰冷无比。 
　　魔皇浑身一颤，余正风更是大惊失色，诧异的望着他，不知道为什么突然间他竟然会换了副模样，戾气大盛。 
　　“看来，在你的心中还是正多余魔。”魔皇却并没有回答，只淡淡回了这么一句。 
　　叶枫呆了一呆，继续道：“我只想知道是谁伤了大长老。” 
　　魔皇哈哈大笑道：“我也不知道。若是我知道了，我也不会告诉你。” 
　　叶枫一愣，愕然道：“这是为何？” 
　　魔皇道：“那人既然能够伤的了他，你又能拿他怎样？能替他报仇吗？” 
　　叶枫身子一震，他却没有想到这些，此时闻言，倒是忽然惊醒。 
　　“就算我不是对手，这仇我还是得报。” 
　　“哦？”魔皇顿感好奇，盯着叶枫道：“这又是为何？” 
　　叶枫冷哼一声道：“他不该死。” 
　　“为什么？” 
　　“没有为什么。” 
　　魔皇大感好笑，忽然对余正风道：“余兄弟啊，你这小兄弟真是有意思，我活了一百多岁了，还没遇到过这么有个性的孩子，你的眼光真是不错。” 
　　余正风也笑道：“是啊，他就是这个愣头青的样子，自己认定了的事情是没有理由的，若你知道了当日在殿堂里争夺皇位的事情，只怕更觉得好笑了。” 
　　他也不待魔皇询问，就把当日的情形一一道来。 
　　魔皇在一边听着，不时浅笑，不时眉头紧皱，当听到鬼王与叶辛大战时，不禁多询问了几句。 
　　余正风耐心讲解，虽然心中疑惑，但也没有多问。 
　　当余正风说到叶枫破了千余兵魂大军的时候，魔皇顿时惊呼道：“有这回事，怎么我未曾得到消息？” 
　　余正风一呆，心中顿觉有些不妥，却又抓不住什么重点，只得停了下来，不再说话。 
　　魔皇随即恢复平静，挥挥手道：“你继续说下去便是，由你告诉我也是一样。” 
　　余正风应了一声，继续讲解。





    第九卷　　成魔篇 第十三章 魔皇现世（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:51 本章字数:2922

        
　　魔皇见他脸色变化，似乎是有些动摇，又继续说道：“如果你拜我为师，我必定传你魔神通天诀。这魔神通天诀乃是根据远古道术所创，可以修炼自己强大的元神，只要你一有小成，这三股力量对你就不会有丝毫的影响，而且你还能够合他们的力量为己用，嘿嘿，到时候你所能达到的境界，只怕谁都不敢想象了。” 
　　余正风原在一旁听两人对话，此时也插口道：“是啊，叶兄弟，魔皇大哥的魔神通天诀乃是当今天下的一绝，若是你修炼成了，必定会是天下第一。” 
　　叶枫不置可否的笑了笑，却没有回答。 
　　魔皇见他如此，只得长叹道：“蝼蚁尚且都生，更何况是人，难道你也不在乎自己的性命？” 
　　叶枫道：“我在乎。” 
　　魔皇道：“既然如此，为何不愿拜我为师？” 
　　叶枫动了动身子，长声道：“叶枫从小被师傅收养，承蒙他传授武艺，实不愿意再另投他师。” 
　　魔皇一怔，显然没想到竟然是如此的答复。 
　　他摇头道：“真是迂腐之极。你不愿意拜我为师，体内力量总有一天会吞噬你的元神，据我所知，当今天下，能够修炼元神的只有三处地方，一是我魔道，二是正道剑宗，三是仙侠派。但是仙侠真人已经被你所杀，估计修炼之法将会从此消失。剑宗如今没落，剑皇在近百年的时间内从未出现过，想要取修炼之法更是困难。依照你目前体内的状况，我看不出三年，你的元神就会被吞噬干净，倒时候就算神仙也难救你了。” 
　　叶枫笑了笑，并没有回答。 
　　余正风更是焦急，想要劝说，却终于没有开口。 
　　魔皇凝视了他好一会，见他的神色始终不再动摇，只得长叹道：“没想到你把师傅看得比自己的生命还重。既然如此，我也不再勉强于你了。若是有朝一日，你后悔了，我魔道大门还是随时为你敞开。” 
　　叶枫呆了呆还是没有回答，但心中却是无比感动。 
　　魔皇沉默了会，忽然又道：“酒不醉体内的鬼兽你可了解多少？” 
　　叶枫一愣，愕然道：“鬼兽？你所说的可是噬血？” 
　　魔皇点了点头，沉声道：“正是。那噬血乃是鬼兽之王，端的厉害无比，甚至可以和十大冥兽相比，如今却变成剑灵被封印在那把魔刀之下，而且这把刀还在人界出没。可是最让人奇怪的是，酒不醉竟然没有被它控制，还渐渐的把它压了下去。这种种奇怪之处，着实让人费解。” 
　　叶枫猛然惊醒，想起魔皇把酒不醉抓来的原因，心中暗叹魔皇总归是魔皇，始终不是为了司州的百姓而亲自出手拿人的。 
　　他摇摇头道：“这些事情我也不清楚，当日我与大哥匆匆一别，甚至没有时间详谈。” 
　　魔皇闻言，有些失望，不再说话。 
　　此时，石门外渐渐响起了脚步声，虽然很轻，但却很有节奏。 
　　叶枫微微一惊，只听魔皇道：“进来吧。” 
　　门外那人并未吭声，直接推门而入，赫然便是修罗王。 
　　他一进门，望也不望叶枫一眼，径直走到魔皇身边，对他耳语片刻。 
　　他声音极轻，叶枫只能看到他嘴角轻动。 
　　只见魔皇的脸色不停的变换，而修罗王却是始终一脸严肃。 
　　片刻之后 ，修罗王说话完毕。魔皇点点头，摆了摆手，示意他退下。 
　　修罗王恭身告退，走到叶枫身边的时候，微微一顿，欲言又止。 
　　“等等。”叶枫忽然出声。 
　　修罗王朝过身来，对叶枫道：“我知道你想要问什么，酒不醉我已经放出去了，你放心便是。” 
　　叶枫呆了呆，摇头道：“不是，我想问你手臂可曾受伤？” 
　　当日，叶枫斩下他的手臂，此时他已经完好如初。 
　　修罗王浑身一震，冷声道：“我没事。”说完径自往前走去，不再回头。 
　　待他走后，魔皇对着他的身影摇了摇头，叹道：“我把整个魔道的重任都放在了他的身上，真是委屈了这孩子了。” 
　　叶枫点点头道：“不知道为什么，我仿佛能看得到他心中的疲惫和无奈。” 
　　魔皇闻言望着叶枫，点头道：“或许，你跟他一样，也是那么疲惫和无奈吧。” 
　　叶枫笑了笑，没有再做回答。 
　　魔皇叹了口气，忽然又道：“我刚得到一个消息，我想你们都会感兴趣的。”他虽然说你们，却始终望着叶枫。 
　　“什么消息？” 
　　魔皇从石凳上站起，在室内转了几圈，最后才道：“不知道这消息到底是真是假。江湖传言邪皇神剑出现了。” 
　　“邪皇神剑？”叶枫心中一震，从石床跳起。 
　　魔皇点了点头，道：“正是，如今正魔两道还有各大势力都已经得到消息了。真是奇怪。” 
　　叶枫回过神来，点头道：“是够奇怪的，照理说，邪皇神剑如此宝物，如果有人得到消息，定会隐瞒起来，断没有大肆宣传的道理。可如今正魔两道都得到了消息，自然该是有人在暗中操作才是。只是，有谁又会这么做呢？莫不是那些邪道高手们？” 
　　魔皇见他只从自己的只言片语中就已经看出了问题的所在，不禁大是赞赏道：“你能看到这些当真难能可贵了。不过以我看，这应该不是邪道高手们所为。” 
　　叶枫见他如此肯定，大是惊异，道：“如何看出？” 
　　魔皇笑了笑，道：“邪皇神剑乃是当年邪皇的唯一遗物，他的秘密我想你也听说了。如果它的消息为邪道高手所得，必不会泄露出来。再则，如今天下大乱，江湖怪事四起，前日里出现的白衣剑客还有酒不醉身上的魔兽，还有行刺大长老的神秘之人，这种种奇怪之处，定不会没有关联，弄不好与这次邪皇神剑的消息有些关系。” 
　　叶枫脸上一红，暗想姜还是老的辣。 
　　魔皇看在眼里，当下宽慰道：“你能看出问题的所在足显出你的聪明之处，只是你心中未曾有害人之心，所以才没有把种种细微之处联系起来，等日后你理解了江湖，你自然可以看的更远。” 
　　他缓缓道来，语气柔和无比，让叶枫顿生错觉，仿佛此时的魔皇就是当年师傅的模样。他不禁大是感动。 
　　魔皇沉思了会，又道：“既然神剑出没，我们断没有在这里袖手旁观之理，枫儿，你可愿意陪我去探个究竟？” 
　　他的一声枫儿让叶枫一呆，不知道该如何回答。 
　　魔皇笑了笑道：“怎么？难道你觉得与我这邪魔歪道在一起，折了你的身份？” 
　　叶枫大惊，急忙摆手道：“不是。我不是这个意思。” 
　　“那是什么意思？” 
　　叶枫长呼口气，道：“原本我以为魔皇与魔道众人一样，也该是个邪魔歪道，可我现在才发现自己原来错了。就连对修罗王的认识，也发生了巨大的改变。” 
　　“哦？”魔皇显然没有料到他会说出自己心里的想法，顿时大感新奇。 
　　叶枫沉默了会，又道：“虽然我们只是第一次见面，但我觉得，你乃是个大丈夫，一个真正顶天立地的大丈夫。余大哥当日所说的一点没错，你乃是天下第一奇男子。” 
　　魔皇闻言哈哈大笑，指着余正风道：“天下第一奇男子，好一个天下第一奇男子。这句话若是由别人口中说出，我自然当他是溜须拍马，但是从出自你们口中，我感到万分荣幸。哈哈……” 
　　余正风脸上一红，轻笑道：“这个，当日我确实有些拍马的意思。没想到叶兄弟把他当真了。” 
　　魔皇更是哈哈大笑，一把抱住了他。





    第十卷　　圣剑篇 第一章 冥兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:52 本章字数:2930

        
　　自从邪皇神剑现世的消息传出去之后，顿时四方瞩目，就连原本已经剑拔弩张的各大势力也被吸引，暂时放下了冲突。 
　　极南之地，本是蛮荒地段，大山连绵不断，沼气弥漫，最是人烟少至之地，但却由于地处冥界入口，如今却是四方豪杰云集，热闹非凡。 
　　“他***，这冥界的入口到底是在哪里，害老子好找。”一个村落的酒家里有个汉子不耐烦的喊道。 
　　南方之地，本就无甚人烟，此时竟然会出现一个村落，倒让叶枫等人大是奇怪，但更奇怪的是，这个村落不但接近传说中冥界的入口，而且还规模颇大，一看就知道应该是延续了几百年的村落，一点不像有心人的故意摆设。 
　　这时候另一个声音喝道：“老三，你给我住口，到这里来了都好十多天了，每天都听你大喊大叫的，真让人心烦。似你这般，哪能得到邪皇神剑？” 
　　又有一个声音接着道：“不错，大哥教训的是。我们扬州三侠不远千里来到此地，为的是争夺邪皇神剑，如果你要吵，回家去吵。” 
　　那被称做老三之人冷哼了声，很是不满，大声道：“难道我不说话，我们就能得到邪皇神剑？若是找到冥界入口也就罢了，现在连入口都找不到，让我们怎么抢？” 
　　在他们的另一边，叶枫等人正在喝着茶水。 
　　当日，他和魔皇还有余正风、修罗王四人从炼狱堂往这里赶来，为了避免干扰便一路上装做了普通江湖人士的打扮。 
　　四人虽然都大是有名，但除叶枫外，三人都没有多少人认识，叶枫稍做易容，倒也不好轻易认出。 
　　这一日，他们来到了这个村落，没想到这村子里早已经住进了许多的江湖人士。这些人三教九流，甚至连一些平时隐居的江湖奇士都有。 
　　余正风和修罗王两人见识广泛，一一为叶枫介绍，使他大感神州之大。 
　　而此时说话的三人乃是扬州颇为有名的扬州三侠，只不过他们的有名却并不是因为武功，而是吹牛。江湖人士都称他们为扬州三虾，只不过他们丝毫不以为常而已。 
　　如今他们却也来到了这里，而且还明言要抢邪皇神剑，倒是说的有趣。 
　　叶枫和余正风对望一眼，忍住了笑声，修罗王却是冷哼一声，很是不满。 
　　魔皇丝毫不以为意，只是叹道：“没想到江湖上的人都过来了，这邪皇神剑的力量还真大啊，只是经此之后的江湖只怕要倒退数十年了。” 
　　修罗王闻言冷笑道：“都是些不自量力的鼠辈，死了活该。” 
　　叶枫一怔，心中暗叹道：“难怪修罗王始终达不到魔皇的成就，当从简单的对话之中这高下之分立别。”他心中自然以为魔皇高，修罗王低。 
　　魔皇微微一笑，并不分辨。 
　　此时，门外忽然传出一声惨叫，声音凄厉无比，让众人心头一震。 
　　“不好。”不知道是谁喊了一声，只听哐啷之声大盛，在酒家里的人纷纷抽出了兵刃，有几人虽然未曾亮起兵器，但也是神情紧张，如临大敌。 
　　叶枫等人虽然不担心，但却好奇心大起。 
　　余正风和修罗王一声大喝，首先出了大门。 
　　忽然，身边人影一闪，也不见魔皇起身，他也已经射了出去，这身法就犹如鬼魅一般，比当日在万兽谷中的老二还要可怕。 
　　叶枫暗暗比较，心想自己若是自己羽翼在身，或许能比他还要快上几分，但在未变身之前，却相差何止千里。 
　　他心下佩服，但脚上却也不曾停留，也赶了出去。 
　　魔皇一出门，就慢下了身形，跟在余正风之后，叶枫赶上，与他并肩而行。 
　　外面漆黑一片，借着鬼眼，叶枫能够看清周围的一切，甚至是魔皇的脸，但是他却无甚表情，只是木然的样子。 
　　叶枫猜不到他的想法，只得继续跟着。 
　　四人往声音出处奔了会，忽然前面修罗王停了下来，跃上了一棵参天大树。 
　　忽然，那大树剧烈颤动起来，紧接着一阵乱响之后，从树上掉下了几件物事。 
　　叶枫定睛一看，吓了一跳，因为那些物事赫然便是人的尸首。 
　　此时，修罗王轻轻落下，伸手虚空一抓，一道劲气掠过，落在了那些尸首的上面。 
　　一阵嗤嗤声后，那尸首上的衣物顿时片片破碎，化做了蝴蝶漫天飞舞。 
　　叶枫心中暗赞一声，却听见身边的余正风惊呼道：“看他们的胸口。” 
　　叶枫闻声望去，只见那些尸首的胸口之处都破出了个好大的洞，仿佛是被人掏走了心脏。 
　　修罗王四下查看了会，突然把这些尸首都炸成了碎片，然后对魔皇道：“这些人死的有些古怪，而且四周鬼气弥漫，地上好像被火烧过一样，看样子该是冥兽所为。” 
　　“冥兽？”叶枫心中一惊，向魔皇望去。 
　　魔皇皱了皱眉头，却没有说话。 
　　余正风在一旁解释道：“相传冥兽都脚踏黑火，喜欢吃人心脏。” 
　　修罗王这几日来并未和叶枫说过一句话，此时却也道：“看来这些尸首被藏到了大树之上，应该是他们来之不及的缘故。哼，没想到连冥兽都出动了，这幕后之人到底是谁？” 
　　他自然也猜到了整件事情的幕后必然有人操作。 
　　“回去吧。”魔皇忽然开口道。 
　　三人一惊，齐齐望向他。 
　　魔皇点了点头，当先离去。 
　　叶枫见他离开，也跟着掠走。 
　　四人往酒家行去，刚到一半，魔皇忽然道：“我们折回去。” 
　　叶枫一惊，修罗王已经开口叫道：“真好啊，他们现在肯定还在。” 
　　叶枫大惊，终于明白为什么魔皇刚才要回去的原因，不禁心中更是佩服。 
　　四人飞快往回赶，这一次，除了魔皇外，三人都使出了全力，但还是落在了他的后面。 
　　忽然，前头人影一闪，接着魔皇大声喝道：“什么人，哪里逃。” 
　　叶枫只觉眼前一花，魔皇就已经没了身影。他一惊之下，马上变身，凤凰羽翼呼的一声展了开来。 
　　黑暗中，顿时火红一片，那红光闪动的异常快，瞬间就消失在远方。 
　　修罗王浑身巨震，但还是无奈的摇了摇头。 
　　余正风在他身边，道：“这小子体内的力量强大之极，你败在他手下并不可耻。” 
　　修罗王闻言身形一顿，想要开口，却还是没有说话，过了会，一声冷哼传了出来。 
　　余正风摇头苦笑道：“我只是实话实说而已。既然你不愿意听，我不说便是，我们还是快点赶上吧。” 
　　修罗王这次却没有不满，点了点头，加速掠去。 
　　两人赶了会，忽然看到前方红光四处游荡，吼叫之声大起，知道是他遇到了敌人。两人同时大声喝道：“什么人在此捣乱！” 
　　待两人赶上时，却见魔皇和叶枫两人正在围着一只巨大的冥兽厮杀。 
　　那冥兽吼声大震，嘶叫咆哮，看似威力惊人，但在叶枫和魔皇的联手之下，却已经落在了下风。 
　　特别是叶枫，手中天绝的金光仿佛就是它的客星一般，只要天绝所到之地，那冥兽就得四下闪躲，不感硬抗。 
　　两人见魔皇和叶枫占了上风，也就不再上去帮忙，只在一旁观看。 
　　眼前魔皇只是赤手空拳，但掌力所到之处，那冥兽也纷纷避让，偶尔被击中，顿时被打得翻了出去。 
　　忽闻叶枫和魔皇两人同时大喝一声，一掌一剑同时落在了那冥兽之上。 
　　顿时，血肉横飞，那冥兽落在了几丈开外，挣扎了几下，不再翻腾。





    第十卷　　圣剑篇 邪道实力等级制度
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:52 本章字数:208

        
　　这段时间有人说实力有些混乱，我在此做个说明．第一等 大神级 女娲、神王、魔尊、冥神、接引道人第二等 神级 光明大法师、黑帝、鬼眼（五行使者合并之后能达到大神的等级）孔雀明王、第三等 小神级 五灵、蚩尤、黄帝、无量、弥勒尊者、四大冥王等人第四等 入神级 人界高手剑皇（勉强算小神级）、魔皇、刑天、祝融、应龙等此后还有一系列远古时代的高手会出现，请大家耐心等待。





    第十卷　　圣剑篇 第二章 邪皇神剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:52 本章字数:2964

        
　　两人眼前红光消失，叶枫恢复了原来的样子，天绝也重新回鞘。 
　　此时魔皇望了望前方，转过身来，对两人道：“这冥兽果然厉害，我和枫儿两人联手竟然也要这么长时间才结果了它。” 
　　叶枫点点头道：“果然是厉害，若是我一人在此，恐怕还不是对手了。” 
　　魔皇轻笑道：“那也不必自谦，你的修为如今是一日千里，对付一只冥兽还不在话下，更何况你手中的天绝还是它的克星。” 
　　叶枫闻言也轻笑道：“我也是不敢太过拖大。只是，冥兽虽然可怕，但真正可怕的或许还是能够操纵它的人。” 
　　魔皇眼中精光一闪，抬起头来，望着天空。 
　　叶枫愕然道：“怎么？” 
　　魔皇回过神来，道：“你说的都是实话，但也正是我担心的。冥兽应该生活在冥界才是，自从神魔大战之后就未曾再出现于人界，此时忽然出现，到底是因为什么呢？还有，我这几日一直在思考，为什么邪皇神剑会出现在冥界的入口。而且，操纵它的人到底是谁？” 
　　叶枫的身子轻轻一抖，忽然道：“那个人，好像是个女子？” 
　　“女子？” 
　　魔皇眉头更皱。 
　　“是的。”叶枫望着前方，道：“这个女子应该就是告诉我大哥消息的人，我觉得她的背影很熟，但始终想不起来在哪里见过。” 
　　魔皇一惊，哦了一声，没有说话。 
　　忽然，余正风轻轻一叹道：“又是个女子。” 
　　叶枫陡闻此言，心中一惊，不明白他的意思，却见身边的魔皇浑身巨震，神色大异。 
　　叶枫心头一颤，却不敢出声询问，只听魔皇幽幽叹道：“是啊，又是个女子。”那声音里透着无限萧索和落寞，让叶枫为之胆寒。 
　　余正风顿时发现自己失言，脸色立变，惨白无比。 
　　魔皇呆了会，忽然道：“有人来了。” 
　　三人仔细倾听，也察觉到了脚步声。 
　　魔皇道：“我们回村子休息，明天去冥界入口。” 
　　叶枫愕然道：“冥界入口在何处？” 
　　魔皇笑了笑，道：“找冥界入口这有何难？” 
　　第二日，天才刚亮，四人就往群山之中探去。 
　　虽说这冥界入口乃是一极其隐秘之处，但魔皇神通广大，也不见他怎么探察，就已经找到了所在之地。 
　　四人刚一进入，就觉得浑身都不舒服，四周鬼气强大无比，若不是四人修为甚高，只怕那鬼气就要侵入体内。 
　　魔皇当先领路，径直走到一个大山洞之内。 
　　难道冥界的入口会在此处？ 
　　叶枫心中好奇，但是却不便相问，只得牢牢跟在他的身后。四人一直走了很长时间，忽然眼前一亮，只见原本灰蒙蒙四周白光大盛，甚至扎得人睁不开眼睛来。 
　　此时，里面一声惨呼传了出来。 
　　四人心头一惊，修罗王冷冷道：“看来有人比我们先到了。” 
　　当下，四人加快脚步，往那白光之处冲去。 
　　冲过一道薄薄的水雾一样的东西，眼前忽然豁然开朗。 
　　山洞在这一瞬间忽然消失不见，仿佛他们几个人从一个世界到了另一个世界。只是这个世界却又更为奇怪。 
　　四周都是空荡荡灰蒙蒙的，那灰色的后面，是一望无际的黑暗，仿佛就是通往地狱的道路。 
　　而更另人奇怪的却是，这空旷的原野上竟然插着一把闪着耀眼白光的宝剑，那光芒强得让人不敢逼视。 
　　叶枫终于明白为什么四周的一切那么的有层次，因为，宝剑的光芒照亮了周围，使原本的黑暗淡话，变成了灰色，而在光芒笼罩不到的另一边，只有永远的漆黑。 
　　“这就是冥界的入口了。”魔皇看了看四周，最后落在了那宝剑之上，眼中光芒暴涨。 
　　叶枫知道这把剑应该就是传说中的邪皇神剑了，只是如今它为什么会出现在这里，已经无人能答了。 
　　宝剑的周围聚着上百人，或惊奇，或憧憬，或痴迷，神态各异，但从他们的脸上，只看得到一个共同点，那就是贪婪。 
　　身边传来修罗王的一声冷哼，叶枫望去，只见他脸色铁青，似乎甚为不满，再细看人群时才发现，原来魔道里的好些人物都已经集结在此了。只是他们的注意力都集中在了宝剑的身上，对叶枫等人的进入浑如不见。 
　　然而让众人奇怪的是，明明邪皇神剑就近在咫尺，为什么却没有一个人去取呢？难道，他们都在等待，等着渔翁得利吗？ 
　　终于，有人大喝一声，冲进那包围着邪皇神剑的光圈之中。 
　　也正在这个时候，神剑光芒更盛，光圈突然间加大了一倍有余，接着只闻一声惨呼，一人从里面被扔了出来。 
　　他一落地的时候，突然，整个人从中间分裂，跌做两片，鲜血洒了一地，而那人竟然还未死绝，裂开的两段兀自在那里蠕动、挣扎。 
　　如此恶心的画面，看得叶枫心中惊惧。刚才神剑闪耀的光芒，别人没有看清，他却看得分明，那光圈里似乎有一道剑气劈了出来，准确的落在了那人的额头上，接着光圈暴涨，把他给抛了出来。 
　　只是，这一切发生的太快了，只在一瞬间完成，从那人被劈到被抛了出来，甚至连他的身体都没有分开，只有在他落在了地上的时候，整个人才裂成了两半。 
　　就算是一生在刀口上打滚的这些江湖人士，看到了这样的画面，也大是惧怕，然而这种惧怕又旋即被他们的贪婪给替代掉了，在他们的眼中，只能看到疯狂。 
　　“这已经是第十七了。”看着慢慢地上慢慢消失不见的尸首，一人轻声谈道。 
　　他声音虽轻，但却让在场的众人都轻轻一震，有人甚至又重新露出了害怕的表情。 
　　当然，还有几个人无动于衷，甚至还有人心中狂喜，那就是修罗王。 
　　这几十年来，修罗王名为魔道第二号人物，实为魔道统帅，一生所追求的就是统一正魔两道和光复那被历史湮没掉的水族皇朝，但他同样清醒的认识到自己实力的不足。 
　　只要正道剑皇存在的一天，他就不能实现这个愿望，如今，年轻一辈人才辈出，叶枫更是其中的佼佼者，当日一战，自己甚至还败在了他的手下。 
　　若不是魔皇出现，只怕那日断了的手臂就永远不能复员，甚至还会付出自己的生命。 
　　他，已经老了，已经不再是当年那个从无对手的修罗王了，已经没有当年挫败隐仙的锐气，剩下的只不过是苟延残喘而已。 
　　他的心中无比的悲凉，这几日来，他仿佛看到了自己的末日，或许这就是他的孤寂。 
　　只是，还有一样东西能够让他重新找回昔日的尊严，那就是眼前伫立着的邪皇神剑，只要拥有了它，他依然还是那个战无不胜的修罗王，以前的王者。 
　　因为，对他而言，是不允许失败的，只有胜利，才是他的渴望。 
　　在所有人带着惊异的神色的时候，他抬起了脚步，向前走去。目标，自然是那把闪着白光的邪皇神剑。 
　　“又有人上去了。”一人小声说话。 
　　“第十八个了。”先前那个叹气的人再次叹道。 
　　“等等。”忽然一声呼叫阻止了他。 
　　修罗王一惊，转了回去，望向叶枫。 
　　叶枫盯了他会，说道：“小心。” 
　　修罗王怔了怔，忽然笑了，但却有些肃然，笑得叶枫的心中很不自然。 
　　“让他去吧。”魔皇开口道：“这是他的宿命，也是他自己选的。谁也阻止不了。” 
　　叶枫点点头，不再言语。 
　　然而就在此时，忽然一人认出了他，高声叫道：“天哪，他是修罗王。”





    第十卷　　圣剑篇 第三章 修罗盖世
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:53 本章字数:2904

        
　　修罗王，一个让世人惊惧，让小儿啼哭的名字，虽然败在了叶枫的手上，但多少年来，一直还是所有人心中的噩梦。没有人会因为知道了他的败绩而轻视于他，因为他是修罗王。 
　　那一声呼叫彻底惊醒了四方，原本拦着路的那些人纷纷让了开来。 
　　走到炎魔和心魔身边的时候，他停了下来，忽然道：“如果我死了，魔道还需要你们。” 
　　两人身躯大颤，竟然连双手都有些发抖，曾几何时，修罗王对他们说过这样的话？即使有，那也只是赤裸裸的拉拢。而此时，他竟然显得如此真诚，甚至可以从他的话语中听出落寞与苍凉。 
　　这，还是修罗王吗？ 
　　魔皇望着他的背影，忽然感叹道：“这孩子，终于长大了。这些年来，压在他身上的担子太重了，他，其实不该当这个修罗王的。” 
　　叶枫一震，仿佛从魔皇的话中听出点什么来。 
　　魔皇又道：“世所周知，修罗王残暴多疑，杀人无算，简直是恶魔的化身，可是又有谁知道，原来的他是一个心地善良的好孩子呢！” 
　　“好孩子。”叶枫想笑，可不知为什么，竟然笑不出来。 
　　四周静的可怕，静的只有修罗王的脚步声，因为魔皇的声音除了叶枫之外，没有任何人可以听见。 
　　仿佛，他们还在等待，有些期盼，又有些紧张，他们既不愿意修罗王可以拔出宝剑，也同样不愿意看到这样的事情发生。 
　　他们矛盾无比。 
　　只是，除了修罗王有谁还能拔出来呢？ 
　　那脚步声就似踩在所有人的心坎中一般，咚咚咚，震得人心发慌。 
　　从修罗王所在的地方到那光圈范围之内，并不算远，但是这一段路似乎走得特别漫长，犹如过了一个世纪。 
　　当修罗王就要靠近光圈的时候，他们才清醒过来。 
　　屏住呼吸。 
　　一步，踏出。 
　　嗖！ 
　　寒光忽来，迅捷无比，但是这一刹那，在叶枫的眼中，时间就像突然凝固了一般，一切都变得好慢好慢。 
　　只见，白光中，修罗王轻轻侧了个身，就在剑气将要打在他身上的时候。叶枫不禁大叫一声：“好啊。” 
　　再踏进一步，进入了光圈的范围之内，这时候，万千道剑气向他奔袭过来，光圈迅速扩大，把他顶了出去。 
　　然而这一切看在众人的眼中，就如未曾发生一般，有些人更是莫名其妙，明明修罗王动也没动过，忽然就被甩了出来。 
　　也就在修罗王落地的时候，叶枫的那声喝彩才传了出来。 
　　众人更是一头雾水，疑惑的望着叶枫，不明白为什么他会喝彩。有些人更是以鄙视的眼神望着他，仿佛在说：“我们这些高手都看不懂，你个无名之辈能懂什么？” 
　　此时他已经化过妆，所以大家都不认识他。 
　　叶枫脸上微微一红，有些担忧的望着修罗王，此时，他心中一颤，为什么自己竟然会担心起修罗王呢？ 
　　众人这才反应过来，齐齐望向倒地的修罗王。 
　　地上的他一动不动，像死人一般。 
　　“第十八个。”那人又是一声轻叹，只不过他不知道的是，这句话他已经说过了。 
　　然而，地上的修罗王并没有被劈成两半，相反的是，他丝毫没有受伤，之所以落在地上，只不过是被光圈膨胀所带来的劲力给掀翻了而已。 
　　这时候，有人又一声惊叹，在那惊叹声中，修罗王终于动了动自己的身子，虽然只是轻微的一下，但所有人都已经明白了，他没有死。 
　　不知道为什么，竟然有人开始欢呼起来，这些人里面有魔道的高手，也有正道的领袖，甚至还有三大世家的人物。这些人平时立场不同，争斗不断，如今竟然牵挂着同一个人的性命，为他的安危而着急。 
　　仿佛，修罗王的存活，就是他们的希望。 
　　叶枫感到好笑，然而忽然间，他的笑容僵住了，这些江湖豪客，不正是修罗王给征服了吗？ 
　　修罗王站了起来，拍拍身子，忽然笑了，再次走向光圈。 
　　叶枫示意般的看着魔皇，只见他点点头，仿佛在说：“看着吧，他行的。” 
　　剑气再次临体，这一次，却是漫天盖地的扑卷而来，而且还突出了光圈之外，杀入了人群，顿时，人群大乱，倒下好多人。 
　　一阵慌乱之后，修罗王重新落在了光圈外面，只是这一次，他没有倒地，傲然伫立着，虽然在他的身上落下了一道伤口。 
　　鲜血，落到了地上，被迅速的抽干，没有留下丝毫痕迹。 
　　修罗王看了看自己的伤口，苦笑了下，再一次向光圈走去。 
　　仿佛是看到了恐惧，也仿佛是害怕修罗王的坚毅，那光圈竟然开始晃动起来，而邪皇神剑首次开始了颤动。 
　　“小心。”叶枫一声大喝。 
　　只是，晚了，这次卷来的剑气已经不是一道道的了，而是一个组合成一个球形，以神剑为中心，扩向四面八方。 
　　其实就是那个光圈的扩大，只是，光圈的表面不再平滑，而是锋利无比的剑气。 
　　这一招，叶枫也会使，是从仙侠真人的绝学“圆字诀”里获取来的灵感，只是，如今从神剑里释放出来，似乎威力更加巨大，而且弥补了“圆字诀”只能一个平面伤敌的弱点。 
　　可以说，这一招使出之后，只有两种结果，要么是正面抵挡，要么是被劈成两半，却绝无躲避的可能。 
　　这一点，在场的所有高手的看出了，纷纷鼓起真气抵抗剑气。然而那剑气实在太过霸道，只在一瞬间，血肉横飞，惨叫连连。有些人甚至连惨叫都没有发出就已经被劈成了碎片。 
　　然而场上还有两人没有丝毫影响，甚至连动都没动，那就是魔皇和叶枫。 
　　那球形的剑气蔓延开来，到达两人身边的时候，却再也停滞不前，往两边涌去，就如海中的大浪那样，遇到海岛，虽然激起了惊涛，却依然得被阻住了方向。 
　　其余如余正风等人虽未受伤，但也弄了个手忙脚乱。 
　　其实光圈中的剑气霸道异常，若是集中于一点，叶枫和魔皇都未必能抵挡得住，然而，它呈球字形爆发，自然削弱了力量，待到得叶枫身边时，已经不能有伤害他的力量了。 
　　叶枫心中大动，暗想，再高明的招数都有其不足之处，这一招避无可避，只能与之硬拼，而且杀伤面积巨大，端的厉害无比，但却拿叶枫和魔皇等顶尖高手毫无用处。 
　　剑气过后，原本百余人竟然只剩下了十几人，可见刚才剑气的威力。 
　　叶枫定睛望去，赫然发现少了修罗王，他心中一惊，暗想莫不是已经被剑气所伤了。 
　　然而就在这时候，强盛的白光渐渐的暗淡下来，终于可以看清神剑的真面目了。 
　　再看时，只见一人在白光下，拿着一把宝剑，傲然而立，赫然正是修罗王！ 
　　叶枫大惊，这修罗王什么时候竟然突破了光圈，拿起了邪皇神剑他竟然一无所知。他大惊之下，马上望向魔皇，只见对方一脸平静，无喜无忧，仿佛一切都在预料之内。 
　　叶枫心中震骇莫名，始相信修罗王的惊天绝技，自然虽然能够打败他，但靠的是体内神秘极的强大力量，但是享誉江湖的十大高手却靠的真本事，没有一丝做假。自己能够在如此年纪就赶上了魔皇的成就，不得不说是侥幸而已。 
　　然而就在这个时候，一道身影迅速往修罗王射去，那速度之快，远远超过任何人的想象，带给叶枫的第一直觉就是：“又一个魔皇！”





    第十卷　　圣剑篇 第四章 伤逝
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:53 本章字数:2975

        
　　就在那道身影射来的同时，另一道身影也从叶枫身边掠过，同样是迅捷无比，丝毫不逊色。 
　　只是，先前那人实在太快，而且似乎早有准备，魔皇此时动身，也已经晚了一步，再也不能赶上对方的脚步。 
　　“放手。”那人一声大喝，伸手便向修罗王探去。 
　　修罗王何等修为，怎会如此轻易折服，心下一声冷哼，挥舞着邪皇神剑扫出。 
　　神剑光芒宝暴涨，随着修罗王的那声冷哼，卷向对方。 
　　空气之中，嗤嗤之声大作，锐利之极。 
　　一人一剑就如浑然天成一般，撼不可摇。 
　　只是，就在神剑的光芒将要接触到那人的时候，一只手臂忽然间长了好几倍，在不可思议的情况下，戳在了修罗王的胸口。 
　　接着，他手一抄，抓住了神剑。 
　　这一切来得太过突然，从他的出现，到戳倒修罗王，只在一瞬间，除了魔皇和叶枫之外，甚至没有人可以做出反应。 
　　只是，魔皇动身了，却没有来得及制止，而叶枫却没有动。 
　　而且，站在那里的他，忽然间脸色大变，疑惑、害怕、不可思议、愤怒种种表情尽现。 
　　“哼。”就在那人抓住神剑的同时，魔皇也已经赶了上来。 
　　那人见有人与他争夺到手的神剑，顿时大怒，看也不看来人，另一只手便向魔皇拍来。 
　　魔皇也是同样的心意，也是伸手拍去。 
　　“啵”！ 
　　一声沉闷之极的碰撞声传入众人的耳中。 
　　一切，重归于静。 
　　仿佛什么都未曾发生，除了倒地的修罗王和对峙的两人。 
　　“是你？”两人同时出声。 
　　众人心头一惊，疑惑的看着两人，不明白这句“是你？”到底是什么意思。 
　　“我早该想到是你了，魔皇。”先前那人首先开口。 
　　他话音未落，人群里便炸开了锅，惊恐的望着魔皇，甚至有人还情不自禁的后退了几步。 
　　魔皇淡淡一笑，道：“但我却没想到会是你，游仙。” 
　　那人脸色一变，随即自然，哈哈大笑道：“不愧是魔皇，单凭一招就已经认出了我，这份眼力委实让人钦佩。枫儿，杀了他们。” 
　　他最后那一句却是对着前方正在发呆的叶枫而说的。 
　　叶枫怔了怔，却没有出手。 
　　游仙眼中闪过一丝不容察觉的怒色，再次道：“枫儿，过来。” 
　　“你是大长老？”叶枫问道。 
　　游仙一呆，这才想起自己匆忙之下竟然未曾揭下面具，而这个身份当日已经在朝堂之上与叶枫见过面。 
　　他一呆之下，顿时明白叶枫没有出手的原因，当下和颜悦色道：“这其中的原委我以后慢慢跟你说明白，如今邪皇神剑已入我手，快快杀了他们才是。”他边说边揭开了脸上的人皮面具，露出了萧易的面容。 
　　见叶枫还未出手，他微怒道：“怎么，连师傅的话也不听了？” 
　　“是。”叶枫犹豫了会，最终还是应道。 
　　游仙满意的点了点头，这才放心的抚摸着手中的邪皇神剑。 
　　神剑在他的手中，更加的耀眼，光芒夺目。 
　　只是，没有人发觉，他的脸上正挂着一缕得意的微笑。 
　　叶枫缓缓转向魔皇，深深鞠了个躬，道：“魔皇大人，得罪了。” 
　　魔皇伸手做了个个请了姿势，面无表情，但叶枫还是可以看出他望着自己的眼神有些奇怪，甚至是有些怜悯。 
　　在他的目光下，不知道为什么，叶枫无来由的感到一阵惭愧，仿佛眼前的魔皇是正义的化身一般，不可动摇。 
　　如果说魔道的魔皇会是正义的化身，那么这将会是天底下最的笑话，但是，此时的叶枫却实实在在的感受到了。 
　　“叶兄弟，他可是魔皇大人啊。”余正风有些焦急。没有人比他更清楚叶枫的实力，此时的他早已经跟魔皇不相上下了，如果这两人出手，只有一个结果，那就是两败俱伤。 
　　“余兄弟，这一战，不可避免。”魔皇望着余正风，无比和蔼。 
　　余正风心下一阵感动，忽然跪了下来，磕了一个头后，道：“魔皇大哥，做兄弟的以前对不起你，多多保重。” 
　　魔皇一怔，随即明白了他的意思，大声叫道：“不要。” 
　　但是，晚了。 
　　余正风的身影早已经扑向了游仙。 
　　只闻一声冷哼，白光闪处，余正风的身体被劈成了两段，掉落下来。 
　　只留下，啪的一声！ 
　　叶枫大惊，脑中一阵眩晕，摇摇欲坠。 
　　“哼，不知死活。”游仙边抚摸着邪皇神剑边冷笑。 
　　“枫儿，你怎么还不动手？” 
　　叶枫心中寒意陡升，望着游仙，突然之间感到无比的陌生。在他印象中的师傅是无比的慈祥，如今眼前的他，却是恶魔的化身，难道，这一切都是假的吗？ 
　　“游仙。”魔皇的声音变的无比冰冷：“你应该可以看出来刚才余兄弟根本就没有想反抗的意思，为什么你还要下此毒手？” 
　　游仙呆了呆，忽然哈哈大笑起来，仿佛听到了一生中最好笑的笑话：“魔皇竟然会说我出手狠毒，哈哈……当真好笑，难道当年死在你手下的人会比我少吗？你出手会没我毒辣吗？” 
　　“不错，我是杀人无数。但我从不杀没有还手余地的人。”魔皇冷哼一声。 
　　叶枫望着两人，突然间，竟然觉得魔皇的形象无比高大，而相比之下的游仙，竟然显得很是卑劣。 
　　不会的！ 
　　叶枫摇了摇头，努力的排斥着自己的胡思乱想。从小到大，游仙都是那么的正义凛然，先天下之忧而忧，一直教导自己要以正义为重，以百姓为重，可是眼前的他，真的是哪个师傅吗？ 
　　就是眼前的师傅，在刚才的那一刻，杀死了疼爱自己的余大哥。 
　　想到余正风，他心中一痛，满是酸楚。 
　　游仙又是一声冷笑，道：“没想到堂堂魔皇竟然会不敢承认自己满手的杀戮，嘿嘿，当真可笑至极。” 
　　魔皇冷哼一声，不再与他争论，伸手扶起余正风的尸首，径直走到叶枫的身边，道：“余兄弟是为你我而死的，眼前的人是你的师傅，我知道你下不了手，所以他的仇，我亲自来报，至于他的尸首就交给你保管了，千万不能落到地上。” 
　　叶枫茫然的点点头，伸手接了过来。 
　　这一刻，他依然不敢相信眼前的事实，点头、伸手，就如一只木偶一般。 
　　游仙见他接过余正风的尸首，心中大怒，对叶枫喝道：“枫儿，扔了他，你可知道他是谁吗？他是当年魔道的左护法。三十年前死在他手下的正道人士数不胜数，我杀了他，只不过是除魔卫道而已。难道你全部忘了以前我给你的教诲了吗？” 
　　叶枫惊醒，腿一曲，跪了下来，答道：“枫儿都记得。” 
　　游仙脸色稍缓，点头道：“魔道的人最拿手的就是给人些小恩小惠，你可要迷途知返。” 
　　叶枫望了望手中的余正风，忽然抬起头，毅然道：“师傅，余大哥是为我而死的，他……他给我的不是小恩小惠，他……他是我的好大哥啊。” 
　　游仙大怒，指着叶枫道：“那你是说师傅我做的不多了？” 
　　叶枫怔了怔，却没有回答。他自然不敢说游仙不对，此时不说话，就是默认了。 
　　游仙脸色变了数变，忽然和声道：“枫儿，这一年多来，为师让你出来闯荡历练，就是想让你能够见识到江湖的险恶，可如今一切都颠倒了。也罢，你毕竟太过年轻，许多事情你都不懂，为师也不怪你。你先过来，为师带你回去，至于你的余……余大哥，等回去之后好好安葬吧。”





    第十卷　　圣剑篇 第五章 修罗重生（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:53 本章字数:2887

        
　　这几句话缓缓道来，无比温柔，听在叶枫的耳中，又仿佛是当年那个在身边谆谆教诲的和蔼可亲的师傅。 
　　他眼眶一红，心中一叹，抱着余正风就向游仙身边靠去。 
　　依稀间，他仿佛想起了那个进入万兽谷的日子，那个有趣的老者，虽然自从出谷以来，余正风一改谷中胡闹的样子，变得无比严肃，但是不管他是什么样子，至少有一点没有变过，那就是他依然那么的爱护自己。 
　　不论是给他的黑玉令牌也好，还是在魔灵大阵下也好，他始终是那个长者。 
　　想到这里，他的眼眶再次湿润，眼泪再也不听使唤，悄悄的落了下来。 
　　他怔怔出神，不知不觉已经快走到了游仙的身边。 
　　“小心。”忽然一声大喝。 
　　震耳欲聋，也让叶枫从沉思中醒了过来。 
　　眼前，白光一片，已经伸到了自己的胸前。 
　　一瞬间，叶枫心如死灰。 
　　因为，他知道，白光的主人就是他敬爱的师傅，唯一的亲人。 
　　然而此时，他竟然要杀自己。 
　　心死之下，他已经忘记了反抗，任由白光刺向自己。 
　　抬头间，他看见了师傅的目光，没有任何的伤痛，相反的，却是无比的痛快，甚至还有浓烈的恨意。 
　　为什么，这是疼爱我的师傅的眼神吗？ 
　　蓦然，一团黑气突了进来，叶枫只感眼前一花，身子就被抛出，跌在了一边。 
　　“哼，无耻之徒。我辈之人，竟然与你这等宵小齐名，当真侮辱了自己。” 
　　叶枫跌倒在地，脑中一片空白，挣扎了几下，竟然没能没能站得起来。 
　　耳边传来魔皇和游仙的打斗声，但是他的思想早已经飘向了远方，或许说，此时的他，根本就已经没有了思想。 
　　如果有，剩下的，也只是心痛。 
　　他始终不明白，为什么师傅会对自己下手。 
　　就在这个时候，他体内的三股真气再次窜动起来，在体内暴走。 
　　只是，这一次，他竟然没有再感觉到痛苦，仿佛，那肉体的痛苦让他无比的痛快，而意识，也在这一刻慢慢消失。 
　　眼前的一切，也慢慢的消失！ 
　　过了很久，忽然伸过来一只手，握住了他，那感觉，熟悉异常。 
　　“菲儿！”叶枫心中一颤，回过神来。 
　　空洞的眼神，首次回复了点神光。 
　　一个温暖的身体抱住了自己，接着便是轻轻的啼哭。 
　　“枫，我不要你死，你醒来啊，你不要睡着啊，你走了，我怎么办？” 
　　“你走了，菲儿怎么办？” 
　　“枫，你快醒醒啊，妈妈走了，蓝姐姐走了，如果你再走了，我……我就再没有一个亲人了，你不要离开我啊。” 
　　“蓝己走了？”叶枫心中大震，脑中轰的一声，从睡梦中醒来。 
　　“啊！……” 
　　忽然一声大吼，就如凤鸣，只是鸣叫中有些凄厉。 
　　林菲儿被吼声吓了一跳，随即大喜，抱着叶枫道：“你终于醒了，你终于醒了，我还以为再也见不到你了。” 
　　“你说蓝己怎么了？快告诉我。” 
　　林菲儿一顿，忽然开口哇哇大哭起来。 
　　叶枫心中无比焦急，大声喝道：“她怎么了，你快告诉我啊。” 
　　林菲儿身子一颤，好一会才停住了哭泣，慢慢开口道：“蓝姐姐……蓝姐姐她……她不要菲儿了……呜…………” 
　　叶枫大怒，道：“到底发生了什么事情？” 
　　林菲儿一边抽泣一边道：“那一天，你走后的第四天，忽然有人来找蓝姐姐，那人长得很奇怪，竟然让人看不清他的脸。他把蓝姐姐叫到一边去，我偷偷的跟了过去，躲在远处偷看，但是听不到他们在说什么。只见蓝姐姐一个劲的摇头。那人看起来很愤怒，然后就走了。回来之后，蓝姐姐就很不开心的样子，我问她怎么回事，她也不告诉我。第二天，蓝姐姐就不见了，只留下一封信，说她走了，再也不回来了，只让我好好照顾你。” 
　　叶枫越听越惊，等她说完，急急追问道：“信呢，信呢？” 
　　林菲儿显然被他的声音吓了一跳，抽出了怀中的信，交给了叶枫。 
　　叶枫伸手接过，一股淡淡的香味飘了过来，依稀便是蓝己的味道，他心中大痛，竟然不敢把信拆开。 
　　终于，他狠下心来，把那纸张打开。 
　　几行清秀的字印入自己的眼帘。 
　　枫： 
　　我走了。等你看到这份信的时候，也就是我们正式诀别的时候，不要再来找我。 
　　跟你在一起的这一年多来，是我最幸福的日子，这亿万年来，最幸福的日子。你知道吗，你有些自傲，从不让我伸手帮忙，即使，你受再多的伤。但是，我喜欢你这样，因为，我知道，你是不愿意我受伤。虽然，你知道，没人可以伤得了我。 
　　其实，你也好傻，比当年的鬼眼还傻。当年的他，为了全人类而活着，而你，竟然不知道自己为了什么而活，你的追求，竟然一片空白。 
　　我不知道，我在你心中到底有多重，或许，我永远也不会知道这个答案了。但是，我真的很想知道。如果有一天，世界都已经终结，你跟我同时出现，你还会毅然的选择我吗？ 
　　我知道，我也好傻，我明明只是只妖兽，怎么可能奢望企及到人类的爱情？我有着长生不灭的身体，而你，总有一天会死去。但那个时候，我们也终将诀别，只不过，如今，只是日子提前了而已。在你走后，我依然还会那般的孤独，就跟我的生命一样。但是，我还是很开心，因为你给了我最渴望的东西。有了这个，哪怕再让我孤独一亿年，我也不害怕。因为，我的心里有你。 
　　如果，我是说如果，有一天，我可以死亡，希望你等我，那时候，我就不用再这么辛苦了。 
　　菲儿吾妹，我把枫交给你了，你一定要好好照顾他，千万不要再让他受伤了，因为，我舍不得。 
　　蓝己绝笔 “蓝己……” 
　　叶枫仰天长啸，突然一口鲜血喷出，重新坠倒。 
　　和林菲儿一起过来的顾青山接过余正风的身体，竟然也找不出一句安慰他的话，只得长叹了一声。 
　　叶枫缓缓的闭上了眼睛，这一刻，他仿佛看到了整个世界的远去，他，也是无比的孤独！ 
　　心中一个声音响起：“为什么，为什么你要走？” 
　　“我一定要找你回来！” 
　　吼！ 
　　“枫，你干什么！你不要吓我。”林菲儿一声惊呼，望着叶枫的表情无比的恐惧。 
　　因为，此时在她眼前的叶枫变得无比的奇怪：凤凰的羽翼早已经再次披在了身上，尾翼轻轻漂浮；整个身体却又全部透着银白色，好像批着一层淡淡的银甲；血红色的鬼眼再次睁开，杀意盎然；而原本倒立着的头发倒了下来，轻轻披散在身后，变成了银白的；天绝已经握在了手中，金光隐现，变得丝毫不起眼；而最奇怪的是，他的周围还漂浮着一片散发出诡异蓝光的水幕。 
　　任何人，只要看到他一眼，都再也不会忘记。 
　　因为，他的整个人，就是恶魔的化身！ 
　　“难道，他已经练成了水幕了吗？这根本不可能，这是水族的最高秘密，这怎么可能呢？但是，那漂浮着的水幕又是什么？”倒在一边的修罗王望着叶枫，感到更加的不可思议，忽然他想起了一句话，让他脸色大变： “血色鬼眼，天绝先出；邪皇灭世，修罗重生！”





    第十卷　　圣剑篇 第六章 修罗重生(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:53 本章字数:3289

        
　　当后世谈论邪皇叶枫的时候，不约而同的相信如果没有蓝己的出走，在他体内的力量永远也不能融合，他也永远不可能达到人类出世以来最伟大的成就。 
　　只是，又有谁知道，邪皇本人宁愿放弃自己的生命也不愿意这样的事情发生，因为，他也舍不得！ 
　　在那一刻，叶枫体内所有的力量都爆发了出来，不管是以往修炼的念力、斗气和先天之气，还是体内的神秘力量，甚至还有几日前在魔灵大阵下吸收的黑气，这所有的力量冲向了他的身体，并与他体内的哀怨与愤怒融合在了一起，和他原来的元神形成了一个独特的元神，就连天绝也在这一刻被唤醒，金麒麟的力量被重新吸纳，牢牢的凝固在了一起。 
　　也正是那一刻，他埋下了新的力量种子，让他的成就可以达到无以伦比的颠峰。 
　　“轰！” 
　　“哈哈，哈哈……，魔皇，这邪皇神剑的滋味如何？二十年了，我二十年来的心血终于如愿以偿，我，游仙将会是另一个邪皇，而你们，都将臣服于我。历史，会从我手中改写。” 
　　就在叶枫再次变身的时候，魔皇已经被邪皇神剑扫出了一丈多远。 
　　游仙轻抚着邪皇神剑，无比的得意，而他整个人也被包围在了神剑所释放出来的白色光圈之内，轻轻漂浮着。 
　　只是，这一切看在众人的眼中，竟仿佛是那么的诡异。 
　　“枫儿，我的好徒儿，若没有你，只怕我永远也得不到它了，哈哈，说实在的，我真的不想杀你，哎，要是你不是他的儿子那该有多好？” 
　　这几句话轻轻道来，虽然无比平静，但是听在叶枫的耳边，却似晴空霹雳一般，让他心中又是一震。 
　　他原本还沉浸在失去蓝己的痛苦之中，此时终于清醒过来，陡闻自己的师傅似乎有一个天大的秘密瞒着自己，而自己在的手中只是一只有用的棋子，心中更痛，原本身上腾腾的火焰渐渐的暗淡下来，依附在了羽翼之上。 
　　“我知道如果我就这么杀了你，你肯定死不瞑目，但是看在我们二十年的情分上，我一定会让你死的明明白白，谁让你是我的好徒弟呢？” 
　　他说到这里，又摸了摸手上的邪皇神剑。 
　　叶枫呆呆而立，仿佛早已经失去知觉了般，一声不吭。 
　　“魔皇，血色鬼眼，天绝先出，邪皇灭世，修罗重生。这句话你可曾听闻？” 
　　魔皇此时已经站起身来，听到他说出这四句话，心中一凛，冷哼一声道：“这是我族中的秘密。” 
　　游仙微微一笑，仿佛早预料他会这么说一般，接着道：“这句话不但是你族中的秘密，也是我族中秘密，也是所有远古遗留下来的种族的秘密。你可知道我是哪族人？” 
　　魔皇哼了一声，没好气道：“不知。” 
　　游仙又道：“我的秘密谁也不知道，但是，今天我想把它供诸于世，因为，我保留了这个秘密太久了，也太累了。你们谁也不会理解，一个人最痛苦的事情并不是失去权力也不是失去心爱的人，而是没人分享自己的秘密。当然，你们都会死，而且是死在我的手中，因为，凡是知道我秘密的人都得死。这二十年来，我每年都会抓一个人过来，让他听我所有的秘密，最后，我才把他们杀死，而每当那一刻，我的心中就很轻松，你们有过这样的快乐吗？” 
　　魔皇又是一声冷哼，却没有再答言。 
　　游仙道：“其实，游仙并不是我真正的身份，魔皇，你想知道我是谁吗？”他也不待魔皇回答，就又摘下了一层人皮面具。 
　　原本苍老的面孔忽然变成了一张年轻而俊俏的脸，而这张脸孔竟然和叶枫有几分相似。 
　　面对突然出现的这张脸，所有人都是疑惑丛生，面面相觑。 
　　“你是叶辛？”魔皇开口问道。 
　　叶辛微微一怔，哈哈大笑道：“真没想到，这个世界上还会有人记得我，我真不知道是该高兴还是该悲伤了。” 
　　魔皇对他的笑容厌恶之极，冷冷道：“我也没想到你在三十年前的那场变故中还没死，若不是你这个小人，我也不会与兽族大长老弄得两败俱伤，余兄弟更不会被困万兽谷中三十年。这一切的一切都是你造成的，都是你的计划对不对？” 
　　“好，好，果然是魔皇，竟然如此轻易的就把所有的事情都联系起来了。真是让人佩服啊。” 
　　“但是还是迟了，我魔皇英明一世，没想到竟然被人玩弄了三十年，再加上余兄弟三十年来受的苦，这比帐我今天我得好好跟你算算。” 
　　叶辛冷笑道：“凭什么？你以为你还是当年的魔皇了吗？如今邪皇神剑在我手中，就算剑皇亲来，也得忌我三分。” 
　　魔皇怒色渐现，却没有出声。 
　　叶辛很是满意，道：“其实一切都如你所料的那样，我假装在那场变故中死去，却暗地里化身为游仙的身份，这一切的一切都是为了邪皇宝藏。只是，我没料到的是，当时得到的邪皇宝藏除了残缺不全的万剑诀外，几乎一无所有，更不要说这把邪皇神剑了。但我并不甘心，一直过了十年之后，才终于让我再次找到了机会。为了这次机会，我甚至失去了自己心爱的女人，你这么聪明，你知道是什么吗？” 
　　魔皇略一沉吟，突然大声怒道：“二十年前，皇宫里的变故又是你策划的？” 
　　叶辛大喜，拍手道：“真是深知我心啊，不错，柳贵妃被诛也是我一手策划的。” 
　　“你可知道当年的柳贵妃是何人吗？”魔皇的声音忽然变的微微颤抖起来。 
　　叶辛呆了呆道：“不知道，我只知道她是水族之人，更是我最心爱的女人，只不过她背叛了我，既然背叛了，那只有一个结果，就是死！” 
　　“哈哈……好一个就是死，叶辛，我来告诉你，当年的柳贵妃就是我最疼爱的女儿，我真没想到，连她的死也是你一手策划的，我们之间的血债又多了一笔。” 
　　叶辛微微一愣，显然也没想到，他指着叶枫道：“你是说，他是你的外孙？哈哈……当真可笑之极。那可真得恭喜你们祖孙相认了。” 
　　魔皇闻言心头一惊，道：“你是说他就是当年清儿的儿子，也就是我的外孙？那就难怪了……” 
　　他顿了一顿，忽然大声道：“枫儿，他的话你都听到了，这其中的原委你都明了了，如今杀母仇人在前，这个仇此时不报更待何时？” 
　　却见叶枫怔怔而立，喃喃道：“这不是真的，我不相信，我不相信，我不相信！” 
　　魔皇大怒，喝道：“这都什么时候了，以前的游仙都是假的，他对你的养育之恩只是为了你的血色鬼眼而已，这一切都是他的计划，难道你还执迷不悟吗？” 
　　叶辛哈哈大笑，道：“没错，这一切都是我的计划，而且还不只这些，就连孝德帝，也就是你父亲的死都是我干的，本来我是想让你动手的，但那时候你还在万兽谷，所以就由我来代劳了。哈哈，血色鬼眼，天绝先出，这既然鬼眼和天绝相继出现，他自然也没有了生存下来的理由，更何况，他的死也在我的计划之中，如今天下大乱，这不是很好玩吗？” 
　　此言一出，叶枫的心理防线彻底崩溃，这一天来给他的震惊实在太大，先是蓝己的离去，接着更是自己敬爱一生的师傅竟然是自己不共戴天的仇人，这一切的一切都让他无法接受，但却又逃避不了！ 
　　叶枫晃了晃身子，突然眼前变得模糊起来，一时间，天地竟然开始了旋转，他茫然间，只觉得自己原来是那么的可笑，可笑的背后，竟然都是可悲！ 
　　“原来，我就是那个可怜的人！”他终于发现，原来一直以来自己身边的一切都是假的，自己只不过是生活在别人编织的世界当中而已，而他，根本就不曾存在过！ 
　　只是，握着天绝的手，突然紧了紧，再紧了紧，心底涌起了阵阵的不甘与愤怒，这一刻，他终于明白了，原来这个世界存在的并不是爱，而是恨！就如在他心中一直存在着的杀戮一样。 
　　在一阵眩晕之后，他终于又渐渐的听到了叶辛的狂笑声和魔皇的喝骂。 
　　“该死！” 
　　他冷冷的吐出这两个字，鬼眼的光芒也随着他的杀气更加强烈，就算是魔皇和叶辛两人被他的杀气所摄，也不由得心中一寒。 
　　这一刻，他忽然间换了一个人一般，变得无比冰冷，就连他身上炽热的火焰也不能点燃他心中的寒意。 
　　这一刻，修罗终于重生！ 
　　哪怕叶辛身在邪皇神剑的光圈之内，依然变色，他也终于想起了后面的话：邪皇灭世，修罗重生！





    第十卷　　圣剑篇 第七章 师徒，仇人
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:54 本章字数:2522

        
　　在叶枫冷冷的注视下，叶辛还是情不自禁的后退了一步，虽然他也不知道为什么，仿佛在他的心中竟然在这一刻感到了恐惧。    
　　“好孩子。”魔皇见叶枫在一瞬间突然像变了个人般，很是欣慰。    
　　叶枫踏上一步，忽然跪了下来，磕了三个响头之后，道：“师傅，不管怎么样，你对我的养育之恩，我都不能忘记。但这也是我最后一次叫你师傅了。”    
　　他顿了顿忽然又厉声叫道：“但是你杀我父母，让我成为无依无靠的孤儿，这个仇我无论如何都得报。”    
　　叶辛没来由的一阵紧张，重重的握了握邪皇神剑，重新定下心来，哑然而笑道：“如果你有本事，尽管来取我的性命便是。”    
　　叶枫不再说话，凝神盯着他。    
　　这一刻，这曾经的师徒，如今的仇人到了不得不动手的局面。    
　　终于，叶辛先动手了，邪皇神剑迎上了天绝，两大神兵相撞立刻引发一阵爆炸，金白两色光芒四下爆裂，忽然全部变成有形的剑气突入人群之中。    
　　那些原本就已经被神剑所伤的众人再也抵挡不住双重的剑气，纷纷被刺穿。    
　　顾青山在那一刻救下了林菲儿，而魔皇则抢下了修罗王。    
　　两人迅速凝结起一个真气圈，把四人罩了起来，才重重的吐了口气。    
　　好久，顾青山才道：“真没想到邪皇神剑威力如此巨大。”    
　　魔皇点点头，也道：“我更没想到枫儿变身之后会这么强大。这次的变身与那日在炼狱堂中似乎有天壤之别，看来他体内的三股力量都已经融合在一起了，若是如此，就连我也不是他的对手了，叶辛空拿着邪皇神剑也没用。”    
　　顾青山闻言心下一凛，暗想刚才魔皇已经被叶辛扫了出来，但此时似乎并未把他放在眼中，莫不是这一切都是他假装的？    
　　想到此处，他不由得斜眼向魔皇望去，只见他一脸平静，无喜无忧。顾青山疑心更重，竟然心中莫名的害怕起来。    
　　剑气纵横！    
　　身边的两人早已经没有了影子，这时候，魔皇点了点头，似乎甚为满意。    
　　“此时谁占上风？”以顾青山的修为，此时已经无法看得清楚两人的动作。    
　　魔皇顿了顿，道：“难分高下，我真没想到叶辛在这短短的三十年内竟然能凭借这残缺不全的万剑达到这样的程度，当年的邪皇真乃神人也。枫儿已经换了好几套剑法了，水剑、金剑都被万剑诀克制，此时两人都用上了万剑诀，但明显的是枫儿的剑法漏洞百出，处处受制于对方，看来叶辛是早已经料到会有这一天的到来了，所有暗中留了一手。”    
　　顾青山担忧道：“那如此说来，枫儿岂不是要败？”    
　　魔皇摇摇头道：“这也未必，他的速度比对方快上许多，要不是叶辛被邪皇神剑的光圈被护住了，只怕此时早已经受伤。”    
　　顾青山心下稍安。    
　　魔皇轻笑道：“我助你一臂之力如何？”说着也不待他回答，便伸手放到了他的背后。    
　　一股强大之极的真气从背后传入，眼前的人影也渐渐的清晰了起来，终于可以看清两人的动作了。    
　　叶枫便如一阵漂浮不定的风一般，羽翼轻摆，人已经绕到了叶辛的身后，随手递出一剑，也不管有功无功，等到叶辛做出反应的时候又已经回到了他的身前。    
　　那凤凰羽翼拖起美丽的火焰光芒，在顾青山的眼前就如盛开的玫瑰那样的娇艳，但谁都知道，在这娇艳的背后，随时都是杀戮。    
　　面对叶枫如此迅速的身法，叶辛心中大怒，突地，他轻喝一声，手中神剑轻转，一个白色的光圈以他为中心向四周扩散开来。    
　　这一招便是当时神剑主动发出攻击的招数，此时由叶辛使出，威力更为惊人。凌厉的剑气撕裂空气向四面八方涌来。    
　　那剑气撞在顾青山前面的真气圈上，发出叮叮的撞击之声，此时眼前一暗，叶枫的身影再次消失。    
　　身边魔皇声音响起：“好厉害的剑气，竟然让我真气为之一断，再看。”    
　　顾青山顺眼望去，只见叶枫周围的水幕变得如人般大小，把他的全身都挡在了后面，那剑气落在水幕之上时，就如雨点打在了湖面上，变成了涟漪，慢慢消散。    
　　顾青山一边看，一边为身边的林菲儿讲解情况，听到此时，林菲儿大感有趣，却全然不知道此时的叶枫已经到了生死攸关的地步。    
　　叶辛发出的邪皇剑气乃是与剑皇的九天帝王气还有魔皇的魔神通天气并称于世，乃是当代最厉害的先天之气，再经由邪皇神剑发出，威力提高了何止一倍有余。    
　　虽然那剑气落在水幕之上就像泛起了涟漪般美丽，但是水幕本身就相当之薄，一旦这涟漪扩大，就将打破水幕，直接刺穿叶枫的身体。    
　　若不是叶枫身法实在太快，让对方根本无从下手，不得不使出这样分散真气的招数，只怕高下立别。    
　　那剑雨落了会，终于慢慢的停了下来，这时，两人才终于停止了移动，重新对峙而立。    
　　“就只有这些吗？”叶枫冷冷的声音又在他的耳边响起，叶辛心中一惊，怒道：“自然不只这些，再接我这一招。”    
　　神剑在他手上再变，围绕在他身边的光圈突然消失掉，全部回到了神剑之上，而那神剑在光芒的作用下变得更加的耀眼，一时间把天绝的光芒都比了下去，就如一个是月亮，而另一个却是萤火虫。    
　　“接招！”叶辛冷哼一声，神剑光芒突然暴涨，变成了一把巨大之极的光剑，而光剑的剑尖就对着叶枫。    
　　叶枫心中一惊，对他能够如此运用剑气也是佩服无比。他修为与日俱增，也见识过了无数的高手，此时才终于真正明白游仙的实力，始明白为什么他能与剑皇和魔皇两人并列，就连当日余正风所言也还是低估了他。    
　　所有的剑气都集中到了一起，靠水幕自然抵挡不住，叶枫也不敢如此托大，凤凰羽翼轻摆，人又在原地消失。    
　　“又想逃？哼！”叶辛剑尖一转，忽然像是长了眼睛一样，牢牢的盯在了叶枫的身后。    
　　叶枫连续换了几个方位，却始终摆脱不了对方，忽然记起一事，心中顿时冷气直冒，全身如坠冰窖。





    第十卷　　圣剑篇 第八章 剑皇
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:54 本章字数:3711

        
　　叶枫清晰的记得当时在南商大厅之上，叶枫以一招附骨之疽让陆飞出尽了洋相，那时候还是他刚出道之时，用的也是真实的宝剑，但他从没想过，这一招也同样可以不需要真实的宝剑，而用剑气使用出来。    
　　他也清晰的记得那时候游仙传授技艺的时候告诉自己的话：一旦这一招使用成功，除非施用者自己收回，否则，宝剑不见血不回头。    
　　这些话犹在耳边，当日陆飞的丑态还历历在目，但此时被人追着赶的却变成了自己，叶枫不由得苦笑，只得仗着迅捷的速度一边闪躲，一边思考。    
　　“没用的，你跑不了的，难道你忘了我以前跟你说过的话了吗？哈哈……附骨之疽，附骨之疽，这是万剑诀中最狠毒的一招，当年邪皇为了惩罚大恶之徒才创立的一招，要让他们累得力尽而亡，难道你也想脱力而亡吗？哈哈……那倒也很有意思。”他一边大笑，一边操纵着光剑的方向。    
　　叶枫心中大寒，仿佛看到了自己力尽时任人宰割时的模样，一狠心，转过身来。    
　　水幕在那一刻也凝结在了一起，变成了一个水球，在光剑将要刺到自己的时候顶在了它的剑尖。    
　　“哧！”    
　　“啊……”    
　　顾青山一声惊呼，再定睛看时，那光剑竟然在将要突破水球的那一刻停了下来。    
　　好险！    
　　叶枫心中也是惊呼。    
　　叶辛呆了呆，显然没想到自己全力的一击竟然还是不能突破对方的水幕。    
　　就在这一刻，天绝击在了邪皇神剑之上。    
　　一股巨大之极的力量传了过来，叶辛心头大震，手上的邪皇神剑再也拿捏不住，被磕了掉去。    
　　“邪皇神剑！”    
　　所有人都大声叫了出来，几道人影同时向神剑射去。    
　　叶枫在那一刻就做好了准备，因为想要杀了叶辛自然不能再让他把邪皇神剑拿到手，所以在神剑飞出的那一刻，他也射了过去。    
　　眼看自己就要碰到了神剑，忽然，一只后伸了过来，仿佛是等在那里一般，轻轻的把邪皇神剑接了过去。    
　　“放下它！”此时叶辛也已经赶到，伸手就向那人拍去。    
　　但闻那人一声冷哼，拍出三掌，同时击向叶枫、叶辛和魔皇三人。这三掌虽然像是同时所发，却有先后之别，他先击退了叶枫，再接了叶辛一掌，最后与魔皇碰到了一起。    
　　那掌力一及身，叶枫只觉得难受之极，胸口血气翻腾，身形再也拿捏不住，倒退而回，接着又听到砰砰两声，叶辛和魔皇也退了回来。    
　　叶枫心下骇然无比，他与魔皇和叶辛三人已经是这个世上顶尖高手，对方竟然能够同时击退三人，还把邪皇神剑抢到手，这份修为委实太过恐怖。    
　　他心中一寒，就未再冲上去，而是站在原地细细的打量对方。    
　　魔皇两人也是同样的想法，分别站在了不远处。    
　　四人分做四角而立，形成一个奇怪的四边之形。    
　　叶枫与那人成对角之位，但见他中年文士打扮，面目俊朗，举止潇洒，就如出尘的神仙一样动人。    
　　叶枫眼睛大亮，自从他入江湖以来见识过无数高手，但却从没有一人能给他这般的震撼，眼前的此人就似与天地合为一体那般，浑身上下竟然没有一丝破绽。    
　　终于！    
　　魔皇开口问道：“你是剑皇？”    
　　那人横扫了三人一眼，道：“你是魔皇，刚才的魔神通天气可是大不简单。”又指着叶辛道：“你的邪皇剑气也已经有了五分火候了。”最后把目光落在叶枫身上，凝视了好长时间才道：“好冷的眼神，好冷的人，好强的杀气，神魔两界的力量都在你身上出现，当真奇怪之极，你是谁？”    
　　叶枫见他只在一招间就认出了三人的身份，虽然他不知道自己是何人，但却窥透了自己体内的力量，这份眼力比当日魔皇给他的震惊还要巨大，不禁大是恐惧。    
　　那人见三人身上都有敌视之态，却毫不在意，一边轻抚着邪皇神剑一边说道：“这把剑我足足找了八百年，却没想到原来是在这里。邪皇，当年你无故失踪，难道是被冥界的力量所制吗？”    
　　他轻轻道来，却不知道这几句话足以让三人的心中翻起了惊涛巨浪。    
　　八百年，如果一个人能够活上八百年，那他还算是人吗？    
　　“你到底是谁？”    
　　那人抬了抬头，望了望灰蒙蒙的天空，道：“我是谁？我也不知道了。我只记得在八百年前人家都叫我剑皇。”    
　　此言一出，三人更惊，特别是魔皇，他呆了好半晌，终于道：“你……你是说，你果然是那人？你终于练成了……”    
　　剑皇对魔皇点了点头，饶有深意的望着他，道：“练成了，终于练成了。”    
　　魔皇脸上变色，不自觉的后退了好几步，终于稳住身子，骇然道：“自从道术失传后，就再也没有人能够练成长生不老之术，这几百年来，剑宗就再也没有换过剑皇。原本我们以为是因为这几代的剑皇不喜欢出世，却没想到，都是因为你——八百年前的剑皇！”    
　　剑皇似乎想起什么事情，出了会神，道：“既然你都已经知道了，也不用我多做解释了。自从八百年前与邪皇一战，我才知道什么是生命的奥秘。虽然我败了，却换回了永生的秘诀。当十年后，我领悟了秘诀，想要找邪皇再决胜负的时候，他却无故失踪了。这八百年来，我无时无刻不在找寻他的踪影，却没想到，只找到了这把破剑而已。”    
　　若是任何人称呼邪皇神剑为破剑，只怕会被当成天大的笑话，但出自剑皇的口中，却让人感觉那么的凛然不可侵犯。三人只能摇头苦笑。    
　　剑皇顿了顿又道：“更没想到的是，竟然有人会为了找寻这把破剑而花费一生的光阴，更有甚者，竟然说得到了它就能参悟天地的真谛，获得永恒的力量。简直是滑天下之大稽。这把剑虽然厉害，但也没能强到可以参破天地奥秘的程度，当年邪皇的成就也不全靠这把剑而已，有人想靠它来称霸天下，简直痴心妄想。”    
　　叶辛顿时身体巨震，摇晃了几下，没了神色。    
　　剑皇不再看他，重新望向魔皇，道：“若是有邪皇神剑在手，你有把握胜我吗？”    
　　魔皇呆了呆，终于摇了摇头道：“没把握。”    
　　剑皇哈哈大笑。    
　　但听魔皇又道：“但是就算如此，我也要拼上一拼，哪怕是用上我的性命。”这几句话说的坚毅之极，    
　　剑皇闻言又是哈哈大笑，但笑声中却有了赞赏之色。    
　　最后，他的目光落在叶枫身上，道：“告诉我，你为什么来取邪皇神剑？”    
　　为什么？    
　　叶枫心头一片茫然，若是在这之前，自己自然是为了师命，只是如今师傅变成了仇人，邪皇神剑成为了这一切灾祸的根源，自己还有什么理由呢？    
　　“我不知道。”他吐出一口气说道，还是那么冰冷。    
　　剑皇眼中精光一闪，点了点头道：“好一个不知道。八百年来，为了这把剑死去的人数不胜数，但他们都有一个目的，都想得到它，获得无穷的力量。只有你，为了什么都不知道吗？”    
　　他见叶枫一脸茫然，又道：“好吧，既然如此。如果我把它交给你，你最想做的事情是什么？”    
　　“杀了他！”叶枫指着叶辛恨恨的说道。    
　　“哦？”剑皇一脸惊讶：“还有恨，那很好，既然如此，你为什么不动手？”    
　　叶枫轻轻一怔，瞄了他一眼，不明白他的意思。    
　　只听剑皇又道：“如今神剑在我手中，他自然不会再是你的对手，此时不动手更待何时？”    
　　叶枫心中虽恨，但神智已经清醒，自不愿意受人摆布，冷哼一声，却未出手。    
　　剑皇惊讶更甚，随即怒色显现，沉声道：“既然你不愿意动手，我替你动手如何？”    
　　三人为之失色，万想不到他竟然会说出这样的话，一时间竟不知道该如何作答，特别是叶辛，脸如死灰，仿佛死亡就在眼前一般。    
　　的确，如果剑皇出手，他确实没有可以一拼的实力。    
　　“想取我性命，只怕未必！”他冷哼一声，身子向后倒飞而去。    
　　“休想走。”叶枫见他要走，哪里肯舍，凤凰羽翼轻摆，人也跟着飞去。    
　　叶辛退到黑暗之中时，忽然大声喊道：“晴儿，快出来。”    
　　他的这声大喊，登时让叶枫一惊，就连剑皇也是眉头一皱。    
　　要知道，这个入口之处，四周被黑暗包围，众人身上或者宝剑散发出来的光芒也只能照亮一片地方而已。黑暗的另一边却始终没法看见。    
　　此时叶枫与叶辛两人同时闪身而入黑暗之中，却没想到那里早已设好了埋伏，甚至连他的鬼眼都未曾看得明白。而那人能躲过四大高手的察觉，想来修为也是非同小可。    
　　他到底会是谁？    
　　就在叶枫纳闷的那一刻，青色的光芒已经到了眼前。    
　　只是，这青色的光芒却是那么的熟悉，仿佛在这之前曾经见过。    
　　是青瞳！    
　　白衣剑客！





    第十卷　　圣剑篇 第九章 魔神通天
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:54 本章字数:2480

        
　　青色光芒像烟花绽放般美丽，但往往越美丽的东西就越狠毒。而白衣恰恰就是这种人。他的外表异常的俊俏，甚至可以让天底下的美女黯然失色，他的笑容鲜艳之极，可以让人从心底感到温暖，但他出手时，却从不留情。    
　　叶枫微一惊讶，随即镇静，天绝带起金色光芒迎上了眼前的青光。白衣当日与酒不醉相斗他是看见的，自知还不是自己的对手，虽然此时他来的突然，但也未放在眼里。    
　　天绝的威力自然也不是身为八阶妖兽的青瞳所能比拟的，那青光受到天绝的光芒逼视，霎时间暗了下去。    
　　白衣一声闷哼，身形再次倒退而回，隐入了黑暗之中。    
　　叶枫见眼前敌人消失，又是懊恼有是后悔，拔身就想追赶，但过了前方就是冥界，而且又是一片漆黑，只怕就算进了里面也找不到人。    
　　“枫，不要啊。”    
　　他听到了林菲儿的呼叫，心头一震，回过头去，只见她靠在顾青山的身上，有气无力的样子，顿时大为心痛。    
　　自从叶枫变身之后，随即与叶辛大战，到后来剑皇出现，四大高手的剑气纵横，任凭顾青山在十大高手中排名第四，没了魔皇的支撑，也是抵挡不住。而抵挡的住的修罗王却又被叶辛偷袭得手，身受重伤。    
　　刚才四大高手对峙之时，看似在闲聊一般，但其实每人身上散发出来的气势直压得顾青山喘不过气来，林菲儿身无武功，自然更受伤害。    
　　叶枫再望了望黑暗之处，轻轻一腾身，飞到她的身边。    
　　霎时间，火焰暴涨，像是突然间有了生命一样，从他周围扩散开来，把林菲儿和顾青山包围了起来。    
　　林菲儿终于好受了些，缓过气来，说道：“刚才我好难受。”    
　　叶枫点了点头，对顾青山道：“顾伯伯，你们先出去吧。”说这话时，他的语气终于不再那么冰冷，恢复了些温暖，让顾青山稍稍放下心来。    
　　顾青山右手扶着林菲儿，左手托着余正风的尸体，点头道：“那好，你自己小心点。”说着又瞄了一眼不远处对峙着的剑皇和魔皇两人，心里有些骇然。    
　　此时，不远处的两人气势陡然高涨，又朝四面八方压来，叶枫顾不得在多说话，伸手一拉，便把几人拉出了这里，转身又重新回去。    
　　他刚一进入，就见两人化做两团光圈相互牵引，漂浮在半空之中，情形诡异之极。    
　　叶枫又是惊异，又是骇然，更不了解为什么两人突然之间就兵戎相见，但随即想到两人分别为正魔两道的领袖，相斗也不算稀奇之事。    
　　只是，他唯一感到奇怪的是魔皇先前被叶辛扫了出去，显然不是他的对手，为何如今却能够与魔皇斗得旗鼓相当？    
　　那两团光圈就如两个太阳一般，耀眼之极，甚至盖过了他身上的火焰之色，让他心中更是吃惊。剑皇的本事如何，乃是他所亲见，适才只是简单的一掌便逼退了自己，此时既然知道魔皇就是自己的外公，心中自然害怕魔皇有失，当下便努力的靠近两人，以期在危险时刻加以援手。    
　　只是两人散发出来的压力实在太过厉害，就连身在水幕保护和火焰包围着的他都感到相当吃力。    
　　“真没想到，你小小年纪竟然能把魔神通天诀练到此等地步，与那一代魔皇相比也是有过之无不及了。”    
　　其实魔皇也已经两百来岁了，如今被人称做小小年纪，当真又是可笑又是愤怒，但眼前的这人拥有永生之术，并且又活了八百多岁，这句话从他口中说出倒是无法辩驳。    
　　“只不过，就算你把魔神通天诀练到了最高的境界，如今也奈何我不得，接我一招如何？神剑——九天帝王！”    
　　相传九天帝王诀乃是当年黄帝轩辕氏所创，乃是天地间最恐怖的剑法。在九天帝王诀下，从没有一人能够生存，一直到八百年前，万剑诀的出现才打破了这个记录。    
　　只是如今邪皇失踪，邪皇神剑又在剑皇手中，就连万剑诀也已经所剩无几，残缺不全，此时九天帝王诀八百年后再次经由剑皇使出，又有谁能抵挡得住？    
　　在剑皇手中长剑上扬的时候，邪皇神剑上顿时起了万丈霞光，再轻轻的落下。看似无比简单的一招，落在叶枫的眼中却全然不是那么回事了，因为在那一刻，所有的空气也被割破，魔皇根本无从做出反应之前，剑气早已经当头落下。    
　　在简简单单的一劈，在所有的剑法上都会出现，但是在剑皇手中使出，速度实在太快，快到让人根本无从看清楚，也更躲避不了，仿佛在他举手的那一刻，剑气就已经到了自己的面前。    
　　叶枫在心中暗暗比较，若论速度只怕就算凤凰羽翼的速度发挥出极限，也只能堪堪一较长短而已。若是自己与他对敌，自己唯一能做的事情就是不断的腾跃，不让对方抓住自己的停留之处，如果自己一旦停下移动，那么剑气就会随身而上。这一招简直比“附骨之疽”还要恐怖。    
　　魔皇早已经做不出任何的反应，那白色的剑光当头罩下。    
　　只是，突然之间，一件极为怪异的事情发生了。    
　　在那落口出，忽然暴起一阵光芒，发出叮的一声，显然是碰撞的声音。而在那之后，魔皇的全身竟然笼罩起一团黑色之气，彻底隔绝了那道白光。    
　　这黑气叶枫依稀见过，当日在魔灵大阵下，修罗王身上的黑气就与他很是相像，当时也没觉得多少稀奇，却没想到竟然可以抵挡得住九天帝王诀。    
　　但是，更为怪异的事情再次发生在了魔皇的身上，只见，他双手抱胸，低头吟诵，在黑气的流转之下，他的背后忽然长出了一对黑色的翅膀出来。    
　　那对黑色的翅膀宛如蝙蝠之翅，从魔皇的背后一直伸张出来，把他包围起来。    
　　忽然，魔皇一声巨吼，黑色的翅膀张开，带起一阵狂风，而魔皇的整个人，却由黑色的翅膀带入了更高的地方。    
　　此时，他的眼睛也变成了血红之色，脸上青、黑两气流窜不息，面色依稀有些狰狞。    
　　见到如此诡异的情形，剑皇眉头一皱，从嘴中蹦出一句话来：    
　　恶魔之翼，    
　　魔神通天！





    第十卷　　圣剑篇 第十章 恶魔之翼
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:55 本章字数:3481

    传说中的魔神拥有三对恶魔之翼，分别代表着(电脑小说网www.16Ｋ.cn)他的三重力量，而当年神魔大战的时候，他把修炼恶魔之翼的法诀遗落在了人界。这法诀为后世之人所学，再稍加修改，终于变成了魔道最高深的法术——魔神通天诀！
    这魔神通天诀并不是一般的武学，而是出自远古道术一个旁支，所以既能打开传说中魔神的力量，获得恶魔之翼，又能幻化为先天之气。
    只是几万年来，所有的魔皇都未曾参透其中的奥秘，都以为魔神通天诀乃是天底下最霸道的武学之一，而并不知道它其实更是一种道术。
    直到三十年前，当代魔皇破解了它的秘密，召唤出了恶魔之翼，并打败了兽族大长老的六道轮回，这才让恶魔之翼重新在人界出现。如今，在九天帝王诀的剑气压制之下，这封印再度打开，恶魔之翼又再度降临人间。
    空中的魔皇双手抱胸，声音变得异常冰冷，仿佛当日修罗王在魔灵大阵中的情形：“三十年了，三十年了，恶魔之翼终于再度降临，剑皇，我真该感谢你才是。”
    即使修为如叶枫高深者，听到这冷冰冰的话语，也不由得全身冷气直冒。此时叶辛离去，他心中的愤怒和恨意渐消，浑身散发出来的杀气也就渐渐的淡了下去，如今被那话语一激，仿佛心中的杀意又全部涌了上来，登时状若疯狂，与魔皇遥相呼应。
    两人在突然之间转变，大出剑皇意料之外，而他更想不到魔皇竟然能够召唤出那传说中魔神的力量，更让他惊骇。
    九天帝王诀在八百年后再遇对手，既让他心喜，又让他担心，他脸色忽喜忽忧，时而兴奋异常，时而寂寞隐现，半晌之后，终于说道：“很好，真的很好。我万料不到传说中的恶魔之翼也会在此出现，你们给我的惊讶实在太多了。一个身兼神魔两界的力量，一个召唤出恶魔之翼，八百年来，这个世界变得实在太多了。若加以时日，只怕你们又会是第二个和第三个邪皇了。老天对我也真是不薄，料来知道我这八百年来的寂寞，所以我重入江湖的时候就遇见了你们，让我不必扫兴而回。今天，终于有人可以作为对手了，你们是要一个一个上还是一起来？”
    面对两人如此强大的敌人，他依然信心十足，不由得不让人佩服。
    魔皇哼了一声，冷冷道：“对付你，我一人就足够了，枫儿，你让开便是。”
    叶枫此时被两到高手的气势所激，体内力量膨胀无比，正找不到宣泄之处，轻易间如何肯舍，但眼前之人乃是自己的外公，犹豫了一下，只得点头称是。
    魔皇双手张开，仿佛在召唤着什么，只见黑气渐渐的在他手中凝结，慢慢的变成了一只黑色长枪。
    他舞出一阵枪花，用枪尖指着剑皇，冷然道：“用你手中的剑与我比个高下，看谁才能做天下第一高手。”
    天下第一高手，这个位置几千年来一直是正道剑皇。这八百年来，被眼前的剑皇牢牢占据，但在八百年前，魔皇却也始终只能屈居第二。
    这早已经不是简单的第一、第二的问题了，而是整个魔道的奇耻大辱。就是一直因为有着剑皇的存在，所以即使这几百年来魔道大为昌盛，但仍然在剑宗面前抬不起头来。有甚者，自然会说这是因为魔神通天诀不如九天帝王诀了。
    但在三十年前，魔皇终于领悟了恶魔之翼的时候，这个假设自然需要改上一改。所以此战不单是个人的排名问题，也是正魔两道存亡的关键，更是两大绝世武功排名高下的一战。
    剑皇见猎心喜，又是对方出声挑战，自然不会拒绝，他拍了拍手中的神剑，就像是与老朋友交谈一般，仰起头来，说道：“这一仗自然是再所难免的，但在这之前我想知道一件事情。”
    魔皇心中好不耐烦，出声道：“有什么事情你说便是。”
    剑皇忽然伸手一指，道：“他到底是谁？”
    这时候，两人才发现，从剑皇出现以来，叶枫的身份，他还不知道。
    “哼，他是我的外孙，叶枫！”显然魔皇以有这么一个外孙而自豪。
    “哦？”剑皇有些吃惊，随即道：“这几百年来，我很少理会江湖中的事情，实在没想到会出现这么一个怪物般的人。依我所见，他应该是鬼眼族的吧，但却拥有水族的血统，好，好，果然是好。”
    他边观望着叶枫，边出声品评。
    不知为什么，叶枫从他的眼神中竟然看出了贪婪之色，仿佛，他很欣赏自己的身体一样，难道……
    叶枫浑身一个脊檩，抖了抖身子。
    终于，剑皇回过头来，对魔皇冷笑道：“既然如此，出手吧。”
    魔皇心中暗怒，他乃是天下绝顶高手，何曾被人如此奚落，瞧眼前剑皇的气势，分明没把自己放在眼中，此时他恶魔之翼的封印已然打开，自也没有害怕的理由，当下长枪一举，从手中飞向剑皇。
    他一出手便放弃了自己手中的兵器，这种打法委实奇怪之极，饶是剑皇活了八百多岁，生经无数大战，也不由得为之一怔。
    但那黑色长枪在这一刻就已经飞到了自己的眼前，剑皇心中暗喝一声，神剑终于出手。
    白色的光芒瞬间扫到了黑色长枪之上，却没有发出任何撞击的声音，而那黑色的长枪竟然突然间疲软下去，变成了软绵绵的一条带子，缠在了神剑之上。
    剑皇一见这种情况，顿时明白他为什么会一开始便抛出了兵器，因为，这柄长枪本来就不是实体，而是魔皇身上的黑气所化，不管它被拿在手中还是离开他的双手，都拥有不同的用途和威力。
    一个照面，魔皇竟然占了先机，他岂会轻易失去，背后恶魔之翼随风拍动，抬足间就到了剑皇的眼前，伸手便向他抓去。
    他的身法本来就迅捷无比，此时再有了恶魔之翼的帮助，速度更在叶枫之上，剑皇未做出反应的时候，手爪已经到了眼前。
    当日魔皇在魔灵大阵中就是凭着这只手爪直接抓出了附在修罗王身上的魔灵，并把它吞食，当真诡异之极。
    剑皇心头微震，正道与魔道对峙了几万年，对他们的武学早已经烂熟于胸，一见魔皇伸手抓来，就知道他的意图。
    这黑色的爪子分明就是想来擒拿自己的灵魂！
    “休想！”
    他一声断喝，伸手一拍，拦下了那只恶爪，接着两指微张，斜斜点了出去，直接点在了魔皇的黑色手爪之上。
    但闻一声闷哼发自魔皇口中，两人各退好几步。
    显然刚才一招魔皇吃了暗亏。
    “好，真没想到，你的九天帝王气已经到了气随念发的地步，再来！”魔皇一声大喝，重新揉身而上。
    这一次他却没再过于接近剑皇，只是一手牵引着缠在邪皇神剑之上的黑气，一边在他周围游走。
    有了恶魔之翼的力量，剑皇便再也跟不上他的速度，而手中神剑又被对方缠住，一时间竟然落在了下风。
    若是自己此刻想要重新占得先机，只怕就得先扔了邪皇神剑才是，只是这把剑失踪了八百年，好不容易落到了自己的手中，自己又岂能轻易放弃？更何况，这把剑还有另一个作用，只是现在自己还不想这么快使用出来而已，因为，此时他的敌人还有一个，那就是正在一边留神观看的叶枫。
    想到此处，他一咬牙，怒喝道：“神剑——九天帝王！九阶兵魂——白龙！”
    相传白龙帝国的由来就是因为当年鬼眼族长得到那一代剑皇的帮助，等到建国后，为了纪念他而定下的国号。而当年的剑皇就是依靠一只九阶兵魂大展神威的。只不过随着年代的久远，这个传说便不再流传了。
    而那条白龙却是由一条白蟒所化，所以就算身为龙，还是不能达到十阶兵魂的程度。
    就在剑皇召唤出兵魂的那一刻，魔皇的声音也再次响起：“九阶兵魂——魔兽黑麒麟！”
    两人的话音刚落，各自的脚下分别现出两只巨大的怪兽出来，一只是妖兽之王白龙，另一只却是魔兽巨凶黑麒麟。自古妖魔两兽便在神魔大战中结下了深仇大恨，平日里魔兽生活在魔界之上，自然不会轻易在人界出没，两兽想要相遇倒也不是一件简单的事情。
    再则，在人界之中，拥有九阶兵魂的本就不多，想要拥有九阶魔兽作为兵魂的更是绝无仅有，只有在历代魔皇手中才会发生。而正魔两道虽然抗衡了千万年，但真正剑魔两皇真正对抗的却少之又少。
    所以此时，在机缘巧合之下，这两只高等级的妖魔双兽却因为剑魔两皇的对抗，碰在了一起，也是千万年难得一见的情景。
    所谓仇人见面分外眼红，对于有灵性的两兽而言，对方的出现简直就是对自己生存的挑战。果然两兽一见对方，便大声咆哮示威起来。





    第十卷　　圣剑篇 第十一章 兵魂大战
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:55 本章字数:3101

        
　　两只九阶兵魂腾空而起，在各自主人的脚下耀武扬威，充分展示着各自风采。原本缠绕在神剑身上的黑气早已经抵挡不住九阶兵魂出现时产生的强大力量而被吞噬，神剑又重新恢复了万丈霞光。    
　　两股强大的力量，两个绝世强者终于在那一刻正面交锋。一个在黑麒麟上，恶魔之翼轻轻扑闪，另一个脚踏白龙，神剑微微晃动。    
　　“吼！”    
　　两只兵魂发出滔天巨吼，震得四方的空间都不由得一阵扭曲。    
　　即使叶枫已经做好了心理准备，但还是被那强大的力量给吓了一跳，而体内的力量再次被出现的兵魂刺激，主动幻化出火圈把他围绕起来。    
　　这时候，他就像一个火人那样，屹立在两个绝世强者旁边，隐隐形成鼎立之势。    
　　这三人，分别代表了当今世界上最强大的武力，再没有任何一人能够与他们同席而列。不论是逃走的游仙，还是已故的大长老，甚至是再次突破的巫灵王与他们相比都要差上一截。这三人，足以傲视群雄。    
　　然而，这一刻，三人唯一一次遇到了一起，又将会发生什么事情呢？    
　　如果，此时有天有地，那么天地也将为之色变，只是，此时的他们被包围在了一个奇特的空间里面，也幸好如此，不然这周围的一切也都将变成废墟了。    
　　“吼！”    
　　经过长久的对峙之后，妖魔双兽再也抑制不住心中的愤怒，向对面的挑战者发出了进攻。而在它们身上的两人也同时出手。    
　　一山不能容二虎！    
　　诡异的黑枪再次回到了魔皇的手中，就如烧焦的黑碳般毫不起眼，但谁也不敢轻视这杆枪的威力，因为它同样有着恶魔的名字。    
　　只是，与它相碰的乃是八百年前威镇正魔两道，被誉天下第一剑的邪皇神剑。    
　　这一枪一剑早已经不是简单的碰撞，而是力量的对抗，神与魔之间的较量。只是，谁是神，谁又是魔？    
　　或许，这个世界上早已经没有了神魔之间的区别，有的只是力量的对比。有了力量，谁敢说他不是神？    
　　刹那芳华！    
　　黑枪激起的气团慢慢变大，与魔皇脚下的黑麒麟相互牵引，甚至开始包围住了眼前所有的一切，但却始终不能完全吞噬那道强烈的白光。    
　　在白光的另一端，白龙再次腾身而起，口一张，巨大的火焰落在了黑气之上。    
　　那白龙竟然是火属性的！    
　　魔皇心头一惊，火属性的兵魂最是难缠，因为它不但拥有强大的破坏力，更不容别人靠身。而这一点，叶枫身上的火凤就是其中的典型。    
　　在火凤炽热的火焰之下，几乎没有任何的兵器或者兵魂可以近身。除非是先天之气或者实力可以与它相抗衡的兵魂才行。而火凤幻化出来的凤凰羽翼更可以大大的提高叶枫的速度，让他的实力瞬间提高好几倍，这一点却没有任何的兵魂可以比拟。    
　　哪怕魔皇召唤出来的恶魔之翼虽然能够在速度上可以一较长短，但在防护上却始终相差好大一截。只是，恶魔之翼也还有别的用处，那就是恶魔的力量！    
　　火焰落在黑气之上，竟然发出一连串极为古怪的声音，仿佛是那黑气都将要被燃烧起来一般。    
　　但闻魔皇一声大喝，原本已经高大的身形再次长高了些许，随着他身躯的再次长高，黑麒麟又发出一阵咆哮。    
　　黑色而锋利的巨爪抢先拍了出去，而在它的上面，另一只黑色的手爪也伸了出去。两只手爪同时攻向剑皇和白龙。    
　　人对人，兽对兽，人兽大战！    
　　白龙发出惊天龙吟，原本身在半空中的它再次升高，飞到了黑麒麟的头顶，两只龙爪，也是当头罩下。    
　　与白龙和黑麒麟庞大的身躯相比，魔皇和剑皇显得是那么的渺小，可渺小的身体却蕴涵着另天地变色的力量。    
　　龙爪罩下的那一刻，神剑终于再次出动，划起灿烂之极的美丽弧线，落在了黑色巨爪之上。    
　　曾有云：“神剑出，天地裂。”    
　　然而那锋利的神剑却砍不破魔皇的黑气巨爪，只发出了叮的一声响。    
　　那响声清脆之极，让人心头一惊。    
　　空中两人两兽斗得正激烈时，一道银色的身影从入口出进来，悄悄的来到了叶枫的身边。它轻轻腾起身体，忽然靠了过去蹭了蹭在一边观战的叶枫。    
　　“小白！”    
　　叶枫忽然感到有人轻咬他的衣角，吓了一跳，回头看时，竟然是九尾银狐，大是愕然。    
　　小白见他回过神来，似乎很是高兴，开心的大蹦大跳，又一个劲的在他身边转着***，然后翻了个身子，发起抖来。    
　　这奇怪的妖兽表演顿时让叶枫大伤脑筋，他再怎么聪明，也不可能读懂一个妖兽的身体语言，更何况，眼前的小白根本就不能用神识与他交流。当是他收到了来自宝剑之内小白的意识，才把它释放了出来，自此之后，它便再也没能使用神识与自己交流过，就好像是从来不会使用神识一样。它本身的出现就是一个谜！而此时自己只能从它的动作里知道它先是很高兴，后来又表示害怕的意思。    
　　这时他已经不知道为什么小白会突然出现在了这里，它不是与蓝己在一起吗？当日进入肃州之后，蓝己就把从自己身边抱了过去，说是要好好研究。    
　　叶枫浑身一震，这才想起，刚才林菲儿进来之时，它并没有一起出现，此时它独自进来，莫不是蓝己发生了危险。    
　　他这么一想，顿时心中大是焦躁，却忽视了两件事情。一是，蓝己的力量，天地间除了在这里的三人，又有谁能伤得了她？二是眼前的小白竟然一点也不惧怕他身上火凤的火焰。    
　　但小白仿佛看懂了他的意思，忽然张开嘴巴，对着天空中恶斗的嘶叫了几声。    
　　它的声音极为弱小，在空中两只巨兽的怒吼之下，就细如蚊子，但不知为什么，两兽听到了它的嘶叫，竟然浑身一阵颤抖，差点把身上的两人给摔了下来。    
　　三人同时一惊，叶枫更是骇然，小白乃是他从万兽谷中所得，据说乃是第一代兵魂，但据传说也只有七阶兵魂而已，为什么他的嘶叫竟然能让身为九阶兵魂的两兽大是惊恐呢？    
　　如果说他的等级比两兽还要高，那么它刚才的发抖又说明了什么？难道这里还有更为另它害怕和恐惧的力量？    
　　小白见自己吓住两兽，也不理会三人怪异的目光，昂起头来，慢慢的又跺到了叶枫的身边，然后又是一阵发抖。    
　　叶枫被它弄得哭笑不得，正想喝骂，这时候，被天空中发生的事情给震惊了。    
　　天空中的魔皇浑身上下又被黑气笼罩了起来，而且那黑气比刚才还要浓烈许多，闻入鼻中，竟然带着淡淡的血腥之味。这种味道很快就开始在空气中弥漫开来，并且越来越是浓烈，让人做呕。    
　　而这时候，魔皇的背后再度伸张出来了另一对翅膀，与原来的恶魔之翼极为相象，只是略微小了点。这对翅膀一长出来之后，魔皇的身体再次蜕变，仿佛变成了一只巨大的蝙蝠，狰狞之色大现，与原来虽然恐怖，但依然留有人性的脸孔大不相同。    
　　这时候，叶枫终于明白身边的小白在害怕什么了，因为此时的魔皇打开的竟然是魔神的第二道力量。    
　　传说中，魔神的第一道力量能够操纵黑暗之气，使它可以任意变幻。而第二道力量却是可以操纵杀戮之气，使体内的杀气变成实质的力量。至于第三道力量就是可以操纵魔界之气，可以取魔界的力量给己用，让自己成为不折不扣的魔神！    
　　第一道力量把实形化虚无，第二道力量把虚无化实形，第三道力量最是恐怖，竟然把自己化为虚无。





    第十卷　　圣剑篇 第十二章 神剑之秘
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:56 本章字数:3156

        
　　就在叶枫和剑皇错愕的那一刻，魔皇再次变身，解开了魔神的第二层力量的封印，恶魔之翼再次伸展．    
　　力量伴随着魔皇的狂笑声增长着，小白似乎感受到那死亡的气息，害怕的躲到了叶枫的怀中，偷偷的探出头，小心的观察着外面的情形．    
　　渐渐的，魔皇的狂笑，已经变成了冷笑，那冷笑声，似乎夹杂着千般滋味，百般情仇：＂伟大的魔神啊，请让我用您强大的力量，清除所有藐视你的人类吧．＂    
　　他的冷笑声又渐渐的变成了咏唱，仿佛正在召唤着强大的魔界的力量。    
　　“去死！”    
　　那声怒喝在突然响起，犹如九天惊雷。    
　　但那声怒喝中，一个冷冷的声音穿了过来，在巨大的吼叫中，显得特别刺耳：“哼，魔神的第二层力量，既然如此，我便不在保留什么了。今天让你见识一下，斜皇神剑的真正力量！”    
　　邪皇神剑的真正力量？    
　　叶枫心头一惊，这才想起流传了八百年的那个传言，只要得到邪皇神剑的人就能拥有无穷的力量，获得天地的真谛。    
　　虽然剑皇的出现否认了它的真实性，但空穴来风，就该有其的真实性，若邪皇神剑真的只是一把破剑，他有何资格被邪皇有拥有，有怎么会被人争夺了八百年，而且落在这冥界的入口？    
　　这其中的一切虽然此时无法解释，但唯一能肯定的是，它乃是邪皇神剑，传说中的天下第一剑。    
　　“木龙盾，土龟铠！”    
　　剑皇深吸一口气，手中的邪皇神剑却突然消失，替而换之的乃是一只闪耀着白色光芒的光剑。而他的右臂和身上赫然多了点物事出来。    
　　一只青色的盾牌护在了他的左臂，身上却穿了一件古怪的黄色铠甲，那模样威武之极，就像是一个传说中的古代武士突然落在了白龙的身上。    
　　难道……难道这就是神剑的真正力量？    
　　叶枫的心再次提了起来，这眼前的一切给人的唯一感觉就是不可思议，就像他当日的变身给人的震撼一样。    
　　原来，这就是神剑的秘密！    
　　与此同时，他也终于呼出了一口气，八百年来的秘密终于被人解开。    
　　魔皇挥出手中的长枪，化做黑色的剑雨朝对方激射而出，然而，这结合了魔神第一、二层力量的剑雨却被一只突然变得巨大无比的青色盾牌给挡住了。    
　　那青色的盾牌，在密集的黑色的剑雨之下，是那么的毫不起眼，但却犹如大浪中的孤帆一样，始终不被大海给吞噬。    
　　而且，那青色的光芒还越来越亮，越来越强，直至后来，竟然变成了一道巨大的青色墙壁。    
　　在那墙壁之后，剑皇的声音也变了，变成了愤怒的咆哮，就如一条野狼，突然间，撕掉了披在自己身上的羊皮。    
　　与他同样愤怒的，还有那变身了的恶魔，此时的魔皇，也已经散失了理智，充满了想要吞噬对手的野性。    
　　一切，都是那么的可怖，只在突然间。    
　　“魔皇，这八百年来，让我发挥出全力的人，你是第一个，这一点，你应该值得自豪。但是，此时的你根本就没能控制的住第二层力量，而且就算你解开第二道封印，并且控制得了它，你也不可能破得了这木龙盾的，你知道为什么吗？”剑皇的声音渐渐的平和起来，似乎压制下了心中的愤怒。    
　　只是，魔皇好像根本不理睬他，在那黑麒麟上，吼叫连连，犹如一只发疯了恶魔。    
　　剑皇也不理会对方是不是在意自己的话，只是自顾自的说道：“当年，八百年前。邪皇凭着这木龙盾和土龟铠，立与不败之地，使我的‘九天帝王诀’毫无用处。世人都以为是我的‘九天帝王诀’比不过他的‘万剑诀’，其实根本不是这样的。我好恨，我真的好恨，为什么，打败我的竟然是它！一只生存了亿万年的畜生？”    
　　生存了亿万年的畜生？    
　　叶枫心中一惊，这，仿佛是在说蓝己？    
　　不，蓝己不是畜生，是他最爱的女子！    
　　这一刻，他愤怒了，他可以允许别人取笑自己，但却决不容忍别人说的深爱的女子。    
　　愤怒，再次燃烧起来，血色的鬼眼，仿佛就要滴下血来。    
　　只是剑皇却没有注意到这些，兀自自言自语道：“什么狗屁无穷的力量，天地的真谛。力量是什么，真谛又是什么？在这破剑之中，什么都没有，只有两只永远也死不了的剑灵，而我，堂堂的剑皇竟然会输在这两只畜生手上，我不服，我不服！”    
　　“你说谁是畜生？”叶枫的身体忽然靠近了剑皇，冷冷的问道。那声音犹如千年的冰雪。    
　　由于他的速度实在太快，剑皇竟然一时间没有发现，闻言陡然一惊，眼中闪过异色，突然又指着叶枫哈哈大笑道：“说谁？哈哈……说谁？我说的就是它！哦，不对，还有你。在你的体内，也有着两只畜生。跟他们一起存在着的畜生。”    
　　“你才是畜生！”    
　　“哦？你不承认吗？那我问你，你身后的翅膀是什么？你手中的剑又是什么？”    
　　叶枫自然知道他在说什么，冷哼了一声。    
　　“既然你不知道，那我来告诉你吧。你身后的翅膀乃是火灵凤凰所化，手中的宝剑却是金灵麒麟所变。五灵之中，火凤翼、金麟剑、木龙盾、土龟铠、蓝生机这些你都没听过吗？”    
　　叶枫心中一颤，火凤翼、金麟剑、木龙盾、土龟铠这些是什么倒是可以理解，但蓝生机却是指的什么呢？五灵中，蓝己是水灵，这蓝生机说的莫不是她？    
　　“邪皇神剑就是木龙盾和土龟铠？”    
　　“不错，正是，当年邪皇就是凭着它们才立于不败之地的，若不是如此，哼，他的万剑诀岂能是我的对手？如今，神剑在我手中，这天下之大，又有谁能奈我何？哈哈……”    
　　叶枫见他语无伦次，心中大不以为然，若真说万剑诀毫无用处，又岂能伤得了剑皇分毫？至多也只是打个平手罢了。    
　　他心中疑惑，追问道：“那么蓝生机又是什么？”    
　　“哦？你竟然不知道？”剑皇看着他的眼神有些疑惑，刚想解释，却听到魔皇大声吼道：“剑皇，你我再战一场，我已经控制得了第二层力量了，你给我死来！”    
　　剑皇心中一惊，失色道：“这么快就能控制第二层力量了，你给我滚开！”    
　　他最后那句是对着叶枫吼叫的。    
　　而吼叫的同时，九天帝王诀也随着发出。    
　　叶枫心中本就愤怒、仇恨、无奈、伤心诸般感受夹杂在一起，正无处发泄，眼见剑气临体，心中更怒，哼也不哼，手中天绝击出，落在了那剑气之上。    
　　“叮！”    
　　那剑气受到了撞击竟然掉转了头，向剑皇冲去。    
　　“放肆！”    
　　剑皇本来只是随手一剑，想要逼开叶枫，但却没想到竟然被他挡住不说，还给撞了回来。虽说他那一剑只是用上了七层的力量，但对方竟然能够轻易撞回来，这份修为也是大出自己预料之外。    
　　他不禁又惊又怒。    
　　眼前的魔皇如此之快就能控制住了魔神的第二层力量，简直也强得像只怪物，天知道他能不能打开第三道封印，若真能如此，只怕自己就算有木龙盾和土龟铠护身，也难得周全了。    
　　而最可怕的还是叶枫，他与自己一样同时拥有二灵。只是自己所拥有的二灵全都是防御型的，而对方则不同。    
　　金麟剑在五灵中威力最是巨大，号称无坚不摧，加上火凰翼的无以伦比的速度，自己就算拥有木龙盾和土龟铠，如果跟不上对方的速度，还是不行。更何况，木龙盾和土龟铠真能抵挡得住号称无坚不摧的金麟剑吗？    
　　更何况对方的体内似乎还隐藏着更为恐怖的力量，比五灵还要强大。





    第十卷　　圣剑篇 第十三章 神剑之威
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:56 本章字数:3276

        
　　这一刻，剑皇害怕了。    
　　八百年来，第一次感到害怕。甚至，当年与邪皇在白龙山顶大战三天三夜的时候，他都没有如此害怕过。    
　　仿佛，眼前的这人，表示人，而是个——怪物！    
　　但是，这时候却不应该是他疑惑与害怕的时刻，因为，他的面前还有另一个怪物——控制了魔神第二道力量的魔皇。    
　　“吼！”    
　　仿佛感受到了魔皇强大的气势，黑麒麟也再次发出怒吼，向一直压制着自己的白龙怒木而视。    
　　两兽又再次陷入了争执之中。    
　　“你们想要一起上吗？”    
　　剑皇冷冷笑道。但他的心中却真是害怕如此。    
　　“哼！我不屑如此。”    
　　剑皇心中稍宽，说道：“既然如此，那我先收拾了他，再来收拾你，让你们祖孙在黄泉路上也好有个照应，哈哈……”    
　　叶枫冷笑了数声，退往一边。    
　　此时，魔皇的黑暗之气再次卷到。虽然同样是黑暗之气，但显然控制了第二道力量之后的魔皇所发出的黑暗之气，力量也是大有提升。    
　　只是，这些还没被剑皇看在眼里，青色的盾牌再次树立起来，抵挡住了黑暗之气。    
　　“就只有这些吗？”显然这点力量大出剑皇的预料之外。    
　　“是吗？就只有这些吗？”魔皇的声音再次恢复冰冷，控制住了第二道力量的他，每一个动作和眼神都带着疯狂的杀气。    
　　突然，杀气临体！    
　　原来，魔皇的杀气，已然悄悄的隐藏到了剑皇的背后，发出偷袭。    
　　“啊！”    
　　一声惨叫从剑皇口中发出，他跌倒在地。    
　　“嘿嘿，难道你以为，我只能把杀气实体化，而不能再次虚化吗？剑皇，你太小看我了，今天我让你明白，小看一个人的后果是什么？哈哈……”    
　　剑皇败了，只一招！    
　　只是，一切的胜利似乎来得太过容易了点。    
　　突然，那倒地的身体再次暴起，右手伸出两指，如鬼魅般点在了魔皇的胸口。    
　　这一切来得太过突然，正在狂笑中的魔皇竟然没有发觉，等到他发觉的时候，一切都已经太迟了。    
　　魔皇看着那刺入身体的手指，满脸的不可思议。    
　　“你以为我你的一切能瞒得过我吗？记住，我是剑皇！小看敌人的是你，而不是我。哈哈……”    
　　“吼！”    
　　突然，魔皇发出了涛天巨吼，就如一只野兽！    
　　“怎么可能？他中了我的九天帝王诀，又没有任何的保护，怎么可能还不死？难道这就是魔神的力量？”    
　　“你给我死来！”    
　　魔皇一声怒吼，伸手抓住了他。    
　　“我要抓出你的灵魂，然后把它给吞了。”    
　　魔皇的吼叫声，渐渐的变成了狞笑，仿佛透着胜利的希望。    
　　糟糕！    
　　剑皇心中大悔。他万想不到再次变身后的魔皇竟然可以以血肉之躯抵挡住他的九天帝王诀，虽然那九天帝王诀用自己的指力发出，只有自己九层的功力，但区区血肉之体也是不能抵挡。    
　　他却不知道魔皇本身的肉体便强横之极，再加上变身之后，肉体的强横之处，足足增加了好几倍，那九天帝王诀虽然可以伤得了他，但想致他于死地却是休想。    
　　而此时，魔皇的双爪终于落在了剑皇的身体之上。    
　　这强大到可以抓出魔灵的双爪，足可以擒拿世界上一切的灵魂！    
　　就如地底的勾魂使者！    
　　“休想！”    
　　剑皇一声怒喝，身上黄光冒起，黄色的铠甲瞬间包围住了他全部的身体，把他捂得个严严实实。    
　　叶枫见过罗一刀的“混元盾”，也见过巫灵王的“作茧自缚”，但他还是被眼前的土龟铠甲给震撼了。    
　　这铠甲才真正称得上是绝对防御。身体的每一个部位都被保护起来，根本就没有任何的破绽。    
　　接着，白光闪处，九天帝王诀再次发出，落在了魔皇的双爪之上。    
　　“啊！”    
　　魔皇一声惨叫，退到了几丈之外。    
　　血，洒红了一片，一双黑色巨爪落到了地上，慢慢的被吞没。    
　　一切，来得好突然，又好诡异。    
　　“哼，想走？”剑皇冷笑道：“没门。再受我一剑。”    
　　突然，火红的身体挡在了剑皇的前方，九天帝王诀打在水幕之上，化做涟漪慢慢消散开来。    
　　剑皇微微一怔，稳住身子，说道：“终于轮到你了。”    
　　叶枫扶住魔皇，问道：“你……你没事吧？”    
　　此时的魔皇，背后的翅膀正在慢慢的消失，他惨然一笑道：“真没想到，我还是着了他的道，更没想到，邪皇神剑竟然如此厉害，我败了。你替我报仇。”    
　　“你的手？”    
　　魔皇望了一眼，冷然道：“我的手没事，我自然有办法使它复原，只是得损失点功力罢了，你帮我擒去他，我要亲自杀死他。”    
　　叶枫这才想起当日修罗王断了一只手，第二次见时，却已经完好，这个疑问此时才得意解开。    
　　“是。”不管怎么样，叶枫还是冷冷的应了一声。    
　　他转过身来，正对着剑皇。此时的他已经让铠甲恢复了原来的样子，露出了头和手臂等部分。    
　　“我要杀了你。”    
　　“哦，是吗？”剑皇忽然哈哈大笑起来。    
　　“为什么？”虽然他们杀人从不需要理由，但他还是问了一句。    
　　“因为你侮辱了她！”叶枫的声音异常的冰冷，还含着无比的愤怒。    
　　剑皇闻言一惊，愕然道：“她？哪个她？”    
　　虽然他早在心中猜测这个理由，但叶枫的回答却让他摸不着头脑。    
　　“蓝己！”叶枫一字一顿的说道。    
　　“蓝己？”剑皇一怔，忽然哈哈大笑道：“蓝己？你说的是水灵蓝己？哈哈……哈哈……当真可笑之极，当真可笑之极。你竟然会喜欢上她？你可知道她是，她是什么吗？她是畜生！”    
　　“不！”叶枫怒吼道：“她不是畜生。她，她是我爱的女子。”    
　　“你爱的女子？”剑皇笑声更大：“你，你竟然……嘿嘿，我终于明白了。那你动手吧，如果你有这样的本事，你动手便是，哈哈……”    
　　“不许笑。”叶枫大怒道：“我要你死！”    
　　剑皇还是依然狂笑不只，听到这句话，突然停了下来，说道：“如果你心中真不在乎，你又何必在意别人怎么看呢？她是人也好，是畜生也罢，都不要紧。我笑不笑又有什么关系呢？”    
　　此言一出，叶枫浑身巨震，呆在那里，再也动弹不得。    
　　“我真的不在乎吗？不，我在乎的。不，我不在乎。蓝己，你在哪里，我不在乎的！”    
　　他心中两个声音正在狂吼，九天帝王诀再次大了眼前。    
　　“嗤！”    
　　剑气终于穿过水幕，刺到了叶枫身上，落下一滴鲜血。    
　　刺痛传了过来，竟然稍稍缓解了他心中的悲痛，这一刻，他仰天怒吼，纵声长啸。    
　　“小白，变身！”    
　　怀中的小白闻言一声厉嘶，从他怀中蹦出，打了转后，变成了一只巨大的九尾银狐。    
　　那小白对着白龙怒目而视，口中的獠牙暴露出来，变得异常威武，而那白龙似乎甚为害怕，不住的想要倒退。    
　　这一情景，大出剑皇意料之外。    
　　他的白龙乃是九阶兵魂，妖兽中的王者，从来未曾怕过什么，就连魔皇的黑麒麟，他都未曾示弱，可如今竟然对着一只九尾银狐感到害怕，这真是前所未有之事。更可笑的是，传说中的九尾银狐应该只是一只七阶妖兽罢了。    
　　叶枫见白龙有些害怕，更加肯定了心中的猜测，不由得冷声笑道：“我手中天绝未出，你脚下的白龙已然如此，哼，剑中之皇，只怕名不副实！”





    第十卷　　圣剑篇 第十四章 最强对决（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:56 本章字数:2945

        
　　银白色的头发在空中飞扬，红色的火焰在他周围翻腾，叶枫的眼神也渐渐的开始迷糊起来。 
　　突然，凶光乍现！ 
　　天绝的光芒还是那么的耀眼，犹如初生的太阳，伸向远方。 
　　天地间，浑然没有了颜色，就算在这个奇异的世界里，天绝的光芒也足以惊天动地． 
　　带着仇恨，带着愤怒，他终于爆发了． 
　　力量！ 
　　在这一刻，世间的王者，剑中之皇终于露出了害怕的神色． 
　　“木龙盾！” 
　　他左手一挥，青色的盾牌突然飞了起来，立在两人中间，就如大山一般，毫不动摇。 
　　“该死的。” 
　　叶枫轻喝一声，天绝打在了木龙盾上。 
　　“轰！” 
　　那上面暴起一团金光，洒开，落下，变成辉煌一片。 
　　那木龙盾抵挡不住强大的撞击力，被磕飞开来，漂向了一边，但天绝所制造出来的强大力量也终于被消散。 
　　剑皇呼出一口长气，终于放下心来，一直以来他就担心木龙盾挡不住金麟剑的攻势，虽然木龙盾还是被撞飞，但总算也是勉强抵挡住了攻势。 
　　火红的身影怔了一怔，立时又是一阵怒吼，天绝的攻势就如排山倒海一样卷向剑皇。 
　　青色的巨盾又飞了回来，而且变得更大，把剑皇整个人挡在了盾后，抵挡着猛烈的暴风雨． 
　　它晃了晃，就要随风而去，突然，它向后移了一步的距离，剑皇也退了一步． 
　　他心中一惊，又退了几步，脚步竟然有些蹒跚． 
　　这时候，天绝抖了抖，竟然在眼前消失，再看时，已经到了他的盾牌之后． 
　　剑皇心中大惊，随即骇然无比，他原本以为，光凭木龙盾即使抵挡不了天绝的全部攻势，至少也能挡住第一波攻击，即使再次被打飞，剩余的力量在土龟铠的保护之下，也不值一提． 
　　但却没想到，在火凤翼的作用下，叶枫的速度竟然达到了如此程度，只是心下一惊的那一瞬间就已经失去了踪影，来到了自己的面门． 
　　他一惊之后，随即镇静，光剑在手中舞出一团灿烂的剑幕．只听得一阵乱响之后，剑皇的身体再次倒退几丈之外． 
　　虽然仅仅只是一招，但两人的速度实在太快，你追我赶之下，就如同时移开了几丈的距离而已． 
　　两人再次重新对峙，分别握紧了手中的宝剑． 
　　其实叶枫心中也是骇异无比，他这一连串的攻击，看似如暴风雨般强大犀利，但实则一惊用上了自己全部的力量． 
　　剑皇实在太强大了，如果他不能在第一时间打倒对方，占了先机，那么等到对方开始反攻的时候，就太迟了．那时候，自己速度上的优势失去，力量上又比不过对方，只怕自己只会任人鱼肉． 
　　就在两人对抗的那时候，九尾和白龙的斗争竟然快要结束． 
　　不知道为什么，白龙好像根本就提不起对抗小白的勇气，只会一个劲倒退，若不是身为九阶妖兽，具有王者的气派，只怕它会当场败下阵来． 
　　剑皇望了一眼，心中气极，但又无计可施展，微一皱眉，向白龙飞去． 
　　叶枫冷哼一声，身形随之而上，天绝又挡在了剑皇的眼前，他好不容易占得上风，怎可以轻易失去． 
　　剑皇心中大怒，再也顾不得策略，紧了紧握着光剑的手，大喝一声，就向对方冲去． 
　　“神剑，九天帝王！” 
　　“小心！”在剑皇使出九天帝王诀的那一刻，魔皇终于开口呼叫。 
　　原来，他对剑皇一直处在下风感到奇怪，据他刚才领略过的九天帝王诀的威力来看，应该远不只这些才是，是以一直暗中留意。此时剑皇大怒之下，九天帝王诀的威力再次爆发，他不由得一声惊呼。 
　　但这一切似乎太迟了点。 
　　光剑发出的剑气已然冲到了叶枫的面前，只听得“喀嚓”一声，竟然是水幕破裂的声音，接着，白光耀眼无比，渐渐的盖过了所有的光芒，在那白光之中，依稀见到有个人影，正低声怒吼。 
　　剑皇心中暗喜，冷冷道：“九天帝王诀的滋味如何？” 
　　魔皇心中暗叫糟糕，更迫不及待的想上前去，但他此时已然受伤，就算再战也只能落个惨败的结果，又只好停了下来。 
　　白光渐渐散去，露出一个火红色的影子，那影子此时竟然奇怪之极，周围好像包围着一层水圈，正闪烁着诡异的蓝光。 
　　是水幕！ 
　　魔皇心中大喜，又更是奇怪：这水幕何时竟然跑到了剑气前面去了？而水幕此时的形态自己好像从没有听说过，就连水族的最高武学里也未曾有过记载。 
　　虽然他并不修炼水幕，而水幕只是修罗王的拿手绝活，更是水族的最高秘诀。但他身为水族里最强大的人物，对族中的所有武学都有研究，但却始终不曾想象水幕此时的形态。 
　　难道，难道，它竟然有自己的意识？ 
　　魔皇心中突然有了这么个古怪的想法，据族中典籍所记载，水幕到达最高的境界，就可以拥有自己的意识，可以主动为自己的主人提供防护。 
　　剑皇一声怪叫，光剑又出，无数道剑雨落在水幕之上，竟然波纹不起。 
　　他心中大怒，仰天巨吼。 
　　在八百年前，木龙盾挡住了他的九天帝王诀，让他饮恨而败。而八百年后的今天，拿到了木龙盾的他，自以为再也没有任何人任何东西能够挡住他的九天帝王诀的时候，却没想到又出现了这道气人的水幕，如幽灵一般游荡，诡异，最可气的却是它跟木龙盾一样，都拥有自己的意识，可以主动的保护主人，而且还是全方位的。 
　　难道，八百年后，又是同样的后果吗？ 
　　不！他在心中狂吼，如今，他有了木龙盾，虽然天绝再强，但也只能勉强与木龙盾斗个旗鼓相当而已，再加上土龟铠，自己同样拥有着绝对防御。 
　　虽然两件神器他都未能发挥出全部的力量，准确的说，只能发挥出一层左右的力量，但对方也同样如此。天绝和凤凰羽翼在他的身上，也只能发挥出一层。他还有胜利的希望。 
　　想到这里，他的心渐渐平静，整个身体又似充满了力量一般，恢复了自信。这时候，一边的白龙一声吼叫，游荡到了他的身边。 
　　他怒喝了一声，九天帝王诀向小白卷了过去。 
　　“小心！”叶枫虽然此时怒气填胸，全身包围在水幕之中，但眼见小白危险，却也担心，一边呼叫，一边赶去． 
　　却见小白忽然口一张，一口火焰喷了出去，只是那火焰仿佛略带点白光． 
　　剑皇心中一跳，叶枫更是如此，小白如今的能力简直太出乎他们的想象，完全是与自己的常识做斗争．原本并非火属性的妖兽就不能发出诸如火焰之类的东西，而小白显然不是火属性的，它到底属于什么属性，就连叶枫也弄不清楚，莫非它有模仿的技能． 
　　虽然，这个想法太过于匪夷所思，但事到如今，或许也只有这个解释能够行得通了． 
　　那带着白光的火焰把剑气一卷，竟然带向了一边，完全偏离了自己的方向，然后小白一转身，也来到了叶枫的身后，张牙舞爪，很是骄傲． 
　　剑皇更是气极，虽然他刚才的一剑并未用上全力，但此时被一只畜生嘲笑让他隐隐牵动了心中的伤疤． 
　　又是一只畜生！ 
　　他一声狂吼，大叫道：“我要让你们为这一切付出惨痛的代价，九阶兵魂——白龙！” 
　　只见那原本在他脚下，巨大无比的白龙慢慢的缩小，变成了一条浑身发着白光，宛如能量体的白色小龙，并且盘踞在了光剑之上，目露凶光，威武异常。





    第十卷　　圣剑篇 第十五章 最强对决（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:57 本章字数:2999

    黑暗里，是谁染红了双眼？
    犹如受伤的野兽，只知道，喘息，喘息．
    仿佛是熟睡后，依然怒吼，低沉的震动．
    “去死！”
    愤怒的男人发出了这最后的喝声，白色的巨龙腾空而起，撕裂了空气，张口吞去，那一刻，它也是野兽。
    只听的“哐啷”不绝的破碎声，水幕在两个世间最强大的男人之间一次又一次的破裂，又再次的凝结起来。
    最后，巨龙冲破了一切的阻碍，击中了眼前的男人。
    那一刻，他忘记了逃跑。
    在狞笑声中，巨龙打在了火红色的身体上，引起一阵血雾，随风飘舞。那风，似乎是煽动的翅膀所带起的，有点热，却很舒服。
    那打碎的残影忽然晃了晃，在剑皇的眼前消失，慢慢粉碎，而在他的身后，却有一道强横之极的力量扫了过来。
    好快！
    剑皇终于从得意中醒来，土龟铠甲迅速把自己包围了起来。
    “轰！”
    天绝碰上了土龟铠甲，一个是号称无所不破的神剑，一个是完美防御的铠甲，终于第一次，也是最后一次碰撞，对抗。
    这才是最强的对诀。
    在那一刻，仿佛有一股强大的气流涌向了叶枫的脑袋，轰的一声，爆炸开来。
    突然，眼前的一切都已经消失，没有剑皇，没有敌人，也没有争斗。
    只有，一团白光。
    而在白光之下，竟然依稀有两个人影，渐渐的清晰起来。
    那人影，竟然仿佛，似曾相识！
    九天帝王诀！
    当看清那团白光的时候，他终于发现，原来，竟然是九天帝王诀，而白光中的两个人影，有一个就是剑皇，可是当年他的模样却跟现在毫不相同。
    但叶枫还是一眼认出了他，因为，只有他才有这么强大的霸气，那霸气在他儒雅的外表之中，一点都掩盖不了，甚至更为明显。
    而另一个身影，却很是陌生，但又熟悉无比。
    突然，白光中，青光顿现，只是那青光却是柔和之至，绵薄异常，竟然轻轻的就把白光挡在了外面，形成一道好看的风景。
    这时，叶枫终于明白，为什么这个人既陌生又熟悉，原来他就是邪皇，一个神一般的男子。
    只听他一声轻喝，那青光竟然变成了手中的长剑，化做了一只巨龙闪耀着双色光芒向对方突去。
    叶枫只看得心中大震，眼中精光暴涨，因为，那一招，赫然便是——万剑诀！
    至此他才真正明白，为什么自己的万剑诀始终无法与魔皇的魔神通天诀和剑皇的九天帝王诀相抗，因为，原来，他的剑诀根本就是错的。
    而且不单是他，就连自己以前的师傅，现在的仇人，所领悟的万剑诀也都是错的，这一刻，他才醒悟，为什么叶辛要说邪皇宝藏中的万剑诀残缺不全了。
    因为，他们所用的万剑诀根本就只是徒有虚表，而没有领会真正的剑意。
    叶枫所会的万剑诀，乃是用强大的真气引发自身的力量，化做剑气攻敌，而邪皇所用的万剑诀分明只是用自身的力量来引发天地的共鸣，使天地的力量为己用，而浑然一体。
    一个人就算再强大，也不可能强大到与天地对抗，而，邪皇，分明就是天地的力量。
    他颤抖了，浑身剧烈的颤抖，这才是真正的力量。
    而此时，他体内的力量竟然随着他激动的心情，起了稍微的波动，渐渐的越来越是强烈。突然，一股凌厉之极的剑气竟然破体而出，直削向剑皇，而那股剑气的来源竟然乃是包围着自己的天地！
    他缓缓的睁开眼睛，带着一丝迷茫，旋即又被重新上涌的杀戮所代替。
    然而传入他耳朵的却是剑皇杀猪一般的吼叫：“万剑诀，万剑诀，你是邪皇……你是邪皇！”
    一个潇洒绝伦，如出世的神仙般的人物竟然会这简简单单的一剑给吓成了这样，叶枫心中不禁泛起鄙视的感觉，原来，人都是如此。
    看着嚎叫的剑皇，叶枫只在一边冷笑，却没有出手，如此此时他任意挥出一剑的话，就算木龙盾和土龟铠有再大的灵性也保护不了他，更何况，此时的土龟铠已然受损。
    魔皇更是愕然，但回想刚才那一剑却也同样震惊和后怕，那一剑几乎无懈可击，乃是一招无敌之剑，也难怪剑皇会如此。
    但他一直说这是万剑诀，难道真是吗？若真如此，当年的邪皇，只怕就如天上的神灵一样了，因为，这个力量根本就不是人界所该具有的。
    突然，剑皇的嚎叫停了下来，对天吼道：“老天啊，为什么你对我这么不公？八百年前，你让邪皇出现，毁了我一生的荣耀，而八(手机小说网wap.16Ｋ.cn)百年后的，你又让另一个邪皇现世，依然让我暗淡无光？我，我不服！既然天不仁，我何以信苍天？我要报复，我要报复，报复你这万恶的老天，报复你这有眼无珠的老天。”
    疯了。
    叶枫低低的骂了一声，也抬头望了望天，突然道：“你，真的有眼无珠吗？”
    蓦然，他听到了一声低沉之极的吼叫，从耳边传来，接着，自己的双手竟然被人给抓了起来。
    他心中一惊，回过头来，可是，周围的竟然没有一个人的存在，但明明自己的双手却被人扣了起来，难道……是鬼吗？
    “我要你的身体！”
    剑皇的声音在耳边响起，与此同时，他的身体轰的一声倒在了地上，犹如一个死人一般，慢慢的被吸收。
    木龙盾和土龟铠再次变成了邪皇神剑，斜斜的插在了地上。
    要我的身体？
    叶枫心中一颤，隐隐有些不妥，却始终未曾明白这句话的意思。
    只是，抓住他的又是什么？难道真是鬼吗？
    一丝冷气从心底冒起，他用力的甩了甩手臂，但被人扣住双手的感觉依然未曾消失。
    他大怒，天绝顿时舞成一片光华，好看之极，但等他停下来的时候，又听见剑皇的声音说道：“没用的，凡是被我扣住的人是永远也挣脱不了的。你是我这八百年来见过最强的人，更有着神秘莫测的力量，但，从现在开始，这一切的一切都不再属于你了。因为，我要你的身体，我要你的身体！”
    剑皇的声音凄厉无比，仿佛就是厉鬼的尖叫，让人害怕。
    叶枫心中忽然记起一事，大声问道：“你……你就是用这种方法来获得永生的奥秘的吗？”
    那声音忽然顿了顿，然后大声吼道：“对，我就是用这个方法的，难道不可以吗？这八百年来，我一共换了三个身体，每一个都是江湖上赫赫有名之人。先前在你前面的那人就是两百多年前号称剑神之人。哼，什么剑神，能让我剑皇来使用他的身体，难道他还不觉得荣幸吗？”
    此言一出，叶枫倒没觉得什么，魔皇却是心中一惊。这剑神之人乃是两百年前正魔两道之外最厉害的高手，就连当年的魔皇对他也是万般推崇，可是却莫名其妙的失踪，真没想到竟然是被他霸占了身体。
    无耻！
    叶枫一声怒吼，鬼眼暴增，血红之光扫出，试图寻出剑皇元神的所在。
    只闻一声惊呼发自剑皇的口中，顿了顿又大声骂道：“好你个臭小子，竟然如此对我，本来还想让你留点记忆，现在我要让你为你所做的愚蠢之事付出代价。神灭！”
    剑皇的骂声未落，叶枫就觉手中一丝冰凉的感觉传来，往四周扩散开来，循着经脉一直往脑中探去，而它所经之处，竟然开始渐渐的麻木起来，直到最后，变成了一点感觉也没有了。





    第十卷　　圣剑篇 第十六章 最强对诀（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:57 本章字数:2940

        
　　而整个脑中只有一个声音在回荡：把身体给我，把身体给我…… 
　　渐渐的，麻木的感觉也都不再存在，灵魂仿佛慢慢的被吞噬。难道……死了吗？ 
　　不，四周都是黑暗，是困在黑暗中没有自由的痛苦。 
　　这一刻，他好想大声呼喊，但，低低的咆哮在喉咙底下却始终不能发出，甚至连呜呜的叫声都没有。 
　　那是在铁笼子底下的约束，只有无助的呼喊，无力的挣扎。 
　　放弃吧，放弃吧…… 
　　他的眼身已经渐渐的迷离，身上的火焰开始熄灭，银白色的头发也已经变回了原来的样子。 
　　“吼！” 
　　低沉之极的怒吼，带着深深的震撼忽然在他脑中响起，那是沉浸在思想最底层的未曾放弃的信念。 
　　蓝己……你在哪里？ 
　　“我，永不放弃！” 
　　他从嘴中蹦出这么一句话来，与此同时，他的身体也是一阵剧烈的抖动。过后，另一个声音冷冷的说道：“再挣扎也还是没用，你终究会是我的。” 
　　“不！” 
　　叶枫大声呼叫起来，忽然，他手一动，天绝的光芒再盛，在身体周围飞舞盘旋。 
　　“你……你想干什么？” 
　　“你说呢？”他的声音忽然变得异常冰冷，但却投着坚定无比的信念。 
　　这一刻，剑皇惊呆了，从他脑中的思想上获得的信息来看，此时叶枫只有一个念头，那就是与他同归于尽！ 
　　“就算是死，我也不让你占用我的身体！” 
　　为什么，为什么？ 
　　剑皇害怕了，是从心底里感到了深深的恐惧，是八百年来，他第一次感到了生命的威胁。 
　　原来，长生之术竟然还有这样的弱点，他只有苦笑，还是苦笑。自从修得元神之后，再让他离体，霸占另一个年轻的身体，吞噬别人的灵魂，这就是他的永生之术，虽然这为天地之不容，那天地又奈他何？ 
　　忽然，他心底一凉，难道，这就是天地给他的惩罚吗？任何违背了天地原则的人都将受到诅咒？ 
　　“不，我也永不放弃，因为，我是剑皇！” 
　　剑皇，一个自古以来就被赋予最高成就和荣誉的名字，在他成为剑皇的那一刻起，他就忘记了自己的名字，忘记了自己的过去，因为，他知道，他将没有退路。 
　　但，八百年前的那次失败，让他痛不欲生，如今，八百年后，他还将失败？ 
　　不，我不会再失败。 
　　他再一次对自己喊道。 
　　冰冷的感觉再次涌起，只是这一次，更为猛烈，一直往自己的元神处靠近。 
　　绝不能让他再次靠近。 
　　天绝的光芒落下，突然伸进了自己的身体，而那一刻，身体里竟然暴出了一团强烈之极的光芒，让人睁不开眼。 
　　好久，好久！ 
　　光芒才消散，但，出现在原地之上的竟然变成了两个身影。 
　　准确的说，竟然是两个叶枫！ 
　　只是，其中一个闪着火红的光芒，身披凤凰羽翼，浑身上下灿烂之极，但另一个却只是平常模样，甚至，还断了一只手臂。 
　　两人对峙了会，突然同时出声道：“你……你是谁？” 
　　“你又是谁？”两人又同时出声。 
　　忽然，一个声音大声尖叫起来：“为什么，怎么会这样，为什么，我的手，哦，不对，是你的手怎么会这样的？” 
　　这时，叶枫终于明白，为什么出现在眼前的那人会是自己原来的样子，因为，在剑皇吞噬自己元神的时候，他突然感到体内有股力量再次醒悟，那就是重生诀的力量。他也不知道为什么那重生诀会在此刻再次爆发，而且一瞬间便塑造了这个身体，但无可否认的是，这个身体竟然比以前的那个身体还要适合自己体内力量的流动。 
　　“为什么，到底是为什么？” 
　　剑皇依然怒吼，但却渐渐的低沉下去，甚至，还略带点哭声。 
　　“因为重生诀！” 
　　“重生诀？”剑皇呆了呆，怔怔的望着他。 
　　“不错。”叶枫忽然想起了大长老，心中一痛：“兽族的最高秘密。你现在所占据的身体就是我以前的身体，他，断了一只手臂。” 
　　剑皇终于明白，为什么会如此，原来，他在吞噬元神的那一瞬间，天绝进入了他的身体，使他的元神产生了巨变，以至于他只霸占了他原来的身体，而被接着产生后的身体给排斥了出来。 
　　只是，自己需要的却是另外那个身体，这，简直就像跟他开了个大玩笑。 
　　但，却笑不出来。 
　　“我偏不信，再来。神灭！” 
　　他的身体软软倒了下去，慢慢被吞没，而，冰冷的感觉又在叶枫体内泛起。 
　　“哼。”叶枫一声冷哼。这一次，冰冷的感觉之后，竟然少了些麻木。而更奇怪的是，体内的火凤受到如此强大的冰冷力量的入侵，竟然突然觉醒，顿时发出强大无比的火灵来抵挡。 
　　火凤的火灵原本就强大无比，自从吸收了地火之精之后更上一层，此时爆发出来，更是一发不可收拾，只一瞬间就把寒气给压制了下去。 
　　接着，那变身之时融合了体内所有力量的元神动了动，竟然向寒气移动过来。 
　　此时，叶枫再次不能动弹。 
　　他大惊失色，那寒气就是剑皇体内的元神，而且强大异常，如果被他给吞噬了，那自己岂不是要被他融合？ 
　　然而他却忽略了，既然自己身体里的力量可以压得下寒气，那到底谁融合谁，还只是个未知之数。 
　　只听得“咕咚”一声，仿佛是那吞食东西的声音，寒气突然消失了。 
　　他动了动，有些愕然和迷茫，忽然脑中传来一个恨恨的声音：“为什么，我会被吞噬，这，不可能！” 
　　“哼！”叶枫冷声笑了笑：“这个世界上没有什么是不可能的。如果说有，永生之术，这才是不可能的东西。” 
　　他慢慢的转过身来，对小白轻轻的招了招手。 
　　此时小白早已经变成了原来的样子，抬起头来看了看他，仿佛有些不认识的意思。顿了顿后，突然跃了起来，蹦入他的怀中轻轻磨蹭。 
　　抚了抚怀中的小白，叶枫拾起了斜斜插在地上的邪皇神剑，向魔皇走了过去。那邪皇神剑原本光华万丈，可被叶枫一握，所有的光华都消失掉去，隐入他的身体之内，过了会，竟然连正把剑都消失掉了。 
　　“好孩子，好孩子。”魔皇望着他，呵呵笑道：“八百年的秘密，正魔两道几万年的对峙，如今终于都结束了。没有了剑皇，正道岂在话下？如今你得到了邪皇神剑，天下第一自然非你莫属。我也老了，也不想学什么永生之术，这个魔皇的位置终究还是你的。哎，我好高兴，在我的有生之年，终于可以有机会目睹魔道称霸的局面了。” 
　　“我不想当什么魔皇。” 
　　魔皇闻言皱眉道：“你说什么？你本就是我水族之人，而我更是你的亲外公，魔道不交在你的手中，又能交给谁？” 
　　叶枫重重的呼了口气，别过头去，说道：“我觉得好累。而且我还有一件事情要做。” 
　　魔皇神色稍宽，点头道：“我知道你想去做什么，父母大仇还是要报的。更何况叶辛此人歹毒异常，而且攻于心计，若留他在世上，只会坏了大业。只是，他如今遁走，也不知道躲在了哪里，你一个人找如何找得到他。如果你当上了魔皇那就不一样了，到时候发动整个魔道去找他，就算他躲到了天涯海角也会把他给揪出来。这点你放心就是了。” 
　　“天涯海角？”叶枫苦笑了下，自言自语道：“她，真的在天涯海角吗？”





    第十卷　　圣剑篇 第十七章 何去何从（第一部完）
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 18:23:58 本章字数:2815

        
　　两人从里面转了出来，迎接两人的是顾青山、修罗王等人的一脸焦躁，曾几何时，这两个死对头，竟然会同时在期盼，没有了敌对的立场。 
　　修罗王在顾青山的帮助下也已经恢复了大半，见到魔皇出来，随即大喜，但在仔细看时，又吃了一惊，叫道：“你的手……” 
　　他话还未完，一道青色的身影已经扑到了迎面而来的叶枫怀中，肩膀轻轻颤动，明显已经在那里啼哭。 
　　魔皇点了点头，示意并没有什么事情，瞄了顾青山怀中的余正风尸体一眼后，对修罗王道：“把余兄弟带上，我们走。” 
　　顾青山听他语气中有些不快，愕然的望了他一眼，把怀中的余正风交给修罗王，站立到了一边。 
　　他，不想去打扰叶枫和林菲儿两人。 
　　过了会，叶枫终于止住了林菲儿的哭声，把怀中的小白交还给她。 
　　“等等。”叶枫忽然对着想要离开的魔皇说道：“可以把余大哥留给我吗？他……是为我而死的。” 
　　一阵死寂。 
　　好久，魔皇才叹道：“好吧，你替我好好安葬了他。”顿了顿又道：“如果，以后有什么事需要我帮忙的，到炼狱堂来找我。” 
　　叶枫接过余正风，说道：“谢谢。外……外公！” 
　　魔皇刚刚转身，闻言身体微微一颤，想要回过头来，终于又强行忍住，深吸口气，说道：“我……走了，你要好自为之。哎……清儿生了个好孩子，我很欣慰，只是……我再也见不到她了。” 
　　“你……也一路走好。”不知道为什么，叶枫突然鼻子一酸，竟然想要哭出声来，面对着眼前在这个世界上唯一的亲人就要离去，而以后却不知道再有没有相见的机会的时候，他犹豫了。 
　　“找到她之后，带过来给我看看。记住，不要在乎别人怎么想，关键的还是你自己。”魔皇终于还是没转过身来，边走边留下这最后一句话。 
　　“是……外公……”望着他远去的背影，叶枫终于留下泪来，轻轻啜泣。 
　　好久之后，他擦去泪痕，转向顾青山，忽然跪了下来。 
　　顾青山大惊，想要扶起他已经来之不及，只得说道：“你……这又是何苦呢？” 
　　叶枫重重的磕了几个响头之后，才站起身来，道：“这一年多来，多谢顾伯伯对我的照顾，这几个头您承受得起。但现在我得走了，想要很远的地方去，一个连我自己都不知道的地方。所以我想请你帮我做一件事情。” 
　　顾青山望了望他，又望了望林菲儿，心下明了他所说的意思，知道他要去寻找蓝己，虽然他并不赞同，但也开不了口阻拦，只得点头道：“什么事情你说吧，如果我能办到的，我会尽力的。” 
　　只见叶枫从身边掏出一个本子出来，说道：“这本书乃是当时大长老给我的，里面记载着佛门的最高绝学——六道轮回。叮嘱我为他找个接班人，如今人事已非，他的这个遗愿我也不知道什么时候能为他达成了。你把他转交给大哥，希望这本书对苏姑娘的病情有所帮助。” 
　　当时在炼狱堂的时候，他曾细细的向魔皇打听过苏玉婷的伤势，知道六道轮回可以治疗她的伤势，所以在此离别之际，把他转交给顾青山。 
　　他把书递了过去，又道：“大哥仁慈宽厚，兽族又是以前的皇族，族中长老更是慈悲心肠。只是如今大哥在魔道边缘徘徊，让我甚不放心。希望六道轮回能够医治好苏姑娘的伤势，让他迷途知返。我走之后，就让手下之人奉他为主吧。” 
　　“这……”顾青山心下犹豫，虽说酒不醉乃是兽族后裔，但若以此身份与鬼眼族的三大皇子争位，只怕还是多有不便。更何况，如今他手中的实力中，肃州便是因为叶枫的关系才臣服的，而且鬼眼皇族中的力量更是因为有了叶枫才向他们靠拢。一旦叶枫离去，留下来的只怕还是仅仅只有南商北佣和鲁州而已了。到时候只怕还会影起不必要的权力争夺，更何况如今酒不醉身在何方自己也一无所知，还有他如今性情大变，戾气太重，能不能恢复还是个未知之数。 
　　叶枫也知道他担心什么，但他本来就不想争夺什么皇位，如今蓝己离去，他就更没有心思留下做帝王之争了。虽然这会伤了抚养他长大的秦叔叔的心，还有一直以来这些前辈们对他的期盼，但他却不得不走了。 
　　“我知道这会有些为难，但如今天下大乱，需要有人来力挽狂澜才是，我自己深知自己，以我如此优柔寡断的性格来争位，只会使天下百姓受苦。再则我也没这个心思来参与争夺，到时候只怕会越弄越糟，倒不如现在就退出了。” 
　　顾青山自然也知道这些，但是天底下的事情有些是说不明白的，就如他的这种性格确实不适合做个霸王，但却更深入人心，这又是出在情理之外的。 
　　“那么菲儿呢？”顾青山忽然问道。林菲儿乃是他看着长大的，又是故人之子，再加上林玉凤临死之前的叮嘱，自然得问个清楚。 
　　叶枫深深的望了身边的她一眼，说道：“她会跟我一起走的，从今天开始，我再也不会让任何人把我们分开，即使是上天，也不能够。” 
　　“枫……”林菲儿原本已经止住了哭声，此时听得叶枫如此说来，眼泪再次满出了眼眶，悄悄落下。 
　　顾青山也料到会是这样的结果，只得苦笑一下，走上前去，摸了摸林菲儿的头，柔声说道：“菲儿，你也长大了，以后，顾伯伯再也不能留在你身边了，你一定要好好照顾自己。还有……还有要好好照顾他。” 
　　林菲儿的哭声更响，一把扑到他的怀中，痛哭道：“顾伯伯，菲儿，也舍不得你，还有师傅。以后如果你遇到他，告诉他，菲儿不孝，再也不能替他做饭了。呜……” 
　　顾青山凄凉的笑了一声，把林菲儿慢慢的扶开，替她擦了擦眼泪，说道：“我会的，我一定会的。你们……走吧。” 
　　既然挽留不住，就痛快的撒手。 
　　叶枫再次躬了躬身，道了声谢谢后，怀中依然抱着余正风，一边拉着林菲儿就此远去。 
　　“你……好好保重吧。”在他们的身后，顾青山幽幽叹了一声。 
　　※※※ 
　　三天后，白龙山顶上。 
　　两人正在为一个新建的石碑磕头，其中一个说道：“余大哥，这辈子我欠你的太多了，本来你在万兽谷中呆得好好的，却因为我的胡言乱语让你出得谷来，又因为我的懦弱和没用，让你为我牺牲。我……我真对不起你。现在我把你葬在白龙山顶，让你看着这大好河山，以后……再也没有人会来打扰你了……” 
　　“枫，你不要这样，你这样余大哥也不会高兴的。我想，他既然会选择为你而牺牲，自然想让你活得好好的，不想看到你这般消沉，对吗，余大哥？” 
　　叶枫一怔，呆呆不语，半晌后，抬起头来，说道：“对啊，你说的对，余大哥也不希望我这个样子的。” 
　　顿了顿又道：“余大哥，我要走了，不知道什么时候再来看你，你……保重吧。” 
　　他说着站起身来，拉起身边的林菲儿，道：“菲儿，我们走吧。” 
　　“去哪？” 
　　“仙客岛！” 
　　天空中，一只巨大的九尾银狐载着两个身影就此划过，甚至遮住了太阳的光芒，变得更加的巨大。 
　　（第一部完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)