    [无忌传人 / 残剑啊啊啊啊 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
       　张三丰的徒孙
　　张无忌的后人
　　一个现代普通少年
　　偶然从祖传黑玉中得到高深武学修炼功法
　　这是一本融合九阳神功、乾坤大挪移和太极等极品武学的功法……
　　于是，原本平静的都市生活，开始风起云涌了…


 ------章节内容开始-------

    卷一极阳神功 第001章 无忌传人
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:08 本章字数:2872

        
　　尖利的喇叭声伴随着不断敲击的大鼓，在这条乡间的小路上，不断的向着送葬的相亲的耳朵中刺去。漆黑的大棺材由着八个身体强壮的中年汉子利用硬木抬着，队伍的后面，是一个瘦弱却身材修长的青年。
　　青年的肩膀不时颤抖着，那洁白无瑕的白布，披在他的头上，笼罩了他的身体，显得那么的凄凉。
　　这次的葬礼并不热闹，相反还很冷清，因为张家不过是一个小户，除了刚刚考上京阳大学的张无风，就剩下他的爷爷张守阳了，如今，张守阳也因为年老中风无钱治疗而死去，善良的们便凑了钱给这位老人安葬。
　　“唉，可怜的孩子！”一个妇人沉沉的叹了一声，看了看那个落寞的身影，无奈的道。
　　“真不知道，张无忌的后人、张家竟然落到这样的地步……”妇人旁边的一个瘦弱的中年汉子也有些沉重的道。
　　确实，张守阳在乡里威信还是很高的，这并不是因为他是村长或者是偶尔的传闻说他的儿子在城市里面当了官，而是他本身是一个十分善良和蔼的老人，对于村里的村民，那的确是真心实意的爱护的。
　　葬礼的队伍不断的向前走着，张无风拖着两条沉重的大腿，一直都懵懵懂懂的，他不相信，上个月还好好的爷爷，如今竟然、竟然……
　　张无风恨，他恨他自己为什么要那么执着的在意那一次高考，如果不是那场考试，他就可以见到爷爷的最后一面，又或者，如果他早些就呆在家里的话，爷爷就不会出现这样的事了，至少，他在爷爷的身边，爷爷也不会把身体拖垮，就是因为舍不得动用那留给他上大学的两万块钱。
　　想到那两万元，张无风顿时心中怒火更盛，张无云这个混蛋！
　　张无云是张无风的弟弟，在张无风八岁的时候，他就跟着他的母亲离开了张家，而他的母亲，则留下了三万五千元现金，作为对于张无风的补偿。
　　张无风并不恨他的母亲，因为对于那样的人，他已经生不起恨意了，而他恨的，是张无云竟然选择了跟随那个无情无义的母亲！虽然那个时候，张无云才六岁，虽然还不懂事，但是张无风却再也不想原谅他！
　　胸中的怒火伴随着这不协调的喇叭声，终于有爆发的趋势了，但是，张无风却忽然努力的吸了一口真气，遁入丹田，顿时周天细腻的真气快速的运行了起来，不断的充盈着他的身体，原本因为愤怒而颤抖的身体慢慢的平静了下来，而此时，张无风脸上的泪水也逐渐的干涸，只剩下那略带冷漠而残酷的脸。
　　随着众人不断的忙碌着，张守阳已经下葬了，乡亲们也都一一的散掉了，只剩下跪在那坟前的张无风。
　　张无风就这样一直跪到了夜色将要降临，这才有些颤抖的站了起来道：“爷爷，你放心吧，我一定会找到父亲，告诉他黑玉的秘密，爷爷，如今，你已经去了，孙儿留在这里也徒增伤心，孙儿要离开这里了，可能，可能不会再回来了！爷爷，孙儿不孝！”说完，张无风又毅然的磕了三个响头，这才毅然的离开。
　　天，一直都很阴沉，但是，却一直都没有下雨，让人感觉到十分的压抑，村里几位和善的老人远远的看着张无风的动作，也都是无奈的叹息了一声，他们在叹息的同时，又何尝不羡慕守阳有这么出色的孙子！
　　张无风回到那幢老宅子的时候，天已经黑了。
　　看了看如今清冷的房子里，再也没有爷爷佝偻的身影，再也没有那慈祥的容颜，张无风只觉得心中十分的压抑，前厅里面，只有那个红红的刺眼的灵位，代表着爷爷已经永远的离他而去，张无风又不由的觉得一阵的迷茫，迷茫自己到底以后该怎么办。
　　接下来的几天里面，不断的有人来吊唁，在那些好心的村民的帮助下，张无风在厅堂里面搭了一个大的灵棚，专门的接待这些吊唁的人，但是从始至终，张无风都没有哭过。在不断的忙碌和默默的练功的情况下，爷爷的头七也就这样过去了。
　　之后，张无风便将这幢宅子交托给了村里面的一个没有房子的村民打理，他自己则是清理了一些必备的东西，将那些平时的积蓄和那两万元带在了身上，在嘱托好那个村民之后，张无风便离开了这个地方。
　　七月的早晨，乡下的空气十分的清新，走在通往城镇的乡间小路上，闻着四野逐渐成熟的稻子清香，再感受着自己身体的轻盈和全身力量的汹涌澎湃，张无风不由的想到了两周以前。
　　那也是一个清晨，那天早上，一整个晚上没有休息的张无风就那么沉沉的陪在自己的爷爷身前，而那个时候，原本已经很疲惫很憔悴的他忽然在朦胧的进去梦境的那一个刹那，忽然无意的发现了自己身边的那块黑玉匣子里面有着诡异的光晕，那一下，张无风顿时一个机灵的从朦胧的状态清醒了过来，然后仔细的盯着那黑玉匣子，直到当真的可以确定自己不是在做梦的时候，这才明白原来这个匣子是真的在发光。
　　张无风打开匣子的时候，里面的那块黑玉上面的光晕已经很淡薄了，这也说明了这块黑玉发光的时候已经很久了，但是上面那氤氲的光芒背后，张无风却惊讶的发现，上面似乎有着无法捉摸的图案在闪动，张无风努力集中精神去看的时候，也不知道是因为本身他已经很疲劳而产生了幻觉，还是他确实是从这块黑玉之中得到了一个幻象。
　　那个幻象是一种很简单随意的动作，但是却有一种无法抵抗的气流从黑玉之中涌向了他的身体，在他还在迷糊的境遇之中的时候，那些气流已经飞速的在他身上开始流动，似乎就是一个让人很畅快的梦境一样，但是同样的，这无疑也是一个让人舒服到极点的梦境。
　　在那样迷糊的情况下，张无风并没有学到什么有实际意义的东西，但是在清醒过来的那一个瞬间，张无风却发现自己真正的懂得了不少的莫名的知识，而最让他震撼的，就是他明白到，这块黑玉是他的太爷爷张无忌遗留下来的一块黑玉之精，然后用达到天人合一境界的精神力量将先天灵气灌注到了里面，通过一种模拟人身内力流动路径而记载下来了修炼的功法，而同时，在这块黑玉上面，也雕刻上了细小到极点的字迹。
　　在张无风借助放大镜和灯光的投影效果，花了整整一个上午，才总算是将这上面字几乎一个不少的给招录了下来，黑玉本身只有杯口大小，可以想像在上面雕刻正反相融合的达到五千字的工作有多么的困难，如果不是亲眼所见，张无风甚至都不相信会有这样蹊跷的事情。
　　不过这不是让张无风震撼的，真正让他震撼的是，这接近五千字的东西的真正内容，绝对是震撼人心的，因为那最明显的四个字，那可以用肉眼看清的资格大篆是：极阳神功.
　　《极阳神功》总共有九层境界，分别对应九个招式，并没有多余的。这门功法乃是张无忌融合了九阳神功，太极拳太极剑，乾坤大挪移等各项神功和他对于各种武学的领悟而创立的神功，其威力自不必说。神功分九层，第六层进入先天境界，第七层丹田内力液体化，第八层丹田内力固态化，第九层，固体内力化作氤氲之气，成就先天灵气之体，达到极阳神功顶点。
　　张无忌本身就是武学天才，更何况那种奇遇，更是可遇而不可求的，但是他穷极一生，也不过修炼到了第八层而已，第九层不过是他的猜想而已，这些张无风也是从那些文字上面获知的消息。
　　张无风的思想从回忆中清醒了过来，目光中露出了一种坚定和一种对于生命的强大自信。





    卷一极阳神功 第002章 极阳神功
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:08 本章字数:4330

        
　　来到京阳已经三天了，张无风终于在京阳大学附近租到了一个环境很不错价钱也便宜的房子，在打理了一些生活用品后，生活也就开始安定了下来。
　　生活安定之后，张无风并没有出外找工作，而是一心投入到了对于极阳神功的修炼当中，常常就是关上房门后，一整天一整天的不出门。
　　张无风的房东是一个中年妇女，有着所有贵妇人的气质，不过她对于张无风却很和善，原本开始的时候看张无风整天不出门还有些担心，之后习惯了也就不稀奇了，当然，她也一直以为张无风是因为爱学习的缘故，毕竟，张无风那么小的年龄就可以考上这所全国顶尖的名牌大学，成绩自然不用说了。
　　张无风对于这些一无所知，不过他也不需要知道，在失去了几乎所有的一切之后，张无风便将全部的精力投入到了修炼当中。
　　他生来就十分的聪明，但是这些却是远远不够的，因为毕竟他的年龄，已经远远的超过了最佳的修炼年龄，而且骨骼什么的也都已经定型，所以，在弄明白这一点之后，张无风也只能靠着勤奋来弥补了。
　　修炼内力，每天运行三十六周天即可，但是张无风却每次修炼三百六十个周天，每天修炼六次。虽然每一次修炼完毕之后，他的经脉都像是火烧一样撕裂般的疼痛，但是想到了那有可能达到的目的，张无风便咬牙坚持了下来。
　　虽然修炼的过程异常的痛苦，但是痛苦过后，胸前的那块黑玉当中传出的能量，却让他觉得十分的安逸和享受，也出于部分这样的原因，张无风一直都接近拼命一般的修炼。
　　除了每日少量的饮食，以及每天傍晚例行的出门散心，张无风几乎都不出门。在这样的修炼过程之中，张无风终于在八月底的一天午后，感觉自己体内的能量已经开始咆哮了。
　　张无风的心也开始不安分的强烈跳动了起来，终于，终于要突破第一层境界了吗？
　　张无风努力的安定了自己的身心，然后将心开始努力的沉寂下来，体内汹涌澎湃的能量开始不断的撞击着原本闭塞的周身大穴，身体近乎撕裂一般的疼痛让他觉得异常的难受，全身犹如针刺一般的感觉让他觉得似乎世界末日就要来临，但是，张无风却一直都的咬牙坚持着，那种对于成功的执念实在太深了，深得让他可以忽略肉体的一切痛楚。
　　终于，喀嚓的一声，似乎身体碎裂了，接着，张无风感觉到大脑猛烈的一阵轰鸣。
　　“轰！”
　　张无风眼前一黑，顿时大脑似乎断电一般的一片虚无，身体就如同一片摇曳的树叶一般，瘫软的从床上向地面倒去。
　　迷糊之中，张无风感觉到胸前如同火烧一般的刺痛，而不时又又一种清凉伴随其中，那种沁人心脾的清凉不断的从那火烧一般的胸前扫过，那种冷热交替的感觉，每来一次，都让张无风不由的想要颤抖一下，似乎本身的灵魂都为之颤抖。
　　……
　　许久，张无风才艰难的清醒了过来，无比困难的支撑起酸软无力的身体，张无风痛苦的发现，周身内力完全的消失了。
　　张无风受到这个打击，顿时如同当初听闻到爷爷的噩耗一般，如同被雷击了，呆立了半天才算是清醒了过来。
　　沉沉的叹了一口气，张无风无力的坐在书桌旁边的椅子上，无奈的叹道：“算了，重练就重练吧！”
　　张无风闻了闻自己的一身臭汗，无语的仔细的清洗了一下身体，之后，这才穿上了一身白色的短衫和长裤，然后便出门了。
　　那昏迷的一段时间，足足的有一个下午，张无风想起来也不由得苦笑，自己好不容易修炼到了瓶颈，没有想到走火入魔了，但是想到走火入魔，张无风又觉得真的太不像了，毕竟虽然修炼很急躁，但是根基还是很稳定的，怎么可能出现这样的情况呢？
　　这样想来，张无风又仔细的检查了一遍自己的身体，却惊讶的发现，原本那些虚无的真气，竟然真的一丝不剩，而空空的丹田，却有些细微的白乳一般的气体。
　　张无风虽然无法内视，但是他一向都是凭借超强的感知能力感知自己的身体的，此刻在得出这样的结论后也无法判定出来这白乳气体到底是什么。
　　正想着这些事情，忽然一声尖利的车鸣传了过来，那忽然而来的刺耳的声音倒是猛的吓了张无风一跳。
　　张无风心下顿时不由思忖到：不是京阳这里不需车鸣的么？怎的这人这么嚣张？他这般想的时候，便已经向那黑色的加长跑车瞧了过去。
　　车上一个染了部分黄色的头发，身穿浅白色连衣裙的女孩子此刻正在向着后面的一个看起来很文静的女孩子说着什么，神态似乎嚣张的很。
　　张无风一阵愕然，刚想说什么，忽然话语到了嘴边，却被那个回头的女孩子的一个冷脸的冷哼给哼了回去。
　　看见那张脸，张无风也微微的愣了一下，那是一张粉白的小巧而圆润的脸，波浪形的略微卷曲的浅黄色头发以一种很和谐的样式耷拉在前额两侧，淡淡而弯弯的眉毛下，有着一双大大的、如同星星一般闪亮的眼睛，秀逗似的小鼻子，鼻子下面是一张正撅起的可爱的小嘴，这样的一副样儿似乎是在撒娇，又似乎是在埋怨张无风怎么的挡了她的车道什么的。
　　张无风撇过脸去，不再看那女子，然后转身便要走，那女孩子虽然好看，但是他却并没有上心。
　　在转身的时候，张无风才讶然的发现，自己已经走到了京阳大学的西校门口了，再回头看那个女孩子的时候，那个女孩子又赶紧的转过头去，哼了一声，差点把张无风给呛死。
　　张无风有些无语的想到，这女孩子，怎么的好像别人欠她十万八万似的，真是……不过，随即张无风却是被那校园里面的景色所吸引，不由的抛却了心中此刻的想法，向着那校园里面走去。
　　这所校园确实是他梦寐以求要进的，但是自从来到这里以后，张无风就一直进行着所谓的‘闭关’，根本没有什么闲暇和心情去观赏校园的风景什么的。此刻见了里面的清新布局和别致的风景，不由眼前一亮，顿时就踏步进了去。
　　门前的两位保安，原本看着张无风的举动，并没有当他是这里的学生，毕竟如果是学生定然不会是这般模样，两人阅人既多，自然很是肯定自身的判定，刚准备要去阻拦查阅证件的时候，不想在那个刹那，张无风竟然很轻易的从他们身边穿越了过去，容易的如同闲庭信步一般，似乎他们本身就没有阻拦过。
　　张无风沉浸在了那种对于美好景色的向往之中，很是随意的避开了那两个保安的阻挡，甚至在两人要阻拦的时候，对着两人礼貌性的笑了一笑。
　　虽然张无风根本没有想到那两位保安是要阻拦他，但是他的笑容，在笑的那一个刹那，张无风却感觉到了体内的那乳白色的气流的流动，速度之快简直恐怖莫名。
　　张无风清醒过来的时候，回头看了看那两位保安一眼，不想看到他回头看后，两位保安竟然都很和气的朝着他微笑了一下。
　　张无风满头雾水的走向了那广场中心的人工湖，而两位保安却心有余悸的暗道：“这回咱可真是看走眼了，这人……似乎有些门道，背景似乎也挺深的！”
　　两位保安，能够来到京阳大学当看门护卫，那本身的实力绝对不会是简单的就会三拳两腿的小角色，也正因为这样，两位保安也知道，如今，随便一个有些能耐的人，都可以在青帮和洪帮，或者是熊帮混的很不错，或者是一些隐匿的武林世家的人物，所以两位保安多少也拘谨了一些。
　　合两人之力，虽然不是刻意阻拦，但是被对手轻易的走了过去，这是什么境界？两位保安想来自然有些心寒。
　　青洪熊是三个超级大帮派，势力联合起来，即便是欧洲的黑暗议会，也要弱上好几筹，而那些隐匿的武林世家，随便一位家主，都是了不得的人物，都被那些超级大帮派如同请神仙一样的请为帮派的元老或者上位客卿，可见其能耐和地位！
　　张无风独自在校园里面闲逛了起来，校园很大，因为暂时还没有开学的原因，里面学生很稀少，零零碎碎的偶尔会遇见几名，对于这些，张无风也浑然不在意。
　　来到校园风景区的湖畔坐下的时候，天色已经渐渐的黑了起来，傍晚的风很和煦的吹在张无风的脸上。
　　张无风靠在那淡绿色的长椅上，十分享受的将双眼闭了起来，那一个瞬间，他甚至感觉到了，似乎，似乎他的身体在以一种诡异的速度和天地融合了起来，而在他的感觉之中，他的身体却已经接近空明。
　　张无风对于这样的感觉很满意，而且，更重要的是，此刻他也明白自己似乎达到了某种靠着机缘才可以达到的境界，所以他努力的维持着这种心境的平和。
　　淡淡的风，吹拂着张无风如同熟睡一般安详的脸，而此刻，张无风的体内，那乳白色的能量却飞速的成倍的增长着，极速的流动着，在流动的过程之中，甚至还有隐隐的如同闪电一样闪过的光芒。
　　静谧的环境下，有鸟的欢叫，有虫的鸣声，还有些知了仍然不知疲惫的叫嚣着，一切的一切由近及远的不断向着张无风的耳朵之中传去。
　　远处，一个清脆的声音，带着有几分的嬉笑道：“莹莹，你说刚才那个乡下小子，被我吓的差点掉了魂，想起来都觉得可笑哦……”这个声音如同夜莺一样，在有些烦躁的夏日傍晚，给张无风带去了一种莫名的清凉。
　　“你呀，我看那个男孩子气质挺好的，人家大老远从乡下来城里读书，你却这样对待人家，唉，你什么时候可以不这么淘气啊！”一个温柔的声音似是有些嗔怒的道，不过那语气之中，却也掩不住有些温柔和撒娇的味道。
　　张无风的感知被这样的两句对白给打断，脸上并没有责怪的表情，有的却是一丝莫名的笑意，在他的感知之中，刚才竟然感觉到了那两位女孩子就是之前遇见的两位女孩子，那个之前没有看清模样的女孩子，在他脑海之中呈现出来的是一身月白色的连衣裙，修长的身材，柔腻的碎发带着一种清新的山茶花的味道，眉如画黛，目似秋波，挺翘的小鼻子下面，一张精美的嘴儿无不透漏着秀气和温柔。
　　张无风从长椅上坐起，并没有向他身后不远处望去，虽然他十分肯定，在五百米开外，那两位女孩子在那里散步。
　　张无风感知了一下自己的丹田，顿时有些诧异，但是更多的却是惊喜！
　　竟然，竟然在不知不觉之间达到了极阳神功的第一层！
　　极阳神功第一层，其威力绝对可以单手劈开五块厚砖头，这对于原本身体孱弱的张无风来说，之前是不敢想像的，这，当然不是最主要的，最主要的是，他已经对于极阳神功的后面的层次十分的向往了。
　　极阳神功的第一层，只有一招攻击招式，那一招叫做和风细雨，运用全身内力依靠太极的阴阳互生道理打出后，可以让内力延绵不绝的攻击，如同和风细雨一般，当然，这只是对于同等级的对手而言，对于一般人，这简直和枪林弹雨差不多。
　　张无风轻轻的运起六成内力，向着那鉄椅拍出了一掌。
　　“砰！”
　　声音不大，但是鉄椅上的震颤，却不小。
　　张无风微微的扫了一眼，铁椅上手臂粗的铁条，向下弯折了近四十五度角！
　　张无风站起身来，头也不回的向着校外走去。





    卷一极阳神功 第003章 酒吧风云
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:08 本章字数:2803

        
　　张无风来到大街上的时候，街上已经是满街的***了，想到自己孤身一人，张无风很随意的笑了笑，在自己的母亲抛弃他的那个瞬间，幼小的张无风就已经感觉到自己成长了，此刻，除了为爷爷离世感觉到一些悲伤，其他的，他还要感慨什么吗？
　　张无风的神情有着不属于这个年龄的沧桑，又有着说不出的一种冷酷，又或者，是因为想要报复自己的亲人而产生的一种心理畸形。
　　不觉间，张无风来到了一个KTV的欢乐场所。
　　正规说来，这并不是一个严格意义上的KTV场所，而更像是一个酒店。
　　这个酒店布局十分的开放，正门里面是一条华丽的通道，一直通向前方的一个舞台，而两边，则是布置精巧华贵的带着浪漫旖旎氛围的餐桌，两侧灯光很昏暗。
　　张无风是第一次来到这样的场合，愣了一下之后这才选择了门口靠右边的一个角落的座位坐了下来。
　　一位模样温柔可人的女侍者踏着莲步一般的走了过来，很优雅的递上了服务单，礼貌的问道：“先生，您需要什么服务？”
　　张无风随意的接过了那服务单，打开了那精美的银纸封页，随意瞧了一眼，只见上面有着普通的菜肴，也有价格惊人的珍禽异兽，还有陪酒类的服务和很多娱乐类的栏目。
　　看到这些，张无风眉头皱了皱，心里多少便明白了这家娱乐场所的内里到底是干什么的，不过既然来了，他也并没有打算立刻离开。
　　张无风简单的点了一份七成熟的牛排，要了一杯普通的红酒，便打发了那侍者。
　　片刻，侍者便将牛排和红酒送了上来，并亲自的给张无风摆好了。
　　张无风仔细的瞧了一眼这位女孩子，淡淡的柳叶眉，有着轻微的画过的痕迹，一双灵气十足的双眼使得整个人多了几分灵气，虽然穿着普通的酒店工作服，但是一点也不显得寒酸和突兀，反而是将那别致的身材给凸显了出来。
　　见对面的男孩子打量自己，李月灵心中笑了笑，心里也有些甜甜的，虽然她不喜欢被人那般直接的看着，但是那种感觉却还是让她很满意的，毕竟这间接的说明了她自身的魅力。
　　“你是第一次来这样的场合吧？”李月灵带着淡淡的笑意问道。
　　张无风眼中的惊讶一闪即逝，随既无所谓的道：“哦？呵呵，被你看出来了，不错，我是第一次来这样的场合，有什么不妥吗？”
　　李月灵见张无风那般好奇的询问，不由捂着嘴儿扑哧一笑道：“啊……没哦，我只不过看你那般的装酷，就知道你是第一次来这里了.嘻嘻，你难道不知道，这里是青帮的地头，来这里的人不管是学生还是巨商，都得小心翼翼的掂量着，你却那般的大摇大摆，还似乎不将任何人放在眼里似的，这便说明你根本就是初来乍到呀！”
　　张无风呃了一下，顿时脸有些发烧，不过青帮的名头他还是知道的，曾经在高中的时候，他就亲眼见到一个青帮的下手将他们县城的第一大帮派给灭了的，那种在电视上才可以看到的大肆厮杀，那天他真切的看了个遍……
　　张无风思想瞬间回了来，不好意思的道：“呃……这个……我是刚来这里读书的学生，确实不知道，总不能因为这样青帮就找我的麻烦吧？”
　　张无风虽然这样说，但是却丝毫不害怕什么，如今他单身一人了无牵挂，而且本身自觉能力颇高，当然不觉得青帮有什么好怕的。再说，青帮能在洪帮和熊帮之上，成为第一大帮派，自然不会是一个心胸狭窄的帮派，如果因为这样的原因就大肆的立威，恐怕真是舍本逐末的做法了。
　　“呵呵，我早就猜到啦。”说着李月灵对着张无风眨了眨那双会说话的大眼睛道，“你是京阳大学的学生吗？我叫李月灵，你叫什么呢？”
　　张无风看着眼前这个女孩子虽然漂亮可爱，虽然气质卓绝，但是却没有什么心思和她闲聊，因为此时在这个女孩子嘴巴里面所说的很了不起的青帮地盘已经发生了纠纷了。
　　“嘭！”一个四十多岁衣着很华贵的汉子猛的一脚踹在了那精巧的钛合金餐桌上，桌子顿时便变了形，飞起来砸在了靠边的墙壁上。
　　“***，刘大头，别仗着你***在青帮混的风生水起就欺人太甚，你***，今天惹了老子，老子就和你拼了！”说着那汉子一把抄起一把锯齿一般的长刀，向着那正立在舞台上有说有笑的黑衣汉子砍去。
　　那把大刀划过一道很诡异的痕迹，向着那黑衣人的左肩砍去，速度快得竟然有些匪夷所思。张无风并没有理会李月灵，而是一边用刀具切着牛排，一边品着红酒，津津有味的看着，只是在那汉子砍出这样诡异的一刀的时候，张无风原本漆黑的双眼闪烁出一道精光！
　　刘大头最喜欢是就是看着美丽的少女在舞台上，穿着性感的衣服，扭动着美艳的身子，然后疯狂的跳舞、歌唱，为了这个，刘大头甚至靠着青帮的名头，干些欺压良民的事情来，不过好在他并不会污辱那些女子，只是逼迫她们卖唱而已。
　　这次，刘大头瞧上了那李斯的女儿，那身材绝对一流，不过他曾听闻这李斯可是武林世家的后代，虽然世家没落了，但是一身本事可没落下，鉴于此，刘大头便不想给青帮惹事，毕竟武林世家，那绝对是一个帮派不敢惹的。
　　不过，人的欲望却很难说，因为刘大头在之前再次的看到了那刘大头的女儿的时候，他终于是忍不住了，在仔细的权衡了一下利弊之后，刘大头认为，这李斯不过是一个斯文败类，虽然家里确实有钱，但是能有什么大能耐？不久是会赚钱么？瞧那一身肥肉，可不像是有真本领的人！
　　这般想来，刘大头便叫上了两号人，将李斯的女儿李莹莹给围了起来，并用压榨她父亲的事业、打残他父亲的身体来要挟。
　　李莹莹没有妈妈，从小住在农村，靠着父亲含辛茹苦的将她拉扯大，前些年他父亲的生意终于做大了，日子这才好了起来，便一行的搬到了京阳这个繁荣的城市，但是她却是知道她父亲的艰辛的，所以李莹莹咬了咬牙，将泪水都默默的吞进肚子里，然后颤抖着拿起那身如同透明丝巾的衣服……
　　李斯生意做的大，耳目自然也多，要不然在京阳这个地方，他一个小蚂蚱又如何混的风生水起？所以他也不客气了，什么东西都没有女儿的清白来的重要，所以即便是面对青帮，他也有了誓死一拼的决心！
　　刘大头眼中闪过几分残忍，嘿嘿的笑道：“李斯，你***要想以后活的安分点的话，就给老子住手，想在青帮的地头撒野，你还太嫩了！”说着，刘大头用眼角瞟了瞟身边的两个人，那两个原本如同木头一样站在舞台两边的人顿时如同离弦的箭一般向着李斯冲了过去，速度绝对用的上恐怖来形容。
　　张无风看到这里心里再次的凉了半截，心中暗自揣摩了一下若是自己对上那速度，虽然可以避开，但是不见得能讨得了好。不过……若是自己权利运转那乳白色的真气，再使出那极阳神功第一层，怕是可以秒杀这些人吧……张无风这般的一想，心下倒也安定了不少。
　　他看了看四周，因为发生争执的原因，这场地的人都给扣留了下来，大门已经完全的关闭了。
　　张无风眉头皱了皱，却是没说什么，只是狠狠的喝了一口杯中的红酒。





    卷一极阳神功 第004章 给老子滚
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:08 本章字数:3199

        
　　李月灵很大方的坐在张无风的旁边，似乎也是看戏一般的看着那发生的一切，似乎完全忘记了她侍者的身份。
　　李斯身在空中，眼见那两道黑影以迅雷之势向他两肩斩来，虽然都是空手，可是那气势确实惊人，不由心中一颤，前行的长刀顿时硬生生的一折，瞬间横在了胸前。
　　那两位目无表情的汉子刹那间化手斩为掌，“嘭嘭”的两掌拍在了那大刀之上，顿时只听喀嚓的两声，接着张无风便感觉到一个身影狠狠的向着他这边撞击了过来。
　　“嘭”的一声，接着是地面狠狠的一下颤动，李斯狠狠的摔在了张无风前方不远的地方。
　　这一下力道之大，简直让张无风都有些震惊，受了这样的一下，怕是受伤不轻了。
　　果然，那李斯嘴角立即便流出了血，鲜艳的让张无风都觉得有些颤抖的血。
　　李斯颤抖着爬了起来，一把擦干净了嘴边的血液，眼中凶狠和怨毒的目光就如同一只疯狂的野兽一般，他手上依然握着那柄刀，但是刀身，却被那两个如同木头一般的汉子生生的用两掌给震断了。
　　那两个汉子丝毫不留情面，也不管旁边还有一些酒客，直接的再次冲了上来，一拳一脚都显得力大无穷。
　　一个酒客很无辜的被囊括在了那掌风之下，只听得喀嚓一声，他的手便被那霸道的力量给生生弄折了，而那李斯虽然有些三脚猫的功夫，却根本和这两个保镖护卫不是一个层次的，所以结果自然没有任何悬念。
　　两人用两脚将那李斯踩在地上，然后一动不动的站立着，依然的没有任何表情。
　　此刻这两人离着张无风已经很近了，不过张无风并没有打算离开，即使想离开，也怕是无法离开了。
　　那刘大头哈哈一笑，顿时一个空翻，似乎有心炫耀一般的从那台柱上跳跃了下来，双手背在身后，很是嚣张的走到了李斯的身边，似乎十分和善的道：“李斯啊李斯，你怎么的这么冲动呢？你说你好歹也是我们这里的贵客，我怎么舍得动你？唉，你这冲动的性子，什么时候才可以改一改啊……”
　　说着，刘大头脸色忽然的一沉，眼中寒芒顿起，只见他原本还弯着的身子猛的抬了起来，飞起一脚，狠狠的踢在了那李斯的左肩处，这个时候，那两个护卫则已经站到了一边。
　　这一脚力度确实很大，大到了那李斯被这一脚狠狠的踹到了张无风的桌子边还没有停止，接着，李斯的身子狠狠的撞在了张无风的桌子上，顿时桌子一下翻倒了，那盛着七成熟牛排的精美花盘一下砸在了地上，喀嚓一声摔的粉碎，而那红酒，却是经不住震荡，顿时溅了张无风一身。
　　李月灵这时也“呀”的一声，身体顿时后退了几分，显然是被这一下给吓到了。
　　张无风被这样弄了一下，心头已经隐隐的就要发火，青帮怎么的？不管是谁，惹了自己他还真没有怕过，更重要的是，他知道，弱者，不管是在什么时候，永远是被蹂躏的！
　　那刘大头见张无风一脸冷酷的模样，竟然将那李斯的身体被挡在了身侧，心中已经不爽，顿时大喝一声：“滚！”
　　这个时候，李莹莹自后台听到了自己父亲的声音，便赶紧的跑了出来，恰好看见了那一幕，心中大惊，顿时大喊一声：“爸！”，便从台上向下冲。
　　张无风被那刘大头的一声“滚”给喝住了，顿时有些怪异和莫名其妙的感觉，灵魂之间竟然也有了一丝的颤抖，就如同一个高贵的天神被龌龊的信徒给藐视了一般！竟然有人叫自己滚？竟然有人叫自己滚？！一股傲然而不可侵犯和亵渎的傲气十分强大的开始从内心挣扎起来，似乎有着将眼前的一切给化作虚无的冲动！
　　这个时候，那熟悉的声音传进了张无风的耳朵。
　　是那个女孩子，那个很豪华的跑车里面的那个穿着白色连衣裙很文静的女孩子，那个在湖边替他开拖，埋怨她的姐妹不该吓他的女孩子，那个温柔可人此刻却一脸焦急伤心憔悴的女孩子！
　　张无风一瞬间心颤抖了一下，一种莫名的情愫竟然疯狂一般的滋生了起来，乳白色的真气如同发疯一样的在体内旋转了起来.
　　“滚！”又是一声大喝，接着一个巨大的拳头狠狠的向着张无风砸去！
　　张无风瞬间体内的真气流动停止了，这一个瞬间，时间似乎定格了一般，空气中显得十分的静谧。
　　张无风的脸色十分的阴冷，他轻巧的避开了这一拳，甚至连轻巧都说不上，只是十分随意的踏出了一步。
　　刘大头愕然的看着自己一拳砸空，顿时脸色也异常的难看，他的能耐甚至要比这两个下级保镖强上一半，却轻易的一招在一个无名的小子手上失手，这是多么没有脸面的事情！
　　而这个时候，张无风却十分阴沉的道：“刘大头，给你十秒钟的时间道歉！”说着张无风便开始数了起来，“一”、“二”……
　　刘大头似乎听到了史上最好笑的笑话一般，不由哈哈大笑起来，心头却暗自的有些嘀咕：这小子到底是什么来头？看那衣着品次低廉，不像是有钱的主，而那些武林世家，自己好歹也都认识，更不可能沦落到来这里消遣，还穿一身廉价衣服，吃最廉价的食物……可是，这小子却武功不俗，似乎有些来头的模样……这倒是难办了！
　　不过，随即，刘大头又笑了道：“这位小哥，我们青帮地头可不是你闹腾的地方啊，我瞧着你初来乍到，这事你便别过问了！”
　　周围一行酒客听得那一向嚣张的刘大头此刻竟然这般说话，心头不由都有些震惊的看向了那张无风，不过更多的却投注的是同情的目光，看向张无风的眼神似乎就像是看一个即将死去的人一般。
　　张无风并没有理会那刘大头的话语，依然冷冷的数到：“九，十！”
　　数到这里的时候，张无风脸色已经变得十分的阴冷了，这并不是他不识抬举，而是从小到大，从来都没有人这般当面斥责他滚，而且言语中还带有无尽的蔑视！虽然他一直都表现得很平凡普通，但是被这样骂了却还是头一次！张无风心头一股极端的傲气就已经瞬间涌了出来，内心深处有一种极端嗜血的冲动！
　　此刻，那李莹莹此刻也已经跑到了那李斯的身边，正嘤嘤的哭泣着，显然十分的伤心。
　　听到张无风毫不客气的将数字数到了十，再看他一脸的煞气，刘大头心里不由咯噔了一下，心道：我莫不是看走眼了，这小子莫不是当真有强大的背景不成？
　　这样一想，刘大头倒是有些忐忑了，脸上再次的陪笑道：“这位兄弟……我……我刘大头这便认个错……这……还请您兄弟多多见谅……”刘大头说着这些的时候已经走向了张无风的身边，右手从裤兜里面抬出了厚厚的一把百元大钞，自身下递了过去，塞在了张无风的手中。
　　张无风毫不客气的将那钱接在手中，捏得紧紧的拳头松了几分的道：“给老子滚！”
　　刘大头的脸色一下变得苍白，嘴唇颤抖了好半天才哆嗦道：“可是……可是，李斯那混蛋……”
　　“滚！”张无风顿时一口真气喷出，六成力道的内力关注于声音之中，顿时震得那刘大头两只耳朵嗡嗡嗡的叫个不停，心头更像是被狠狠的敲上了一重锤一般，这一下差点吓得那刘大头魂魄给丢掉，愣了一下后，赶紧躬了躬身，急忙的离开了。
　　张无风看了看自己身上的点点红酒染上的斑点，然后冷冷的看了一眼被他的声音给喝得同样愣住了不知道哭泣的女孩子，心头再次的一阵颤动，不由走向了那个女孩子。
　　李莹莹看到那个之前见过的男孩子向他走来，身上带着一种说不出的威慑力，心头不由升起一种恐惧，顿时便觉得八月下旬的天竟然有些冷。
　　张无风看着那位女孩子那般的害怕的模样，不由微微的露出了一丝的笑脸道：“好了，送你爸爸去医院吧，没有人敢欺负你了！”
　　李莹莹看着她身前的男孩子那淡淡的笑容，顿时原本冰冷荒凉的内心竟然有了一种温暖的感觉，温馨、安全、又或者是一种带着感激的被关怀的感觉。
　　这个时候，那李月灵也很是亲切的走了过来，帮忙着那李莹莹将李斯扶了起来，并打了手机叫了救护车。
　　接下来的一切又恢复了正常，门被那些下手给打开了，张无风看着那李莹莹和李月灵将李斯给弄上了车之后，这才转身离开了这家娱乐场。





    卷一极阳神功 第005章 杀人灭口
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:09 本章字数:2298

        
　　刘大头脸色阴沉的似乎死了娘一般，靠坐在一张柔软的真皮沙发上，双眼没有焦距的盯着李富。
　　李富是刘大头的一名下手，此刻心里却是战战兢兢的，不知道接下来会是什么样的惨无人道的事情等着他。他心里也恨，也想将那个丝毫不给自己老大的面子的家伙碎尸万段，可是，看着自己老大吃瘪，他心里又没来由的一阵痛快。
　　刘大头好半天才沉声道：“打听清楚了么？这人什么来历？”
　　李富心里一咯噔，马上吞吞吐吐的道：“老大，这人我们多方打听，才知道他是七月下旬从一个小地方来这里的，为的就是读书，至于他背后的势力，实在无法查出，那面的资料上说，十多年前他的母亲带着他的弟弟离开了南阳村，他的弟弟叫做张无云，不知道和那个张老大有没有关系。”
　　李富说到这里的时候，偷偷的看了一眼刘大头的脸色，发现一直没有变得更加阴沉，这才小心翼翼的道：“我们本想调查一下那个张老大的资料，不想还没有开始，便有几个小弟被那边的警告了。所以……所以，我们没有张老大的资料。”
　　刘大头看了看里李富小心翼翼的模样，摸出打火机，沉闷的吸了一根烟道：“***，那张无云算***什么东西，总有一天老子把他踩下去，即便他就是那小子的弟弟，也算个鸟，再说了，那张无云并没有家人，这事情内部多少都明白，正因为这样，他一身功夫出神入化，大家也才怕他拼命！你也知道，无牵无挂的人，没有什么后顾之忧，是很让人恐惧的一件事。”
　　说着，刘大头弹了弹手指上的烟头道：“李富，你带上十号人马，去探下那小子的底，如果确实很能打，不妨招揽一下。如果敌不过，也不愿意跟着我办事的话……”说道这里，刘大头眼中猛的闪烁出一道狠戾的道，“到时候动作利索点，给人察出什么把柄！”
　　李富唯唯诺诺的，心中却是大骂：***刘大头，等哪一天老子踩到你的头上……妈的，老子总会给你点颜色瞧瞧！
　　看到李富面色不愉，刘大头心中几乎就要狠狠的踹这个家伙一脚，不过想到自己还在派对方办事，刘大头用脸皮盖过严重的阴冷，和气的道：“李富啊，你倒是别担心，那小子虽然比我强那么一点，但是你叫上内派的下士两人，再带上八个上位保镖，绝对是没有任何问题的！”
　　李富心中一动，多少他心里也有些惊诧，青帮的内部，杀手级别分作：天士、地士、人士、上士、中士、下士六品，下士的能耐就足以和那些什么跆拳道武术冠军之流打成平手，而所谓的上位保镖，那能力也只是仅仅的比那下士差上那么一点，一般人还真的无法调动下士，至于上位保镖，原本李富也以为刘大头只能调用五名以内，这下见刘大头一下调用八名，甚至还有两名下士，李富心头倒吸一口冷气，什么都没有说，当下应声领命的离开了。
　　张无风走在宽阔的街头，心中始终有些沉闷和烦躁，虽然临近九点的夜、伴随着不时轻微的和风，让人颇觉舒适，只不过张无风实在是无法安定下心来，右眼皮甚至不时合着节奏的跳动几下。
　　“叱——”一道刺眼的光向着张无风射来，随即一辆银白色的轿车猛的在张无风身边停下，车窗门下一刻便打开了，几个黑色的身影迅速的窜了出来，一声怒斥立马传来：小子，你***找死呀！下次走路小心点！
　　张无风心头一亮，忽然捕捉到了什么似的，嘴角泛起一丝阴冷的笑意，看了看那瞬间从身边疾驰而去的跑车，张无风拍了拍自己的裤子，两手插入口袋，轻松的穿过马路。
　　七转八转的，张无风来到了一个伸手不见五指的小巷子，便再也不前行了。
　　李富远远的感觉到那有些孤傲的背影，不知道怎么的，始终觉得有些忐忑，不过想到自己身边还有两名下士，李富咬了咬牙，带着一行人向张无风靠了过去。
　　张无风眼中有些凝重，但是更多的是不屑，还有的是一种说不清道不明的狂傲。他淡淡的道：“怎么，刘大头来杀人灭口了？”
　　淡淡的语气，不由得的让李富心头一慌，李富额头上开始冷汗森森，有些颤抖的道：“刘老大说……刘老大说，如果你可以加入青帮……我们可以成为好……好兄弟。”
　　“哦？”张无风似乎很意外的道，明显的，他感觉到了那李富身后，隐藏在黑暗中的两人的巨大的杀意。
　　“如果我不愿意呢？”张无风看似随意的回到，心头却是敏锐的感知着身边的一切。
　　“你应该知道，加入青帮是很多人羡慕都羡慕不来的，这不仅是地位身份，更重要的是，以前你不敢追求的那位女孩子，现在大摇大摆的干了她，也没有人敢放个屁！”李富说着，慢慢的又回复了那种倨傲的神情，他心头想到，不管怎么说，虽然自己在刘老大面前算不了什么，但是在其他的小弟面前，那还是响当当的大哥，可以调动十名以内中位保镖和数百名下位保镖，实力已经不可小觑了！那小子算个鸟，还和老子摆谱，干他娘的，操！
　　张无风原本还想和对方闹腾一下玩玩，这下听得那家伙说什么关于娟的事情，还有那句异常刺耳的“以前你不敢追求的那位女孩子，现在大摇大摆的干了她，也没有人敢放个屁”的时候，顿时右手的拳头便捏得骨节开始喀嚓的响了。
　　张无风一瞬间想到了那个身材修长，面色略微有些红晕，打扮得体，清纯当中透漏着几分妩媚的女子，一口气竟然忍不住，声音阴沉的道：“你***再说一句，别怪我手下无情了，别以为我不敢杀人！”
　　李富心中不寒而栗，脚下竟然又不争气的开始颤抖起来，想起刘大头那句“动作利索点”的话，原本想要将张无风拉过来的念头马上就被掐灭了，心头也不由得愤怒的道：“***，可别怪老子下手狠毒了！”
　　心头想着，李富眼中狠毒的目光更加浓厚，他的喉咙近乎蠕动一般的十分低沉的冒出了三个字：“给我杀！”





    卷一极阳神功 第006章 天煞一击
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:10 本章字数:2205

        
　　夜，一向是很静谧的，即便是在最发达的城市，也一样。
　　李莹莹看着在不断打着点滴的父亲，心头一阵的痛苦，眼中的泪水却始终萦绕着没有褪去。
　　李斯看着自己的女儿这般的模样，心头倒也一阵的欣慰，不由开口安慰道：“莹莹，别难过了，你爸爸可是蟑螂命，死不了的，倒是那位小兄弟，这次要不是他，我这把老骨头……唉，等我好了，可要亲自去谢谢人家。”说是这样说，可是李斯毕竟是一名出色的商人，自己心中在算计着。
　　这次那小子敢和那刘大头对着干，来头怕是不小，再说，如果这次自己没有事，那么以后，还得和那小子亲近亲近，自己生意做的越大，要拉的关系就要越复杂……李斯心头不断的思考着，同时他也注意到了之前的那一刻，那小子看自己的女儿的眼神大大的有问题，李斯不由心头有些疑惑，便小心推敲的问道：“莹莹，你知道那孩子的地址吗？爸爸我得好好谢谢人家，毕竟人家算是救了我们父女的命啊。”
　　李莹莹没有什么心机，自然不知道李斯心中在算计什么，想了想道：“爸，这人我上午见到过，我和菲菲在车上的时候见到过他，不过我们并没有什么往来的。”
　　苏菲菲见李莹莹这般说，并不在意的道：“是啊，伯父，那家伙就是一个土包子，我当时狠狠的吓了他一下，感觉他都被吓掉魂了，呵呵。”
　　李月灵见李斯似乎没有什么大碍，这才从那门口走了过来道：“莹莹，你爸爸他没有什么问题了，我就要回去了，至于那个叫做张无风的，呵呵，他可是京阳大学的高材生哦！嗯，还是外语系的，你们说不定还真有机会和他再见面的。”
　　苏菲菲小嘴猛的张成了一个O形，似乎很夸张的道：“不会吧，我和莹莹可都是外语系的……嗯……可爱的灵儿啊，你是什么系的呢？”
　　李月灵嘟哝了一下小嘴，心中倒是有些羡慕苏菲菲和李莹莹，不过还是一脸羡慕的道：“哇……外语系女孩子挺多的，姐妹多，知心话儿也好说……唉，我可是计算机系的，可惜的很了。”
　　李莹莹见着自己多年的好姐妹和那个很可人的女孩子一起闹着，眼泪慢慢的收了回去，温柔的笑了笑，难得的开玩笑道：“嗯，那有什么可惜的哦，除非是你这丫头春心动了，不过那计算机系的想来帅哥很多的……”
　　李月灵脸上一红，随即似乎很是生气的道：“好啊，莹莹你原来竟然这么的龌龊……你看我今天不饶你……”
　　李斯躺在床上，无语的看着这一切，三个女孩子在那里打闹，竟然说到后来，竟然都把他这个老家伙忘记在了一边了，说着些不着边际的昏话。
　　************
　　一个黑影瞬间的从张无风身边穿过，张无风匆忙之间，和对方交手了一招。
　　对方只是简单的拍出了一掌，这一掌里面包含的力度，却是十分的沉重，宛如波涛汹涌的海洋一般，力量似乎无穷无尽。
　　张无风骇了一跳，虽然他已经对于自己的能力很是高估，也很是自信，但是忽然接了这样的一掌，顿时心头也是一阵的动荡，右手已经有些酸麻了。
　　那下士心中也是一阵的翻腾，这家伙看来还真有两把刷子！不过他眼中更多的是一种杀意，本身，作为已经选定的下士，除了执行上级的命令，他是没有任何的选择的，除非有更加高级的上级下达撤销令，否则，绝杀指令便一直存在，一直到对方死，或者自己死才完。
　　另外的那名下士看到似乎对手有些棘手，丝毫都没有考虑，便也冲了上去。
　　李富担心自己的安危，留下了四名上位保镖，两前两后的将自己保护在中间，其他的便都给指使了上去。
　　本来狭窄的巷子，顿时张无风便被围死了。
　　张无风在这个关键的时刻，心头反而平静了，这个时候，他也知道了对方是要杀人灭口。
　　感觉着身边六个超强的存在，每一个都有着不输给自己的实力，张无风便觉得一阵的无望，但是他却没有放弃，大不了，那最后的一招……
　　没有什么规矩可言，六人似乎配合得及其熟练，以六个方向瞬间向张无风攻击了过去。
　　张无风脚下一个旋转，顿时跃上两米的高空，双手一下支开了两名上位保镖的劲拳，左腿一下压在了另外两人出的掌上，瞬间，张无风便想借力跳开，不想那些人根本不在乎张无风架住的身体部分，右手右腿什么的瞬间齐上，张无风无三头六臂，瞬间被拍中了两掌，腿上中了三个扫腿。
　　若不是张无风顺着那发力的方向移动了自己的身体，恐怕被这几下就给弄得右腿骨折了。
　　不过即便是张无风感觉到身体内部气血翻腾，他在一个临空落下之后，踉跄了几步才站稳，而那些人又立刻站好了，却没有立刻攻击过来。
　　张无风原本并没有杀人的冲动，但是在这个时刻，他却知道，他已经身不由己了，如果，此刻，他不动用那一招，他就会很轻易的被人杀人灭口。
　　张无风冷哼一声，猛的崔动了体内的那可以动用的一丝乳白色真气，大喝一声：“啊！”
　　接着，张无风感觉到十指如同膨胀一般的灼热，全身如同电击一般的颤抖着，乳白色的真气瞬间凶猛得如同咆哮的海水一样，轰隆隆的海啸声不断的自丹田发出。
　　瞬间，那四名上位保镖还有些错愕，而那两位下士却心头闪过一丝不好的阴霾，顿时，两名下士忽然大声喝道：“不好，退！”
　　却在这时，原本静谧和漆黑幽深的巷子里，如同一道闪电劈过张无风的脸，苍白，却杀意盎然。
　　那苍白得如同死尸一般的脸，那浓厚的杀气，顿时如同一道道实质般的剑气，向着四面扫去。





    卷一极阳神功 第007章 极阳二重
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:10 本章字数:2655

        
　　李富除了恐怖，还是恐怖，他的身上已经汗水湿透，脚下却十分的沉重，根本走不出半分。
　　张无风知道自己的第一招，根本无法应对这写和他实力差不多的存在，所以，所以他拼了，拼了所有的能力发出了第二招，极阳神功的第二招！
　　狂风暴雨！
　　极阳神功每一层对应一招，只有当每一层修炼到极为纯熟的时候，才可以发挥这一招的最强威力，张无忌层在黑玉上说，对付同一层次的对手，极阳神功同一层次的武功修炼到及其纯属的时候，只需要一招。
　　当然，张无忌心底醇厚仁慈，他说的一招，是一招让对手生不起反抗的心，如果是对招，张无风却是十分清楚，就算是秒杀高出一个层次的高手，也是完全可能的。
　　而这一次，张无风却知道，自己的极阳神功第一层莫说才刚突破，勉强用和风细雨，只能对付那那个稍微弱一些的，但是要对付那两个强大的存在，却是差的远了，更何况，后面还有四个垫底，所以思前想后之后，张无风终于狠下心来，发出了第二招。
　　狂风暴雨!
　　十根手指如同十把具有剑气的飞刀，瞬间如同电闪雷鸣的夜晚降临一般，“咻”的一声，十道乳白色的真气如同十把尖锐的飞刀，以极快的速度，如同要破开空间一般的向外射了出去。
　　静，除了静，还是静。
　　接着，十具沉重的身体瞬间的倒在了地上，发出了沉重的轰的声响。
　　李富一屁股坐在地上，身体似乎已经失禁了一般，一股热流已经从裤腿不断的向外流了出来。
　　张无风脚步沉重，却依然一个健步冲了上去，一掌拍在了那李富的头上。
　　“彭”的一声闷响，李富两只眼睛睁得圆圆的，口中喷出一口鲜血，眼中耳中鼻中也都闷出了鲜血，然后一头倒在了地上。
　　张无风一步一蹒跚的向着巷子外面走去。
　　*********
　　回到自己所在的房间，张无风终于一下趴在了洗手间的台子上，一口淤血便大力的咳了出来，深红色的血液已经凝结成了一团团的，看起来十分的骇然。
　　张无风口中一阵浓烈的血腥，脸色也十分的苍白。
　　看着镜子里面的自己，张无风一阵苦笑，全身酸痛不说，两条腿更是和灌了铅一般无二，再看看已经肿得像两个大馒头一般的小腿，张无风一阵的无语。
　　仔细的清理了一下浴台上的血迹后，张无风无力的来到了房里。
　　虽然极端的困倦，但是张无风却也明白，这一次，如果就这么睡了，那么自己就永远的不可能再醒来了。
　　张无风艰难的静坐在地上，开始再次的思考着来自自己的太爷爷张无忌的留书，要使用第二层，武学修为至少要达到懂得自然之道，能切实体会太极的意义，将九阳神功修炼至第三层，然后依靠乾坤大挪移心法将其熟练运用。武学修为不够者，擅用的下场就是经脉承受不起，自行爆裂，到时候，便是大罗神仙，也无法根治。
　　张无风心中一阵惨淡，向着自己的身体内部感应了过去，全身经脉虽然没有乱七八糟的爆炸，但是却也伤痕累累。
　　不过值得欣慰的是，虽然几乎全部的真气已经消失不见，但是那乳白色的真气，却依然的有这那么一团静置在丹田中，不时闪烁游动一下。
　　张无风心头一喜，想也不想的开始沉入自己的心，然后慢慢的调动着这最后的一丝真气，修复着自己的身心。
　　开始的时候，因为精神和身体的疲惫，张无风的调动及其的艰难，不过在慢慢的动用的过程之中，一切还是在慢慢的向着好的方面发展着。
　　张无风就这么慢慢的修复着自己的身体，慢慢的忘记了时间的流动。
　　乳白色的真气逐渐的越来越多，开始还遍布在张无风的体内，逐渐的，随着张无风的修炼，慢慢的便开始在张无风的体游荡了起来。
　　张无风也逐渐的感觉到了自己的身体的充实和舒适，忍不住便想要长啸一番的冲动，不过想到自己还是在别人的家里，顿时便压下了那份冲动，猛的深吸一口气，然后长长的吐出了那口浊气。
　　极阳神功心法的极端纯熟，终于让张无风明白到自己当时有多么的危险，如果不是之前产生的极阳真气的全力调动并且给瞬间的排了出去，那么反噬的威力绝对难以想象……想到这些，张无风都不由的心惊肉跳。
　　不过也正因为发出了极阳神功的第二招，第一招无形之间，也就有了很深的感悟，甚至，张无风也可以肯定，如果再次的面对那十人，自己都可以运用第一招，和对方不相上下。
　　不过，想想自己此刻的情形，张无风也乐不起来，虽然他是被迫杀人，但是还是活生生的杀了十一人，那种杀人之后的心悸，那李富死的时候的模样，始终的在他脑海之中萦绕着，挥之不去。
　　张无风看了看自己身上如同叫花子一般的衣服，一阵无奈的苦笑后，仔细的清洗了一下发臭的身体，换了一身简单朴素的衣服。
　　这个时候，急促的敲门声便传了过来，一丝焦急的声音在门外喊道：“小张，小张，今天是最后一天的报名了！”
　　张无风一愣的时候，这才仔细的看了看房间的那面画满鸟语花香风景的时钟，一看之下，心头也不由一阵惊骇，自己竟然一修炼便是五天！
　　他愣着的同时也赶紧的将门给打开了，一个妇女很是惊讶和奇怪的道：“小张，我还以为你早报名了，到今天才听你隔壁的小钱说你一直都没有去学校，你快去报名吧，今天最后一天了。”
　　张无风有些不好意思的道：“哦……真不好意思，秦阿姨，前天生病了，就休息了几天，一直没有出门，我等下便去学校看看。”
　　那妇女带着一丝关切的道：“现在看你红光满面的，倒真像没事了，不过以后要注意身体，年轻人，好学可以理解，但是那样拼命却是不对了！”
　　张无风点了点头道：“嗯，知道了，秦阿姨，你忙吧。”
　　说完，张无风便再次的在床前坐了下来，他依然的有些震惊，震惊他自己在房间里面一坐竟然坐了五天，而且也没有吃喝！
　　如果是在以前的话，有人说自己不吃不喝五天，完全没有任何不适，他肯定会十分的嗤之以鼻，认为这人八成是有神经，但是此刻，这事十分清晰的发生在他自己身上，他也不由得沉默了。
　　难道，这就是所谓的超级武功吗？如果真的进入了先天武学境界，修炼到了所谓的极阳神功的顶层，到时候，会是什么样的效果？会不会是三百天不吃不喝都没有任何问题？
　　想到这些，张无风又不觉的哑然失笑，自言自语的道：管那么多干嘛，有那个命活到那个时候再说了，再说，什么东西还不是一点点的呈现出来的，一步是无法登天的。
　　张无风整理了一下行李，并将那两万五千元一并的揣在了荷包里，这便向着那学校走去。





    卷一极阳神功 第008章 三大室友
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:10 本章字数:2967

        
　　即使是最后一天，学校依然的十分的热闹。
　　从西门进去的时候，沿途到处可见的是各色的豪华小轿车。
　　甚至，张无风甚至看到了一辆及其惹眼的轿车，他本来对这些都不怎么识得，只是凭着感觉断定轿车的好坏，但是看到这辆车，那油光锃亮的派头，那无与伦比的气势，便已经超出了其他的车一头，更加让张无风震惊的是，那车加长的足有一倍！
　　在张无风停下来的那个瞬间，车里面一声轻微的响声，接着车门打开了，四个黑衣大汉顿时从车中走了出来，那彪悍的气质，让张无风可以肯定，这四人甚至是一根手指便可以解决他。
　　四名彪悍的大汉出车后便躬身在一侧，接着，车前门的一位大汉也从车里出了来，并恭敬的将们打开，一名身穿休闲装的白面青年便从车里面走了出来。
　　那年轻人看了看四周，目光很自然的从一边的张无风身上扫过，没有一点的停留。
　　他皱了皱眉毛道：“华叔，他们知道本少爷今天过来，怎么这么不知趣？”
　　那大汉华叔赶紧道：“少爷，今天可能那校长确实有事，不然，他还没有能耐敢不给老爷面子！”
　　正说着，那面便有一行人从那行政楼之中走了出来，当先一人看来似乎十分的意气风发的道：“哎呀，熊少爷这就到了，真是有失远迎啊！”说着，那人便已经十分客气的和那华叔说了起来，什么工作忙怠慢了之类的。
　　张无风微微的有些鄙夷，也没有说什么，只是从不远的地方经过，也不再回望一眼，径自的向着那登记报名缴费处行去。
　　缴费报名后，张无风被分在了三班，虽然大学没有什么实验班之分，但是为了促进竞争，以及实力划分，学校还是暗中的将一些比较优秀的学生给集中到了一个班级，而张无风所在的班级，则恰恰的是这个班。
　　别的班级一般都只有四十五名学生，但是张无风所在的班级，却有六十名。
　　当然，张无风也并没有留意这些，这些对于他是无所谓的事情，他在意的是，席凤娟终于还是和他不是在一个班级。
　　席凤娟是他初二认识的，那个时候张无风学习很不错，而席凤娟学习更好，而且席凤娟十分的漂亮，才初二就已经亭亭玉立的，迷死了不少的男同学，当然，当时张无风却是因为抢占了一名学生的参赛名额，而惨遭报复毒打，而席凤娟恰巧扶他去了医院，于是，从那时起，张无风一颗心不由自主的陷进去了。
　　虽然不能说是爱情，但是却也算是一种暗恋，张无风一直没有表白，因为很多方面的原因让他觉得自惭形秽，也正因为这样，张无风也有些放纵自己，每每听说她身边又有哪一个男朋友的时候，张无风都觉得自己的心很痛。
　　到了高中，三年，两人很奇怪的一直是同学，虽然张无风一直都默默的配在席凤娟的身边。
　　高一的时候，张无风有一次终于鼓起勇气，说了一点含沙射影的话，而席凤娟却更是含沙射影的指明了两人怎么不适合，这之后，张无风便学会了沉默。
　　这件事本来知道的人就很少，那李富知道，张无风就已经觉得很是吃惊了，虽然他也知道，席凤娟根本不值得他去喜欢，可是感情的问题，却是很复杂的。
　　考上京阳大学，拿到县头名理科状元，省级第三名，张无风也不过是因为在谈到理想的时候，席凤娟有说她想考京阳，然后他也说了句自己也很想考去那里的话，那个时候，他看到的是很多人的嘲笑和不屑，而那些鄙夷和不屑的眼光当中，也有席凤娟的。
　　所以，在沉默的同时，张无风也拼命一般的学习，将所有的时间都花在了学习上，将身体不好的爷爷抛弃在了一边……这样直到他真的达到了目的，可是，爷爷却已经永远的离去了……
　　想到这些，张无风又觉得自己很无知，很幼稚，因为他为他之前所做的一切，感到无地自容。
　　看了看姓名登记表上写着的席凤娟二班的字样，张无风心头一阵冷笑，看到这个名字，自己也终于可以无动于衷了！
　　领到了宿舍的牌子和床号，张无风问了一位学姐宿舍所在地，那是一个穿着很普通的女孩子，个子很高挑，但是长相却很一般。
　　那名女孩子很详细的给张无风指明了道路，张无风道了声谢后，向着宿舍走了去。
　　路上不时有正在军训中的学生，一色的身穿浅黄色的衬衣，黑色的长裤，以及白色的球鞋。有些院系的开学的日子要早几天，这个时候已经开始军训了。
　　张无风找到宿舍的时候，宿舍其他的三位室友早已经到了。
　　张无风一进宿舍的时候，顿时感觉到一道黑影向着自己的头部砸来，他略微一惊，顿时身子一矮，砰的一声，一个篮球砸在门上，然后反弹了回去，一下砸在了一个胖胖的家伙的头上。
　　那个家伙正在穿长裤，被这一砸，砸的一愣，忽然朝着那上铺的那个家伙道：“我要杀恩的脚!”
　　张无风愣在了那里，原本他还以为有人针对他什么，不想原来是宿舍里哥们闹着玩。
　　那上铺的小家伙看到张无风进来了，顿时似乎抓到了救星一般的道：“钱胖胖，我说，咱兄弟来了，你还和我闹腾，太不给兄弟面子了吧！”
　　说着，那小家伙热情的道：“嗨，欢迎加入三班的一号寝室！”
　　另外的一边一直在做作业的长个子顿时也站了起来道：“嗯，欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　钱胖子看了张无风好半天，这才不是很肯定的道：“你就是秦阿姨家租房子的小张吧？”
　　张无风点了点头道：“嗯，兄弟们大家好，我叫张无风，大家以后多多关照。”
　　……
　　在宿舍安定好之后，张无风和钱不黎便从那秦阿姨家里搬出来了部分的东西，周一到周五便打算住校，假期就住在租的房子里。张无风这般不过是方便自己修炼武功，而钱胖子是为了什么，从那另外两人暧昧和羡慕的眼中，张无风不难猜测到什么。
　　张无风在结识这三人的时候，也了解到了那个身高有一米九左右的，名字叫做风杨，那个身高大概只有一米七二的小家伙，名字叫做李玉，而钱不黎，身高虽然只有一米七六，但是那骇人的体重却是不可凭借身高来估量的。
　　张无风在整理被子、蚊帐的时候，那三个哥们都放下了手中的事情过来帮忙，大家边帮忙边说笑，虽然张无风和对方是第一回结识，可对方那亲切和真诚的劲儿，让张无风感觉心头有些暖暖的。
　　张无风高中和初中一直很孤僻，那个时候身体也十分的瘦弱，家里也穷，不仅面黄肌瘦，寒酸的不像样，而且身高也才一米七三左右，有着深深的自卑心理和内向心理，所以也没有什么朋友。
　　自从他的爷爷张守阳死后，他无意发觉了黑玉的秘密，并开始修炼之后，不再生长的身体如同再次被开发了一样，短短两个月，竟然又长高了近八厘米，全身更是如同脱胎换骨一般，总有着无穷无尽的力量，心态的成长更是没有话说。
　　这些变化，张无风都是可以通过自己的心感知到的，除了震惊之外，更多的，也是对于那黑玉上面的功法莫名的信任和依赖，此刻头一回感受到朋友之间的朋友情义的温暖，他一时间心中似乎有着一阵阵的暖流游动。
　　钱不黎等人帮忙张无风料理好后，便取了张无风的号码牌，帮着张无风找了管理员做了登记，并给了张无风一把房间的钥匙，交给张无风的时候，还拍了拍张无风的肩膀道：“兄弟，以后大学里我罩着你，有人惹了你，尽管告诉我，兄弟我给你出头！”
　　张无风看着钱不黎等人这般的做法，心中多少有些温暖的感觉，笑了笑道：“好，我们这四人从此便是好兄弟！





    卷一极阳神功 第009章 宿舍论鬼
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:11 本章字数:2435

        
　　“***，那个死变态的，我靠！”李玉一边揉着自己的小腿，一边骂着。
　　张无风笑了笑道：“小玉，我倒是觉得这个教官挺好的，虽然严格点，但是教导的确实很用心，咱们好歹也都读到大学了，应该吃点苦头锻炼一下。”
　　李玉道：“老三，那是你说的，你瞧着那变态对你是没辙了，我也知道，靠，就是看那家伙不顺眼，跑到女生队伍里，娘的，比遇见了他老娘还温柔，哟……瞧着那黑的发光的脸蛋一脸的谄媚相，我都打鸡皮疙瘩了……”
　　钱不黎喝着饮料道：“老四，我可说了，人家谄媚那是人家有能耐，能叫那些女孩子笑得花枝招展的，小蛮腰那一颤颤的，看的我老钱心就痒痒，你要有能耐你也去谄媚呀，我老钱第一个支持，如今被教官给K了，反倒骂起来了，昨天还不知道谁将教官吹的天花乱坠的，我呸！”
　　李玉脸难得的红了一下道：“你个死老二，有个女朋友可以打炮很了不起么……”
　　钱不黎一听这话顿时暴跳了起来一般的道：“日！我要杀恩的脚！……”
　　这是方言，钱不黎一恼火不自然的就会说出来，张无风听了半天，也没有搞懂这是个什么问候人的话，毕竟钱不黎方言的语调实在太过诡异，张无风在听过不懂之后也就自然的忽略了。
　　军训的日子并没有什么特殊，只不过相对来说确实有些残酷，即便是张无风自身的体质已经很不错，在那样的折腾下，都有些难受的感觉，更何况是这些身体素质不怎么样的家伙，这不，军训还不过一周，都已经开始争先恐后的打算请假了。
　　开始的新鲜劲头儿也逐渐的消失无形，张无风虽然心性因为极阳神功的原因增长了不少，但是开始在队伍里面的时候，双眼也是到处扫视着美女，这大家都心有戚戚，只不过一周下来，也没有见到什么十分特别的美女，心情多少就淡了下来，再加上席凤娟的影响，张无风也就彻底的没有了寝室里面其他三斯的邪恶想法。
　　这时候，钱不黎等人也闹腾完了，靠在床上眯着那淫秽的双眼，似乎在想着什么八卦，而那李玉却忽然很是诡异的道：“喂，大家安静一下，爆两个绝对的八卦！一个恐怖性质的，一个绯闻的，大家先要听哪一个？”
　　张无风没有回答，那钱不黎十分鄙夷的道：“小玉子，就你那鸟嘴，还能爆出什么有深度的东西来么？”
　　李玉脸上难得的热血上涌，憋的通红的道：“哼，我就这鸟嘴，说不出好的东西来，你也就别听了，哼，我就说给小三子和老大听！”
　　说着，李玉也不管那钱不黎的态度，自顾的说了起来道：“听传言，那女生宿舍可是闹鬼的，咱们班的一个女孩子，那可是亲眼所见的。”
　　李玉说着，将声音压得低低的，别说，配合着这已经深黑的夜，确实有了点那么的恐怖气氛。
　　钱不黎不屑的道：“嘿嘿，人家女生宿舍的事情，你倒是亲眼所见了。”
　　李玉听得钱不黎这般说，立马愤怒的道：“告诉你，那女孩子可是我高中一个班的，叫做张萍萍，她可是亲眼所见的，还吓病了，我下午看她后才回来的，你个死胖子，吵什么吵！”
　　李玉的话说的钱不黎顿时嘴巴张了张，看了看张无风那淡然的模样，终于闭嘴了。
　　李玉好好的骂了钱不黎一顿，心中大爽，顿时更加营造气氛一般的道：“那时候，萍萍说，他是在看了时钟之后才起床的，时间恰好是凌晨的两点，因为熄灯的缘故，除了厕所的灯还是亮着的，其他四周都是一片黑暗。
　　萍萍起来后也不怎么在意的就朝着那厕所走去，快到厕所的时候，萍萍忽然感觉到厕所里面似乎有人，而且似乎是一对情侣。
　　她很奇怪的就要走进去瞧瞧，却感觉到一个男孩子在女生厕所里面很不方便，便想换另外的一个厕所。
　　这时候，她听见里面一个十分轻盈的声音说道：‘林，我先走了，我在路上等你。’
　　一个低沉的男声道：‘嗯，小雨，你放心去吧，我一定会为了你报仇的，然后再去陪你！’
　　萍萍当时就很奇怪，这个小雨不就是那个意外的在校外出车祸死亡的女孩子么，萍萍心里忽然的有些害怕，但是她却从来都不信鬼神，所以就大胆的朝着厕所里面看了看，，这一看之下，原本还明亮的厕所，忽然里面的灯瞬间就熄灭了，萍萍当时不经意的吓得‘啊’的一声大叫，再次的看向那厕所里面的时候，忽然……
　　……”
　　李玉的一双眼睛骨碌碌的直转，瞧着钱不黎听得正有劲，忽然的大叫一声：“啊……”
　　张无风心头也被这一声弄得一跳，而风杨和钱不黎更是吓了一大跳的道：“你个死小玉，搞什么撒！”
　　李玉笑的死去活来的道：“不……不是，我是想说……哈哈哈……我是想说……”
　　钱不黎被吓着了，很是不甘的怒道：“你丫的，吓唬我们是吧！”
　　张无风心头一动，那名叫做小雨的女子的死讯他在军训第二天也听说了，这故事显然不像是讲着玩的，而那故事当中的一个叫做林的，听说在外面和黑帮的混混闹上了，被砍死了，这事还是昨天传出来的。
　　张无风很平静的道：“小玉，这事后来呢？”
　　见老三张无风发问，李玉也没有捉弄的心情，很老实的道：“嗯，后来萍萍很害怕的不敢去厕所了，而不久就有一位女孩子去厕所，她便和那位女孩子一起去了，回来后，第二天便生病了，到现在还没有好，到昨天听说一个叫做裴林的男孩子在校外被一群流氓砍死，她就更是害怕了，老是说什么‘看到鬼了，……’，下午我去看她，她把这事和我说了，让我一定要相信她，我看她说的倒真的是那么一回事，挺玄乎的，没准这个世界还真有鬼！”
　　风杨年龄最大，个子也是最高，表现一直都很镇定稳重，这时他也将手中的笔放了下来，沉思着道：“嗯，这事信得也信不得，我一直都是半信半疑的，小时候听外婆说了很多邪乎的事，吓破了胆，初中看了几部恐怖片后，吓得好几个月不敢上厕所，这事……这种问题以后还是别说了，说的人心里别扭。”
　　钱不黎心头也有些害怕，但是依然小声咕哝着道：“谁知道这玩意是不是你丫的编出来唬人的，什么鬼的，我老钱可不信！老三，你信吗？”





    卷一极阳神功 第010章 即兴表演
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:11 本章字数:2247

        
　　钱不黎宿舍四人，虽然风杨看起来最沉稳，但是张无风看起来却是最有气质，而且为人似乎很有风度，英俊潇洒，所以大家实际上心里也都对于张无风有些好感，当然，大家兄弟相称，几天下来，感情也还不错。
　　李玉原本听钱不黎的话，差点又要暴怒的争论，见到钱不黎将矛头指向了张无风，便也不做声，想听张无风的评论。
　　张无风想了想，很冷静的道：“若是说信科学，反对迷信，科学还是有很多事情是无法解释的，这很明显的一个例子就是第六感。所以，这事到底是不是真，关键就是看张萍萍所说的事情是不是真的了，但是张萍萍吓得进了医院，若说是巧合，那怕是太巧了。
　　世界之大，无奇不有，什么鬼魂，神灵说不定也真的存在，你们也知道，迷信流传了好几千年而不消散，也并非没有一定的根据，所以我说，这事情，大家心里多少有些底就可以了，也别多想，别往心里去。”
　　张无风自己想的自然要比说的多，他不仅相信鬼魂的存在，甚至他还亲眼见过，而且，更重要的是，原本是金庸大师虚构的人物张无忌，也确实的存在着，那么，还有什么是不可能的呢？
　　张无风自然不会傻的到处说自己是张无忌的后人，即使是他自己懂得修炼的内功，他都没有表现过什么，所以他这么说，只是代表以前平凡的他的想法。
　　风杨也很赞同张无风的话，这样，李玉满意的同时，钱不黎也无言可对。
　　接着，李玉爆出了第二个八卦，那就是，二班的席凤娟被本班的一个很嚣张的家伙看上了，并在晚饭前被一辆加长的跑车接走了。
　　之所以李玉等整个宿舍都认识席凤娟，就是因为席凤娟确实很美，而且在军训之中，还发动了她们连的男生吆喝着，让那个变态教官高歌了两曲，而且还打了一套军体拳，让那变态教官着实丢了一回面子的同时还哑巴吃黄连，所以大家都记住了这个美女。
　　李玉说的席凤娟看着怎么水灵，原来这么犯贱的话，张无风眉头皱了皱却没有说什么，钱不黎从上层随意瞟到了张无风脸色不好，再一想那席凤娟和张无风来自同一个城镇，心中忽然的有些明悟，立时便将李玉给制止了。
　　第二天，宿舍四兄弟当中的老二钱不黎“肚子痛”请了三天假休息，老四李玉也“头痛”请了假，至于老大风杨，原本上午也想坚持，再一想到那惨无人道的训练法儿，彻底的动摇了决心，也请了假，说是左手骨折了，为了做个证明，还特地的跑去医院绑上了石膏。
　　张无风看着这三个家伙，实在有些无语，不过想到锻炼自己的目的，张无风也没有多说什么，先围着校园长跑了三圈之后，再吃了些早餐，然后就去了军训场地。
　　本来外语系的男孩子并不多，集合到一起也就刚刚组合成三个连，每个连六十人左右，在训练的过程中，不少人吃不了苦，没有办法之下，只得列了一个5*9的方阵。
　　今天因为请假人数极多，没办法之下，教官索性就让所有的学生集合到了一起，然后在光滑的大理石地板上坐下，开始个人娱乐表演，有特长的，没有特长的，点到名字就上。
　　这活动原本要是男生单独来的话，也没有什么意思，如今有十二个连的女生围着，那效果自然是没的说。
　　气氛一时之间热闹非常，大家都兴奋的叫着，闹着，每个人似乎都跃跃欲试，但是看到有人被点上，有跟着别的人一起叫嚣着。
　　张无风觉得有些无聊，心中一边默默的修炼着极阳神功，努力的冲着穴道，一边感受着身边同学的热情。
　　正闹着的时候，一个熟悉的声音道：“现在有请熊少爷熊浩为大家表演，大家说好不好！”
　　张无风目光一动，向着那如同夜莺一般婉转的声音瞧去，那是一个很婀娜的身影，目光直直的穿过了张无风，落在张无风身后的某个人身上。
　　张无风撤回了目光，心中微微一叹，这样的女人，自己以前怎么的瞎了眼么？这般想来，张无风越来越觉得自己和以前有了很多的不同，无论是身心，似乎都有了一个全新的取代。
　　众多的同学有可能不知道国务院总理是谁，但是不可能不知道熊少爷是谁，因此也都热情的看着那熊少爷，口中大肆的喊着：“熊少爷，来一个，熊少爷，来一个！”
　　那熊浩倒也大方，眼中的得意与傲慢难以言表，很是随意的走到了广场中央树立旗帜的台上，手中拿过了那教官的无线话筒，自作潇洒的道：“既然大家难得的好热情，我熊浩也就不矫情了，哈哈，不过，本少爷可是说了，如果表演的好，可是要索吻的哦，也不为难那些美女，只要有人能表演的超过我熊浩，那个吻也就算了，不然，这当众的奖励，可是少不得的！大家说怎么样？”
　　不少女生佯装羞怒的道：“你这个大色狼，去死吧……”还有不少女孩子交头接耳的声音和嘻嘻的笑声。
　　那熊浩也不多说，将话筒递给了那变态教官之后，当众演练起一套拳法来。
　　张无风眼睛没来由的一亮，虽然没有感知到那拳法里面的劲道和力度，但是那种大开大合的雄浑却并不是装的，而且，隐隐的，那种莫名的气势也让张无风心头不由的一动。
　　张无风功聚双眼，顿时朝着那熊浩的身体仔细的看去，顿时，一种如同武松打虎一般的场面幻象竟然凭空出现，而在张无风的眼中，那熊浩身上忽然出现了一条条红色的血液循环线路。
　　这是……张无风呆立了一下，脑中忽然蹦出一个很奇怪的名字：降龙伏虎拳！
　　而在这一个瞬间，熊浩忽然感觉到如同火炬一般的目光盯在了自己的身上，他心头一颤，随即一道同样如炬的目光朝着张无风的地方射去，张无风心念急转，瞬间收了回来，并将目光混沌化，似乎有些疲劳的模样。





    卷一极阳神功 第011章 道法魔术
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:12 本章字数:2216

        
　　熊浩的目光在人群中穿梭了一番，并没有发现那道如刺的目光，虽然心中有些惴惴不安，却也不再计较，继续的打拳，心中却已经有所留意。
　　张无风知道自己实在太过大意，了解熊浩的为人的他更明白那是个绝对睚眦必报的人，所以这时候，他一直没有表现出什么其他特别的。
　　很快，熊浩的一套拳法打完了，赢得了雷鸣般的掌声，不少女孩子甚至都高声的叫好了起来。
　　熊浩年少多金，英俊潇洒，这一手拳法更是打得十分的漂亮有气势，张无风看的都有些心动，更何况是对一些毫无抵抗可言的女孩子。
　　所以这拳法打完之后，好几个姿色不错的女孩子都主动的走向了那台上献吻，张无风虽然对于这些有些看不惯，但是京阳大学想来开放，而且人家主动献吻，他也无可厚非。
　　只是，在这些女孩子当中，张无风却看到了一个很熟悉的身影，席凤娟。
　　别的女孩子大方或者什么，张无风并不在意，毕竟那些女孩子生活在大城市，开放也很正常，但是席凤娟，却是和他一样，来自一个落后的城镇，那个城镇对于贞洁什么的看得很重，所以很保守……不过，看到席凤娟在上台后连正眼都没有看向他一眼之后，张无风也不再说什么了，虽然多少有些心痛，但是为了这样的女人，真的太不值得。
　　熊少爷风流之后，又有好几个那孩子被女孩子拉上了台，有的唱歌，有的跳街舞，也有的表演魔术的。
　　不得不承认，这些人都很有才能。
　　那名表演魔术的最让张无风难忘，那是一个面容很清秀却很冷酷的男孩子，年龄大概也只有十八岁，一张脸有些苍白，气质很冷，似乎拒人千里之外一般，只是他被点到了台上之后，难得的浅笑了一下，说了几句开场话，就给大家表演魔术。
　　张无风在意的是这家伙的魔术浑然天成，根本就不像是在表演魔术一般，他将手中的一瓶饮料抛向空中，那瓶饮料在空中不断的旋转的同时，里面的水却一点也没有动，而且旋转的速度也越来越慢，但是片刻，那瓶水似乎离开那男孩子很远，忽然，在大家惊讶的过程中，男孩子右手一指，那瓶水竟然飘了回来，倒立在他的手指上，但是里面的半瓶水依然如同树立的一般在瓶底。
　　这时，那男孩子，反过手指来，那瓶水却也跟着反立了过来，那男孩子左手临空向下一压，然后右手握住瓶身，左手向着瓶底轻轻一拍，那瓶盖忽然飞出了五丈多高，里面的饮料如同喷泉一般的喷了出来，然后形成一个简单的空中环形后又落了回来，接着，那飞向空中的瓶盖落了下来，恰恰的盖在了这瓶口上。
　　至此，魔术结束。
　　安静，瞬间的安静之后，接着是雷鸣般的掌声，甚至，有个女孩子还很奇怪的跑上台将那瓶饮料抢过来喝了一口，是切切实实的饮料。
　　这一来，除了气氛空前高涨之外，那男孩子更是受到了极大的欢迎。
　　不过，鉴于那男孩子拒人千里的态度，倒是没有惹得女孩子去揩油。
　　张无风将这一切也同样的看在了眼里，不过，这种动作，以及那诡异莫名的力量，他还真不信这是魔术，不过他也确实没有感受到内力或者自然特殊气流的流动，似乎这一切都很自然的发生一般。
　　原本自以为自己很不错的张无风，忽然发现，这里确实是一个藏龙卧虎的地方，顿时开始有的那种与众不同高高在上的心态这才淡薄了一些。
　　无意的看了看那些女孩子，张无风忽然发现了两个很熟悉的身影，一个是黄头发的有些卷曲的女孩儿，另外一个就是在娱乐KTV里面见到的李莹莹。
　　李莹莹也看到了张无风，其实，老早，李莹莹和苏菲菲就注意到了张无风，不过处于女孩子的矜持，再加上张无风那副拒人千里的模样，两人也就没有上前搭讪。
　　这时两两目光相对的瞬间，苏菲菲眼中灵光闪烁，似乎马上想到了好玩的事情一般，对着李莹莹的耳朵说了一句，李莹莹有些不好意思的道：“这样不好吧……”
　　“这有什么不好的！”说着，苏菲菲就高声叫道：“张无风，来一个，张无风，来一个……”
　　张无风原本就觉得看到那黄毛丫头后怎么的眼皮跳跳的，再忽然的看见那丫头眼中的那捉狭的目光，心头立时反应了过来，心道：不好！这丫头怕是要算计我了！
　　这样刚想了一半，女孩子那边就起哄了起来，叫喊的声音一声盖过一声。
　　张无风无言的站立了起来，现在他也知道了为什么那个看起来十分冷酷的男孩子也无奈的上台表演了，因为在这样的热情下，真的很难推辞什么，之前即便是什么特长也没有的，也都放开嗓子唱歌了，他如今也真的没的选择了。
　　张无风被身边的那个黑黑的家伙给推了出去，这一站出来，他立刻便感觉到数道关注的目光，那种滋味，确实并不好受。
　　张无风之前虽然也都有过站在同学面前演讲或者是什么的，但毕竟那时候都是有准备的，这次猝然被点到了，他也一时不知道该表演什么。
　　张无风有些尴尬的向那台上走去，心中却还在不断的思考着对策，极阳神功，这样的功夫是完全无法拿出来表演的，世家的权威性在现代社会的重要性没有人比张无风更加清楚，更重要的是，如今，他身怀绝学秘籍，万一有所疏漏，是要被人围杀的，所以表演武术的念头打了个圈之后便消失了。
　　想了想，张无风决定随便唱一首歌，打发一下。
　　这个时候，无意之间，他感觉到了一道熟悉的目光终于落在了他的身上。
　　出于一名武者的感觉，张无风感觉到了这道目光当中有着不可思议和一些不屑，还有一些其他的一些无所谓的东西。





    卷一极阳神功 第012章 为伊歌唱
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:12 本章字数:2353

        
　　张无风再次的心中颤抖了一下，却及时的运起几分内力将这涌动的情绪给压制了下去，然后向着下面的同学点了点头，开口道：“同学们，我叫张无风，没有什么特长，就给大家唱一首流行歌曲吧，同样的，这首歌，也将送给我的一位初中和高中同学，她也是原来我心仪的人，只不过，现在，很多的事情将那份纯真掩埋了，那么，就让这一切，成为永远的过去吧！”
　　说着，饱含着过去的艰辛和那些黑色的往事，在内力的压抑之下，通过低沉的声音，一点点的歌唱了出来：
　　我曾经有个梦想
　　你能做我的新娘
　　朝朝的盼，夜夜的想
　　菊花何时，吐露芬芳
　　曾经的年少轻狂
　　有多少儿女情长
　　花开花落，人世无常
　　岁月流淌，像梦一场
　　你曾说到秋天
　　菊花都开放
　　我会为你穿上
　　那件美丽红装
　　誓言像花儿般
　　随风飘向远方
　　青春散场留下永恒的伤
　　秋天来了叶子红了
　　这季节我收获了悲伤
　　菊花开了满天的香
　　你却早已不在我身旁……
　　唱完歌后，张无风只觉得胸前的那块黑玉里面不断的流出清凉的能量，这些能量又迅速的从经脉之中汹涌进心里，张无风心神一震，顿时全身只觉得神清气爽，那种压抑和难过瞬间消失于无形。
　　场中被这低迷的声音给影响了，久久的没有人说话，就连席凤娟，在听到张无风的歌曲之后，原本不在意的高高抬着的头，也由于一种惭愧而低下了，但也正是因为张无风的歌曲，她才认为，张无风可以为了自己考到这里来，可以为了自己而努力唱歌，当然也可以为了自己而不顾一切，所以，这个男人，她还不是手到擒来。
　　张无风并不知道席凤娟的想法，在经过这件事之后，张无风甚至对于席凤娟的这个名字，都觉得已经有些陌生了，黑玉的能量，不仅可以治疗身体的创伤和内伤，同样的可以治疗情绪低靡以及心伤。
　　张无风笑了，面对着沉静的同学们和同样陷入思考的几位教官，张无风淡然的道：“每个人都有自己的选择，既然她已经有了更好的选择，那么我们就祝福她吧，希望她快乐，也希望她幸福.”说完，张无风便很轻松写意的走向了自己连队的底盘。
　　几个军训中很够哥们的汉子也顿时高声叫好起来，女孩子那边却是大力的鼓着掌。
　　熊浩在后排站了出来，走向了一边，然后向着树林那边广场后面的园林挥了挥手，立时两位汉子身影一晃之间便来到了他面前。
　　熊浩严肃的道：“阿三，阿五，你们两人刚才可看清了什么吗？”
　　阿三道：“少爷，场中有三人会武术，两人似乎懂得道术，其他都是普通人。”
　　阿五道：“少爷，那会武术的三人，其中有一名叫李莹莹的女子，武术比较差，内力刚刚练出，十分稀薄；另外一名已经练出了内力，但是内力也很薄弱，名叫张无风，来自农村，和少爷看上的席凤娟同一个地方的，之前的那首歌中，有些运用了内力降声的技巧，应该就是唱给这个女子的；最后一名名叫马天寒，内力浑然天成，有可能达到自然之境，可能是最强大的一人，当然，这些我们无法分辨出。”
　　阿三接着道：“但是，少爷，我们可以断定，这马天寒应该是来自驱魔龙族的马家的后人，所以之前的那手魔术，实际就是道术的运用，不过具体情况还要继续查证，而那会道术的女孩子，名叫马天雨，是马天寒的双胞胎妹妹。”
　　熊浩沉吟的半天，看了看那广场有一个女孩子正在跳舞，倒是没有人在意他，于是便开口道：“嗯，我知道了，那李莹莹，他父亲李斯是个商人，但是这李莹莹却和李月灵很要好，这李月灵来头不小，暂时不适宜少爷我，至于那马天雨，一个道姑，少爷我也不感兴趣，你们也就别担心什么了，至于那张无风，他虽有些能耐，但和少爷我也没有什么瓜葛，少爷我也不在乎这么个小丑，嗯，虽然看了觉得挺讨厌的，不过他也总还算是有点自知之明。
　　你们继续观察，军训后体质和面色都比较好的，多留意一下，到时候想办法从中拉些体质和资质好些的……”
　　“是，少爷！”阿三和阿五赶紧道。
　　“嗯，你们下去吧，少爷我也得去队伍中了。”说完，熊浩也不再看那两人，径自归队。
　　这样喧闹了几乎一个上午，大家也都闹的筋疲力尽，教官看着大家都没有什么劲头，这才叫了声集合，然后便解散了队伍。
　　因为是阴天的缘故，到了中午也不炎热，张无风留意了一下那个玩魔术的男生，那男生在解散后在操场站立了一会，然后一个和他长相很相似很有气质的女孩子便走到了他的身边，然后两人很亲热的走在了一起，向着食堂的方向去了。
　　张无风没有瞧出什么，也没有感知到两人身边有内力劲气环绕，便踏开步子，也向着那食堂走去。
　　“等等！”一个有些熟悉的声音传来，张无风抬起的脚在空中定格了一下，然后却没有停下，依然的向前走着。
　　“张无风，你那小子，等等！”野蛮的声音似乎一点都不客气的道。这下，张无风听出来了，这声音就是那天的那个开车的黄毛女的声音。
　　张无风无语的停止了继续向前走，回过头来，很是疑惑的道：“请问这位同学，你找我有事吗？”
　　苏菲菲脸一沉，有些恼怒的道：“怎么，没事就不能找你么？还真以为自己是帅哥了！”
　　李莹莹有些尴尬的拉了拉苏菲菲的袖子道：“菲菲，算了，好歹人家帮了我的……”
　　苏菲菲不屑的瞥了张无风一眼，安慰李莹莹道：“莹莹，像他这种自以为是，女友都守不住的人，有什么好在乎的，说他帮了你的忙，我根本不信，人家青帮是好惹的么？就你心地好！”
　　李莹莹脸上一阵红晕，有些不好意思的看了看张无风，见张无风脸上并无怪罪，这才稍微松了口气，脸上有些嗔怒的道；“菲菲，你怎么老是这样……”





    卷一极阳神功 第013章 真见鬼了
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:12 本章字数:2226

        
　　张无风虽然对于席凤娟已经没有什么大的感觉，但是苏菲菲那句“连自己女朋友都守不住的人”，那种语气，简直就是极端的一种藐视，张无风心中对于这个刁蛮的女子有些恼怒，但是更多的却是一股莫名的厌恶，所以虽然并没有将脸色冷淡下来，却语气冷冷的道：“哦，是吗？青帮牛逼怎么的？老子孑然一身，皇帝老子都不怕，你***又不是老子的女朋友，老子守不住又咋的？”
　　李莹莹听到张无风说这样的话，顿时很是惊讶的捂住了樱桃一般娇艳欲滴的嘴巴，似乎很不可思议一般。而苏菲菲却眉头一皱，接着两道弯弯的柳叶眉狠狠的拧到了一起，空气似乎一下子变得寒冷了下来。
　　苏菲菲怒极反笑道：“好你个张无风，你竟然，竟然这般的粗鲁，我倒是看错人了，你够厉害！你够威猛！”说完狠狠的“哼”了一声道：“莹莹，我们走！”，说完狠狠的将右手的秀气的小包包甩到肩膀，拉起李莹莹的手就走。
　　李莹莹被苏菲菲拉着，脸上红晕丛生，经过张无风的身边的时候，小声的说了声：“对不起……”
　　张无风看着被苏菲菲拖着向前走的李莹莹，不由一阵的错愕，对于苏菲菲那乖张的个性也不由一阵的感叹，心道这女人保不准是到更年期了，***真是神经病。
　　李莹莹走了一阵，摇了摇苏菲菲的手道：“菲菲，你还在生气吗？”
　　苏菲菲此刻俏白的脸因为心里的忿怒而有些充血，她声音有点颤抖，又觉得有点委屈的道：“莹莹，这个家伙真嚣张，我看了就有气，真想找人狠狠揍他一顿，如果不是不想让他出名得了便宜，我真想让我爸爸给他安排点花边新闻，让他丢死人，这人真没有素质！”
　　李莹莹一阵沉默后道：“菲菲，他这个人具体怎么样，我还真的说不上来，我也不怎么了解，不过从那天的情况看，他这人还真像你说的，很自大，似乎什么都不怕，但是上午唱歌的时候，看的出来他似乎对于原来的那个女孩子用情很深，你说这样一个男孩子，是不是很有趣呢？”说着，她又将那天张无风救人的情况仔细的说了一遍。
　　苏菲菲再次的听了那次的经过，不由得也有些奇怪的道：“莹莹，他打了刘大头，那刘大头岂是一个安分的主？没有找他的麻烦么？最好是那刘大头找人将他打个半死，看他还嚣张！”说着，她似乎想到了张无风被刘大头带着高手打得满地找牙的情景，不由扑哧一笑。
　　李莹莹奇怪的看了苏菲菲一眼道：“莹莹……人家可是为了救我和我爸爸才得罪的人，你还是别找他麻烦吧，我爸爸还要我请他去吃饭，要当面谢谢他，我都不知道怎么开口……”说到这里，李莹莹再次的变得神情扭捏。
　　苏菲菲调笑道：“好啊，莹莹你个小尼姑发春了啊，哈哈……”说着不等李莹莹辩解，便自言自语道：“好了，我不和你开玩笑了，那个臭小子算哪根葱，开个玩笑都让他占了不少便宜，怎么能入我们的温柔大美女莹莹的法眼呢？不过要找他吃饭你就自己去吧，不是姐们不够义气，是那小子确实生了一副贱相，我怕我再次见到了忍不住要动手打人了。”
　　李莹莹哑然道：“菲菲，你……”
　　两人一边打闹着说笑着，一边在食堂里面吃着热气腾腾的饭菜。
　　张无风一个人坐在一个偏僻的角落，目光穿过重重的人影，落到那两个身影上的时候，猛的连续打了两个喷嚏，心里暗道：“日，定是这个臭女人又暗地里骂老子了。”
　　他心里一边想着，一边狠狠的大吃着菜盘子里面的食物，那种狼吞虎咽的样子直把旁边的吃饭的某些同学给吓跑了，那样子，似乎连盘子都要给吃下去的狠劲让旁边那些吃饭的家伙也暗暗咂舌。
　　正吃着带劲，一个身穿绿色T恤衫的女孩子满脸憔悴的模样，无力的坐在了张无风的对面。
　　那是一个身高和样貌都很平凡的女孩子，但是憔悴的样子和虚弱的身体让张无风暗自的心惊，同时，女孩子坐下后，张无风明显的感觉到了两道无形的目光同时也锁定了过来。
　　张无风心下凛然，知道这女孩子有问题，而且已经被高手给注意了，他心中无所牵挂，又因为感情的问题变得对于爱情彻底心死，再加上亲人朋友什么的都没有，所以心里除了苦闷之外，也觉得孑然一身，确实了无牵挂，所以在被苏菲菲狠狠刺激了一下之后，似乎对于一切都已经无所谓了起来，再加上受伤伤势康复之后，他知道自己还很弱小，所以一直努力的拼命练习着极阳神功，极阳神功比九阳神功更加高级和高深，因此在不觉间，他的性格也由最开始的懦弱无能到如今的无所畏惧、随心所欲了，虽然他本身已经感觉到了自己的小的变化，但是实际的变化却不知大了多少，也正是这样，张无风的性格也时刻处于动荡和变化之中，这也是他表现奇怪的原因。
　　张无风虽然知道自己的能力还很差，但是他却对于这个普通但是精神恍惚的女孩子确实很有兴趣，所以他小心的避开了那两个锁住这个女孩子的气息，将内力运行到了双眼之中，功力聚集于一点的朝着那女孩子瞧了过去。
　　一圈黑色的模糊的影子一直徘徊在这个女孩子的身边，就像是一个无形的人一直趴在她的背上一般，感觉到似乎有人朝着那影子看了过去，那影子的头部竟然慢慢的调转了过来，朝着张无风的地方看了过去。
　　张无风心中猛跳，但是并没有收回目光，那个黑影回过头后，完全是是一脸的惨白的模样，两只眼睛同样是惨白的，但是里面却留着鲜红色的鲜血，空洞却十分惨然恐怖的眼神。
　　张无风和这黑影的眼神一对，顿时觉得身体和灵魂似乎同时被具雷给击中一般，顿时大脑就是一阵的晕厥，而恰恰在此刻，两道人影快速的冲了过来。





    卷一极阳神功 第014章 恶灵噬体
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:13 本章字数:2464

        
　　“天地无极，乾坤借法！呔！”一个淡金色的光圈顿时忽然从空间呈现，一下将张无风和那女孩子包围了进来，一男一女顿时也冲了进来，那女孩子一手在瞬间连连结了数十个手印，然后猛的喷出一口白气，向着张无风喷去。
　　张无风意识在动荡，但是身体如同火烧一般的感觉还是让他知道此刻自己是被鬼上身了，正心中万分焦急之时，感觉到那女孩子喷出的那团强大的能量，顿时心中骇然万分，这股能量强大的程度不可想象，被这么喷上一口自己少不得要灰飞烟灭了，他心里大急，心道这女人真***狠毒，当下心一横，准备拼着受伤也要抵抗一下。
　　而这个时候，那黑影似乎感觉到了这团能量的恐怖，竟然疯狂一般的灼烧张无风的身体，张无风痛苦的一阵翻腾，灵魂似乎也一阵的扭曲，忽然，似乎时间在这个瞬间静止了.
　　“喀嚓”一声，似乎是一个玻璃珠碎裂的声音，张无风胸前的黑玉忽然间碎裂了黑玉中间的黄豆大小的玉心瞬间穿过了张无风的胸膛，一股十分祥和的能量忽然开始以玉心为中心环绕起来，那团看起来很凶猛的白色真气顿时也如同一阵飓风击打在平静的水面上一般，瞬间消失无形。
　　那黑色的身影也瞬间的被包容了，三股强大的能量瞬间的被张无风尽数的吸收到了身体的经络当中，随着玉心的不断融合，那强大的能量也不断的被通化，几乎是在一个短短的瞬间，那些能量就迅捷的流荡了几个周天，然后在张无风的丹田位置储存了下来，然后融入了进去，那黑影也随之消失。
　　张无风顿时只觉得所有的疲劳都尽数散去，一身竟然是无比的轻盈和活力，而且，原本被灼烧的似乎很痛苦的灵魂，此刻也似乎被灵气洗礼了一番，说不尽的快意，直舒服得张无风想要长啸一番。
　　这些都不过是瞬间的发生的罢了，马天雨看到这诡异的一幕，顿时心头更是大骇，自己守了好几天的怨灵，本来今天可以拿下的，不想却发生了意外，而且，看样子，正对面的这个男子，很有可能是这个怨灵的培养者，如果是这样的话，后果那就是更加严重了!
　　马天雨秀眉紧紧蹙了起来，向旁边的男子看了过去道：“哥，这妖人养鬼杀人，大逆不道，逆天而行，杀！”一股肃杀之气顿时从女子的口中喷出。
　　马天寒右手掐算了一番，却并没有动手道：“妹，这事，天意昭然，还有异数！”说着却并没有动手。
　　见自己的哥哥并没有动手，马天雨也一脸谨慎的瞧着张无风。
　　张无风睁开眼来就看到了警惕的看着自己的那对兄妹，想到那女子之前的杀手，顿时有些恼怒的道：“喂，这位‘小姐’，我好像没有惹着你吧，这样大下杀手？可真够毒的！”他故意把‘小姐’二字叫的极重，语气中的鄙视之意十分的浓厚。
　　马天雨再次的蹙了蹙眉，不愉的道：“你这妖孽，不仅养鬼伤人，还逆天作恶，莫不是以为我当真不敢灭了你？”
　　张无风心头一震，感受着那强大有如实质的杀气，顿时有些心寒，再看外面的同学们似乎什么都没有看见一般自顾吃喝说笑着，他顿时也明白自己一行人是在所谓的结界里，一时还真摸不准这疯女人是不是真的会杀人。
　　随即，他心念急转，冷笑道：“哼哼，我怎么的就逆天作恶了？怎么的养鬼杀人了？好笑的很？谁规定了你们是正道的了？”
　　马天雨同样的冷笑道：“本姑娘乃是驱魔龙族马家十三代的传人，而我哥哥，则是拥有十三代驱魔龙族长老的毕生功力，你这妖孽莫要狡辩，快快交出那怨灵，让本姑娘擒了她去炼狱炼化，洗去一身怨气，好重新轮回！”
　　马天寒一直没有说话，也正因为如此，张无风却更加谨慎，不敢轻举妄动，再听这女子说他哥的能耐，张无风顿时心里没有来由的一阵心寒，驱魔龙族十三代长老护法的毕生功力加起来，那是什么境界？和传说中的武林高手恐怕也不遑多让了，更加让张无风不安的是，他从马天寒身上，根本感觉不到任何的特殊，也就是说，从理论上说，这个家伙至少是达到了返璞归真的境界了！
　　“我日！”张无风心中一阵的晦气，只觉得自己流年不利，遇见这个个死变态，但是看那女的同样既是嚣张又是不屑的模样，他心里也很是不爽，只是现在他也没有任何的把握逃跑，所以也横下心来道：“我不知道你说的什么，首先，我和这个女孩子本身就不熟悉，今天也是看到她面容憔悴才起了好奇之心探查的，我修的是家传的武术，根基不深，不知道怎的引了那黑色的影子上身，至于如今她去了哪里，我确实不知道，更重要的是，我的确没有养鬼，你爱信不信！”说完张无风也不管那两兄妹，右手狠狠的撕开了那道淡金色的护罩，走了出去。
　　马天雨又要阻拦，却被马天寒给拉住了道：“我信他没有养鬼，让他走吧！”
　　马天雨嘟哝了一下嘴巴道：“哥，你怎么知道他没有？我亲眼见到那怨灵上了他的身，但是他却没有受伤，不是养鬼的人可能不被怨灵吞噬灵魂么？你不要告诉我他达到了先天境界，即使是先天境界，面对恶灵噬体，也是要受不小的创伤的！”
　　马天寒道：“妹，你看东西还是太表象了，如果我没有猜错，他很可能是极阳宗的少主？他身上很有可能有着极阳宗的镇宗之宝无名黑玉，刚才那一个瞬间应该就是无名黑玉的自动护体，想必那怨灵已经灰飞烟灭了！”
　　马天雨“啊”了一声道，“哥，极阳宗很有名吗？还有那无名黑玉很了不起么？”
　　马天寒摸了摸马天雨的头道：“极阳宗的宗主张无忌是咱们驱魔龙族的恩人，所以咱们驱魔龙族和极阳宗的关系一向很好，这事现在说来话长，以后你就知道了。无名黑玉是不是很了不起我也不知道，只知道，这是一件很厉害的法宝！”
　　“啊，法宝！”
　　“嗯”
　　“哦，哥，那我们怎么办？你刚才也不提醒我，我还差点杀了他，不过我真不信这人会是个什么好东西……”
　　“其实你哥开始也不确定，不过他如果真的那么容易死了那就死了吧，无名黑玉也不会呆在他身边的吧……哦，还有，妹，这事就别对别人说了。”
　　“嗯，知道。哥，这女孩子都这样了，还有救吗？”
　　“我做个小的聚灵阵，让她吸收点灵气，身体就会慢慢的康复了，放心吧……”





    卷一极阳神功 第015章 泼辣美女
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:13 本章字数:2793

        
　　张无风有些意兴索然的回到了宿舍，三个家伙在热火朝天的打着牌，张无风在下铺的一张床上坐了下来，对着李玉道：“李玉，那张萍萍出院了吗？”
　　李玉紧紧的盯着手中的牌，毫不思考的答道：“萍萍她家庭条件也不怎么的好，所以应该没有在医院呆很久就出来了，我前天看到她……那模样，唉，那是让我看了都有些难受的，这些天，听同学说，她神经兮兮的很敏感——四个7，炸了，哈哈，没人要吧！”说到这里，李玉猛的把手中的牌砸到桌子上，得意忘形的笑了起来，张萍萍的事情却因为这手牌给立马抛到了脑后。
　　钱不黎不屑的道：“切，小样才四个7，牛逼什么，老子来四个J，哈哈，没话说吧！”说着，钱不黎也哈哈狂笑起来，似乎一堆的钞票向他的口袋飞来。
　　风杨郁闷的将手中一大把牌一合，郁闷的道：“算了，不来了，吃饭。”说着回过头，看着张无风忽然道：“无风，你脸色怎么这么差？”
　　张无风淡然笑了笑道：“没事，我刚才看到偶了张萍萍，她好像真的惹上不干净的东西了。”
　　张无风这原本随意的说了下，不想引得其他三人都倒吸一口冷气，李玉还似乎想到什么可怕的东西，一脸恐怖的盯着张无风道：“老三，你有阴阳眼？”
　　张无风奇怪的道：“什么阴阳眼，不是那样的，刚才我在食堂看到张萍萍，她面容挺憔悴的，身体看样子也很虚弱，我本来想过去问问，没有想到遇见一对兄妹，他们是学生，但是能抓鬼，原本我觉得这玩意还挺稀奇的，不想这‘鬼’还当真是存在的.”
　　钱不黎柔揉了揉发晕的胖脑袋，有些惊恐的道：“小三子，我说你没事就别说这些东西了，咱们普通老百姓可经不起那东西，会吓死人的，你和小玉子这么互相配合说的有板有眼的，搞的我晚上都不敢去上厕所了，日，本人决定了，谁再说这个，我就要翻脸啦！”
　　“……”
　　张无风本来还想找李玉打听一下这事情的具体情况的，见他们三人都一脸的惊惶和苍白的模样，知道多说无益，便不再多言，但是心里，却是更加的疑惑了。
　　张无风倒在床上，心里却不断的思考着他看见的那个恐怖的黑影的模样，虽然那黑影面容确实十分的凄惨恐怖，但是从身形上看，那黑影应该是一个身材很不错的女子，如果像那女道士所说的，那么这怨灵就是死于非命了。那么，这女鬼到底是谁？还有，她为什么只跟着张萍萍？以张萍萍那普通瘦弱的身体来看，她根本没有任何理由来迫害这个女子吧？
　　张无风的大脑不断的分析着，却始终的理不清思绪，越想就越觉得现实的生活竟然从自己得到极阳神功的那一刻起变得及其虚幻，武功出现了，鬼怪竟然也出现了，还有道士……这个世界究竟怎么了？张无风终于有些懵了。
　　“小三子，小三子！”钱不黎的声音像个破罗一般的叫着，“外面有个美女找你，你丫的走桃花运了！”
　　张无风被钱不黎的声音惊醒，心里一惊，心道自己是怎么了？得过且过吧，以前自己是因为没有能力，才无法窥见自己能力以外的东西，如今，随着能力的进步，看见些原本看不见的东西又有什么好奇怪的呢？这样想罢，内心顿时舒坦了不少，连带的看钱胖子的那猪头样也觉得顺眼了不少。
　　张无风走了下楼，远远的就看见了一个窈窕的身影，浅绿色的薄沙行的上衣，隐约的可以看见里面的贴身背心的轮廓，下身是浅蓝色的牛仔裤，脚下是一双造型精巧却并不花式的高底凉鞋。远远看去，张无风的第一感觉就是一种清纯的美和一种淡然温柔的美。
　　张无风中走了近前，目光开始从那女孩子那有些傲然的双峰上向上扫了过去，不得不让张无风砰然心动的是，那女孩子的那对双峰衬托着这一米六七身高的身材，显得十分的自然和完美，而且给张无风的第一感觉，那就是，这对玉峰，一定一定是十分的具有柔韧性，十分的柔软。
　　虽然张无风咽下了一口口水，禁不住的想要将那双峰握在手中揉捏一番，但是理智和心境还是将这一切给掩盖了，目光落到那张脸上的时候，这才发现，这是一张漂亮却熟悉的脸。
　　见到张无风的目光复杂的从自己的身上落到脸上，里面闪过了一丝的震惊，李莹莹顿时觉得有些不自然起来，脸上升起一股淡淡的红晕，一只玉手攒着衣角，低着头不好意思的道：“张无风，我，我爸爸他说要谢谢你的救命之恩，要你不论如何都要到我家去吃饭，他，他说亲自做饭，咱们，咱们一起好好的吃一餐。”说到这里，李莹莹脸上已经通红了，手心里也出满了汗，心里嘭嘭直跳的，十分的紧张。
　　过了半天，见没有动静，李莹莹忍不住悄悄的抬起头向张无风看去，却见张无风正面带微笑的看着她，她心里一跳，一股别样的滋味涌上心头，脸上顿时感觉如同火烧一般。
　　张无风笑了笑道：“好了，你叫李莹莹是吧，走吧，我答应了，我也知道，我要是不答应，你这位美女每天都来找我，我还不被你追求你的那些男孩子给用目光杀死一万次啊，哈哈！”说着，张无风似乎很是随意的笑了笑，不想心中却并没有想像中的那么轻松，似乎在那个瞬间，还有一阵的失落。
　　见到张无风和自己开玩笑，李莹莹却不知道怎么回答，只是有些高兴的道：“嗯，谢谢你了，我还怕你不答应呢，走吧，菲菲还在校外那等着我们呢。”
　　“啊！”张无风一听这个魔女又在，顿时心中一阵后怕，但是随即又想到不过就是一个小娘们，老子怕个球，这样想着给自己鼓气，倒也对这魔女不在意了起来。
　　张无风看着在前面带路的文静的女孩子，心头觉得有一丝温馨，这个女孩子确实够柔的，以后谁泡到了还真是福气，唉，张无风抛开了自己的想法，远远的就看见校门口那魔女在那里挤眉弄眼的。
　　张无风装作丝毫没有看见，跟在李莹莹的身后向那魔女走去。
　　苏菲菲远远的就看见了张无风，不过她对这小子很不感冒，如果不是因为自己的好朋友确实是他救的，她压根都不想去理会这个怎么看怎么觉得犯贱的人。
　　苏菲菲拉开车门让李莹莹进车，李莹莹却作了一个请的手势，张无风乐的轻松，也不谦让，大摇大摆的就朝里面窜，苏菲菲气结，就要怒斥，忽然看见张无风一脸淫荡的笑容看着她的肚脐的地方，顿时赶紧的将手捂住身体的外泄春光。
　　张无风骚骚一笑道：“别捂了，就你那模样，老子我不过是吓吓你罢了，对于你这样的……呃，我还真瞧不上眼！”
　　苏菲菲听了这话怒极，也不答话，待李莹莹上车后，“咵”的一声将门带上，然后坐下，猛一踩油门，将车飚了出去，开的飞快。边使劲踩油门，心里边怨毒的咒骂着：“死贱人、臭流氓、死淫贼、无耻，下流，叫你一生讨不到老婆！”





    卷一极阳神功 第016章 李家赴宴
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:13 本章字数:2743

        
　　宴会并没有像想像中的那么热闹，大概是李斯并不想怎么张扬的缘故，李莹莹的家里也没有想像中的那么豪华和显赫，但是不可否认的是，布置很自然得体，让人生出一种将这个现代化家庭短暂遗忘的想法。
　　张无风心中感叹，这个世界上的奇人还真多，看这住宅的模样，就很可能是按照风水摆布的了，虽然只不过是很浅显的一些家宅平安的摆设，却也能起到很好的安定镇宅的作用，显然这布局之人还是很有一手的。
　　张无风也不点破，靠在柔软的真皮沙发上，拿起遥控器就打开了那等离子数码电视看了起来，苏菲菲一进门就反客为主的将李莹莹给拉走了，李斯看着张无风和那苏菲菲的模样，淡然笑了笑道：“这位小哥，你先吃点水果零食，看会电视，我这便去弄几个菜，等下咱们哥俩呢好好的喝上一杯。”
　　李斯这话说的豪爽之极，虽然没有提及感谢的话，但是那感激和欣赏的神情却是显露无疑。
　　张无风瞧着眼前这个近一米八高的大汉子，体内也有些激情澎湃，他虽然并不喜欢喝酒，但是这一刻，却只觉得自己定要和他喝个痛快才肯罢休，这样一来，张无风便道：“李伯父，我和你们家莹莹是同学，你叫我小风就行了，不用那么客气，咱们虽然把酒言欢，但是辈分上，小子还是不得逾越的。”
　　张无风这话说的气定神闲，李斯心下暗赞这少年果真心思缜密，闻言畅然笑道：“哈哈，也对，小风和莹莹是同学，这些称呼什么的确实只是身外之物，无所谓了，你先好生休息休息，等会儿饭菜好了我再让莹莹过来喊你。”李斯说完，朝着张无风咧嘴一笑，然后就转向厨房去了。
　　张无风盯着电视里面的广告，暗地里却是小心的运行着自身的真气，自从被刘大头暗杀以来，他就知道，自己似乎，莫名其妙的转入了所谓的青帮里面的角逐，以刘大头那种睚眦必报的个性，以后指不定走入暗地会无声无息的从背后被人给来上那么一刀一枪的，因此，除了想尽快提高自己的能力，张无风也没有什么其他的心思了。
　　张无风也知道，从救了这个李斯开始，以李斯这种精明的商人的头脑，指不定就会拉拢自己，如今青帮的人也得罪了，这李斯好歹也是一个及其有钱的人，自己能力暂时太低，基本自保的实力都没，暂时和李斯沾上边，也不见得是坏事，自己一无所有的，也吃不上什么亏，这也是张无风这次赴宴的真正目的，即使不成功，他也不在乎什么，所谓‘进可攻退可守’便是这般道理。
　　张无风不断的将真气运行着大周天，丹田也逐渐显得充实起来，经过那女鬼附身的一幕，张无风觉察到了自己修为的大幅度提高，当时他也没有留意，此刻利用感知来感受自己的身体的时候，他才知道这次的进步是多么的巨大，极阳神功，竟然恐怖的突破了第二层，进入第三层怒剑狂花的境界，这种境界，每上升一层，能力并不是单纯的变得更强而已，而是呈几何倍数的增长，也就是说，如今的张无风，如果对上那两位比较强大的杀手，也能很轻松的解决了。
　　张无风心中也不由得感叹，这第三层就这般的厉害，不知道修炼到了第九层的那种‘天地不仁’的境界，再堪破‘大道无形’的终极奥义，那个时候会是个什么境界？这般一想，只觉得心中燥热难当，恨不得亲身去到那种境界体会一番。
　　张无风微微叹息了一声，真气运行满了七十二个周天后便停滞了下来，那黑玉的消失，让张无风也一阵的惋惜，体内那股莫名的乳白色真气也似乎显得多了一丝，在丹田的正中心盘踞着，似乎就像是一个及其霸道的皇帝一般，周围的那些真气只能远远的在一边围着，却近不得前，就如同一个星球外表的大气层一般。
　　张无风也知道极阳神功里面并没有说到这种情况，那黑玉虽然消失了，但是上面记载的东西，张无风却是一字不忘的深深刻在了脑海中。
　　苏菲菲远远的拉着李莹莹，嬉笑着从空旷的空中楼梯上走下，李莹莹看到张无风神态专注的盯着电视，目光却有些涣散，知道他是在想事情，但是咋一看到张无风那宁静之中自然和谐的神态，顿时心中没有来由的一阵悸动。
　　她摇了摇苏菲菲的胳膊，指了指下面的张无风。苏菲菲自然能明白李莹莹的意思，心道这死贱人死流氓有什么好看的，只是这样想着，眼睛还是不由自主的向张无风看了过去。
　　“这小子——”她刚很自然的想说这小子想不到还有诗人的气质，顿时想到自己和这人的仇恨不共戴天，于是立马改口道：“这小子在装深沉，想赢取你的好感呢！这样的小伎俩咱瞧的多了，土老帽一个！”她这样一说，也越发觉得自己猜测的真准，因此心里也免不了几分的得意。
　　苏菲菲的声音自然的将张无风给打扰了，张无风知道这女人更年期到了，也只作什么没有听见，不予理会。
　　李莹莹瞧着气氛有些尴尬，不好意思的道：“张无风，我爸爸的饭菜也快好了，你要是饿了先吃些水果吧，我去帮我爸爸上菜。”
　　张无风点了点头道：“嗯，你自己小心点，别烫手。”
　　李莹莹心中微微一暖，小声回道：“嗯，知道啦，谢谢你。”
　　张无风心中也一阵莫名的欣慰，他见那苏菲菲怎的没有反应，便向苏菲菲瞧了过去，却见苏菲菲这魔女正一脸鄙视的瞧着他，那眼神似乎在说：“死贱人，臭流氓，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，做梦吧你！”
　　张无风捉狭似的骚骚一笑，吞了口口水，淫荡的目光盯着苏菲菲的傲然挺立的大胸脯一阵狠盯，直盯得这笑辣椒一阵的浑身不自在，恼羞成怒的甩手进厨房了。
　　不一会儿，李莹莹便手托两只白玉瓷盘走了出来，瓷盘里面不断冒着热气，张无风本想上前帮忙，却鉴于这苏菲菲小妖精在此，遂扼杀了这刚刚萌生的念头。
　　苏菲菲将那餐桌仔细的铺开，然后颇有讲究的将菜给摆了上去，不一会，李斯也手托一方形黑玉盘，盘上放着6只白玉盘，里面尽是一些珍贵菜肴。
　　待安坐好，李斯便拿出了两只极大的闪烁着柔光的玉坛，一阵甘冽的酒香顿时沁人心脾，即使不好酒的张无风都被深深的吸引了，而苏菲菲，却是一双美目睁的大大的，那馋样还真是够吓人的。
　　苏菲菲见这李斯有这样的好酒，以前却不拿出来给她喝，顿时噘着嘴，不依不饶的道：“李叔叔，你有这样的好酒，却藏的这么紧，菲菲生气啦！”她这话既有一种对于父亲一般的依赖和责备，又有一种特别的嗲和特别的娇气，魅力自然无限。
　　李斯笑笑道：“丫头，不是叔叔不给你喝，只是这酒是尘封6666天这才具有特效，养颜润肺清肝止疾，这是我祖上传下来的方儿，要弄这酒，天时地利人和缺一不可，这酒今天也才刚达到第6666天，我这才取了出来，这不，也正是因为今天是这么个日子，我才将小风也给叫了来。”
　　苏菲菲听了李斯的解释，也值只得嘟哝着嘴，‘哦’了一声。
　　张无风虽然好奇，却也没有多问，就如同这房间和整体的风水布局一般，张无风都没有主动提起。





    卷一极阳神功 第017章 疑问重重
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:13 本章字数:2860

        
　　李斯给张无风满了一杯，然后再给苏菲菲李莹莹和他自己都满上了一杯，这才接着道：“莹莹，这酒是药酒，对身体好，爸爸花了不少心思，你也喝吧，没事的。”说着举起酒杯，豪爽的道：“小风，这次我李斯能幸免不死，还真多亏你了，而且你又拯救了莹莹，你的救命大恩，我李斯无以为报，以后但凡有什么差遣，小风你尽管说上一声，我李斯即便是上刀山下油锅，也断不会吭一声！来，小风，我敬你一杯！”
　　张无风连忙站起身来接酒，慌忙道：“伯父你言重了，伯父是个爽快的人，小风也不是那般斤斤计较的人，这些都是小事，伯父以后就休要再提了，以后伯父有用得着小风的地方，也尽管说，小风多少还是有些能耐的。”
　　张无风这么说，主要就是想到了这李斯这个靠山的问题，试想李斯一个商人，出身普通，能在京阳这样的地方站住脚，而且生意做的巨大，难道会是一个简单的人物么？况且，从这个房间的风水布局来看，他背后还指不定真的有什么高人，即使自己不出手，他也不见得会出什么事。这样一想，张无风甚至觉得，那布局风水的人或许早已经料到这事李斯一家人是有惊无险，所以才并没有出手，这样一想，张无风又觉得一阵的后怕，到底这个世界上还是有些高人的。
　　再说，张无风也确实有些自信，这自己如今的境界，也已经算不错的了，这个世界也不是到处都是超人，根据他自己查阅资料的了解，具有特别能力的人也确实极少，即使像青帮洪帮和熊帮这样的大帮派，像是上次出面的那两个人那般的水平，各自也都不会超过150个，而这三大帮，势力可以说是遍布全国，这样看来，自己的实力确实有这样的资格说这样的话。
　　这样计算了一番，张无风心中便再次的自信了起来。
　　李斯心道:你哪里是有些能耐，你那是能耐高的很，青帮的刘大头，背后可是有他小舅子撑腰的，有两个下士保镖，却被你这变态的小家伙给放倒了，这哪里是有些能耐，这分明就是武学天才了，这么年轻，有这么高深的武术，以后前途不可限量啊！
　　再说，你这小家伙一身了无牵挂，刘大头吃了这么一个亏，哪里敢惹你？人家横的可不就是怕愣的么？什么样的人最可怕，就是无牵无挂的人了，惹怒了什么做不出来？那刘大头还想逍遥快活的活几年，断然不会再去找你麻烦，而我和你走在一起，他多少也得有些顾忌。再者，你小子救了我，若真是被青帮的给缠上了，我也只得叫了祖爷爷救你一命，算是报答你了，不过如今和我在一起，如果闹到青帮内部，那些长老级的人物多少会给祖爷爷面子吧.
　　李斯思索了一番，然后哈哈一笑道：“小风果然是痛快之人，来，干！”说着仰头一口将酒水喝尽。
　　张无风也不做作，也是一口将酒喝得见杯底，顿时，一股辛辣和清冽的感觉从喉咙里一直延伸到了丹田，同时，酒水流过的所有地方，立时便如同火烧一般，顿时全身真气竟然不由自主的运行起来，速度竟是越来越快，同时，那乳白色的真气竟然如同喝了兴奋剂一般的同样拼命旋转起来，这样一来，也让张无风顿时不敢轻举妄动了。
　　这事张无风现在已经十分的明白，真气运行不受自己的控制，那是一件很恐怖的事情，万一这真气一打岔，那不死也是重伤残废的结局，走火入魔神志不清这都算是好的结果了。
　　张无风不敢表现出什么，只是闭上眼睛，一脸享受酒后余香的模样，那边李斯的情况也差不多，只不过他实力差，真气并没有自行运转，却是全身血脉舒张，十分的舒适，然后依照家传功法默默修炼起来。
　　至于苏菲菲和李莹莹，二人也仅仅只是觉得这酒水芳醇甘冽，香气十足，每人连喝了几杯也没什么大的感觉，只是觉得全身懒洋洋的十分舒泰。
　　张无风体内此刻已经早已是另一番天地了，原本那乳白色的真气，因为酒水的原因，竟然一直在旋转着，而且越来越小，而连带着这股吸引力，旁边的真气也随着旋转着慢慢的收拢，最后，那些乳白色的真气竟然不断的缩小成为针尖一般大小的实体，虽然小，但是张无风敏锐的感觉却感觉到了它的存在，而接下来的，那些真气也凝实了很多，原本还满满的丹田，竟然此刻空阔了近百分之九十九，但是相对的，张无风却觉得自己修为已经完全的稳定在了极阳神功第三层了，而内力也变得十分的精纯，这种现象已经开始和极阳神功的描述不同了。
　　张无风知道极阳神功虽然是自己太爷爷张无忌自行创立出来的，而自己虽然同样修炼，却因为偶然的偏差出现了改变，心中也有些茫然继续参照极阳神功修炼下去会不会出什么问题，只是如今他也没有其他的可以修炼的，便暗自告诫自己以后的修炼要小心翼翼。
　　大概五分钟后，张无风忽然的睁开了眼睛，眼神中那道精光不由自主的闪烁了一下才隐没，这时候，张无风看起来更加的自然和有气质了。
　　苏菲菲看着眼前的张无风，她只觉得芳心第一次的一阵骚动，不由心里一慌，赶紧的揉了揉眼睛，觉得自己肯定是眼花了。
　　而李莹莹，不知道是几杯酒下肚后后劲来了还是怎么的，一脸烧的通红，似乎蹭一下就要滴出水来一般，她只觉得全身如同火烧，头昏脑胀，顿时不好意思的摆摆手，向着楼上自己的房间走去，那苏菲菲为了掩饰什么，也就跟了去。
　　李斯也从沉醉中醒了过来，暂时没有说什么，只是看着张无风那目光清澈的模样，目光中的欣赏又多了几分。
　　待两位女孩子走后，李斯才道：“这酒是太霸道了些，我也没有想到这效果竟然有这么好，她们身体差了些，这些好处自然是需要身体慢慢的吸收了，承受不住也在我的接受范围之内，只是没有想到小风你没事，看来你的修为还是比我想像的要高不少啊。”
　　张无风知道李斯说话都是诚心的，当下也不隐瞒道：“嗯，按照我自己的估算来看，现在的我，对付10个下士，应该是勉强应付的来，如果对付一个上士，却是没什么希望的。”张无风虽然很直接的说这些，但是并没有说，如果自己动用第三层的那招，应该是和上士有一战之力的，只是这般动用大杀招，那么内力耗损完自己也就只有等待被杀了，所以他考虑了一番说了这般的话。
　　李斯心中暗自震惊，心道你小子果然不是人，如此年纪就单挑十个下士，那可是100名上位保镖的实力，这上位保镖，基本可都是高段位的水准的，普通人里是可以以一挑好几十的！这般想来，他笑着道：“哈哈，真没有想到，小风你年纪轻轻，就有这般高深的修为，唉，我惭愧啊，想我学武三十年，愣是勉强才达到人家帮派的一个上位保镖的能耐。”
　　张无风笑道：“伯父也无需妄自菲薄，循序渐进这才是硬道理，我看似修为高深，却每每都是险象环生，这修为不提也罢，富贵不都是险中求的么。”
　　李斯只觉得这人说话处事总能镇定自若处变不惊，心下赞叹，也只有这般的心性才敢在练功的时候‘险中求富贵’吧，当下也不停留在这个话题，和张无风聊了起来。
　　忽然，张无风似乎想到了一件事，很奇怪的道：“伯父，你知道这前些天，我听说，一个叫裴林的给什么黑道的砍了，伯父你交游甚广，可知道这件事么？”
　　李斯皱了下粗粗的八字大眉道：“小风，这事你从何处听说的？”





    卷一极阳神功 第018章 九龙取水
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:14 本章字数:2455

        
　　张无风愕然却略带疑问的道：“伯父，难道这事？”，后面的他并没有说，但是这种语气却明显的是让李斯继续的说下去。
　　李斯沉吟了片刻，那粗粗了眉头又拧在力量一起好一会儿才道：“小风，这事还没有表面那么简单，本来这事我是在是不想告诉你的，但是你救了我的命，我也确实无意知道了这件事的真实情况，所以我还是和你说一下，但是你却千万不要插手这件事！”
　　张无风心中思量了一番，口中却并没有答应什么的道：“伯父你尽管说吧，我也不是什么鲁莽的人，也不是拯救地球的英雄，天下那么多事，哪里轮得到我来管。”
　　李斯也不再废话，而是将声音压低了三分道：“这事要说，首先就要说到城东郊区玄阴山的那个瀑布了。”
　　张无风心中一动，李斯一提及‘玄阴’二字，他心中便有些心跳加速的感觉，这种情形显然有些匪夷所思，张无风心中很是疑虑，但是并没有作多大的探查，凝神屏息，认真的听了下去。
　　李斯低沉的声音显得有些沧桑嘶哑和颓废，可以压低的声音低沉得如同诉说一个让人不寒而栗的古战场一般：“玄阴山并不高，也没有什么很特别的特色，在大部分京阳人的眼中，玄阴山根本不算什么。但是，在老一辈的人心中，玄阴山却是一个恐怖和充满煞气的地方，当然，玄阴山本身作为一座埋葬骨灰的坟山而言，阴煞之气就很浓重。
　　但是——”说到这里，李斯眼中闪过一丝厉芒，话锋一转道：“但是这都是表面现象！其实玄阴山其实是一座灵气和风景都很好的山，甚至说是灵气十足，特别是山下的那个瀑布，从九个方位向下注水，这明显的就是一个九龙取水的帝王宝地，如果在那里安葬的方位恰好在九龙取水的中心汇聚点，那么这埋葬之人的后人则必定家业十分兴旺，生就帝王之势！”
　　张无风心中不由奇怪，暗道这和那裴林被杀有何关系？他心中虽然这般想，但还是知道李斯会继续向下说下去，所以也不急不燥的安静的听着。
　　果然，沉默了片刻，李斯又道：“本来这风水宝地是及其难得的，而当时洪帮却是第一个发现这处宝地的，因此洪帮帮主就将其父亲的骨灰安葬在这宝地的中心，不想，这事却被熊帮帮主给知道了，所以熊帮帮主遍寻天下，找来两位异人，找出一个及其歹毒的方法，将这风水宝地给破了，原本这宝地借天地灵气，和满山的怨灵之气达到平衡，如今，这玄阴山上，当真鬼气森森！”
　　张无风听到：“鬼气森森”四字，顿时灵魂再次的一阵颤栗，忽然的他想到了中午那黑影附身到自己身上的情景，顿时不由脸色苍白了几分。
　　张无风擦了擦脸上了冷汗道：“后来怎么样了？”
　　李斯看了看张无风有些苍白的脸色，以为他知道了什么，便道：“小风你想的不错，这原本帝王格局，一旦风水被破，那便是大凶之格局，本来那九龙取水之处，乃是极阴之地，如今那熊帮找了一天生阴脉的处女，将其月事的鲜血撒在上面，那处便成了一个极凶极恶之地，也就是所有人闻之变色的‘养身地’.”
　　张无风虽然如今有些能耐，但是原本性格的懦弱也不是一时半会便可以完全能转变过来的，因此对着这些闻所未闻的东西也实在是充满了恐惧，听李斯这么说，张无风心下一凉的道：“伯父，那，那裴林死在了那‘养神地’?”
　　李斯道：“不，裴林是因为不愿意自己的女朋友被人欺负被熊帮的人乱刀砍死的，而他的女朋友，就是熊帮找到的那个天生阴脉的女子。”
　　“啊……”张无风心中有些惧怕的问道：“伯父，那这女子……死了？”
　　“嗯，那个女子，就是裴林的女朋友，夏小雨。”
　　张无风心中冷了一截，虽然不怕死，但是一个邪恶的凶灵附到了自己身上，这多少让他心寒。
　　张无风还不死心的问：“伯父，这个恶灵怎么样才能消灭呢？”
　　李斯苦笑道：“当时，那异人取了鲜血，那熊帮的熊少爷原本答应付十万元的金钱，但是不想那熊少爷见了这女孩子温柔美丽，又偷窥了她取红，便动了心思强迫，并以她家人性命相逼，这女子反抗不了，便在所有人都离开后在那格局的地方撞石壁死了。”
　　不等张无风说话，李斯又道：“这事说来也巧，那两位异人说和我祖上的某位是至交，便在我家呆了几天，顺便就和我说到了这事，并给我留下了两块辟邪的玉坠。”
　　张无风看了看李斯的表情，知道他说的基本都是真的，只是要他接受他自己被一只怨灵附身的事实却很难。
　　张无风不由一阵苦笑和心寒，仔细的探查了自己的身体，发现依然无恙，这才稍微的安心了点。
　　李斯接着道：“小风，这事熊帮和洪帮虽然没有正面闹开，但是暗地里却是有了行动了，不过两帮都碍于青帮的存在，暂时不想两败俱伤，让青帮得利，因此这事知道的人十分的少，你又是如何知道的呢？”
　　张无风笑了笑道：“这事说来也蹊跷的很。”说着，张无风便将自己中午的经历和李斯说了一番，除了隐藏了自己身上的那块黑玉的秘密，其他的倒也没有隐瞒什么，实际上，他也知道，这李斯要真是想知道他什么事情，他要想隐瞒也是隐瞒不住的，而且，那两个异人真的只是和李斯的祖上有什么交情吗？恐怕就是他的祖爷爷们也说不定！
　　听到张无风这么说，李斯也沉默了。半响才道：“小风，这事你最好还是和那对兄妹商量一下，驱魔龙族的人本事都很高的，应该是可以帮你的，被怨灵上身，这可不是一件小事！我这里有一颗玉坠，是那异人大师送我的，你就拿着吧，多少对于邪物是有些镇压作用的。”
　　张无风多少也知道了些李斯这大汉子的个性，当下也不矫情的接了过来道：“好，伯父，以后有什么事用得上小风的。尽管说。”
　　李斯哈哈一笑，拍了拍张无风的肩膀道：“哈哈，说什么话呢，见外的很！倒是你自己，要万万小心才是！”
　　张无风笑了笑，便将手中的玉坠伸到了眼前，刚准备仔细看看这玉坠有什么奇异的地方，忽然玉坠上猛然生出一股滔天的能量，一个十分庞大的身影出现在了晶莹剔透的玉坠上，接着似乎整个空间在那个瞬间一下便破碎了，玉坠顿时化作粉碎，碎屑被吸如了那无尽的虚空！





    卷一极阳神功 第019章 夜探玄阴
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:14 本章字数:2197

        
　　张无风的灵魂深处，似乎有一个及其庞大的身影苏醒了一般，“吼！”的一声，灵魂发出的嘶吼将张无风轰的头脑宛如要爆炸一般，这一个瞬间，张无风只觉得两眼发黑，然后赶紧将手支撑在桌边檐上，好半天，这才清醒了过来。
　　张无风心中的震惊是无法形容的，宛如惊涛骇浪一般，一个瞬间，一个庞大的画面闪现在他的脑海中：“一片混沌的世界，一个巨大的身影和一个身着黄金战甲的战神一般的人物，两人狠狠的对拼了一拳，紧紧是肉体的力量，便撕裂了天地，天崩地裂，天地变色！”
　　“这是什么！”张无风心中骇然，如果不是头部那一个瞬间强烈的疼痛刺激着他的思想绝对的清晰真切，他甚至要怀疑这只是一个虚幻的想像，或者是梦境，但是此刻，他却知道，这是一个真实的片段！
　　在玉坠爆炸的那一个片刻，一个黑衣老者猛然喷出一口鲜血，脸色惨白之极，他顿时佝偻着站立起来，然后连连吞下两颗金光闪闪的丹药，然后右手一挥，一柄金色巨剑顿时出现在他身前，同时，一个同样的黑衣老者也迅速的老到了老者身前，两人身形山东之间，已经消失在了原地。
　　“大哥，这世俗界难道还有元婴期的高手？李斯那小子看样子已经死了！”一个老者道。
　　“二弟，李斯暂时没事，但是刚才，我感觉到了一股极大的魔煞之气，气机的庞大，是我从来都不敢想像的，不知道是何方高手，这次咱们行事定要低调，看样子，又要发生大事了！”
　　李斯虽然并没有感觉到什么异样，但是对于那玉坠忽然间的爆裂粉碎也是心头大骇，只是看张无风有些发晕的模样，顿时想到可能是这玉坠和那怨灵相互克制引起的，所以心里虽然着急却也无奈。
　　片刻后，张无风便恢复了过。
　　忽然，一股中正和平却又有些阴霾的气势扫了过来，虽然很隐蔽，但是张无风心灵震颤了一下，却还是感觉到了这股气势的所在，努力隐蔽好自己的一切气息，将心神镇定之后，张无风只作不知。
　　不一会，这气息便消散了。
　　张无风揉了揉有些发昏的头部，对着李斯道：“李伯父，我今天头有些晕，就不多叨扰你了，有时间再过来玩吧，我回去了。”
　　李斯也知道张无风这个性，决定要走了自己也留不住，只得叮嘱下人将张无风送回去。
　　坐进管家司机的车里，张无风眯着的双眼，看似混浊没有焦距，内中却闪烁着晶莹的光芒。
　　———————————
　　回到自己租的房子里后，张无风简单的洗了个澡，然后便在床上开始打坐起来。
　　虽然对于怨灵附身这事情他心里十分的不舒服，但是那怨灵却并没有对他有什么损害，更重要的是，按道理说，恶鬼因为怨气极重，心中的杀念也是极重的，不知道为何自己如今却无事。
　　这般想来，张无风又想到了上午的时候，那个驱魔龙族的女子说的话：“你竟然养鬼，如此逆天而行，就不怕报应么？”
　　想到这句话，张无风的心再次颤抖了一下，“养鬼？”作为一个驱魔龙族的传人，是应该分辨的出鬼上身和养鬼是有很大的不同的吧？为什么对方却没有看出来呢？难道……？
　　张无风想到自己身上那有些邪门的黑玉，顿时有种想法那就是：黑玉上面有强大的精神力和不明的力量，应该将那怨灵给震住了吧？只是那李斯的玉坠怎么会爆掉？
　　张无风不断的运行着真气行走周天，时间也慢慢的流逝着，转眼间，天色又黑了起来。
　　张无风修炼了好几个小时，全身轻松，信心也没有来由的足了不少，顿时想到了那个所谓的九龙取水的格局，一股冲动根本无法阻挡的就要向那里前进。
　　张无风知道自己这该死的好奇心又上来了，心下有些无奈，穿了套灰色的衣服，然后轻巧的出了门。
　　从京阳大学到玄阴山大概有四十分钟车程，但是张无风出得门后，便选择了一条僻静的巷子钻了进去，然后展开极阳神功的身形，快速的向那玄阴山所在前行了去。
　　玄阴山的位置下午李斯已经交代的很清楚了，而且，李斯也说了，如今，玄阴山一脉因为格局已破，那里煞气冲天，因此洪帮早已请了人在山脚下四周摆放了九九八十一枚喷了黑狗血的匕首，组成了一个困煞阵，将煞气困在山阴，使之不得外泄。
　　张无风知道自己不解开自己身上那鬼的事情，是彻底无法安心的，再仗着自己目前极阳神功第三层及其纯熟的能力，便下定决心来探上一探！更重要的是，作为从养神地出来的极度凶残的怨灵也上了自己的身，而自己暂且没事，那么其他的，应该危险也不大，再者，自己一身了无牵挂，若真的死了，那便也了解了，没有什么好遗憾的。
　　张无风边极速的行走，脑中边不由自主的思考着一些乱七八糟的事情，一会儿想到以前在初中高中的时候，一直默默而真心的喜欢了那个女孩子四年，却一直没有看透那个女孩子丑恶的嘴脸，一会儿又想到了李莹莹，想到了李莹莹这种外在极其柔顺，内心却很刚强的女孩子，还有那个刁蛮的魔女……
　　越往前走，张无风就越有种要告别这个世界的感觉。
　　张无风咬了咬牙，速度再次提升一个层次，向着那隐隐有流光闪烁的空间冲了进去，人影一闪之间便消失在了阵外。
　　一进入这个阵中，张无风便感觉到了一股寒意，虽然此刻还算是夏末，但是这股寒意的强大就连此刻的张无风都不由的打了个寒战。
　　张无风看着这荒凉萧索的四野，心中一时又有些迷惘，似乎在瞬间迷路了一般，竟然不知自己从何处来，要前往何处。





    卷一极阳神功 第020章 倩女怨灵
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:14 本章字数:2150

        
　　瞬间，一股清凉的液体从那乳白色的丹体当中流了出来，以不可想象的速度带动全身真气行走了一个周天，张无风大脑一热，随后又一阵清凉，顿时理科便清醒了过来，便立马向着山中的九龙瀑布行去。
　　虽然多少有些震撼，想不到才刚踏入就差点给幻境迷住，但是张无风经过这一幻境，顿时心境便开始防守得十分严密起来，大脑也不再胡思乱想，思想高度集中了起来。
　　还没有来到瀑布跟前，远远的，张无风便听到了那巨大的瀑布流水声，那轰隆隆的响声在此刻静谧的黑夜里，显得十分的悲壮和宏伟，就如同一个战火纷争的古代战场一般壮阔。
　　张无风心无旁骛，快速的来到了瀑布跟前，饶是这般，张无风还是被眼前的景象给惊呆了，心灵出现一丝偏差的时候，集中的意识也就瞬间瘫驰了，只是一个瞬间，原本雄壮的瀑布，瞬间便化作鲜夺目的血色，一道道的鲜血，粘稠的，血腥的，从上而下落下，四周到处都是披头散发，面色恐怖，獠牙森森的鬼魂。
　　“幻觉！绝对是幻觉！”努力的集中自己的思想，张无风从开始的冷汗直冒，身体颤抖到此刻的静静的站立，已经是花费了无数的心念让自己不要逃跑！
　　张无风闭上眼睛，然后开始运转自己周身的真气，丝毫不管那些向着自己张牙舞爪的恶鬼的恐怖。
　　感觉到到了这里之后，身体内部的一丝丝的异样，张无风终于可以肯定那怨灵确实是在自己的身上，但是为什么不出现，他却确实不知道原因。
　　但是，此刻，在修炼的过程中，张无风只是靠着自己的意识对着自己的心灵说道：“好了，你出来吧！”虽然张无风也不知道自己为什么会这样说，但是一股这样的充当引导着他这样做了出来。
　　片刻，空间一阵波纹似的抖动，一个窈窕的身影出现了。
　　张无风陡然睁开眼，忽然看见了这个窈窕的身影，第一感觉，张无风并不是觉得恐怖，而是惊艳！这绝对是一个美到极致的存在，不仅有纤柔的身形，绝顶的气质，更重要的是，那种微微的带着的病态气息更是让人垂帘，饶是张无风已经对于感情绝望，也不由得心里一阵的动摇。
　　张无风按捺住动摇的心性，眼神严厉的盯着那女子的身影道：“你既然已经死了，又何必再多作杀孽？你不知道世间万物都有一定的法则吗？”
　　那女子原本对于张无风很是不屑，甚至都不想答话，但是不知怎么，她刚想冷斥一声，一股强大的气息顿时从张无风的灵魂深处散发出来，强大得如同整个天地瞬间都压到了她的身上一般，无比的霸气，无比的威严！
　　张无风只觉得体内的那颗乳白色的单体似乎跳动了一下，然后周围的那些鬼魂煞气顿时全部消失，而那女鬼也顿时脸色更加的惨白，身形更是如同被雷劈了一般，一阵颤抖，然后跪在了地上。
　　张无风虽然不知发生了什么，但是此刻，见那女子不回话，顿时也有些怒气的道：“问你话，为什么不作答?”
　　那女子惊恐的道：“上仙在此，那有小女子说话的份！”
　　张无风有些愕然，这女子答的虽然恭恭敬敬的，但是却饱含了讽刺，似乎自己强迫了她什么一般。
　　张无风无奈的叹了口气道：“唉，算了，小雨，你起来说话吧。”随即张无风手招了招，将自己也警惕的申请放松了，在半山腰的一块石壁上坐了下来。
　　小雨看了看张无风忽然有些默然和沧桑的神情，没来由的心里一动，但是片刻，心里又恢复了冷漠，她默默的飞到空中离张无风不远的地方，也盘腿坐下了。
　　张无风道：“小雨，你也别这么怨念，虽然对于这个世界，多少的我也不喜欢，甚至是厌恶，但是整体来说，这个世界还是不错的，天地万物都有他的法则，这一世你失去了，下一世，你肯定能好好的得到的，生死造化，你不需要那么执着的。”
　　小雨沉默了半天，一双清澈的眼睛当中闪过一道阴森的绿光道：“下一世，没有了记忆的下一世即使再幸福，又如何填补这一世我的罪孽，而且，我，已经根本没有了下一世！”
　　张无风哑然道：“这，这怎么会？”这样说的时候，顿时张无风想到，难道自己内心深处莫名其妙出现的想法是错误的？！
　　小雨冷冷一笑道：“我妈妈被那熊浩的手下给打成重伤，没有钱去医院治疗，我逼不得已答应他们拿自己的女红来灌溉这九龙取水的心眼，却不想我做到了，那熊浩却贪图我的美色和我玄阴的身体，而我也知道了，在这之前，我的母亲已经死了！”
　　小雨说话的神情十分的冷漠，就像是在讲述别人的事情一般，张无风听得心寒，心道这熊浩真***太毒了些.
　　小雨冷笑道：“天下哪有那么好的事，当真当我是那么容易妥协的么？这次他不仅拿我的母亲来威胁，还拿我的朋友来威胁，可笑，我对林是在乎，但是我知道，即使我从了熊浩的话，林也不可能有什么好的结果，与其死在熊浩的手里，还不如死在我的手里来的好！”
　　张无风心里一跳，脱口而出道：“你……还真毒……”只是后面三个字，却是小声的给吞回肚子里去了。
　　“虽然我反抗，但是我如何抵抗得了？所以我只得在第三次向这心眼里放女红的时候，在这里自杀，一是因为他们需要每晚子时一次，要三次，如今只两次，所以第三次并没有成功，但是这格局，却是因为我的死，而破坏得更加严重了，也更加的适合怨灵的生存了，即使是在大白天正午，这里也是鬼气森森！”





    卷一极阳神功 第021章 感化怨女
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:14 本章字数:2379

        
　　张无风有些不知道该说什么，但还是硬着头皮道：“这么说，你并没有被强迫？但是如果……如果没有处女的血滴在心眼，那么就无法造就养身地，那么你也不可能这么强啊!”
　　小雨冷笑了一声道：“小女子哪里敢在大仙面前说强呢，笑话，我虽然没有被强迫，但是死后我才知道，这玄阴之身是万年难遇，本来如果我要是有好的修炼功法，是可以得道的，可惜，常人有了这样的身体，其实就是灾难，不仅容易招惹鬼怪，还容易生病，生命也不会超过三十岁。养身地么？那也不是什么稀奇的东西，我妈妈当时就是在养身地生下的我！所以，这个条件，有没有，都无所谓。”
　　“不过，”小雨淡然的道，“如果此刻我和你交媾，然后让我的鲜血洒在这心眼，再接受这玄阴山上的巨大煞气修炼。在满月下参悟造化，虽然要历经那鬼煞大劫，却是有可能修成鬼灵的！”
　　说到这些，小雨又笑了笑道：“这样，你不仅得到了我的美色，而且你的功法和修为也可以增长一倍，而我也可以修成鬼灵，这样两大好处的事情，你真是端的好运气！”
　　张无风想也没想道：“对不起，我没兴趣！”
　　小雨也不在意，似乎料到了张无风的想法，不急不缓的道：“哦，是吗？莫不是之前见到我的第一眼的想法都是假的吗？别否认，那时候你看到我的眼神是赤裸裸的，我知道你对我有兴趣，别人都求不来的，我把自己送给你，你不考虑下吗？”
　　说着，小雨的手轻轻一挥，顿时身上所有的覆盖尽数褪去，只留下一具裸露的十分完美的胴体。
　　眼前是一具十分完美的胴体，美得惊心动魄，那晶莹剔透的肌肤上面，反射着莹莹的月光，就如同婴儿的皮肤，柔美的凝脂一般，那傲然的双峰以无比完美的姿态出现在了张无风的眼前，傲然挺立，显示着夸张的弹性和柔韧。修长的双腿更是及其具有诱惑力，那可爱的肚脐下面，是一片充满圣洁和柔软的让人充满罪恶念头的存在，那一点点的隆起的部分，更是若隐若现的，及其具有诱惑力。
　　张无风吞了一口口水，有些炽热的双眼渐渐的冷静了下来，下面顶起的部分也渐渐的平息了下去，心里在这一刻反而因为强烈的欲望而变得平静了下来。
　　张无风淡然的道：“你的确很美，要说我不想和你欢好，那也是说笑，的确，可以说，没有任何人能在你的诱惑下保持清醒，即使我，也是一样。我现在也只是用一点残存的理智在和你说这些，你不用奇怪。”
　　小雨冷然道：“我并不奇怪，不管你答应不答应，实际上我是并不在乎的，如今，我落到了你的手上，也没有什么好说的了。”
　　张无风知道有可能是黑玉里面的那个核心，也就是在自己丹田形成的丹体的原因，但是他也不敢肯定什么，既然小雨说她被自己束缚了，看样子就是不假的了。
　　张无风于是轻松了不少道：“我们不要这么生分了，这个世界，我也没有什么亲人朋友了，你就当我的朋友吧，有些话儿我憋在心里也挺难受的，就和你说说吧，希望你不要介意。”张无风这样说，一来确实也是有这样的想法，另外一个方面，也是最重要的一点就是，这个女鬼确实有些强大，而且她被自己所束缚，但是自己却并不知道自己如何束缚她，所以张无风觉得自己有必要和整天跟着自己的这个家伙搞好关系。
　　小雨听了张无风的话，眼中闪过一丝亮光，但是随即有隐没了，无所谓的道：“呵呵，难得你这位大仙还愿意和我这个怨灵成为朋友，我真是三生有幸啊，呵呵！”冷笑的声音，却并不能影响这小雨内心的一丝激动。
　　张无风也不在意这怨灵的讽刺，真诚的道：“小雨，和你说点心里话，其实，从小到大，我心里一直都是很孤独的，甚至，有时候真的很难过，但是，这些，我都没有告诉任何的人，也没有任何的人知道。”
　　张无风并没有在意小雨是不是真的在听，他从修炼极阳神功以来，就一直压抑着原来本身的个性，而且今天一天发生的事情，比起以往，更是不可想象的，这般极大的影响下，再在之前被幻境迷惑，被美色勾引，心中的压抑早已经无以复加，所以一经说到过往的事情，张无风的记忆便开始沉沦了，将以往的一些压抑的事情都娓娓道来。
　　“我从小就没有见过自己的父亲，也不知道父亲到底是什么，陪着我的只有对我不假辞色的母亲和爷爷，八岁那年，我的母亲带着我的弟弟离开了，只留给了爷爷两万元钱，然后，我就和爷爷一起相依为命。
　　我们张家，是一个武林世家，却没落到没有任何人知道，从太爷爷张无忌之后，就没有看见过谁有过杰出的成就，当然，这些都是无所谓的，家和万事兴，只要有个美满幸福的家庭，穷困艰苦一点我也无所谓，可是……上学的时候，我因为瘦弱，一直被人欺负，因为贫穷，也一直遭那些有钱人的嘲笑，这些我都忍了，我拼命的学习，终于让我的成绩足以和重点学校的重点学生媲美，这其中，付出了多少辛酸……
　　初二的时候，因为成绩占了一个同学的参赛同学的名额，那人便找来几个校外的不良青年将我围着打了一顿，当我躺在冰凉的地上的时候，那个时候，是娟将我扶起来了，然后送我去的医院……
　　从那个时候，我就觉得，我对于娟，总有一种别样的情感，后来，我知道了，这是爱。”
　　张无风将头埋在了膝盖之间，言语之间似乎有些极端的痛苦，虽然他并没有过其中有多少辛酸的往事，但是，小雨，作为同样穷人家的女儿，是可以清楚的体谅到的，更别说，张无风从小无父无母，这其中的艰难更是无法想像。
　　小雨轻轻的飘向了张无风的身边，虽然依然的没有说什么，但是此刻她却对于自己裸露的身体有了一丝的厌恶，挥手之间，她的身上便披上了一件薄沙，然后在张无风身边坐了下来，或者是处于一种女孩子本身的呵护之心，又或者是内心深处还没有泯灭的一丝良知。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~
　　PS：今天第五章大爆发！大家都支持下吧，15000字了！！





    卷一极阳神功 第022章 心生怒火
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:15 本章字数:2584

        
　　片刻后，张无风抬起了埋在双膝之间的头，眼里一丝血红，他喃喃的道：“我本来性格懦弱，深深的喜欢她，但是心里却十分的自卑，更觉得她就是那上天下凡的仙女，所以每每和她在一起，我都觉得自惭形秽，但是，我却一直默默的守在她的身边，为了她，我都可以付出一切。
　　后来，在相处的日子里我才知道，她原来也并不是完美的，她喜欢金钱，喜欢权利，贪欲心也很强，对于自己追逐的东西的念头十分强大，甚至都可以不择手段，当时我并不觉得有什么不好，只是觉得她有能力，她有气质……我也知道，我在她心中，根本连一个小丑都算不上……从没有想到，喜欢一个人是这么累，而爱上一个不爱自己的人，却是这么的痛苦。”
　　小雨的嘴角颤了颤，只是轻轻的叹了口气，却依然的没有说话。
　　张无风的声音渐渐的低了一半道：“直到我爷爷死的那一天，我无意之中拿到了家传的无名黑玉，才知道，原来我们张家没落，是因为我们张家没有人参透这无名黑玉的秘密。”
　　小雨终于忍不住问道：“什么无名黑玉？什么秘密？”
　　张无风反问道：“你知道张无忌吧？”
　　小雨答道：“嗯，这是金庸笔下的一个人物，《倚天屠龙记》里面的主人公，难道……”
　　张无风道：“对，张无忌的确存在，而且还是我的太爷爷！以前我也的确不相信，但是现在，你看你自己都成了怨灵，还有什么不可相信的。”
　　小雨道：“很可笑，的确如此，以前我并不相信鬼怪的存在，即使村里的那些老人总喜欢讲些恐怖的鬼故事，但是我压根就不信，因为科学的存在，我甚至都觉得这些是谬论。”
　　张无风道：“我虽然和你想的不大一样，但是事实却也这样的，很多事情也并非是空穴来风，史前文明存在，科技的存在，鬼怪如今也可以证实是存在的，那么，同样的，上古洪荒和那些神明们，也应该存在吧。”
　　小雨想了想道：“应该吧，但是为什么神明们看到这个世界上的那么多丑恶却不加管理？”
　　张无风思考了一番道：“或许，在神明的眼中，看我们众生就如同我们看待蚂蚁一般吧，蚂蚁的生老病死，我们会在乎吗？不会。”
　　说到这里的时候，张无风甚至感觉到了灵魂间的一种解脱。
　　小雨道：“也对，你既然和我说这些，那我也认你这个朋友了，谢谢你。”说完，小雨低下了偷，但是隐藏在黑暗中的目光，却闪烁着真诚，她能感觉到，张无风说的一切都是发自内心的。
　　张无风淡然的笑了笑道：“我叫张无风，你叫我无风就行了，和你说了这些，我也觉得心里舒服了不少，什么东西都藏在心里，确实很憋屈，你有什么也和我说说吧，能帮你的我也一定会帮你的。”
　　小雨淡然的笑了一下，一股惊艳的感觉再次的传来，那种冰雪融化的感觉是那么的强烈，那种微笑的美竟然是那么的纯净！
　　“我现在对你所说的那无名黑玉很有兴趣，是不是你因此就用有了仙灵之体了？”
　　张无风愕然道：“仙灵之体？那是什么？”
　　小雨怪异的道：“那是一种先天的灵体，生来的人本身就是天才，天生灵气逼人，什么方面都十分的出色，即使没有得到什么好的修炼功法，也能在某方面或者某些方面造诣惊人，而且能长命百岁，这些原本生前我也不知道，但是这些天，我和这里的一些鬼魂熟悉了，从他们那里倒是知道了不少东西。”
　　张无风思考了一番道：“不，我并没有成就仙灵之体，我明白你所说的那种境界，在无名黑玉上，我发现了我太爷爷张无忌参悟漫天造化和武学终极奥义的秘籍《极阳神功》，因此就修炼了这种神功，这种功法，修炼到了极致也只是达到仙灵之体的境界，我还差的远，而且，这功法并不全面，后面的没有，如果我能够修炼到极点，还需要我接着创造下去。”
　　见张无风说的真诚，小雨知道他并没有说谎，但是之前她所感受到的那种强大的鬼煞之气，却是真实存在的，因此她沉默了片刻才道：“嗯，我相信你一定可以修炼到极致的！”
　　张无风笑了笑，没有说话，眼睛却是凝实着前方远处的苍穹。
　　夜里静静的凉风，和淡淡的月色，都给这样的夜渲染上了一道别样的魅力。
　　“你还在想她吗?”小雨不知道什么时候已经坐在了张无风的身边，同样的双眼凝视着前方道。
　　“嗯？没，没有。从我修炼了极阳神功之后，对于感情方面也就看得开了，性格也变了很多，那样的女子，是不适合我的，更重要的是，对于感情，我真的没有了什么兴趣，似乎有一种心死如灰的感觉，或许，要再遇见一个让我心颤的女子才会有感觉吧。”
　　“呵呵。”小雨淡然的笑了笑，并没有回答张无风的话，而是说道：“我死后就将林也给带走了，我知道，他活着，只会是更加凄惨，惹上熊浩的人，都不会有什么好下场的，所以我才动手了，其实……我只是不甘心，不甘心这样死去，而且，我从小到大，妈妈为了我，吃尽了苦头，我还没有报答，她却因为我离开了人世，所以，我要报复！”
　　说到这些，小雨的头发又开始竖立了起来，脸色开始变得苍白，眼神中也是绿色的光芒闪动着，似乎有着在下一个瞬间就要将人厮杀至死的疯狂。
　　张无风心中一动，却并没有言语，他知道，这个时候，说什么都是多余，还不如耐心的听下去。
　　好半天，小雨才冷静了下来道：“那天，林的魂魄不甘心的来找我，我在宿舍的厕所里和他谈话，因为那里阴气较重，所以很适合鬼魂呆在那里，我们谈话的时候，不想有个女生过来了，本来我不想惹这女孩子的，但是不想这女孩子本身阴气也极重，竟然难得的是她身体还十分虚弱，灵魂也很淡薄，所以竟然能看见我，既然这样，我就顺便一直的跟着她了。”
　　只是，不想，不几天，我就给人盯上了，那驱魔龙族的马天寒和马天雨，听信熊帮的危言耸听，竟然要以无极天火将我煅烧至魂飞魄散，我本以为他们会因为我附身普通人而有所顾忌，不想他们竟是大下杀手，想要连我和那女孩子一起烧死，永不超生！”
　　张无风皱了皱眉头道：“这驱魔龙族一脉，如今怎的这么的不明事理，心狠手辣？！”
　　小雨冷笑一声道：“什么驱魔龙族，自诩为正道，不过就是那些欺凌弱小狗仗人势的垃圾们的走狗罢了，什么还不都是一句话的事情！”
　　张无风心中同样的想到了那天那女子对他下狠毒杀手的那个场面，心里不由得一寒道：“好毒辣的手段!别再惹老子了，否则看老子不宰了她！”





    卷一极阳神功 第023章 突如其来
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:15 本章字数:2568

        
　　整个世界似乎清净了，迷糊当中，张无风只觉得有人敲门的声音传来，他心中诧异，自己不是坐在那玄阴山的半山腰的峭壁上么？怎么的似乎在梦中一般？
　　这般想来，张无风立马清醒了过来，立时就听见门外急促的敲门声，还有那钱不黎夸张的叫嚷声，张无风回道：“来了！”
　　只听那钱不黎道：“小三子，快点去集合，今天好多人没有去，教官发怒了，把系领导都找来了，院里领导也出面了，这次没有到的人都惨了，要记大过！”
　　张无风心下疑惑不已，自己昨晚什么时候回来的竟然没有一点记忆，还有那小雨，竟然真的如同消失了一般，再也感受不到丝毫，莫非是自己做了一个奇怪的梦？一切都是自己想像的？还是自己是在打坐中无意灵魂出窍？
　　张无风疑惑重重，回答了钱不黎一声，然然后将房门打开了，只见钱不黎一脸汗水一脸焦急的在外等待着。
　　见到张无风将门打开，钱不黎赶紧的拉住了张无风的衣袖就准备拖走。
　　张无风略微偏移了一下身子，让开钱不黎的手道：“反正都已经晚了，再晚点也无所谓，我先清洗一下再说，你要是急你就先去吧！”
　　钱不黎本来还想说点什么，见张无风一脸无所谓的模样，也不好再说什么了，讪讪的钻进房间来，一屁股坐在张无风的床上，然后打开电扇，自顾的扇了起来。
　　张无风清洗了一番后，和钱不黎一起向那学校行去，在途中，张无风默默感知自己的能力的时候，发现原来那种无比的压抑，似乎因为和小雨的倾诉而变得彻底的虚无了，而原本感觉总有些摇曳不定的灵魂，竟然也隐隐的壮大和坚强了几分，张无风并不知道灵魂变得真实了几分有什么好处，但是这种真实和强大的感觉却让他显得更加的沉稳和自信。
　　来到学校的时候，操场上的人已经都散开了，张无风和钱不黎遇见风杨的时候，被指明要去教学大楼F楼层410办公室。
　　钱不黎对于这些多少有些熟悉，心知这次要记大过，一脸颓废的模样。
　　张无风却并没有怎么放在心上，他总有种感觉，这次的事情还是没有表面上那么简单。自己每天都参加军训，唯独一天不参加，而且还是仅仅的一会儿，确实是自己睡得熟了，怎么的马上学校系里院里都给查来了？要说自己不走运，那可也真的太巧了。
　　来到办公室的时候，办公室里面有二十多人，李玉那小子也在里面，一个上穿黑色衬衣，打着黑色领带，下穿黑色西裤的中年男子正在训话，没有等张无风说什么，钱不黎便喊了报告，然后说自己已经将张无风带到，那男子并没有回头看一眼，只是点了点头，示意两人进来。
　　果不其然，那男子训斥完了那些人，这才走上讲台，站立着对着下面同样低头站立的人道：“本来今天有重大事情要和大家说，但是集合的时候才知道，你们这些所谓的高材生，竟然连军训都找这理由那借口逃离，这么不能吃苦将来还有什么出息？！今天偶然查了一下，发现事态严重，影响十分恶劣，因此每人记大过一次，全校通报批评，有校级三好学生和奖学金的，以及入党动机的，直接取消资格，待留校查看一年后，再视其表现后定！”
　　这种话说出来，不少学生都已经面色发苦，还有些学生一脸的沮丧。李玉低着头，耳朵都有些红红的，身子竟然有些微微的抽搐，张无风感觉到这小子竟然在哭！
　　而钱不黎更是衣服霜打茄子的焉焉模样。
　　张无风不断打量着众人的表情，却听那男子道：“其他人，这件事我已经说了，学校里面，虽然在课余不干涉你们什么，但是打架斗殴，和社会上的混混纠缠不清的，你们自己还是趁早的改了，前些天有个学生不务正业，和那些混混纠缠不清，还为了一个风尘女子和人大打出手，这事如今闹的人尽皆知，你们既然也都知道了，就不要再多生口舌，胡乱传播，以后校园里面这样的事情杜绝发生，那学生虽然死了，但是污了学校的名声，至于学校的某位女学生，那也是自己犯贱，死了倒也让校园里面清净！
　　还有，这个世界上，哪里有什么妖魔鬼怪，再要在学校胡言乱语，妖言惑众，别怪我开除你们学籍！
　　张无风，因为你军训表现差，不请假缺席，妖言惑众等恶行，我代表学校取消你预备党员的资格和校级奖学金助学金的资格，还有你夜不归寝，影响恶劣，原本你们辅导员推荐的你大一学生会分会副会长的资格也取消，还要通报家长，以示警告，同时，如果再有下次，即刻开除！”
　　张无风原本看这家伙就不怎么顺眼，再正面看到他那有些混浊的双眼和那微微挺起的有些发福的肚子，就觉得这人是***一个准垃圾，只是这忽然的是怎么回事？
　　那男子一脸的鄙夷，似乎是自言自语的道：“哦，我忘了，你是无父无母缺乏教养的，唉，既然这样，那就算了，下次自觉点，这个学校不是你家的菜园，想进就进想出就出的！”
　　怒！除了怒，还是怒，张无风的拳头捏得紧紧的，那句“无父无母缺乏教养”几个大字，深深的震撼了他的心灵！那原本并不长的指甲，因为张无风捏得紧紧的拳头而深深的掐进了肉里，杀，还是不杀？！
　　巨大的愤怒，让张无风修长的身体有着一丝的颤抖，这个时候，钱不黎轻轻的从后面碰触了一下张无风的衣背，张无风稍微清醒了一点，顿时压抑了下来，心中恨恨的道：“让我知道这次谁是幕后的人物，我张无风定然誓死不休，让他付出侮辱我的代价！”
　　张无风冷冷的哼了一声道：“哼，我张无风是没有父母教养，不是什么东西，但是也轮不到你这老家伙来说什么，你***就这素质，有什么资格来教训别人？学校的这些个什么奖励，老子稀罕个鸟？你也不撒泡尿照照自己的这幅德行，***，说句实话，老子还真不稀罕着这学校，在老子眼里，你***狗屁都不是！”
　　张无风淡淡的骂了出来，却十分的具有感染力，场中顿时安静得可怕，而那男子也愣住了，竟然没有想到一个学生会和他对着骂，而且还毫不留情面！
　　那男子顿时恼怒异常，气得颤抖着声音道：“好，好！你张无风，我苏秉正记住了！你就等着被学校开除吧！”
　　张无风冷笑道：“所谓的京阳大学，也***就这样？老子还真***不稀罕了！不过不用你赶老子走，老子自己走！哼！”说着张无风冷冷的哼了一声，一股及其阴寒的气息顿时瞬间的笼罩住了四周，接着所有学生都觉得无形之中有一股奇迹阴森的寒冷，都不由的打了个寒战，再看向办公室门口的时候，张无风已经消失了。





    卷一极阳神功 第024章 除魔卫道
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:15 本章字数:2305

        
　　“胡闹，秉正你真是太胡闹了！”校长秦无炎有些发怒的训斥着苏秉正道，“我说你办事这些年都是让我十分看好的，如今怎么的就办了这么一笔糊涂事呢？”
　　“无炎，你说，就咱们这交情，我难道想这样么？我原本想……唉，如今，想不到这小子有李家扶持，我真是难办了。”
　　“秉正，不是我说你，这么多年，我一直没有让你到中心机构来工作，就是因为很多时候你的心思都不够细密，那李斯，李家，你以为当真的是那么的弱吗？这武林世家，说到底，强大的人物虽然都很少，但是李家的强手，却有两大超级高手坐镇，只有那些不知深浅的家伙才会去触犯这沉睡巨龙的逆鳞！”
　　“无炎，你是说，这李家，实际上才是各武林世家最强大的？有多强大？能强大过龙组里面的A级成员吗？”
　　秦无炎叹了口气道：“这事没的比，咱们都是普通人，但是上辈却是知道一个事实的，那就是抗日那会，小日本那会侵犯到了李家，带了一对村民俘虏，那一个师的军队，竟然在不到十分钟内全部伤亡，当时那场面，我们上辈那些俘虏，没有一人伤亡，那个场面，他们讲述的简直神化了！我虽然不相信，但是却也知道，事实和这也没有太大的差别，后来听说红四方面军到来，便将这功劳让给了当时的红四方面军。这事后来说了，却也没有人信。”
　　苏秉正叹了口气道：“真不知道，这小子怎么的和李家攀上了关系，就这么个小白脸，不就是帅点么？还有什么能耐，靠着李莹莹这个女孩子攀附，真***恶心！”
　　秦无炎道：“你别说的你多么的高尚吧，就你那水平，要是有的攀你会不攀？他能攀是他的水平，你别说，今年高考的题目难度很大，特别是对于清远这样的小县城，理化生甚至都没有好的实验室，而他能考到省级第三，那能耐还是相当强的，就这方面，这孩子就是可造之才！
　　还有，你也知道，你侄女的个性，怎么的就偏偏和这小子闹别扭要你教训他？这事也是小事；那熊浩，那可真不是一般人，竟然和马天雨一起联手想将张无风这小子逼迫退学，这之间就有不少猫腻了！”
　　苏秉正道：“你说的不错，熊浩找我的时候带着威胁的告诉我说让我们先找上这小子的不良记录，然后惩戒，再动用黑帮势力，划到和裴林一路解决，他给的好处你也见着了，这熊帮我也是惹不起的，不得已。而之后那马天雨找来说，这小子竟然将那夏小雨的鬼魂养成了怨灵恶鬼，这事情够邪门的，让我将那张无风直接开除了，然后她好方便动手除妖！
　　这事我本是不信的，但是那马天雨是驱魔龙族的后代和家主那是不错的，那实力也是恐怖的，她这么说，也定然不会错了！再加上我那侄女跑来说这小子不是个东西，我也瞧见几次，看着不顺眼，便从昨天开始抓这家伙的把柄，不想今天就抓住了！事情是办好了，但是如今却是两边为难了！况且这小子看样子是和我记仇了!想到他那阴寒的眼神，我都有些发虚啊！”
　　秦无炎无语道：“这事，我要是你，宁可得罪天下人，也不得罪李家！你自己看着办吧，我不管了，不论怎么样，都要将他拉回来，他的学籍还在，只要回教室，旷课迟到什么无所谓了。”
　　苏秉正苦着一张老脸道：“知道了……”
　　~~~~~~~~~~
　　张无风出来的时候，越想就越觉得不对劲，什么方面的问题？一定要让自己离开学校？苏秉正？苏菲菲？什么关系？
　　张无风思索良久，除了觉得自己得罪了这个魔女和那驱魔龙族的马天雨之外，好像还真没有得罪过其他人，苏菲菲应该还没有必要要和自己这般的过不去吧？不过这魔女无聊幼稚可能干这样的事也说不定！而那马天雨，则是嫌疑更大了！
　　张无风思索着走出了校门的时候，远远的就看到了那校门口站立的马天雨。
　　马天雨一身素白的夏装，身上却带着一根晶莹剔透的玻璃管，管内部是莹莹的绿光，和那些怨灵差不多。
　　见到张无风出来，马天雨冷着脸跟了上来。
　　张无风心思沉吟之间，也不说话，漠然的走出了校门，任凭那马天雨在后面跟着。
　　张无风沿着郊区的小路，快速行走了二十多分钟，来到了一个偏僻的郊野，而马天雨却一直跟着。
　　见四野已经没有人，也没有人可以藏身，张无风冷冷的道：“你的目的已经达到了，我确实已经被学校开除学籍了！你还想怎么样？！”
　　马天雨冷漠的道：“怎么样？不想怎么样，想要你的命而已！你这个邪恶的魔头，去死吧！”
　　张无风并没有反驳，森然一笑道：“你哥没来，你的能力还差了点，小女娃，你走吧，老子今天并不想杀你！”
　　张无风这样一说，马天雨原本要攻击的动作却反而停止了，不屑的问道：“回答我几个问题，你是不是极阳宗的传人？元灵神玉是不是真在你的身上？还有，你为什么要养恶鬼，并让恶鬼吞噬人的精血？”
　　张无风淡然道：“我早就告诉过你我没有养鬼，你却是不信，那么既然我说的你信不过，又问我做什么？你自己心中不是有答案么？我是养鬼了，我是极阳宗的传人，我有那元灵神玉，那又怎么的，你想抢么？”
　　马天雨冷笑道：“张无风，我告诉你，昨天中午没有杀你，并不是我杀不了你，而是我哥让我不要杀你而已，你以为就你这水平，真的能敌得过我全力一招吗？我哥说，极阳宗于我驱魔龙族有恩，我呸，如果极阳宗就都是你这样的邪恶肮脏的家伙，什么恩情，我马天雨也放不得在眼中，今天我就要除魔卫道，让你这等肮脏卑劣的灵魂魂飞魄散！”
　　张无风原本不在意和这臭女人一般见识，他本身心中因为自动退学有些烦躁，这一刻，听那马天雨不仅辱及极阳宗，更是连祖先数代都给骂了，不由怒极反笑道：“好！今天我就来领教下驱魔龙族所谓的十三代掌门的能耐！”





    卷一极阳神功 第025章 怒剑狂花
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:15 本章字数:2338

        
　　张无风原本不在意和这臭女人一般见识，他本身心中因为自动退学有些烦躁，这一刻，听那马天雨不仅辱及极阳宗，更是连祖先数代都给骂了，不由怒极反笑道：“好！今天我就来领教下驱魔龙族所谓的十三代掌门的能耐！”
　　杀戮，开始了。
　　天地，也开始静谧了起来。
　　无边的静，和无边的杀意。
　　空中充斥着无形的劲气和无比的寒意。
　　张无风心中一片冷静，怒火如同在心中疯狂的燃烧一般，血液在沸腾之中却充斥着一片凉意。
　　极阳神功，第三层，怒剑狂花，是因为张无忌晚年感悟天道，见证大自然的威严和盛怒而从九阳神功的极致感受出来的，那等威力和杀意强烈之极，简直匪夷所思。
　　张无忌原本就是在这等恶劣的幻境下，当时修为未曾突破，沉迷于周芷若负心和背叛的盛怒，再怒于赵敏被那贼人所害，所以这心神都全部的融入了杀念之中。
　　因为，这等杀招，其实是带有入魔性质的，但是张无忌之后明白后，并没有将打算将这功法遗留下来，这也是众多张家后人无法修炼极阳神功的原因。
　　所以，张无风此刻，已经完全具备了发动这招终极杀招的条件。
　　大概是忽然的感觉到了莫名的压力，原本不屑的马天雨脸色顿时变得有些惨白，手中的水晶长管顿时荧荧闪光，她蹙起的眉毛上面，已经出现了晶莹的汗珠，那严肃的表情顿时将所有的不屑冲淡。
　　暴风雨似乎就要来临了，天色也变得黑暗了起来。
　　场中的两个人都是远远的对立着，谁都没有先动一步。
　　张无风原本心中有些绝情有些弃爱，在爷爷死后，父母也不知所踪，对于生命看的本身没有那么重要，但是这个女人，却侮辱了他从小就很崇拜的爷爷，还有那位仁义至境的张无忌太爷爷，他怎的不怒？
　　心念一至，张无风体内那颗乳白色的单体顿时疯狂旋转起来，体内真气一下变得异常活跃，快速的在经脉内流转着向外涌去。
　　马天雨心下一凛，顿时向那个孤傲的身影看去，只见那人说不出的桀骜和沧桑，眼神清净幽深，却含有极强的杀意！
　　“怎么可能？“马天雨心中震惊的想到。
　　这个魔头既然养鬼，真么可能在眼神之中有这么纯净的氤氲真气？他不是邪门歪道吗？怎么可能有这样的气势，而且还这么纯净？
　　这一个瞬间，马天雨迟疑了，想到了哥哥说的，这人十之八九真的是极阳宗的传人，但是为什么他却和那怨灵在一起？
　　这一个瞬间的失神，理科带来了惨重的代价。
　　张无风自问实力无论如何也比不上这位真牌的驱魔龙族掌门，但是他却可以以及其冷静的心态，来抓住每一个可以供他利用的机会打击自己的敌人，即使这个敌人，是一个美艳之极的女子，也一样。
　　在马天雨失神的那一个刹那，张无风蓄积已久的气势瞬间爆发了出来，丹田的那颗乳白色单体更是如同爆炸一般的剧烈颤动起来，张无风顿时觉得全身获得了及其强大的力量！
　　血红色的场景顿时替换了张无风的思想和视野，一个沉睡很久的片段似乎在不经意之间给发掘了出来，那是一柄长剑，黑色的，沉重的，却突兀的黑色长剑，长剑的身上，在不断的向下滴着血！
　　一个巨大的模糊的身影，有些愤怒的吼道：“杀！”
　　“杀！”张无风眼中早已血红一片，手上忽然莫名的化出了一柄黑色长剑，长剑身上闪烁着妖艳的血红色的光芒。
　　张无风感受着身体和长剑的紧密联系，没有丝毫多于的想法，就是一个“杀”字！
　　天，变得更加的昏暗起来！
　　张无风身影启动之间，黑色长剑在手中诡异的划出一道残影，然后伴随着那周身翻腾涌动的剑气，呼啸着，如同漫天飞舞的雪花，看似及其慢，其实却及其快速的向那马天雨斩杀了过去！
　　雪花飘落，是没有轨迹的，而极阳神功，第三层，怒剑狂花，却同样的没有任何轨迹可循。
　　“怒剑狂花！”张无风大喝一声，身影瞬间竟然飞上了那不见踪影的剑身，然后人影顿时消失在天地间，是的，是消失！
　　无边的残影，和无边狂杀的剑气纵横交错着，马天雨就如同一只在狂风巨浪当中逆行的小舟，似乎随时都有覆灭的可能。
　　马天雨心神受到撞击，一张俏脸此时红白相间，模样甚是憔悴，见那黑色的剑光，如同惊鸿一瞥，以不可思议的角度和速度向她冲来，她芳心顿时大骇，心道这一剑要是落的实了，岂不是连丹田和灵魂一并都给剿灭了？！这厮也忒的太毒辣了！
　　她心中算计着，手上也不慢，顿时口中真言颂动，喷出一口真精之气，再喷出一口精血，双手在瞬间结出上百道复杂的印记道：“龙神赦令！乾坤借法！”
　　说完，原本狂暴的四周似乎在瞬间静止了，时间似乎在这一刻也停止了流动。
　　马天雨浑身闪烁着淡淡的金黄色的光芒，整个人十分圣洁的缓缓升上了天空，她的头发无风自动着，衣袋飘摇，气质卓绝，瞬间，竟是如同一个庄严圣洁的女神一般。
　　只见她双眼轻合，芳唇轻启，口吐真言，手上开始结出让人慑服和震颤的姿势.
　　“临！”
　　“兵！”
　　“斗！”
　　“者！”
　　“皆！”
　　“阵！”
　　“列！”
　　“在！”
　　“前！”
　　看似缓慢，速度却是及其快的念动了这十一字的无上真言。
　　张无风原本血红色的眼睛此刻似乎显示出了一阵兴奋，但是灵魂却是不由的颤抖了起来，似乎及其恐怖的事情就要发生一般。
　　“诛邪！”
　　一声娇斥之后，一条黄金色的能量巨龙顿时带着毁天灭地的气势向着张无风冲来，张无风前行的黑剑原本瞬间即可杀至那马天雨丹田处，此刻不得不迎上那黄金神龙！
　　张无风知道，这一场，没有侥幸，也没有幸运，有的只是真实实力的大比拼，不是你死，就是我亡。





    卷一极阳神功 第026章 内丹自爆
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:15 本章字数:2144

        
　　死亡，似乎接近了，又似乎开始笼罩了。
　　张无风有些茫然的想，这就是要死的感觉吗？这就是死亡到来的感觉吗？为什么自己却一点都不害怕？他想到这些的时候，原本过去的消极心理已经在疯狂滋生着，却不想，那体内乳白色的单体顿时再次加速旋转起来，一阵阵的清流从心底间传递了过来，除了清凉，还有温暖。
　　张无风顿时想到了自己答应爷爷的话，也忽然想到了那个黑色和荒凉的夜里，自己在后来，莫名的靠在了旁边的那么看似冷漠无情实际却心地善良温柔可人的怨灵小雨身边，瞬间，一股不甘就这么滋生了起来！死？不能死！千万不能死！死了，小雨就要元神尽散，万劫不复了！
　　瞬间凝聚起来的心念强烈的冲击着张无风的身心，张无风漠然的看着那已经化作一点的黑色长剑，心中倍感亲切，还有那一丝及其微妙的联系！
　　张无风一狠心，咬紧牙关，顿时猛力摧动了那原本米粒大小的乳白色单体！
　　自爆！
　　在没有任何打败神龙的可能面前，张无风唯一凭借的，就是这虽然不起眼，却是每每紧要关头拯救自己的乳白色单体！
　　除了一种无比的信念和对于生命忽然涌出的极端渴求，张无风无怨无悔的选择了自爆！
　　只要精神不灭，只要乳白色的真气存在，那么，自己，一定可以再生！
　　在修炼之中，张无风已经很明确的感知到了自己精神力的强大，虽然这种做法十分冒险，有可能魂飞魄散，但是若是真的对拼神龙，张无风可以肯定，自己会更惨！
　　瞬间的自爆，并没有想像中的惊天动地，甚至，天地间还十分的平静，平静到了可怕。
　　黑剑似乎感知到了什么，忽然间获得了如同要破开空间一般的巨大力量，撕心悲鸣一声，剑身兀自不停的颤抖着，向着神龙的七寸飞射过去，化作了一道黑色的亮点，瞬间的距离，瞬间宛如流星一样陨落。
　　黄金色的巨龙悲恸的嘶吼了一声，身体如同极度失水的田地，开始一块块的干裂了起来，然后裂纹越来越多，最后忽然的喀嚓一声，全身化作无数碎片，消失在了空中。
　　空中两者撞击的地方，一股无形的震荡开始了。
　　甚至，可以看见，那黑白交错的碎片，那是破开虚空的裂缝！
　　震荡的气流瞬间波及到了马天雨和张无风的身边，马天雨面色早已惨白如死灰，嘴边鲜血直流.而张无风，更是面无人色，在那里倔强而孤傲的站立着，身影虽然没有倒下，灵魂却已经开始飘摇，眼中的目光，已经开始涣散了。
　　下一刻，两人就要被这无情的余波给同时吞噬了。
　　眼看这余波之中，两人就要化作灰飞，烟灭于无形的空间之中，便在这一个瞬间，两股强大的力量生生的同时包裹在了那待死的两人身上。
　　马天寒脸色十分的寒冷，原本他就是一个十分冷的人，此刻见自己心爱的妹妹受伤如此，更是心头大怒，即便这张无风是张家、自己家族恩人的后人，他也难以咽下这口恶气！这可是自己相依为命的亲妹妹啊！如今却命在旦夕！
　　马天寒愤怒的向着那救下张无风的身影看去，而那人也是一双精光闪闪的虎目向他看来。
　　那是一个异常英俊的青年，同样的，却十分年轻，但是功力，也确实不可小觑！
　　“阁下是谁？为何要救这邪魔妖孽！”马天寒冷冷的道。
　　“哼！”年轻人冷哼道：“在下行不更名坐不改姓，张无云，武林世家张家十三代传人！”
　　马天寒心中一紧，兀自强言道：“哦？莫非就仗着张家对于我们驱魔龙族有恩，就要强行阻拦我们诛杀妖孽？！”
　　张无云看了眼还倔强站立着却瞳孔涣散的张无风，一股极端的痛苦从心底滋生了起来，他心中十分愤怒，可是眼前的人强大的程度简直不可想象，所以，他，必须忍！
　　张无云冷冷的道：“也亏你知道我们张家对于驱魔龙族有恩，你年纪轻轻，修为高深，何必这么执迷不悟？你莫要因为亲情而蒙蔽了你本来清醒的双眼，谁对谁错，你心里当真不明白？你的妹妹是受重伤了，那我的——何尝又不是受重伤了？”
　　马天寒原本是被怒气冲昏了头，一时愤恨才会如此失态，此刻被张无云教导的清醒了过来，心中也是有一分的自责，心道自己道心不稳，如果强行为妹妹报仇，这反而违背了家族誓言，所以想到了这些，一时竟也踌躇不已。再看了看已经命悬一线的妹妹，他冷静的心又狠狠的抽动了两下，沉着脸也不说话，将他的妹妹马天雨抱起来，转身就走。
　　马天雨意识模糊，被马天寒抱起来的时候，秀丽的脖颈已经支持不住沉重的头部，慢慢的垂了下来。
　　轻微摆动的头部晃到了一个偏斜的角度，这个角度，她那散淡的目光恰巧迷糊的看见了那个倔强的身影也同时沉重的倒向了地上……
　　这一刻，她的心中，真实的有着说不出的滋味，懊恼，悔恨，怜悯……什么滋味都有，而她也知道，这一次，她真的错了……
　　张无云看着张无风倒下，心里说不出的滋味，多少年没有相见了，没有想到，第一次见面，却会是在这样的场地。
　　张无云轻轻的蹲下，靠在张无风的身旁，拉起他的手，小心的将自己的极阳真气渡了过去，不想一经渡过去，却宛如石沉大海，没有任何的反应。
　　张无云心中悲戚，眼中泪水早已凝满，却没有落下。
　　亲兄弟，血浓于水，这份情义，却在还没有来得及享受的时候，就已经要消散了。





    卷一极阳神功 第027章 蚩尤真灵
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:16 本章字数:2239

        
　　感觉到张无风的心跳和气息越来越淡薄，张无云再也忍不住，大声的哭了起来：“哥——！”
　　张无云痴痴呆呆的坐在张无风身边，目光呆滞的自行诉说着，诉说着自己和母亲出来，怎样辛酸，怎样困苦，母亲怎么样可怜，然后又怎么样每天以泪洗脸的往事……
　　“哥，你知道吗？其实妈妈，并不是不要你，其实弟弟并不是背叛家人，而是……而是因为《极阳真诀》！《极阳真诀》是太爷爷张无忌晚年感悟天道遗留下来的高深心法，向来只遗传给拥有先天灵心的后代，当初，你在诞生的时候，因为身体奇差，父亲无法替你洗筋伐髓，所以这才注定了你的平凡人生，妈妈因为不想你卷入无尽的纷争和痛苦，留下了身上所有的积蓄……你生来属于极阳天脉，原本就和极阳真诀相冲突，和爷爷的身体一般，所以妈妈这才无奈的将你抛弃，不是因为不爱你，而是因为太爱，所以不想你因为没有自保而无谓的有所伤亡……
　　哥，父亲已经死了，弟弟没用，苦修到了如今，却也无法为父亲报仇，妈妈更是因为身上具有祖师爷传下的无上法宝太极镜，而被那些强大的存在给逼死，太极镜也下落不明！
　　哥，弟弟没用，当初传承武功的时候，无法吸收，害死了父亲，又眼睁睁看着母亲惨死，我开始都不明白……可是，后来，我明白了，却没有再去尽孝道的地方，如今，又亲眼看着自己的哥哥你……”
　　张无云哽咽着，并没有说下去，但是那原本英俊桀骜的身影，此刻却显得孤单落寞而又无比凄凉。
　　张无风的心跳已经弱得无所察觉，但是他微微闭上的双眼，眼角却有清淡的泪水溢出，虽然极少不易察觉，但是确实是真实的溢出的泪水！
　　张无云没有察觉到，依然无比落寞的在那里傻傻的坐着……
　　张无风涣散的意识，还是听到了弟弟的谈话，本来，他心中是十分恨的，恨自己的父母，恨自己的弟弟，但是此刻，却是无论如何也恨不起来，还有，虽然他意识模糊，但是还是能感受到弟弟的强大，但是，如此强大的存在，却还是无法报仇，那仇人有多强？
　　原本涣散的意识，因为这一种思考而有些汇聚起来。
　　一个模糊的身影出现在了张无风的脑海中，还是那么庞大，那么威严。
　　这次，是真真实实的出现了。
　　张无风有些惊诧的就想发问，那身影淡淡却十分威严的道：“小辈，不用说话，此刻你也没有能力说话了，就用想就行了。”
　　张无风十分惊讶的想道：“只是，你为何跑到了我的，我的……”
　　那身影沉吟了半天道：“天意，只能说是天意，上天要灭我蚩尤，我蚩尤纵然是藏匿万年，也无法逃过这一劫！”
　　“蚩尤？”张无风听这名字，顿时心中感觉十分古怪。
　　蚩尤道：“不错，我就是蚩尤，人称大魔神的蚩尤！”蚩尤的语气十分的不屑，却也掩盖不住一丝丝枭雄般的荒凉。
　　张无风心中敏感，何况这蚩尤在他身体里面，所以他又如何感觉不到？感觉到蚩尤的异样，张无风此刻心中也是异常悲痛，所以瞬间有些同病相怜的感觉，于是想道：“前辈，既然你现在还活着，就努力活下去吧，还没有到来的事情，永远也属于未知，就算是已经知晓，难道不能逆天改命？！”
　　蚩尤眼中露出一丝的诧异，但是却不想打击这年轻小辈，轻声道：“不错，既然我蚩尤还活着，这仇恨还是得继续延伸下去，只是……”
　　蚩尤说到这里，心中又有了一丝的迷茫，报仇，真的可以报仇么？连元神都消失了，只剩下这一丝残存的破损不堪的灵魂意识，有什么用？随即，他又想到，逆天，天，是这么好逆的么？
　　想了想，蚩尤又沉默了，选择了放弃自己复生的机会，低沉而颓废的道：“天道，永远是时间和空间，甚至宇宙万物的永恒法则，想改，却是不可能的，即使改了，天道变迁，逆天的过程，同样属于天道，逆天，其实同样等于顺天！倘若真的能脱离天道法则，那么，那么，即使是上位天神，也不过在这样的人物眼中，相当于蝼蚁而已，而神，吹一口气，就可以让一片星域化作灰飞。”
　　张无风听得骇然，顿时信了那身影便是蚩尤，也知道他有难言的苦衷，顿时心中越发感觉复仇的渺茫，也有些颓废，却是不想放弃的道：“前辈，你不是还有我吗，我们只要不放弃，虽然不一定可以成功，但是却一定不会遗憾！愚公不是也移山了吗？”
　　蚩尤淡然而不屑的道：“愚公一族乃是蒙神族眷顾的子民，别说移山，就是填海，也一样能成功……你？”蚩尤虽然并不想瞧不起张无风，但是以他天神的身份，对于一个普通的凡人，真的是打心眼里瞧不起的，但是，随即，蚩尤讶然道：“咦，你竟是纯阳之体？难得难得，果然难得！难怪那天那小小阴灵竟然这般恋着你的身子，啧啧，这下，说不定还有点渺茫的希望。”
　　张无风是第二次听说这个词，第一次就是之前弟弟说自己乃是极阳的身体，而此刻蚩尤却说自己是纯阳的身体，这到底有什么好处？
　　张无风心中想着，那边蚩尤已经回答道：“纯阳身体，你虽然是最为低贱的凡人，但是这等身体却也不输于仙灵之体，无论在整个仙界魔界，也都是难见的，这样的身体，很适合修炼魔界的功法和仙界的阴性仙诀，这样的身体比之普通人修炼速度何止快上百倍？只是你三关未通，任督二脉闭锁，经脉定型，此刻强行打通，反而只会让你爆体……”
　　张无风原本心中兴奋，再听到蚩尤这般说，心中有些懊丧，那蚩尤原本也有些希望，不想这难得的身体却是在这低贱的凡间给糟蹋了，他想怒，却也不知从何怒起，只得无奈慨然道：罢了，罢了，你便自行修炼吧，我走了。”





    卷一极阳神功 第028章 手足之情
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:16 本章字数:2406

        
　　张无风心中一沉，很不情愿蚩尤离开，便挽留道：“前辈要前往何处？”
　　蚩尤嗤笑道：“本神能去哪里？回你的丹田了，你把本神苦苦聚集的老巢给爆了，本神是认载，本神只好勉为其难，附在你丹田核心了！本神也懒得和你这小辈见识了，以后你自行修炼吧，如果你真能在五年之内修出元婴，本神到时候给你报仇的希望！”
　　蚩尤虽然知道这基本是不可能的，但是还是在没有任何的希望下，寄予了一丝的希望，就如同掉进河里的人抓住一根稻草一般，虽然可笑，却也无奈之极。
　　张无风不知道元婴境界什么境界，想了想自己到如今也才修炼了两个多月，就这般厉害，想必五年后，自己应该更加厉害了吧，应该难度不是很大。他心中自信，所谓初生牛犊不怕虎，也就是这般了。
　　张无风感觉了一下自己的灵魂，感觉道强大了不少，精神也好了许多，于是便道：“前辈，于今，我就算是想要修炼到元婴境界，但是我不知道修炼功法，这怎么样才能算是到了元婴境界呢？”
　　等了好半天，张无风才等到了那蚩尤依然沉重却不失威严的声音道：“先把你的极阳神功修炼到第九重，，然后感悟第十重的大道无形，这样你才有可能修出元婴！”说到这里的时候，蚩尤的声音已经消失了，张无风再等了半天也没有动静。
　　张无风有些满意，知道蚩尤这般说了，定然自己以后有了不懂的，也可以询问他，于是，张无风又想问那元婴境界到底是什么境界，瞬间，他忽然感觉到精神一颤，然后一股庞大的信息顿时涌现在了他的脑海之中：
　　达到自然之境，也就是至少是极阳神功第九层之后！感悟到了大道无形，才有可能到达自然之境，自然之境和通灵虽然是同一个境界，但是却要感悟天道才可能进入，进入了通灵境界，才算是踏入了修真境界。
　　修真境界分为通灵、聚气、凝神、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘九层，每层又有初期中期和后期之分，大乘后飞升仙界魔界妖界，成为仙兵魔兵妖兵，然后又有仙兵、仙将、天仙、上仙、金仙、玄仙、仙君、仙帝、仙尊（魔兵、魔将、天魔、魔煞、魔帅、魔王、魔君、魔帝、魔尊；鬼兵、鬼将、天鬼、鬼煞、鬼帅、鬼王、鬼君、鬼帝、鬼尊）之分，每层同样有前期中期后期之分，魔尊之后，再次感悟终极天道奥义成为天神，天神分上位中位和下位，那蚩尤便是在成为天神渡神劫之时和轩辕仙尊大战，最终至此！
　　还有炼器方面的庞杂的信息，张无风脑袋一晕，好半天才尽数的接收了这些信息，而这些信息，也都附带着异常的能量，张无风每吸收一分，身体就康复一分。
　　蚩尤和轩辕帝的大战相关的信息，虽然十分少，但是张无风也能感受到期间蚩尤的屈辱和愤怒，以及轩辕帝那无比的正气，张无风虽然心中怪异，但是却不好说什么，轩辕黄帝下落不明，蚩尤沦落道亿万年后的人间。
　　知道了这元婴的境界，张无风只得苦笑，心道这等境界，估计两百年都不一定修炼得到！
　　张无风知道了资料，也就知道了，即便是在仙灵之气充盈的仙魔界，两百年修炼道元婴境界的，那也是不世的天才，自己？……
　　张无风正无言的时候，蚩尤的声音带着一丝警告的道：“小辈，除了苦修，还要学会隐忍，你的父母之仇，本神方才灵识探查了一番，多少知道了一些，以你现在的能力，只能是找死！怎么做，你自己看着办？还有，如果你母亲真的和太极镜一起消失，那么八成未死！以后有缘必相见！”
　　张无风听到这话，心中既是兴奋又是惭愧，他还想清醒过来就找到弟弟，这样看来，岂不是又暴露了自己？这样，岂不是惹来一堆麻烦？
　　张无风再想到以前的种种，虽然知道了原因，却更是生气，心道自己不管怎么说，都是张家的后人，竟然大事情连让自己知道的资格都不给，虽然是为了自己好，但是自己却宁肯不要这种看似好其实却痛苦的日子！
　　张无风不断的思考着，丹田因为蚩尤的回归而重新开始聚集了乳白色的真气，虽然五脏六腑基本破乱成渣，但是那乳白色的能量经过一处，复原的速度就会惊人的展现出来，张无风只觉得肉体又痛苦，又是奇痒，意识也终于从那深沉的地方开始浮现了出来，而醒来的时候，张无风发现，不知不觉间，自己已经躺在了十分宽阔舒适的床上，而并不是在医院里。
　　见张无风醒来了，张无云赶紧道：“哥，你，你好些了么？我以为你道明天才会苏醒的，看来那赤血丹确实管用，哥你气色也好了不少。”
　　张无风原本想好好回答自己的弟弟，看到他那憔悴的模样，张无风心里也是一疼，但是瞬间，想到了那蚩尤的话，顿时板起脸，严肃的道：“你是张无云？”
　　张无云看见哥哥冷峻的脸，不知道怎么的，有些害怕的道：“嗯……哥，你好些了么？”
　　张无风一把掀开盖在自己身上的被单，冷笑一声道：“我没有你这样的弟弟！”说着忍住浑身巨大的疼痛，向外走去。
　　张无云被张无风的话语一下冲击在了心上，高兴和难过的感觉互相充斥着，见到自己的哥哥醒了，他当然开心，但是张无风不认他，他又十分的难过。
　　好半天，张无云才惊慌的冲了出去，张无风却已经下了楼，走出了好远。
　　张无云担心张无风的身体，迅速追了过去。
　　张无风停了下来，忍住冲动道：“张无云，你不用假惺惺的献殷勤了，我不吃这一套，我有我的生活，我们是两路人，两路人你懂么？从你背叛跟着——跟着那个女人离开的时候，我就决定了，永远不再原谅你！你走吧，我不想再看到你。”
　　张无云呆了，半响才喃喃的道：“也对，哥，那你自己多保重，有什么需要的就来青帮风云堂来找我，咱们家传的功法你修炼不了，但是防身的东西却是需要的，太极图在一个神秘的地方，明天我会送去给你，你的黑玉已经爆炸了，拿到太极图，找到太极镜，你应该就知道真相了……”说着，张无云默默的转身离开了。
　　张无风内心气血翻腾，忍不住又吐了两口鲜血，那边张无云看到这一幕，心里狠狠的抽搐了两下。





    卷二三焦玄关 第029章 风云堂主
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:16 本章字数:2138

        
　　回到租房的地方，里面早已经坐了两个人，看来等了很久了。
　　张无风淡淡的扫了一眼道：“请问二位来有什么事吗？”
　　见张无风一脸苍白面无人色的样子，苏菲菲有些内疚的道：“张无风，对不起，真的对不起，你回学校吧，大不了以后我不和你作对了！”
　　苏秉正也不好意思老脸通红的道：“张无风同学，确实不好意思，你还是回去读书吧，这事情确实是误会，误会，失误，失误。”
　　张无风心中冷笑，误会？这么好的误会么？不过见那两人原本嚣张了得，此刻这般诚恳的带着认错性质的跑来，他也就释然了，自己还一身伤，隐忍，实在有必要，而且，潜意识里，这般年龄，不读书，他还真有些不情愿，他的爷爷张守阳最大的希望就是希望他可以进京阳大学，如今要是真的放弃了，第一个对不住的，就是已经去世的爷爷。
　　想到这点，张无风叹了口气道：“算了，京阳大学的图书馆是全国最大的图书馆，我确实还想去看看书。”
　　这言外之意，苏菲菲虽然有些不大明白这和看书有什么关系，但是那苏秉正乃是老油条了，如何不知，当下豪爽的笑道：“这事，好说，等下回去我就让图书馆小丽给你办张超级图书借阅证。”
　　那两人又和张无风拉扯了些家常，见张无风有些不耐烦，也就识趣的回去了。
　　第二天，张无风从入定中醒来，伤势已经康复了小半，他便向那学校行了去，今天上午是军训最后一天，要出赛的，他虽然不在队列中，但是好歹答应了回校，自然要去看看。
　　来到正门的时候，恰好那席凤娟和那熊浩同时从那豪华加长车上下来，两人手挽着手，神态很亲密，张无风眼神一阵颤动，还是没有说什么，那熊浩见到张无风，眼神中有些惊讶，随即又隐没了。
　　这时，一辆同样十分豪华的加长跑车唰的一下在门口停了下来，片刻，从车中走出了一个十分英俊潇洒的青年。
　　青年对着那就要离开的张无风喊道：“哥，这么巧啊！”说着就亲热的跑了过来。
　　这种情况让席凤娟也微微一愣，熊浩却是神情有些低沉，不知心里想着什么。
　　张无云看了那熊浩一眼，再看到那熊浩旁边的女子，眼里有一丝的震惊，那女子见张无云震惊的模样，给了张无云一个甜甜的微笑。
　　张无云回过头，见张无风冷冷的看着他，心里兀自的镇定又有了一丝的慌乱，从查探的消息当中，他当然已经了解到了张无风这些年受了多少苦。
　　张无云也不在乎别人怎么看，声音颤抖的道：“哥，这个你拿着，还有这张卡，里面有一千万，密码是你的生日，还有这张令牌，是青帮风云堂的堂令，有了他，就没有人欺负你了。”
　　张无风接过那看似普通的被包裹的太极图，却没有接其他两样东西道：“你滚吧，我是不会要你的臭钱的！”
　　张无云不肯走，带着求恳的神情道：“哥，这钱，是妈妈和我好不容易存下来的，并不……”
　　张无风忽然的一个耳光扇了过去，啪的一声脆响！那席凤娟心里都有一丝震骇，就如同这一个耳光扇在她脸上一样！
　　只听张无风也不瞧那席凤娟，冷言道：“以后不要在我眼前提起这个女人，她不配！你也滚吧，以后我不会再见你了，也不会要你的钱！”
　　说着，张无风冷淡而漠然的走开了，谁也不知道，他心里，更加痛苦！
　　但是，为了报仇，为了查明真相，为了弟弟的安全，这一切，是值得的！
　　张无云擦了擦嘴角的鲜血，看着那远去的那个孤傲落寞的身影，心中的感觉十分的复杂，他深深的叹了口气，默默道：“哥，祝你幸福，希望，也许，你选择离开我们，过平静的日子是对的，父母的仇，我一定会报的！”
　　张无风走后，那熊浩和席凤娟二人看到张无云，也有些害怕的绕开路走，张无云虽然在张无风面前似乎很不堪，但是谁不知道，青帮风云堂堂主张无云的大名？十六岁的年龄，已经问鼎各个世家年轻一辈的顶峰，比之家族的长老，也都犹有过之而无不及，这般强大的人物，熊浩就是再愚笨，也不会在这个时候去触这个霉头的，原本还想继续对付张无风的念头也瞬间的抛却，只求那张无风不要再找他麻烦。
　　想到张无风那冷得让人发寒的双眼，熊浩就觉得，选择身边这个女人，是他这辈子干过的最大的错事！
　　一个身穿黑色西装的汉子走了过来，恭敬的道：“堂主，您不必担忧，属下发现，发现堂主的哥哥武功修为也不俗，一般人应该动不了他，您不必太过担忧了。”
　　张无云沉吟了片刻道：“黑虎，你说的对，虽然哥他极力澄清我和他的关系，但是的确如你所说，他修为也不错了，只是他原本无法修行这极阳真诀，如何与极阳真诀内力如此相同？他既然想这么做，我想还是有原因的吧，我们张家的人，没有绝情的人，我明白，我也相信我哥！黑虎听命！”
　　“属下在！”
　　“以后风云堂，堂主是我的，但是我却给他堂主虚职，任何惹到他头上的，一律，杀无赦！”
　　“是！”黑虎恭敬的道，他心道，如今这黑道白道上，谁人不识得您云堂主，如今这这么大摇大摆的来学校，让您哥给扇了一个耳光，这事，只怕此刻就已经传遍那些上位者耳中，哪里还有不长眼的敢得罪这小祖宗？
　　吩咐完这事，张无云也若有所思的离开了，离开的时候，还深深的看了眼，那已经化作黑点的张无风的身影。





    卷二三焦玄关 第030章 高高在上
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:16 本章字数:2236

        
　　张无风回到学校的时候，苏秉正早已经在他们宿舍里面等着，平时得意忘形的几个家伙此刻竟然如同乖孙子一般老老实实的，和那苏秉正聊着。
　　见张无风回到宿舍，三人这才都嘘了口气，显然是有种谢天谢地的感觉。
　　那苏秉正原本坐着挺舒适自在，见张无风回来，顿时便站起来迎了上来道：“啊哈，小风啊，你回来就好，这个是借阅证，这个是学生会大一这一届的办公室的钥匙……奖学金的事情，校长说，因为学校办事出错，奖学金提高了一倍，就当是赔偿你的，希望你不要有什么压力。”
　　张无风心中已经对于这些不以为意，因为从昨天的对话中，他就知道李家有拉拢那个他的意思，还有那个布局风水的来自李家的高手，或者还有些什么其他的原因，总之，自己因为变强了，所以，别人对自己的态度就不一样了！
　　力量！强大！
　　张无风越发的觉得，自己应该要更加强大！
　　张无风毫不客气的接过借阅证道：“这两个我就收下了，至于奖金，都折合人民币打到我的卡上吧，助学金你们要给我我也乐意.”
　　苏秉正尴尬的笑了笑道：“这个下午就要召开全系新生大会，会在场上直接以红包的形式给你……这个我真的无法做主，实在，实在是抱歉……”
　　听到一向雷厉风行的苏秉正给张无风道歉，而且这态度好的，就跟工人遇见老板一般，再看那张无风一副居高临下的模样，钱不黎等人除了目瞪口呆之外，就剩下一个服字。
　　苏秉正这人虽然及其要面子，虽然很想再次发怒，但是他心里深深的明白，李家，他得罪不起！学校也得罪不起！整个京阳也都得罪不起！就是这个李家，只要那背后的两位出来，整个京阳，都无法分庭抗礼！
　　所以，忍！
　　张无风淡然道：“这样，那就这样吧，你也不用对我这般，只要你不触怒我，我还是不会杀你的，虽然我并不介意杀人。”
　　张无风说得很淡，但是就是这淡淡的语气，却似乎有着说不出的寒意，即便是钱不黎李玉等人，都有些心寒。
　　苏秉正慌忙道：“不会，不会，以后定然不会有这等事了，只是下午还得需要你去说上几句台面话，给新生一些鼓励，毕竟都是学生，这个……希望不会太让你为难……”
　　苏秉正被吓了一道，身上冷汗已出不少，粘稠着背上的白色衬衫，让他觉得浑身的不自在。
　　张无风道：“这事我就应了，你也去吧，不是我不尊敬你是一位老师，是你必须懂得尊重你自己，而尊重自己的前提，就是要尊重别人，包括你的子女，你的学生等！”
　　苏秉正又慌忙说受教受教，然后又客套了两句，逃也似的跑了。
　　别人不知道原因，张无风却自己心里明白，经过昨天的战斗和受伤，自己将那蚩尤魔神的老窝给爆了，倒是让自己的身体得了不少的好处，肉体的强悍程度提升了不少，而且更重要的是自己的精神和灵魂，得到了难以想像的壮大，而且无形之中，也有些对于这凡人的鄙弃，这就如同天神看待一个凡人如出一辙，又如同一个凡人看待一只蚂蚁一般，虽然不想，却是的确有了那样高高在上的感觉。
　　张无风沉然的叹了声，看了看三兄弟道：“你们怎么这么看着我？”
　　宿舍那三人就如同看怪物一般的看着张无风，那钱不黎夸张的道：“无风，你是不是撞上UFO被外星人改造了啊？”
　　那小玉道：“是啊是啊，今天看你虽然更潇洒更有气质，只是无形之中觉得你挺恐怖的！”
　　张无风淡然的笑了笑，顿时宿舍那无形的寒冷就融化了许多，就如同寒冬里面的阳光一般。
　　张无风真诚的看了看三位兄弟道：“兄弟们，不管我变，还是不变，我永远都是小三子！永远是你们的兄弟！”
　　钱不黎似乎被点醒一般，顿时又恢复了往日的那般颠三倒四的个性道：“嘿嘿，说的感动死我老钱了，小三子说的对！只是小三子，昨天发生了那事，咱们哥三都是一整宿的担心你呢，你看，老钱我还有了黑眼圈！”
　　风杨这时也说道：“确实是这样的，老二虽然昨天玩了一个通宵的电脑游戏，但是那焦急的心态我和小玉都看得出来，虽然他在极力掩饰。”
　　张无风歉然而有些沉重的道：“让大家担心了！”
　　钱不黎有些不好意思，大男人却有些腼腆的道：“嘿嘿，我是玩游戏而已，虽然确实有那么点担心，不过，小三子，你说说昨天到底怎么回事来着，怎么的你离开了又成今天这样？”
　　小玉也道：“是啊，那苏秉正就不是什么好鸟，这货竟是跑来前殷勤，非奸即盗！”
　　张无风这才冷静的道：“你们不是觉得我变了么？要是你们经历了昨天那事，你们也会变的.”
　　钱不黎和李玉同时道：“我们也经历了啊，怎么没变？”
　　张无风哑然，知道他们以为是挨训的事，遂叹道：“也对，感受不同吧，反正我是明白了，人，只有更加强大、更加有钱有权有势，才能不被人玩弄人生！”
　　三人都是认真的听着，听到张无风这么正儿八经的爆出这么一句话，都有些觉得无语，本只当张无风是搞笑，却见张无风确实很正经的说，这才各自思考起来。
　　半天，风杨也镇定的分析道：“这道理大家都懂，我想就是因为之前这些道理都没有深入过我们的心灵，这才使得我们不在意，小三，这事你体验了，其实，也是对你的一个促进。”
　　钱不黎和李玉也觉得风杨说的有理，见张无风安然无恙归来，众人又得知找张无风那女孩子乃是京阳著名商人李斯的女儿的时候，这才若有所悟，一副佩服的样子看着张无风。
　　四人又一起闲聊了一会，接着便都整装前往军训大赛的地方去了。





    卷二三焦玄关 第031章 尔虞我诈
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:17 本章字数:2259

        
　　熊浩看着身边这个美艳而柔顺的女子，心中一阵感叹，他如何不喜欢这个无论任何地方都让他觉得满意的女人呢？只是这女人和那张无云既然有了那么微妙的关系，自己如何再去横插一脚？别人不知道张无云的厉害，他可是心里明白的很！
　　熊帮能和其他两大帮抗衡，就靠七个天士，这还是动用了无数资金和奇珍药材培养数十年才培养出来的！一年前，为了派去青帮风云堂卧底，争那堂主之位，一位天士竟是被那张无云生生一掌给毙了！
　　一掌！杀死一个天士！那是什么境界！想到那天晚上自己无意在背后看到两人较量的一幕，熊浩就觉得越发不可与之为敌！别人都当张无云才十六岁，是个乳臭未干的臭小子，不服他，但是自己如何不清楚！
　　熊浩也知道自己在别人眼中是个纨绔子弟，但是他却知道，自己实际上并不是！但是为了不引起纷争和别人的贪欲，不暴露那株万年苦玄参的秘密，他必须要继续装扮！
　　见熊浩看着自己，久久的不收回目光，席凤娟有些得意又有些满意，觉得自己算是将这个只手遮天的大人物给牢牢的握住了，心里虽然对于之前张无风的莫名举动有些怪异，但是却也始终的觉得这人就是一辈子没什么出息的命，听说昨天还被开除了，不知今天跑来干啥？去向老师下跪求情吗？席凤娟不屑的笑了笑。
　　熊浩收回复杂的目光，目带淫光却又无奈的道：“娟娟，恐怕我们今后无法在一起了。”
　　席凤娟娇躯一震，有些不敢相信的道：“浩……你，你不是答应过我要照顾我一生一世的么？你告诉我，你是开玩笑的，不是么？！”
　　忽然听到这个消息，席凤娟觉得自己的计划全部的打乱了，变得再也无法冷静起来。
　　过了好半会，席凤娟才冷静下来了，面色十分冰冷的道：“为什么？就因为我不是处女吗？我说过，我那是因为小时候骑自行车不小心弄坏的，难道你对我的爱就在那一层膜？”
　　熊浩听到这些，淫心又起，却随即又叹道：“娟娟，我是真心的爱你，哪怕放弃世界上的一切，能和你在一起，我也是愿意的，但是，你要明白，有些事情，不是因为你情我愿的，就可以完成的！我熊浩以前虽然有过不少的女人，但是你，却是我真正心爱的，又怎么会在乎那一层膜？何况，即使那层膜？以现在的的医学，又有什么难度恢复的？我熊浩虽然不学无术，但是这些还是明白的！”
　　席凤娟听着熊浩说了这些，心里虽然恨意淡了些，但是还是冷冷的道：“那你因为那个张无云？他什么东西？和你能比吗？”虽然知道这张无云很了不起，但是因为和张无风挂钩，不知怎么的，她没来由一阵厌恶和不屑！
　　熊浩点了点投，抽了根烟道：“不错，这人不是我、也不是我们熊帮应付得了的，这是个惹不得的角色！我可以不在乎任何事情和你在一起，但是熊帮，那些兄弟，却不能因为我而被连累！所以，你走吧！我会给你一笔钱，然后你还是回到张无风身边去吧，他比我有前途。”
　　熊浩这样说的时候，心里已经有了一丝的扭曲，他心里明白，只要自己的祖爷爷出关了，只要那万年苦玄参给练成苦玄丹，然后给自己打通三焦玄关和任督二脉，到时候，那张无云还不是任由自己踩！到时候，哼哼，女人，要多少没有？还要这个破落货？
　　熊浩心中这般想，脸上还一副难过的模样道：“娟娟，你也不要难过，即使我们不在一起，我心中爱的，也永远是你。”
　　席凤娟心中思虑万千，虽然知道已经是定局，但是还是要多捞些成本才好，当下也十分痴情的道：“浩，没有你，要那些钱又有什么意思，我知道我这样霸占着你很自私，但是我却是真心的爱你的，但是我却不能自私的让你和熊帮陷入危难，我宁可一个人应对他们无情的报复！”
　　席凤娟这意思已经隐讳的说自己离开了后别人会报复她，熊浩哪里能听不出来，心里不由冷笑：臭婊子，竟然还想多拿些筹码，老子玩个女人什么时候给过钱了？还没给你就嫌少？他这般想，脸上却真诚的道：“娟娟，放心，我这里都给你准备了二十万了，虽然不多，但是现在熊帮开支什么的都很大，我也不在事内，手上没有什么多的钱了，大家也都知道你和我是朋友，没有人会欺负你的!而且，你和张无云的大哥关系熟，你就放心吧，要不是这样，我这么爱你，难道会把你往火坑里推吗？”
　　席凤娟咬了咬牙，心道昨晚你找老娘要的时候，不是许了给老娘演艺圈的名额和两百万资金吗？哼，现在竟然打发叫花子？她心中恨极，却也一脸悲凄而失落的拿着那钱，如同一个失魂落魄的受到极大感情伤害的女孩子一般，将那爱情演绎得宛如真爱一般。
　　熊浩又叹了口气，转身便走了，心中却想这女人虽然极品，但是天下女人多的是，这整一个心机深沉的女人，还是早些甩了的好！
　　席凤娟等那熊浩走远了，这才拿起那卡和存折看了看，心中思忖道：“熊浩，你以为没有你，我席凤娟就爬不起来么？没有什么我席凤娟得不到的东西，今天你甩了我，你算是有种，他日老娘定要你求生不得求死不能！”这般想着，想到熊帮的强大，席凤娟脸上阴晴不定，又开始思索着那张无风和张无云的价值。
　　眼神中闪过一丝丝的阴沉和阴霾，席凤娟终于定下了目标，依靠张无风，接近张无云！张无风，那个连爱字都不敢说出口的懦弱男人，凭什么值得老娘秦睐？充其量不过是个武大郎一般的小丑角色！只要张无风死了，而张无云又认定这事是熊帮干的，熊浩，老娘倒要看看到时候你该怎么狼狈！
　　席凤娟眼中怨毒浓重，直到快到军训大赛的地方才又瞬间回复了平静，羞答答的，就如同雨后的香雅而淡然的白玫瑰一般，又有着少女缺乏的女人的妩媚。





    卷二三焦玄关 第032章 定计夺宝
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:17 本章字数:2548

        
　　一座迷雾缭绕的山林里，两位精神十分矍铄的老者在闭目修炼，其中一名老者右手作莲花状，左手不断的切换着样式，瞬息万变。
　　忽然，这名老者猛然间睁开了眼睛，喷出一口浊气，眼中精光极端的闪烁，那种神情是相当的兴奋，就如同一个恶汉发现了如山的美食一般！
　　老者眼中闪烁着森森的白光，就如同凶狠而嗜血的狼！
　　老者忽然站立了起来道：“二弟，这次咱们发了！”
　　另外一名看起来稍微年轻点的老人奇怪道：“大哥，什么事情值得你这么高兴？难道，难道是推算出宝贝的方位所在了？”问到后面的时候，这名老者也显得十分的激动和兴奋！
　　能不激动么？上品法器啊！修真者才能拥有的法器啊！
　　另外那名老者眼中贪欲极强的道：“二弟，不仅如此，更是发现了那万年苦玄参的下落！很快，这万年苦玄参就要被熊天那小儿给练成苦玄丹了！还有，那原本早已消失的太极图，现在已经有下落了！就在张无风那小子手中！”
　　正在这个时候，一名威严而豪爽的声音传了来道：“李泉李琛，两个老小子，有了好处怎的忘了你家大爷了！”洪真大笑道，瞬间人就随着声音而来到了两名老者的面前！
　　李泉和李琛顿时脸色大变，顿时面如死灰一般，神情极度扭曲，满脸涨的通红.
　　李泉怒道：“洪真小儿，你莫要再信口雌黄，想争我们既定的宝物，这事是不可能的！大不了咱们来个鱼死网破！”
　　李泉和李琛虽然只是达到凝神初期快要步入凝神中期，但是这洪真却是已经达到了凝神中期，境界上高了一层，自然实力强大了不知多少！只是这李泉和李琛一手风水五行之术却是强悍了得，两人身上还有件下品法器，联手拼命，洪真也不可小觑。
　　洪真也怒道：“修炼之难，你们两个老家伙也知道，我这般天纵奇才，三百多年也才到这般境界，为了修炼，我都是放弃了一切，连女人都没有碰过！你们两人要真是想拼，那好，我也就成全你们，让你们瞧瞧凝神中期和凝神初期的区别在哪里！”
　　李泉脸色再变，随即冷冷的看着洪真道：“不错，我们确实发现了宝物，太极图和万年苦玄参，只是这两样要得到都极端的困难！我们也不怕明着和你说了！”
　　洪真顿时展眉笑道：“这才对吗？两位怎么说也算是前辈，小辈这要真是得罪，心里也委实难安！这不是有两位前辈在嘛！这两样宝贝，我就让两位前辈先选取一件，这样你们满意么？”
　　思索良久，李泉只得无奈的道：“好，一言为定，我们选择苦玄参！”
　　李琛急忙道：“可是大哥——”
　　李泉怒斥打断他的话道：“闭嘴，大哥心里有数！”
　　洪真顿时笑道：“哈哈，行，我对这太极图也向往已久了，这次要真的能弄到太极图，有个法器来修炼成宝器，这也是很不错的，我不贪心，这事就这么说定了，哈哈，有什么需要帮忙，一定要记得我，至少，这个世界，也没有什么强大的存在是可以和我们力敌的！”他说完，心中却是很阴狠毒辣的想到：“只要拿到这太极图，我滴血收取，再杀了你们这两个老东西，那丹药还不是我的？要是先给我丹药，我一举突破到元婴期，你们拿了法器也是等死！哼哼，以前不杀你们，是杀了你们我就没有陪练的对手，这次只要到达元婴期，就能去极地冰川探寻以后的修炼道路了！我还怕什么？！”
　　想到极地冰川，洪真就人不住的一阵狂热的激动！
　　李泉笑道：“这事当然要你帮忙，那太极图在京阳大学一名学生身上，原本这事是很容易解决的，但是这学生的弟弟是青帮风云堂的堂主，虽然这小子和他弟弟绝交了，但是他弟弟会不管？动了，就是动了青帮！别忘记了，青帮的那位客卿长老杨明锐可不是什么省油的灯！虽然他一直没有出手，但是实力，恐怕比我们联手都强！还有就是那个驱魔龙族，和极阳宗张家渊源深厚，昨天这小子和那驱魔龙族的十三代传人交手了，那小子自爆内丹，当时两人都已经无药可救，我当时原本想挽救那两人，但是隔的太远，又见有人相救，就未曾插手！”
　　洪真不屑道：“不是你未曾插手吧，这事你还不是巴不得他们都死了的好？那杨明锐确实有些棘手，这事还是不要弄到帮派头上，只要咱们秘密处决了那小子，不惊动上面的，这不就成了？你们阵法厉害，我的攻击厉害，对付那个要死的人物，还不是手到擒来？”
　　李泉不屑的笑道：“要是这么容易我还和你商量？你还真是修炼的四肢发达头脑简单，这马天雨是那马天寒的亲妹妹，马天雨要死了，以马天寒的能耐会善罢甘休？马天寒你知道吧？十七岁年纪，从小继承了祖传的力量，如今虽然是通灵初期的境界，但是他体内存储了多么庞大的力量你知道么？以我们的能耐，都是杀不死他的！只要闹不好，激发了他的能量，他很可能能在短时间超越我们！正是驱魔龙族先辈算到了这马天寒是最杰出的一脉，所以才将无上的修为传了他！”
　　洪真顿时皱眉道：“你是说，这马天寒因为确定了张无风和那传说中的极阳宗有关系？”
　　李泉沉着的道：“不错！这才是关键！”
　　洪真顿时眉头皱的更紧了，好半天才狠毒的道：“妈的，怕什么？那极阳宗也才建立了几百年，算什么？何况那张无忌早已经破空离去，那张玄怕也去了极地冰川了，能知道个屁，咱们这能耐，还真怕了？”
　　李泉道：“办法总还是有的，那小子叫做张无风，咱们先探明了，做好准备，悄无声息的办事总还是好的，这事也暂且不急！那万年苦参我也是恰巧推算那熊帮帮主熊奇的儿子的时候无意推知的，这熊天老儿闭关炼丹了，只要这苦玄丹出来了，怕是他自己要先吃上一颗，一株万年苦玄参起码是能练出三颗丹药的！关键问题在于，他原本就是聚气后期的修为，这番怕是要到凝神中期了，也不好抢啊！”说着，李泉若有所思的看了李琛和洪真。
　　李琛到这个时候也明白了，原来拿丹药，确实是明智是选择！
　　洪真道：“哼哼，这事你不用担心，真个的给人知道了也算不得什么，那熊天，就算瞬间提升到了凝神中期，也不会是我的对手，我要是想灭他，到时候还是不难的，别忘了，我们不是一个人，是三个人！我们不是明着来，是来阴的！那些什么的张无风张无云，杀了又怎么样？我们先得了苦玄丹，然后等你们实力大进，再一起对付那杨明锐，什么青帮一并杀了！”
　　说到这些，三人竟然相视哈哈大笑起来。





    卷二三焦玄关 第033章 她的情书
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:17 本章字数:2575

        
　　军训比赛开始的时候，张无风坐在巨大的体育场上，旁边到处都是各个系别和各个级别的学生，一眼甚至都望不到边。
　　在感叹人口繁盛的同时，出于一种对于力量的思考和对于自己目前精神力庞大的自信，张无风的精神力开始向着四周的人探查了过去。
　　虽然蚩尤并没有直接的给张无风任何的帮助，但是张无风心里却明白，那乳白色的真气到底是什么!很有可能，那就是属于蚩尤所有的本源灵魂力量！
　　张无风的感觉从一排排的人中向着前方以及四周广阔的覆盖了过去，在他的感知下，整个近万人的操场，竟然也就不到60个学生有些武功基础，而其中真正拥有内力的甚至不到10人，而真正的高手，却只有马天寒一人！
　　想了想，张无风也就释然了，这个社会，说到底，其实都还是普通人的社会.同时，他也明白了，以他的能力，其实已经是相当强的了，如果按照这个比例，那就是高手的概率近似万分之一！这样算来，整个世界，高手还是很多！
　　张无风虽然同样的排在了自己班里所在的队伍，但是他并不出赛，所以只是坐在后面的塑胶草坪上。
　　收回了自己的精神力，张无风只觉得一阵的晕厥，但是同时却是有了一分的自信，如果自己再次面对那神龙，想来应该拼出全力可以抵抗的吧？只是不知道这女子现在怎么样了？
　　想到那马天雨诛杀他的那一个刹那的圣洁，张无风只觉得这女孩子确实很美也很有气质，想到这些，原本那对女孩子的怒意竟然也淡了些，或许经历过一场死亡和灵魂的锻炼，张无风觉得自己更加的超然物外了。
　　还在想着东西的时候，自己班里的练连队已经表演完了，场上又是唤呼的大叫，什么外语系三班必胜什么的，叫得及其带劲，张无风心下淡淡一笑，心道胜负有这么值得兴奋的吗？
　　正在这个时候，那苏菲菲却是很焦躁却又腼腆的走了过来，原来那泼辣的味道儿此刻一分不显，反倒是好像有些羞答答的模样.
　　也难怪，这么大庭广众的，一个女孩子找一个男孩子，自然有几分不好意思。
　　张无风心中怪异，又对这个女人有些厌烦，本来还平淡的心情就没来由的有些不好起来，眉头皱了皱，没有说话。
　　苏菲菲穿了一套军训发的迷彩服装，显得英姿飒爽英气勃发，确实是一位有些火爆的美女，特别的那胸前一对几乎要将那衣服给撑得爆裂一般，只是这般暴燥的人儿今天却这般文静，还真是稀奇了！
　　张无风虽然不怎么和苏菲菲熟悉，但是打过几次交道基本就把这人的脾性给摸了个透，此刻也知道她这般来定是有事，虽然对于苏菲菲，张无风唯一留意的就是她那对大大的酥胸，但是说到底，张无风却并不怎么想理会这人。
　　苏菲菲来到了张无风面前，还有些扭捏的道：“张无风，是这样的，等下中午所有比赛都完了后，你去外语院校的清溪湖畔，我，我有重要事情和你谈，这里不方便说。”说完，竟然也不等张无风说什么，就匆匆的跑了。
　　这一幕恰巧落在了场上隔壁二班的席凤娟眼中，席凤娟眼中有着极度的不屑和一丝难以察觉的怒火，但是瞬间，眼神中又回复了清澈。
　　席凤娟从上衣口袋中拿出一封粉红色淡雅的信，对着旁边一个男孩子道：“小威，帮忙把这封信送给那位同学吧，谢谢了。”
　　那小威如同受宠若惊一般，顿时毫不犹豫的道：“嗯，别客气别客气，我这就去。”说完那小威就将信往张无风送去。
　　苏菲菲刚刚离开，那小威就客气的将信塞给了莫名其妙的张无风，直到张无风感觉到那道熟悉的目光，他才知道，这封信，来自那个自己曾经为之疯狂了五年的女孩，或许，现在只能说是女人了。
　　张无风心中莫名的升起一丝更浓的厌恶，如果说是讨厌苏菲菲的话，张无风还只是不喜欢那女人那火爆泼辣的个性；如果说是讨厌马天雨的话，张无风只是将这个女人当个神经病；而如今这席凤娟，他却怎么的也生不起一点的感觉了。
　　或许心死之后，感情这东西，真的变淡了。
　　张无风并没有如往常那样小心谨慎的如捧珍宝一般，而是随意的拿着这信，随意的撕开，随意的看。
　　看完之后，张无风心中的厌恶更深厚了，可是因为原来的某些原因，他也不会去恨，而是选择了漠然。
　　这是一封情书，一封真正的描述女人是多么爱他的情书，可正因为是这样，张无风更为这个女人感到悲哀。
　　“无风，请原谅我这个不知廉耻的女人还会来找你，我也知道，这一生，你怕是不会原谅我了，但是，很多事情，是我没有能力去约束的，熊浩拿我的家人威协我，我没有任何的办法。
　　其实哪个女人又不希望自己纯洁无比的将自己献给自己最心爱的人呢？你也明白，其实，那个时候，我是多么的爱你，可是你，却没有让我可以接受你的理由，你什么条件也都残缺！爱情，虽然可贵，但也毕竟是生活的一个部分，离开了生活，就不会有爱情，所以，你不能保障生活，你就没有权利选择爱情。
　　很可笑吧？呵呵，但是，这些都是过去我不成熟的想法，那些你看到的男朋友，其实都是我做给你看的，只是希望可以刺激到你，但是没有想到，你却被刺激得消沉了，整天那么的漠然冷酷无情，你知道么？每当这个时候，我的心都在滴血。
　　当得知你获得了省级第三名的高考成绩的时候，我才知道，你并没有选择颓废，而是在默默的顽强努力，所以，我真的好高兴！而在那些你不在我身边的日子，我才知道，你在我心中是多么的重要，多么的不可失去！
　　来到京阳大学的时候，我被熊浩要挟了，他们的后台太强大，我一个弱女子，根本没有任何的反抗能力，但是，我也并没有被他真正的占到便宜，所以，真的，请你相信，我还是纯洁的！就算在你眼中，我已经不再纯洁，我的心也不是肮脏的！
　　无风，知道吗？我真的好爱你！希望我们可以回到从前，希望你能原谅我.
　　爱你的娟2007.09.27.”
　　张无风看了远处伫立的那个女人，即使是远远的，即使是那么随意的看上一眼，张无风也已经知道这个女人早已告别了处女，那难以掩饰的体内的阳精气息，又怎么可能瞒过张无风的强大精神力的感知？
　　这些事，张无风并不愿意再去理会，将那信和信封一手捏成碎屑，然后双手插进裤兜，头也不回的离开了操场。
　　那转身处，无数的碎屑漫天飞舞着，在淡淡的阳光下，如同冬天漫天飞舞的雪花。
　　这段感情，终于划上了句号。





    卷二三焦玄关 第034章 两臭女人
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:17 本章字数:2364

        
　　席凤娟没有料到一直对她如同对待上帝一般的张无风竟然同样无视于她，这让他心中的怒火极端的高涨，但是眼前张无风有利用的价值，她也只能隐忍，她认为，张无风只不过还是在生她的气而已，多讨好几句，又有什么男人逃得了自己的手心？！
　　席凤娟毫不介意别人讶然的目光，也跟着张无风的身影走了。
　　远远的，席凤娟看着那个修长孤傲的身影，竟然觉得以前自己也确实没有睁眼瞧过这人，这人还是挺帅气有气质的，不过，再有气质再帅气，懦弱无能始终是不争的事实！
　　张无风知道席凤娟跟在了自己的后面，但是张无风并没有任何的在意，继续向着清溪湖畔走去。
　　到达湖畔一会，席凤娟就跟了上来，而在这个时候，那苏菲菲也过来了。苏菲菲上身了一套淡红色的薄沙类型的衣服，下面是一条淡蓝色的牛仔裤，脚下是高高的透明的胶质凉鞋，整体看起来很是青春。
　　张无风远远的，就看到了那对更加明显的山峰，只是随意间瞧了一眼就移开了目光。
　　张无风心道，这便是所有男人都无法避免的吧，看女人第一眼基本都会定格在那里，看来自己也并没有高尚到哪里去。
　　苏菲菲是小跑过来的，气喘吁吁的，胸脯一颤颤的起伏不停，也不在意旁边莫名其妙的席凤娟，跑过去就拉着张无风的左手道：“无风，你来啦，我们一边走一边聊吧。”
　　张无风一愣，感觉到身后那道冷峻而凝实的目光，张无风随手挽住苏菲菲的纤细的腰身道：“嗯，菲菲，我们走吧。”说完，两人竟是十分亲密的沿湖散步了。
　　席凤娟整个人忽然的呆立了，瞬间都有些精神崩溃，但是眼神中，却有一丝竭斯底里的疯狂！
　　“张无风，你站住！你难道就想这样将我抛弃吗？！你这个喜新厌旧忘恩负义的无耻之徒！”席凤娟大吼道，话语中有着说不尽的凄凉，那悲哀的语气竟然教人心惊！
　　“张无风，你无情，别怪我席凤娟手段毒辣！”席凤娟心中怨毒，原本想将张无风杀死，然后假手于人，让张无云将矛头指向熊浩，此刻她则更是愤怒，不仅想将张无风杀死，还要让他身边的女人求生不得求死不能！为奴为娼！
　　张无风似乎就如同没有听见一般，搂着苏菲菲继续向前走，倒是苏菲菲却频频向后望了几眼。
　　苏菲菲原本是出于总是和李莹莹一起的原因习惯了挽着李莹莹的手，这一刻只是跑急了潜意识的挽住了张无风。等挽住了感觉到异样她才知道自己糊涂，只是京阳十分开放，挽就挽了，张无风也亲热的占自己便宜，又有别的女人在一旁，她知道张无风后台强大，也就暂时没有计较什么。
　　张无风身上带着微微的凉意，和一股子修炼人士特有的凝聚周身的真气，这使得无形之中，苏菲菲觉得张无风真的魅力十足，而且这样被搂着十分的舒适，巴不得就这样一辈子靠在这样的怀里。
　　苏菲菲难得的矜持和安静了一会，见那席凤娟终于远远的站立在遥远的地方，这才微微嗔怒的道：“喂，大色狼，现在该放手了吧！”
　　张无风淡然的笑了笑，松开了双手，这使得苏菲菲一阵的郁闷，心道：死样，平时总和我对着来，今儿个怎么的这么听话了？让你放手就真放手，真是笨蛋！
　　但是想了想，苏菲菲也就释然了，自己对着自己默道：唉，和他不熟，也无所谓了！
　　张无风依然两手插在裤兜里面，一副酷酷的模样道：“女人，你找我有什么事？现在可以说了吧？”
　　原本还有些微微好感的苏菲菲一听这话，顿时又火暴的怒道：“什么女人！你说话怎么这么难听!本，本小姐还是，还是正宗的处女呢！本小姐没有名字么？！”
　　张无风无所谓的笑了笑道：“说句实话，我觉得唯一让我注意的，就是你那很壮观的胸部，当然也只是稍微好奇而已，其他的也无所谓了，你不喜欢我说心里话，那我就走了！”
　　苏菲菲气得面色煞白，顿时直想狠狠的扇这个家伙一个耳光，竟然说出这么淫贱的话来！
　　苏菲菲浑身哆嗦的道：“你，你无耻！你走吧，你走了，就别想知道莹莹的下落！”
　　张无风转身的身影定格了一下，脑海中浮现出了一个温柔可人的女孩子身影，纯洁可爱而又秀气美丽的身影。
　　张无风淡然的道：“说吧，有什么事？她怎么了？”
　　苏菲菲委屈的泪水都盈满了双眼，却忍住没有让它滴出来，眼睛有些红红的吼道：“你这个冷酷无情的贱人，只知道玩女人，算什么？莹莹算是瞎眼了，喜欢上了你！你知道不，她上午没有来！我打电话给李伯父，李伯父说她早上出门来学校了！你当我苏菲菲是什么人？操场那么多学生在，我跑去找你，我多么丢脸！你还真当你自己魅力大了，也不撒跑尿照照自己啥德行，我恨死你了！”
　　张无风眉头皱了皱，不耐烦的道：“臭女人你烦不烦！我没什么用你找我干嘛！她死了关我鸟事！你这火暴的脾气再不改，以后再别怪我不客气了！”说完张无风投也不回的走了，也不管那女人在那里嘤嘤的哭泣。
　　远远的，张无风丢下一句：“臭女人，别哭了，你就等她消息，我找她去了！”
　　苏菲菲停止了哭泣，远远的看了那人一眼，心中骂道：“死贱人，我偏不改，我又不是要嫁给你，你管我那么多！死流氓，莹莹要是不见了，我和你没完！”骂完苏菲菲觉得心里倒是舒服了一些，连带着的对于莹莹的担心也少了很多，似乎张无风说了去找，就一定可以找回一般。
　　这似乎是一种莫名的信任。
　　苏菲菲也没有多想什么，看了看自己丰满的胸部，一股无言的感觉升了起来，遂又轻轻叹了一声，用衣袖擦了擦眼角的泪水，狠狠的走了！
　　经过席凤娟的身边的时候，苏菲菲连带的看这个和张无风一起来的女人也不顺眼，对着席凤娟狠狠的冷哼一声，怒骂道：“哼！臭女人！”
　　席凤娟听得娇躯一震，本想还骂，只是见着苏菲菲一身高级货，知道这是个有来头的主，遂也不予理会，继续呆坐在湖畔的草坪上。





    卷二三焦玄关 第035章 魔剑当空
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:18 本章字数:2534

        
　　张无风出门后，唯一想到的就是沉静了很久的刘大头，只有这货才有胆量来这阴的，除了他，张无风也想不起有什么人和李莹莹或者是自己有过节。
　　张无风一脸冷酷的来到了这个KTV酒吧，进来后，那侍者瞧着张无风一脸的威严和煞气，虽然衣服材料价格低廉，是些地摊垃圾货色，但是这气势确实不凡，瞬间也就知道这人惹不得。再仔细一端详，哟，这不是上次连刘大头也打的那牛人么！
　　“哟，这位小哥，什么风把您给吹来了啊，欢迎欢迎！您请进。”侍者立马讨好一般的道。笑话，这什么人什么实力来着，刘大头都被打，自己搞不好惹怒了他杀了自己，自己都没处伸冤的。
　　张无风随意的“嗯”了一声，也不管那侍者，直接怒声对着酒吧里道：“刘大头，十秒钟内给老子出来！不然可就休怪老子辣手无情了！”
　　这一声吼，张无风也没有隐藏实力，十成的内力汹涌而出，顿时立马将场中所有人震住，那些玻璃酒杯承受不住这强大的无形力道，顿时喀嚓尽数都爆裂。
　　这一声顿时将喧闹的酒吧给生生的震慑了，酒吧的歌曲和音乐都在播放着，但是人们却大气不敢喘一口，反而衬得这酒吧此刻及其安静！
　　好半天，刘大头一身哆嗦的被一块块的白布包着，由两个不错实力的上位保镖给扶持着，一颠一颠的走到了张无风面前，还没有到张无风跟前，刘大头就哆嗦着一下跪在了张无风面前，颤抖的道：“我的大爷，这，这小的又什么地方得罪您了啊……”
　　看到刘大头一身伤残的可怜兮兮的，脸上还带着惊恐的模样，张无风不由一阵错愕，难道弄错了？
　　张无风脸色一沉，冷声道：“怎么的，你当老子没事跑来忽悠你么？”
　　刘大头脸色暗淡，更加恐惧的道：“爷，小的真的不敢，上次，上次派出李富……这事上面已经狠狠的教训我了，如今，我刘大头一身武学也都废了，连命根子都没了，还哪里敢惹您？好在青帮念着我昔日的贡献，让我继续接管这一带，混个日子吧。”
　　张无风精神力凝聚起来，顿时扫了一眼刘大头，发现刘大头确实废了。
　　被张无风的眼神一扫，刘大头甚至觉得自己已经屎尿失禁，顿时吓得浑身颤抖，好半天，见张无风确实没有再动手，这才颤抖着悄悄的查看张无风的脸色。
　　见张无风脸部没有什么表情，刘大头心中委实忐忑不安。
　　张无风沉声道：“那李莹莹不见了，这女孩子你***只怕想了不少心思吧？除了你，你说说，这还有谁敢动到李斯头上？”
　　刘大头心里一阵苦闷，也对，不管怎么说，自己确实对李莹莹起了不少心思，但是也只能怪自己有眼无珠，看错了张无云的实力，实在是活该沦落如此！
　　刘大头是一个及其怕死的人，如今也没有了势力，想嚣张都不敢，只得唯唯诺诺的。
　　张无风瞧着刘大头这般模样，心里也不愿再多与这人磨蹭，既然确实不是他干的，那还会有谁？
　　张无风离开酒吧后，看着外面熙熙攘攘的人群，只觉得茫然而毫无头绪，他的精神力虽然强，但是也是不过近千米的范围，也不能长时间的感知，况且上午已经动用一次，精神力回复速度并不快，所以如果再动用精神力查探，是不可能的了。
　　张无风漫无目的的在大街上穿行着，不觉间走了近两个小时，来到了一个偏僻的郊区。这个时候，耳边忽然传来一句话道：“小辈，不要说话，只要你交出太极图，我们保证，李莹莹一定会安然无恙！”
　　张无风眉头微微一皱，回应道：“我不知你们是谁，也不知道你们信不信得过！让我交给你们太极图，这也未免太好笑了！”
　　那声音道：“哼！小辈，我们什么人，要真动手抢，瞬间就可让你灰飞烟灭尸骨无存元神尽丧，有什么必要撒谎？！而且，太极图也只是借用一些时日，一旦成功，定然归还于你。”
　　张无风不屑道：“无知老杂毛，当真以为你爷爷我什么都不懂么？有太极图在身，除非你们到达元婴境界，否则，太极图反震之力，定然让你元神灰飞烟灭，不信你可以试试！”
　　那声音忽然笑了起来，一个灰色袍子精神异常矍铄的老人顿时出现在了张无风的面前。
　　“小子，你果然很狂妄，但是你以为你这点小伎俩就能瞒过老夫？老夫这就试试这太极图反震之力有多强！”洪真不屑道，但是心里，多少还是有些顾忌的，法宝毕竟是法宝，那是天地间的宝物，带有反震攻击效果一点都不奇怪，如果没有什么附加效果，洪真都还不相信，是以张无风这样说，洪真倒还相信了，但是他还是想试探下这小子是不是蒙人的。
　　张无风虽然并不知道太极图的能耐，虽然他是瞎蒙的，但是为了震住那家伙，张无风还是选择了赌一把，就赌修炼者一般都怕死！而且，张无风也确实从蚩尤那里明白到法宝是多么强大的，就算是普通人，如果拥有了一件法宝，那么可能因为这件法宝，这位普通人就可以在枪林弹雨中安然无恙！可以在激光束子炮下不会身亡！这就是法宝的能力！
　　而法宝又可以分为宝器，灵器、仙器和神器，每种法宝又可以分为极品、上品、中品和下品！
　　中品宝器就能收入体内，仙器就拥有了灵心，神器就拥有了神之心，成为主人身体的一部分！
　　张无风冷静镇定的道：“好，既然你不相信，我就让你感受你下，太极图万分之一的威力，你出招吧！”
　　张无风感觉不到对方任何的气息，但是十分恐怖的感觉却时时冲击着他的内心，而内心那沉寂的细小丹粒也在隐隐的一跳一跳的，体内那黑色的莫名长剑也有些蠢蠢欲动。
　　张无风知道，这是一个考验，是一个交谈和交易的筹码，只有双方站立在平等的角度上，才能有真正的公平，而要有平等，实力就是关键！
　　虽然知道对方一个手指就能将自己灭掉，但是丹田里有了蚩尤的残破灵魂助阵，张无风还真不怕死，想死，估计也死不了！
　　蚩尤接近神的水平，就算是亿万分之一，分出一分，也足以扫平整个地球了，怕？怕什么！
　　张无风感觉着体内逐渐和自己的意识联系到的黑色长剑，然后将双眼闭上了，到了危机关头，黑色长剑又凭空出现在了张无风体内。
　　张无风随意念运转了几句模糊的口诀，那黑色长剑一声清啸，顿时化作一副太极图模样的图，冲出张无风体内，瞬间罩住了张无风的身体，那庞大到极点的威严，似乎在向着准备攻击的洪真发出强力的警告！





    卷二三焦玄关 第036章 原来真爱
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:18 本章字数:2296

        
　　洪真脸色微微一变，眼神中的狂热色彩更是浓厚，因为激动，他的声音有些颤抖的道：“小子，你想愚弄我，蒙混过关？！老夫岂是那么容易愚弄的？！”
　　张无风也不惊慌，淡然的笑道：“呵呵，你确实很强，在没有法宝在身的情况下，你确实很容易的将我杀死，但是眼前，莫说你一个，就算是你们一群，又能耐我何？大家要谈判，也得诚心点，怎么，就想用一个女人来当条件?我张无风虽然无能，却也不是任你们随意揉捏的！”
　　洪真眼里满是怒色，怒斥道：“好小子，你还想公平交易！行，你有种，我就答应你公平交易，那小丫头，你不在乎，我杀了便是！这里有一颗丹药，虽然不是什么强大的丹药，但是却可以让你修为连升两个境界！你看怎么样？”
　　张无风冷笑道：“小老儿，你把人都当傻子吧？！想把那女孩子算作是条件，这事你还是考虑的太简单了，在我心中，已经了无牵挂，什么金钱名利女人，我看的淡的很，这是其次而已！那女人，是李家的人，你要杀，尽管杀吧，关我何事？！”
　　张无风表面上这样说，实际就是想放出一个消息，那就是，自己对于亲人朋友，已经毫不在意，那么，以后做任何事情，不会再有连累，从而，报仇，将会更加的成为可能。
　　洪真没有想到，那李泉算准的李斯的女儿和这小子有一段情缘的可能，却不想这小子根本没那意思，这微微一错愕间，洪真便道：“你唬我？行，我就杀给你看！”
　　说完，洪真从虚空之中就那么一抓，一个身形窈窕、面色悲伤憔悴的女孩子顿时出现在了他的身边。
　　女孩子眼睛里面有着说不出的忧郁和难过，里面盈满了泪水，闪烁间，似乎就要溢出。
　　张无风心道，李家难道真的没有那所谓的布阵高手？难道真的会眼睁睁的看着这李莹莹就地被杀？
　　犹豫，思考！
　　这是张无风目前唯一可以做的，而他也真的明白，作为一个超级高手，那个老家伙断然说的出做的到，辣手摧花这事自己都做的出，他又怎么做不出？
　　更何况，张无风从蚩尤传递的精神印记之中知道，修炼界，修真界，仙魔界，甚至更为高层的境界，都是弱肉强食的，没有什么真正的情义可言！作为这同样的修行的老家伙，断然也不会将什么情面，有的只会是怎么杀死自己，怎么抢夺法宝！
　　太极图，究竟什么东西？究竟有什么重要的？
　　从蚩尤那不屑的语气中，似乎不是什么了不得的宝贝，但是蚩尤又是什么眼界？
　　张无风瞬间想了很多，多到似乎在这个瞬间遗忘了时间和空间的存在一般。
　　周围的带着威严性的力量不断的颤动惊醒了张无风，瞬间，张无风眼神又恢复了清明，看了看那已经受到心灵伤害的女孩子，咬了咬牙道：“你杀吧，如果你当她是交谈的筹码，你杀了，我不要这个筹码！”
　　张无风说了这些的时候，心里有些无言的失落和酸楚，特别的是看到那双原本清澈此刻却无神的双眼，更是一阵的心痛，可是，如果此刻救了她，那么以后，她将会成为自己永远的弱点！
　　张无风心一狠，冷冷的看着洪真，看着这老头动手。
　　他不信，不信这老头真敢动手，不信李家真的没有高手在背后坐镇！
　　洪真没有想到张无风这般硬朗，硬是忍心看着自己亲手当着他的面，杀了深深喜欢他的女人。
　　洪真右手平平一伸，轻轻的一掌拍向了李莹莹的头上。
　　感觉到死亡的来临，李莹莹反而忽然大声的喊了出来：“无风，我爱你！”
　　声音，清脆，传得很远。
　　这声音，真的，不大。
　　却直直的穿透了张无风的心，原本那冷血，原本那死寂的心，如同被大火燃烧起来了一般，忽然间变得十分的燥热。
　　烈火，开始熊熊的燃烧。
　　血液，在剧烈的沸腾！
　　爱，这就是真正的爱情吗？这就是难以控制的愤怒和痛苦吗？
　　为什么，为什么之前却一点也无法感觉到！
　　张无风呆滞了，心里也空了，除了燃烧和沸腾的血液，已经空前高涨的杀气之外，似乎什么也没有剩下。
　　洪真的手掌平平的拍在了李莹莹的头上，李莹莹浑身剧烈的一震，然后口中喷出一口鲜血，就那么直直的倒下了，那倒下的身体，眼中的泪水终于落下。
　　张无风在那一刻忽然静止了，血液也停止了燃烧和沸腾，他终于冷静了下来道：“说，什么条件！”
　　洪真笑了笑道：“呵呵，小子，你心性不错，我说过了，你既然不同意，那我就用仅有的两颗嗜灵丹和你交换！太极图在你手中，确实没有任何的用处，即使它能保证你的生命，那也是在我们不一起出动的情况下！原本他们是想杀你夺宝，但是确实，我和你祖爷爷张玄有些交情，所以就阻拦了这事，至于李莹莹这小丫头，要是不这么逼迫一下，她是死都不会向你表白的！”
　　张无风一阵愕然，这是演的哪一出？随即，他讽刺道：“是你想杀人夺宝吧？又是顾忌我祖爷爷的厉害吧，说什么说得这么高尚！还有那嗜灵丹，小小的丹药就想换取太极图，你当我不知道套机图的能耐么？看来我不让你见识一下太极图的威力，你还是不肯给我公平了！”
　　张无风箭在弦上不得不发，本来感应着那黑色的长剑，已经有了攻击之势，却一直隐忍不发，之前被那李莹莹假死所刺激，血液中残暴的一面早已经燃烧起来，如今，就算是蓄势待发，又或者是排除体内暴乱的力量，都不得不出手！不然，定然会造成混乱反噬！这也就是平常人所谓的走火入魔！
　　洪真早已经感觉到了那威严的气势，却并不想真的去试探，虽然一直以为张无风是唬着他的，但是要真的让他去体验一下这法宝的威力，他可还真的不怎么敢的。
　　法宝，修炼者的法宝，弄不好连元神和肉身一起砸成一片虚无的！





    卷二三焦玄关 第037章 雷霆震怒
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:19 本章字数:2204

        
　　知道张无风要动手，洪真也不再藏拙，巨大的力量从周身不断的涌出，多数竟是护住周身要害！一根拐杖忽然的出现在了洪真的手中，如同一把犀利的巨剑！
　　张无风闭上双眼，感受着那黑色的长剑和自己意识的亲密联系，感受着那黑色长剑传递来的阵阵兴奋和一阵阵的嗜血的杀意，张无风的心又跟着兴奋了起来，再加上，之前那老头所说的，‘如果不逼迫，这小丫头死都不会表白’的话，张无风已经明白，那李莹莹其实并没有死，所以心里负担已经放下，战斗的欲望也更加强烈！
　　只有不断的战斗不断的发现自己的不足，张无风才有可能变得更加的强大，才有微弱的希望五年达到元婴期！
　　而每一次，每一次和黑色的长剑感应的时候，张无风都能够感觉到自己的精神力在飞速的增长着，在飞速的蜕变着，似乎，每联系一下，自己的灵魂就更加的凝实起来！
　　张无风感受着极阳神功的第三层，上一次，放出了怒剑狂花，第三层的终极杀招，和那黄金龙对拼了，如今，如今可以发动第四招吗？
　　张无风的心情有些激动，虽然知道甚至，甚至目前都没有达到极阳神功第四层，但是！但是为了查明父母的死因，有了蚩尤大魔神守住丹田，拼了！
　　热血又开始沸腾了起来，天色也更加的暗淡了起来，周围没有风，却被无比的浓重气息所掩盖。
　　极阳神功第四重：雷霆震怒！
　　“杀！”同样是一声嘶吼，慈宁宫张无风的喉咙发出，低沉的，凶猛得犹如疯狂的野兽！
　　真气连同那乳白色的真气，如同电光流转一般，迅速的在体内经脉里飞速流转，一道无形的劲气如同一道道的波浪，穿越了那化作太极图一般的黑色长剑，黑色长剑一声清悦的鸣叫，化作一道闪电，“咻！”的一声，直直的向着洪真射去！
　　空中，大部分的气流与张无风的体内形成了共鸣，将整个战场都给笼罩了，在这个范围里面，气流压低，气势低沉而又滚滚不尽，轰隆隆的低沉的真气互相交错的爆鸣声，就如同要发怒的上天一般！
　　雷霆震怒！极阳神功第四层！第四层的终极杀招！
　　洪真眼中闪过一丝的凝重，他当然明白这是什么！这不就是张玄原来用过的极阳真诀第四重雷神之锥吗！妈的，这小子当真是张玄的后人，幸好老子谨慎，没有真的之前一来就下手偷袭！想不到这小子资质一般，竟然修炼到第四重了！
　　想到那个张玄，这洪真也真的杀念退却了，修炼一途虽然十分的艰难，但是慢慢修炼下去总还是有希望，若真是惹了那个张玄，不定真的他从极地冰川出来，自己还少不得麻烦，李泉和李琛那两个老东西靠得住么？！
　　洪真手中高举这枚精钢拐杖，瞬间喷出一口混浊之气，拐杖一声颤抖的“嗡”声，瞬间迎上了那射来的黑色历芒！
　　虽然张无风目前甚至都连先天境界都没有达到，但是凭借着极强的精神力和灵魂境界，强行发动了第四重的极阳神功，也没有觉得如同第一次那般摇摇欲坠，只是整个身体有些控制不住的脱力和颤抖！
　　是的，是颤抖，失去精神力量和灵魂力量的支撑，肉体，无法控制的颤抖。
　　洪真虽然知道张无风境界低微，虽然猜想他依靠着法宝发出了极阳真诀的第四重雷神之锥来对付自己，虽然不想伤到张无风，但是，面对雷神之锥这样恐怖的杀招，他却不得不全力以赴！
　　拐杖和黑色的光点瞬间触碰在了一起！
　　“砰！”依然是沉闷的一声爆炸，依然是及其强大的反震之力，整个空间也因为这轻声的爆炸，而颤抖了一下，强大的余波依旧迅速的向四周散去。
　　张无风顿时感觉到心神精神灵魂都如同遭受到了巨大的雷劈一般，浑身极端的颤抖了起来，身体似乎也被什么东西撕裂了，一片片的破碎开来，又在那惨淡的乳白色真气之中，一片片的融合。
　　洪真只觉得丹田一阵颤动，一口鲜血竟是生生的涌向了喉部！
　　洪真一惊，顿时吞下一口真气，将逆行的血液给压了回去，却是已经受了点伤。
　　看了一眼颇有些狼狈的张无风，洪真道：“不错，既然你是张玄的玄孙，我说借用就借用，你也不必担心我会蒙蔽你一个后辈，太极图里确实有炼器的真火，只要启动了，就能够炼制法器，这个你也知道！我有一极品玉精，想打造一件上品宝器，完工后，定然归还，这嗜灵丹，还有这枚洪帮客卿令牌，就是我的筹码！”
　　极阳神功的强大，是毋庸置疑的，张无风同样也明白，只是他怎么也没有想到，才第四重，就能和如此高手对拼一招，如果，如果到了第九重，那会有多强？！只是为什么那老头说极阳真诀？
　　提到极阳真诀，张无风顿时想起，张无云曾经说过，‘哥，你身体特殊，和爷爷一样，无法修炼祖传的极阳真诀……’，祖传的？那极阳神功是什么？
　　张无风身体十分虚空，却依然傲然的站立着，心里思考着众多的事情。不管任何时候，任何情况，他不允许自己倒下！
　　张无风深吸了一口气，努力稳住身形道：“你发誓吧，我信不过你！”
　　张无风知道，太极图放在自己身上，确实不安全，而且，太极图如果那么容易被参悟，自己祖祖辈辈会没有参悟出来？更重要的是，为了查明父母死因，目前要尽快增加实力，那嗜灵丹却是十分珍贵的！
　　洪真脸色又有些不好看，但是想想，为了那太极图背后隐藏的宝贝，他咬了咬牙道：“好，我洪真对天发誓，此刻和张无风小辈交易，借太极图一用，时间不超过十年，到时候即便是依旧无法炼器成功，也定然归还，若违此誓言，九天神雷诛之！”





    卷二三焦玄关 第038章 公平交易
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:19 本章字数:2514

        
　　张无风脸上露出一丝微笑道：“好，作为修炼者，你既然发誓了，我也信得过你，十年！拿着吧！”说完，张无风从身上拿出那个一个普通的包包扔了过去。
　　洪真一阵激动，连连伸手接住，顿时拆开，只见一张黄色的圆形的纸卷顿时显露了出来，看起来十分诡异。
　　洪真脸上既是狂热，又是激动，一把从怀里掏出一个玉质小瓷瓶和一枚杯口大小的真金的令牌，那令牌上刻着一个大大的“卿”字，气势端的威猛无比！
　　洪真一挥手，也不客气的道：“好，我也懒得和你计较了，这里面是三颗嗜灵丹，对于先天不足的身体有着及其强大的改造作用，对于你这纯阳身体很适合，我也不小气了都送你，那令牌你保管好，只要不违背道义，以后洪帮可听你令！”
　　张无风接过令牌和玉瓶，也不查看，便强行的走到了那女孩子的身边道：“她，没事吧？”
　　洪真哈哈笑道：“能有什么事，李泉和李琛那两个老乌龟的后辈，我还真杀不得。我不过是将她体内淤积的杂志和毒素给拍出来了罢了。小辈，我得走了，这小丫头你自己弄回去得了，十年后见！”
　　洪真说完，身形一闪之间便迅速的消失在张无风眼中。
　　洪真是一个及其心毒的人，但是却不糊涂，什么该做什么不该做，他心里明白的很，虽然目前他知道，他最为强大，但是那都是表面上的，那张玄去了极地冰川不知所踪，那张无忌虽然似乎离开了地球，但是也说不定还活在某处，修炼一途艰险异常，法宝固然重要，但是危及到性命之时，什么法宝都是次要的！
　　洪真边走边思考着：如今，明显这张无风虽然表面上弱，背后来头却颇大，还有那所谓的极阳宗，不知是不是还有其他强大的传人也说不定，所以，之前的夺宝的计划，也就无法行得通了。
　　至于抓了李莹莹，一来是那李泉看着这后辈，有所用意的和张无风拉关系罢了，到时候若是自己当真杀了张无风，那张玄找来，两个老家伙泛和他联结，将矛头指向自己，这不是载了么？那李泉老儿算计的也不差！
　　张无风看着洪真离开的地方，心中冷笑：“洪真，我且让你逍遥几年，敢动我的法宝，当真以为我不知道你毒辣的目的么？修炼好法宝，然后杀死那个李玄？再杀我？你想的太美了，可惜！没有这根分尾线，你就是百万年，太极图，你也别想解开秘密，更别想动用里面的三昧真火！”
　　张无风弯下腰来，看了看地上这个脸上挂着泪痕和斑斑血迹的女孩子，清秀而美丽的面容依然不改。
　　张无风在旁边坐下，打坐了起来。
　　细腻而破损的身体在不断的恢复着，或许是因为之前那次和马天雨对战后的好处，强悍的身体此刻并没有太大的损伤，只是小号太大而已，精神和灵魂都需要修养一些时间才能恢复。
　　张无风打坐了半个小时左右，天色也渐渐的黑了起来，他看了看还没有转醒的李莹莹，心里不由的生出一分柔情，轻轻的将这个柔软的身体横着从地上抱了起来，然后向着来的时候的方向行去。
　　看着天色逐渐的黑了下来，张无风不由得苦笑，看来回去比来的时候难度大多了。
　　张无风感觉着自己身上的这个女孩子身体散发的淡淡清香，那应该是一种很自然的，淡淡的体香，伴随着这渐渐黑暗的天，竟然有着一分独特的魅力。
　　一路走来，李莹莹模模糊糊的感觉自己似乎被人抱着，但是那强壮而有力量的身体，又让她有些迷恋。
　　自己死了吗？李莹莹有些迷茫，他在哪里？为什么自己在他心目中连一件物品的价值都不值得？
　　想到这些，她心中悲戚，睁开了迷茫的双眼，眼见一个模糊却高大的身影将自己抱着，而自己却靠在了他的肩头。
　　李莹莹身体没有丝毫可以动用的力量，只能浑身酥软的靠着这个熟悉的身影。
　　是他，是的，是他救了我！
　　张无风感觉到怀中的女孩子已经醒了，有些不知道说什么，气氛倒是有些尴尬。
　　而李莹莹，则是干脆的将头埋在张无风的肩头。
　　好半天，张无风才打破了平静，淡然的道：“以后不要为我做什么了，我不值得你这么做，我还有很多事情要去完成，不能将心放在你的身上的，我们是不合适的。”
　　的确，虽然李莹莹不见得会出什么事情，虽然她是李家的人，但是想到蚩尤那十分肯定的声音‘以你现在的能耐去报仇，与直接去送死无异’他就心惊，知道仇人的修为一定十分的高深，，所以，他身边，任何的人，都可能会很危险！
　　李莹莹娇躯颤抖了一下，却咬了咬玉贝一般的牙，依然十分坚定的道：“无风，你放心吧，我不会成为你的累赘的，无论什么事情，如果有人再拿我来威胁你，我会选择自尽也不会让他们得逞！”
　　张无风轻轻的握住了那个耷拉着在空中的小手，没有说什么，他知道，这样的女孩儿虽然外表及其的温柔贤惠，但是内心里却也极端的坚强，认定的目标也一定不会放弃，从她默默的深深爱着自己这点都可以明白。
　　张无风握住那个酥软而冰凉的小手的同时，李莹莹芳心也是一阵颤动，随后，隐忍的泪水再也无法忍住，悄无声息的流了出来，染湿了张无风的衣襟。
　　回到租房的地方，看到张无风抱了个女孩子回来，房东也没有多问什么，只是嘱咐张无风以后晚上早些回来或者是回宿舍注意安全之类的，张无风点了点投应付了过去。
　　回到房间，将李莹莹放在了床上，张无风也在床边坐了下来，这时，手机又响了。
　　张无风看了看，是个陌生的号码，估计是那苏菲菲打来的。
　　接通电话，那苏菲菲的声音马上传来了，不过果然收敛了很多。
　　“喂，无风，我是菲菲，莹莹找到了吗？急死我了!打你电话六十多次都不接！还有新生开学典礼因为设备出了故障的原因，改在了明天下午！”
　　张无风有些疲惫的道：“知道了，莹莹也找到了，在我这，明天再送她回去吧，好了，就这样，拜拜！”说完，也不等苏菲菲再说什么，直接挂了电话关机。
　　看了看不知所措的李莹莹，张无风难得的温柔的道：“你自己去弄水洗澡吧，衣服衣柜里面有些新的，是我穿的，你自己先凑合，我出门练功了，明天我没有回来你就自己去学校。”说完看了看那个单薄的身影，张无风转头走了。
　　嗜灵丹，提升两个境界！张无风强打起精神，向着玄阴山地方行去！





    卷二三焦玄关 第039章 蚩尤身死
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:19 本章字数:2177

        
　　再次的坐在玄阴山瀑布半空的那块石壁上，张无风又想起了那个叫做小雨的可怜女子，那天晚上，再后来，她靠在自己的身上，然后慢慢的消失。
　　张无风静静的坐在了这有些冰凉的石壁上，四周很是黑暗，隐隐的有些孤魂野鬼依然在这里到处游动，或者是时而向着张无风扑去。不过张无风并没有觉得这些东西可怕，反而因为小雨的原因，觉得这些东西还有些亲切。
　　那些孤魂野鬼感觉到张无风温和的意念，反而觉得无趣的自行都游走了。
　　张无风凝视着漆黑的苍穹，轻声的问道：“小雨，你还在吗？”
　　这一声问出之后，四周顿时显得及其安静，而同样的，久久的，张无风没有听到、也没有感觉到那小雨的回答。
　　九龙取水、玄阴煞气的格局，如今同样的给破了，小雨也不知所踪了。
　　张无风遥望着灰色的星空，轻轻吐出一口浊气，再也不胡思乱想，静下心来，开始修炼！
　　这一次，张无风极端专心的修炼，他想要更清楚的明白，自己如今的实力！
　　一道道有如实质的精神力量贯穿着张无风的周身，强大而澎湃的真气迅速的在受损的经脉之中穿行和修复着，往返不停，丹田之中那原本凝实的丹粒更加细小了，却也更加凝实了。
　　张无风努力的集中了自己的精神，向着丹田内部的丹粒感觉了过去。
　　一股无形的震颤撞击着张无风的心神，瞬间，张无风便来到了一个及其空旷的空间。
　　这是一个到处灰蒙蒙的空间！
　　一个巨大而威严的身影伫立在天地间。
　　张无风精神感知到的时候，再次的浑身一震，惊讶的道：“前辈……”
　　蚩尤转过身来，面容极度的疲惫，声音沉重的道：“下辈，我蚩尤今天，命也已经到头了，这便是定数，也是我蚩尤的劫数。”
　　张无风诧然道：“前辈，怎么……？”
　　蚩尤低沉的道：“这鸿蒙空间，已经没有鸿蒙紫气来凝实我的元神了，而上次独对那黄金龙兽，我散出元神之力压制轩辕剑的反噬，已经不可恢复，本以为还能有十年之命，所以给了你五年的约定，如今，我却是没有想到，没有想到，这大千世界，竟然都是轩辕黄帝的后裔，轩辕剑我无法压制，已经断送了我的元神晶魄。”
　　张无风没有说话，蚩尤也没有说话，从之前的他自称‘本神’到如今，沧桑的称‘我’，这其中的失望和绝望，是多么的浓厚！
　　神，也有绝望的时候！
　　张无风心神受到了巨大的感染，同样的一股悲戚发自内心的涌出，的确，炎黄子孙，这不都是皇帝炎帝的后裔么？！
　　蚩尤淡然的笑了笑，无奈的道：“原本我也未曾在意，只是今朝你对抗那凝神中期的小辈的时候，我才发现，你竟然可以控制轩辕剑，这让我很惊异，很惊讶啊！”
　　张无风这才知道那洪真竟然是凝神中期，也就是说，高出自己无数个境界了！
　　蚩尤又道：“你既然是轩辕帝的后裔，我蚩尤死在这里，也当真是天命所归！你记住，仙界魔界帝王大尊再强大，违了天道法旨，就会被神所不容！神劫就会让他们灰飞烟灭，化为虚空！所谓的天道，却就是弱肉强食的自然知道！掌控法则的念头，不能生，不能生啊！”
　　张无风听得心情沉重，他知道，蚩尤和他说这些，也算得上是遗言了。
　　张无风静心的听着，深深的记着。
　　蚩尤沉默了半天，复又道：“那女阴灵，她自愿跟随你，我便动手将她练成一面玄阴幡，这玄阴幡煞气极大，原本也不适合你用，只是我元神查探了这个世界，发现已经没有真正修真者的足迹了，或许是破空了吧，这片灵气驳杂的贫瘠之地，确实不适合修炼！但是还是有几个那么的强大存在，是你所不能掌控的。
　　张无风冷然的道：“什么手段都是杀人，用轩辕剑杀，和用玄阴幡杀，也没有什么两样！”
　　蚩尤昏暗的目光轻微的颤抖了一下，这才道：“你能明白这一点，也算是难得了，我能传你的东西不多，但是如果你能找到我遗留下的魔神宫和破炎杀诀，那便有出头之日了，那是记录在极品仙玉上的一副感悟炎黄两人终极对招的感悟，我此时元神接近涣散，已经没有能力模拟出来了，这最后的一丝元神，就当你我的缘分，或许也是天意吧，就赠与你了！”
　　张无风还想说话，却被一道庞大的精神冲击覆盖了过来，浩瀚，广博，却又延绵不绝。
　　很久，很久。
　　张无风从灰蒙蒙的空间醒来，脑海中莫名的多了一些战斗的经验和许多炼器的法诀，虽然很多都是残缺不全的，但是就算是残缺不全的，也是蚩尤遗留下来的，而蚩尤，这曾经无比孤傲的魔尊，虽然没有成为神，却被历代人称大魔神，这是何等的成就，只是这孤高的心，终究还是陨落了。
　　没有人，也没有仙和神知道，曾经创造无数辉煌的蚩尤，陨落在一个凡人的身体里面。
　　张无风看着那收入体内的玄阴幡，一阵的为蚩尤的死哀默。
　　“小辈，这是我蚩尤最后留下的一丝神识，我相信，当年和轩辕帝的大战，一定有真正的原因，如果侥幸，你能修炼到那般境界，一定要记得查明真相，一定要小心人王伏羲尊者！还有，我将你的灵魂境界提高到了合体后期，只等你打通任督二脉和三焦玄关，就可一举将灵魂境界提升到度劫后期，到时候，你便要渡那灵魂的灵劫，成则生，死则无！真玄戒就留给你了，这也是我所能给你的全部了，小辈，蚩尤从此便在天地间永远消失了！”
　　说完，再无一丝的威严和煞气遗留。





    卷二三焦玄关 第040章 中品仙器
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:19 本章字数:2534

        
        张无风看着手中莫名出现的戒指，眼神之中有着一丝的坚定的道：“前辈你放心，他日我必定为您讨还公道！”
        蚩尤的离开，让张无风一段的失落，却也更加镇定了他对于力量的追求。
        滴血收取了真玄戒之后，张无风顿时一阵的惊喜，真玄戒，十三倍增幅攻击和防御能力的效果！和真武戒组合成玄武戒后增幅三十倍！而真武戒，却遗留在魔神宫！真玄戒虽然比真武戒差了不少，却也有不少的好东西在里面！
        张无风心中异常的激动，意识便立刻的扫了过去，顿时，张无风便感觉到了里面那庞大的空间！那正是那灰蒙蒙的和蚩尤见面的空间，只是此刻他身为真玄戒的主人，对于这般感觉又不一样，空间里面的任何东西，都能清晰的出现在他的感知之内。
        空间大小足有一个小的县城那般大小，张无风意识控制之下，空间即可缩小和扩大。
        空间之中有着堆成山的精光闪烁的极品魔元石，也有部分极品仙元石，还有数量极其庞大的上品魔元石和仙元石，还有数千的一些不知名的战甲武器等。
        而张无风也知道，这些对于蚩尤这般人物来说，虽然当真没什么大用，但是对于其他仙帝魔帝等人物而言，都还是了不得的极品宝贝啊！特别是那极品仙元石和魔元石……这，这是多么巨大的财富！
        张无风的心都有些颤抖了！但是同样的，张无风也明白，这还蚩尤微不足道的一部分而已！
        张无风心中激动之时，也暗自盘算，这蚩尤光一个戒指，里面便这么多东西，那他的魔神宫里面还有些什么？那真武戒里面呢？想了想，张无风只觉得砰然心动，无法自控了！
        张无风搜寻了好半天，取了一颗品次最低级的中品仙元石，和一柄品次最差的白色长剑以及一套品次最差的白色战甲，当即按照蚩尤意识之中的炼器手法凝练起来！
        张无风原本甚至都没有达到元婴境界，所以无法发出元婴真火，但是他的灵魂被一举提高到了合体后期，所以却又对于炼器十分的自信！更重要的是，真玄戒，是一件极品的辅助魔器，同样具有提高真火振幅十三倍威力的功效！
        由此，虽然张无风无法以真火祭炼，却他本身的灵魂也到达了难以企及的高度，放出的灵魂之火来炼器，反而更显效果！
        灵魂之火，具有对抗业力的能力，强大无比，丝毫不下于三昧真火，只是消耗太过于强大。
        张无风口中喷出一道精气，向着那白色的长剑飞去，一道无形的灼热气流也随之扑向了那长剑！那长剑一声嘶鸣，剑身不断颤动着，好半天，才逐渐恢复平静。
        张无风的双手根据记忆，快速的结出各种手印，连连向着那长剑弹出灵魂之火，文武交替，快慢得当。
        这样持续了近两个小时，张无风只觉得灵魂颤抖，剑身颤抖，内力郁结，却又有一种难以抒发的快感冲击着身心和灵魂！
        这灵魂之火，是极其损伤修为的，张无风心念坚强，意志被蚩尤的灵魂所渲染，无比坚定庞大，自是不会在乎！
        两个小时之后，张无风喷出一口精血，射向那长剑，那长剑如今浑身晶莹剔透，剑身荧光流转，美丽无比，剑气森森。张无风心中一阵疲惫，一口气将那长剑收入身体。
        剑名问天，源于一名仙君，被蚩尤一招杀死，收了元婴之后顺便收入真玄戒，中品仙器！
        随即，张无风拿出一颗嗜灵丹，一下塞在了嘴里，然后继续开始祭炼战衣战靴，并将一颗中品仙元石放置于丹田处.
        这一次祭炼，因为有了之前的经验，这一次又有了嗜灵丹的帮助，所以这一次比之开始还要轻松的多，而且，张无风也因为炼器而一举突破到极阳神功第四层雷霆震怒的境界，并且还隐隐有突破的趋势！
        张无风随着心意一动，那被收如身体的战甲战靴顿时化作一套现在流行的休闲装，附在张无风身上。
        战甲名残风甲，战靴名残风靴，皆是中品仙器，皆出自仙君残风，因惹怒蚩尤，被蚩尤收了元神炼做魔神幡的七面幡中的阴灵。
        张无风感觉到了自身的这一身行头，虽然有些疲惫，却也终于安心的笑了，这下，终于可以挺胸抬头的在这个世界上行走了，自己的父母之仇，也有希望了吧！
        张无风身穿残风甲，三倍防御振幅，强大的防御力；脚穿残风靴，两倍防御振幅，增加强大的防御力；手持问天剑，三倍攻击振幅力；还有隐没于手指间的真玄戒，增幅任何功效十三倍！
        将双手插入口袋，张无风站起身来，撤掉之前随意布置的遮眼小阵法，张无风看了看已经有些明亮的天，从石壁轻轻的跃了下去。
        天地间一片的生机，自然一片的欣欣向荣，张无风的心，也有了强大的生命力，强大的感知让他觉得，人生是如此的美丽和精彩。
        这便是合体后期的灵魂境界吗？感觉真的好奇妙！
        张无风满心的陶醉，气质也无意间升华到了顶点。
        回到租房的地方的时候，那李莹莹早已经穿戴整齐，并且将张无风的衣服床单什么的都清洗得干干净净并送出门外晒了，房间也整理得仅仅有条。
        见张无风回来，李莹莹脸色微微红了红的道：“无风，你回来啦，昨晚休息得还好吗？”
        那温柔的样儿，就如同一个极端贤惠的妻子一般。
        张无风心情并没有受到蚩尤死的影响而变得不好，蚩尤的死，是一种解脱，而他自己，则必须好好的活下去，努力去复仇！
        张无风笑了笑，没有回答什么，只是面色温柔的看着她。
        ……





    卷二三焦玄关 第041章 龙组来人
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:20 本章字数:2857

        
        同李莹莹一同来到学校的时候，学校的大型体育场上，已经到处挤满了人。
        苏菲菲看到了张无风和李莹莹一同到来，脸上更是写满了对张无风的鄙视，只是不知道怎么的，越看这人觉得他越来越帅气和冷酷！想了想这莹莹也陷入了进去，苏菲菲只觉得一阵的惋惜，只为李莹莹觉得不值。只是这李莹莹是自己的意愿，她也不好去说什么了。
        苏菲菲也不拿正眼瞧张无风，跑过去就拉着李莹莹的手，将她从张无风身边拉开，立刻便问长问短起来，什么昨晚你是怎么休息的，他房间里面有几个床……那意思简直极其明显，就差没有问有没有那个了。
        这话把李莹莹臊得满脸通红，再瞧着满操场的人，就差没有找个地洞钻进去。
        好在操场人多，也吵闹的紧，倒也没有多少人注意，虽然两位都很漂亮，但是京阳大学基本也都是顶尖的高材生和一些家世显赫的世家子弟，倒是没有什么人犯猪哥相。
        张无风打量了一下场中的那些学子，每个人都表情不一，颇有人生百态的感觉。那边苏菲菲已经带着李莹莹去了自己班级所在的队伍前面去了，张无风也就跟了去，站在后面的钱不黎等人身边。
        三人见张无风和那李莹莹一道同来，都一脸深深懂得的暧昧模样，四人也嬉闹调笑了一番自不必说。
        却说时间到达下午两点的时候，那秦无炎陪同着一位身穿军装的威严中年人走向了场中的空中平台，后面男男女女的老师以及领导也都紧随其后。
        看到那个身穿军装的中年人的时候，张无风精神力一紧，顿时惊讶的发现这人竟然任督二脉已经畅通，武功修为竟然达到了先天境界的极点，如果再突破，就有可能达到通灵境界，进入修真者的大门！
        在张无风注意那中年人的时候，那中年人也注意了张无风，一道鹰一般锐利的光芒顿时向着张无风射来，张无风心神不变，内心却如同受到重击一般不舒服，这时他也才忽然想到，随意查探别人的境界，这是很忌讳的事情。
        那人眼中微微一阵错愕，随即脸上浮起一道不易觉察的微笑。
        校长秦无炎先介绍了到来的一些名人，然后讲了一些开场白，又说了些套话，再说了些讨好的话，才请示那中年人说话。
        中年人，通过校长的介绍，张无风知道，这是一名军中的将领！从肩部松枝三拐，代表上将（将军）军衔的图标可知，这人的官位很大！
        中年人淡然笑了笑道：“同学们好！”
        同学们都高声道：“长官好！”
        中年人点了点头道：“就简单自我介绍一下，我姓陈，名叫陈邵斌，目前上将军衔，在中央任职，同时，也是武林世家陈家现任家主。”
        中年人这一番介绍，使得台下登时夸张声一片。
        陈绍斌也不介意，任由这些孩子交头接耳的说着，好半天，场中又慢慢的安静了下来。
        陈绍斌这时才大声的道：“这次来这里的目的，一来是督促你们努力学习，将来为了社会的发展贡献自己的一分力量；另外的一个方面，也是历年大家都很关心的问题，那就是招收一批身体和精神素质都比较优越突出的学生到军中去，这也不是什么秘密！等下念到名字的同学，请在开学典礼大会之后，暂且留下不要走，谢谢！”
        说完，陈绍斌接过苏秉正递过来的纸稿，开口念道：“马天寒、马天雨、赵铅华、刘正才、李天、苏正伟，南宫雪、慕容金华、王晓民、熊浩，还有那位——”说着，陈绍斌看了看张无风，苏秉正理科低声道：“陈组长，这人是那青帮张无云的哥哥张无风。”
        陈绍斌低声道：“我说怎么的，开始选定的十人当中并没这人，只是这孩子武功不错，尤其是内力精纯深厚，可是一点也不比这选中的十人差啊！”
        秦无炎听到陈绍斌的话，也立即笑道：“是啊是啊，他能耐不错，只是这只有是个名额……”
        陈绍斌道：“无碍，反正挑选还有不少关卡，断然不会这么轻松，这第一关可能还能给些优惠，但是接下来，就得靠真功夫，能不能进去，靠他们自己了。”
        说完，陈绍斌朝着下面的张无风道：“还有张无风同学，等会也一同留下来吧。”
        说完，陈绍斌又说了些鼓舞同学们的话语，便结束了谈话。
        之后也都是些场面话和各个校领导的讲话，接着宣布成绩优秀者获得校级奖学金和国家级奖学金，以及助学金什么的，有几个同学上去领奖之后，都在领导们的关怀呵护下，感动的走了下来。
        轮到张无风的时候，是那陈绍斌拿的红包和荣誉证书，看着那带着极端欣赏的目光，张无风心中也有些热切，接过奖品和奖金，张无风听到那陈绍斌夸奖了一句道：“小伙子，这么年轻，修炼出这么精纯高深的内力，不容易，加油啊！”
        张无风回了一个淡然的微笑，说了几句台面话，惹得下面一群群的高声叫好，那嗓门最大的，自然是钱不黎那斯。
        开学典礼折腾了近四个小时，什么彩礼什么放气球，什么表演节目也都折腾完了，一群群拥挤的学生也都慢慢的离开了这原本宽敞此刻却显得极其狭窄的体育操场。
        慢慢的，场上就剩下那么几个被喊到名字的人。
        除了马天寒马天雨和熊浩，其他几人张无风都不认识，也没有听说过，但是有几个人的名头，他还是知道的，一个就是南宫世家的南宫雪；一个就是慕容世家的慕容金华，这是两个极其庞大而历史悠久的世家的后人!
        张无风随意打量了一眼，只见那慕容雪一脸的冰冷不屑，似乎将天下任何男人都不放在眼里；而那慕容金华，浑身很是阳光，脸上带着淡淡的微笑，淡金色的头发将他衬托得极其帅气而又有气质！
        还有其他几人，虽然多少都很有个性，但是却在两人的光环下，却也不怎么突出了。
        那空中的平台上的人员也都陆续的走了，只剩下吗陈绍斌一人，兀自的站立在平台的边缘。他的双目，一直紧紧的盯着张无风.
        除了震惊之外，陈绍斌还有些不可想象，多少年的与生死相近的生涯，让他比任何人都更加可以嗅到死亡的危险，和来自强大敌人的威胁！但是，在不经意间，看到张无风，他发现，自己的心跳，竟然莫名的加快了，竟然无法保持镇定！
        这人一旦发怒或者走火入魔，简直不可想象！这是陈绍斌心中作出的定论！





    卷二三焦玄关 第042章 极阳真诀
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:20 本章字数:3309

        
        陈绍斌看着周围已经不再有其他人，这才从空中如同闲庭信步一般的走了下来，几步之间，来到了张无风等人的身边。
        这时，张无风等人也自觉的排列成一个纵列，如同士兵一般，在等待命令。
        陈绍斌大声道：“立正——！”
        “稍息！”
        “好！很好！你们都很有觉悟，但是你们还应该知道，作为京阳大学，作为最高学府的学生，作为新世界的接班人，甚至是作为一名国家的公民，你们有了相应的能力，也就应该为了国家付出相应的努力！
        现在是一个动荡不安的社会，表面上的风平浪静并不能说明什么，你们要学会居安思危，学会从局部和细小的事情去分析国家和人民！”
        “今天，把你们这些有着不俗能力的人召集在一起，就是为了进行特别的训练，到时候经得起考验的，才能进入特种兵中，然后，要进行‘闯三关’的测试，能够合格的，将会被再次的提升调入特级成员C组，也就是所谓的龙组C组成员！希望你们要把握这个机会，也要保守军人的秘密！”
        陈绍斌说的话语并不是很大，但是却十分的具有气势，十分的能让人深入人心并深刻的记住。
        “好，明天早上在校门口集合，你们都带好自己该带的东西，准备参加特级训练！现在立正！——”
        “解散！”
        ……
        队伍解散之后，南宫雪一脸没有表情的走了，慕容金华也跟着走了，其他几人倒是凑在一起玩闹着。
        马天寒看张无风的神色有些冷峻，而马天雨，依然面色苍白，显然受伤还没有康复完全。
        张无风离开、经过马天寒的时候，马天寒淡然的道：“最后考核的那一项是比斗，我希望能在那场对决之中见到你！”
        张无风淡然道：“一定！”，然后便从马天雨身边擦身而过，自始至终，张无风没有再正眼瞧过他身边的那个女人！
        来到操场外面，李莹莹还在那里等着，见张无风出来，她便迎了上来。
        张无风走了过来，拉着这个清丽脱俗的女孩子的手，有些无奈的道：“这次被选入特种兵中参加集训，怕是没有些日子回不来了，另外，我也只告诉你，我需要查明我父母的死因，为他们报仇，只怕很长一段时间内，都要委屈你了。”
        李莹莹目光温柔而又坚定的紧握着张无风的手道：“我会努力的修炼，等你回来的！我一定不会再成为你的负担！”
        张无风转过身，将李莹莹抱在怀中，轻声在她耳边道：“莹莹，原本，我也没有想过生命中还会再有爱情，但是，当它来的时候，是那么的悄无声息，既然选择了，我也不会再后悔；既然选择了，你也不会是什么负担了！你是纯洁的，我不希望看到你眼中再藏满忧郁。”
        李莹莹有些感动，又有些激动的心如鹿撞，她反手紧紧抱着张无风道：“嗯，我会的，会努力的做一个好的体贴的女朋友。”
        张无风轻轻拉开和李莹莹的距离，左手搭在李莹莹的肩头，低头凝视着她道：“莹莹，这里是一枚具有特殊能力的戒指，你戴着它我也放心些；这里还有一颗丹药，在人受到重伤或者命悬一线的时候，是有起死回生的功效的，你也留着。”
        李莹莹头部微微上仰，双眼凝视着张无风，她的脸上有着淡淡的红晕，在夕阳下，显露出一股别致的美。
        “你拿着吧，我会保护好自己的。”李莹莹想拒绝。
        张无风拿起一枚白色的玉质戒指，拉起李莹莹的左手，然后轻轻的带在了无名指上，轻轻触碰间，一滴血已经从李莹莹的手指处滴向了那白玉戒指，一道轻微的光芒闪烁后，戒指消失不见。
        这是张无风从真玄戒之中找到的一枚品次最低级的戒指，只是极品灵器而已，但是却有一个绝对很强大的作用，那就是防御能力固定，能够承受得起天仙的全力一击。
        瞬间，李莹莹就从这玉质戒指中读到了这戒指的功效，戒指里面只有不到十个平方的空间，但是对于李莹莹来说，这已经是不可想象的了。
        没有再说什么的将那颗丹药放回空间戒指，李莹莹语带哽咽的道：“风……你放心去训练吧，我会等你的，一定，一定会的！”
        ……
        将李莹莹送回李家后，张无风顺便去了青帮的风云堂。
        来到风云堂的时候，张无风也没有想到风云堂是这样的一处地方。风云堂其实也是市中心的一家地下大型舞厅，里面装潢得十分豪华奢侈，大厅十分宽阔，跳的跳闹的闹，蹦迪的蹦迪，并没有因为张无风的到来而有丝毫的改变。
        只是，几个例行巡视的小弟看到张无风之后，微微愣了一下，然后马上恭敬的走了过来，请张无风暂且去超级贵宾间休息。
        张无风知道张无云定是暗中给自己安排了什么，让自己也好有个靠山，这般一想，心中也有些热流涌动，但是想到大仇未报，弟弟虽然强大，但是毕竟也敌不过那些人，所以还是忍住了。
        张无风向着那小弟命令道：“不用啰唆了，你告诉张无云，晚上八点在玄阴山，我有事情找他！”
        说完张无风便转身走了。
        来到玄阴山，张无风从蚩尤的记忆之中勉强布置了一个简单的小型隐秘阵法，然后才潜心修炼起来。虽然，那群势力，现在并没有再留意过张家的人，但是，能够少和张无云接触，就更加确定了安全性。
        八点还没有到，一个白色的身影迅速的向着瀑布边行了来，那有些熟悉而又有些不同的熟悉气息告诉张无风，这个人修行的功法和极阳神功极其相似。
        将阵法打开，张无风背对着那人。
        张无云来到石壁上的时候，远远的就看见了哥哥的孤傲的身影。
        “你来了！”淡淡的语气，张无风平静的道。
        “嗯，是的，哥，你明天要去训练了吧？这是一个难得的机会，你要好好的把握住，只要进了A组，那就又不同了。”张无云不敢看张无风的眼睛，低着头道。
        张无风伸出手，手上忽然出现了一件灰黑色又夹杂着斑驳紫色的战甲和一柄紫色的长剑。
        “这是我无意得到的，战甲名紫清战甲，剑名紫清仙剑，都是下品仙器，有了他，你也有了一些保障，我功力低微，要了也没用，你拿着吧！”
        不等那张无云从惊愕和糊涂之中清醒，张无风又道：“这是一颗嗜灵丹，作用你也知道，你也拿着吧，你用得上的！你这个弟弟虽然背叛了家人，但是我这个做兄长的，怎么也不可能做到你那样绝情，以后，我们就各自走各自的路吧！”
        张无云想了想，知道这些东西在张无风手中，风险太大，所以犹豫了一番，也就不客气，有些颤抖的接过后滴血收取了，随后才拉住张无风的手臂道：“哥，等等！这《极阳真诀》乃是祖传的功法，哥哥你虽然无法修炼，但是好歹留着看看也行，遇见可传的弟子，就传下去吧，莫要让……”张无云没有说接下去的话，但是那意思却很明显：如果我死了，哥你就要将它传下去！
        张无风接过后，淡然的道：“要传你自己传吧，不要交给我这样的责任，对于张家，我也没有什么责任！还有这是《极阳神功》，你也拿去吧，是太爷爷传下的功法！和《极阳真诀》应该很不相同！”说完，张无风向着瀑布下面跳去，身影一闪之间，消失在了张无云的眼中。





    卷二三焦玄关 第043章 快跳下去
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:20 本章字数:2649

        
        第二天早上，三辆军用吉普车七点准时停在了学校门口，原本十一人的队伍之中又多了个人，那是张无风来到京阳认识的第一个女孩子，李月灵。
        李月灵朝着张无风甜甜一笑，然后和南宫雪，马天雨一起上了第一辆军用吉普，其他九人，熊浩，慕容金华、刘正才和王晓民四人上了第二辆军方吉普，剩下马天寒和张无风五人，上了那第三辆。
        众人上车之后，陈绍斌也不耽搁，和那前来送行的秦无炎以及其他校级领导作别后，便上了那最前的一辆黑色豪华的小轿车。
        车速一直都很快，张无风和马天寒在车上各自都是自行的默默打坐，而赵铅华、李天和苏正伟则是在那里吹嘘自己的本事，讲着些美女或者是色情小笑话什么的。
        这样一直行走了近二十个小时，中途一直都没有停过，而且也没有提供过饮食和休息，而气温也越来越低。
        张无风身体本是极阳，又修炼了那极阳神功，对于气温的感应十分的明显，早已经知道车子已经行到了一处温度极底的地方，所以微微运转内力，全身也不觉得寒冷；而马天寒本身功力已经达到通灵的境界，跨入了修真者的大门，自然更是寒暑不侵；至于其他的三人，似乎不是忍着内急，就是冻得发抖，只是，那眼中深处，那隐藏着的……
        车继续的行了三十多分钟之后，在一个广阔的平场停了下来，那里是一个小小的冰雪阵营，有部分士兵在那里把守着，身上配着真刀实枪！
        从车上依次下了来后，陈绍斌领着一行人进入了一个如同中世纪的欧洲古堡一般的高大壮阔的楼层里。
        进去之后，张无风第一感觉就是，这里的每一个人，都很强大！
        连连经过很多带有编号的房间，陈绍斌带着十二人来到了编号为C-308的大房间门口。
        没有等敲门，门就自行开了，一个看似十分年轻美丽却浑身透露着无比沉重杀气的女人坐在那里，嘴里叼着一根烟，翘着二郎腿。
        见陈绍斌一行人来了，女人这才轻轻吐出一连串的烟圈道：“来了？就这么些货色吗？嗯，还不错！不过这三个人太差了！”说着，那女人指了指熊浩、李月灵和张无风。
        张无风心中微微一沉，看了看那车厢中看起来并不怎么样的三人，这才知道，自己原来还是最垫底的！只是，如果真正比起攻击力，自己也不一定比那女人差吧？！张无风眼中闪过一丝不服，却很睿智的隐藏了。
        来到这里，努力混进高层，这样，得知更大秘密的可能性则更大！
        那女人感觉到了张无风的异样，嘴角浮起一丝玩味的微笑，指了指张无风、马天寒、马天雨、李天、南宫雪和慕容金华道：“你们这六人，以后便由我亲自指导训练，而剩下的，就都跟着小陈吧！”
        陈绍斌躬身道：“是！属下定然好好训练这些人！”
        那女人点了点头道：“你们不必拘谨，该干什么就干什么，在这里，生死有命，如果此刻不愿意继续的，可以提前退出，否则，一旦加入，就生死由不得你们自己了！为了国家的利益，牺牲一些人是无可厚非的，这一点希望你们明白，也希望你们谨记！”
        众人都点了点头，大声答道：“明白，谨遵长官命令！”
        那女人格格笑了笑，柔软如同蛇一般的身子不断的摇曳着，魅力竟是大的惊人，张无风随意瞧了一眼，顿时只觉得那柔软的却修长而有力度的腿若是缠上自己腰身，恐怕真是一番难以想像的销魂滋味……
        这般一想，张无风顿时感觉到丹田那乳白色的颗粒顿时化出一丝丝的清凉液体，融入自己的丹田，丹田内原本呆滞的真气顿时如同受到了极大的引诱一般，顿时极速的运行起来！
        张无风不想表现出自己的底线，只装作继续被魅惑到，心神悄然的查探了一番其他人，除了马天寒、南宫雪、慕容金华、马天雨和那李天之外，其他人竟然都一副被勾走了魂儿一般！就连那李月灵也不例外。
        好半天，众人也都惊醒了过来，便听到那女人说道：“以后我武娜娜就是你们的总指挥官，你们可以叫我娜姐，而陈绍斌，则是你们的分指挥官，经得起训练的，才能成为特种兵的一员；而通过了‘闯三关’的考验，你们才可能及格，成为龙组C组的成员！暂且，你们作预备龙组成员，下面点到名字，便领取相应号码！”
        这武娜娜，分配那号码，完全是凭借她特殊的强大能力，按照实力分的，不出张无风所料，马天寒一号，南宫雪二号，慕容金华三号，李天四号，马天雨五号，刘正才六号，苏慕华七号，赵铅华八号，王晓民九号，张无风十号，熊浩十一号，李月灵十二号！
        想到马天雨的能力，竟然只是排在了第五，张无风微微思索了一番，没有说什么。
        领过号码牌，登记完信息记入档案之后，并没有任何的休息，武娜娜直接的领了张无风等人出门，而其他六人，也同样的被陈绍斌领走了。
        武娜娜吩咐六人做好准备之后，便将六人带到了屋顶的侧面，一个由十多个房顶楼层支撑起的巨大的平台，平台上停着六架小型银白色的战斗机。
        从那银光锃亮的和柔美的线条，以及反光的程度看，都是及其高强性能的合金制造出的小型军用坦克式战斗武装机。
        张无风等人愕然了一下就明白，训练，已经要开始了。
        果然，带着众人进入飞机后，飞机轻轻一声轰鸣就起飞了。
        飞行了近三个小时之后，到处只见茫茫的厚厚的冰川，温度起码已经低到了零下三十摄氏度。
        这个时候，飞机停止了飞行，似乎瞬间定格在了空中一般。
        武娜娜指挥了一个副手稳住飞机，然后走向了机舱道：“C-30810号听令！”
        张无风顿时立刻道：“到——！”
        “你，实力最差，第一个跳下去！”武娜娜面无表情的道，一点也不像是在开玩笑。





    卷二三焦玄关 第044章 冰天雪地
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:20 本章字数:2553

        
        这冷冰冰的话语，顿时就连一直冷冰冰的南宫雪都娇躯一颤，顿时似乎所有的人都感觉到了，接下来他们也要面临同样的命运一般。
        飞机离地面高度至少不下五千米，下面的茫茫的冰川，冰川下面，很有可能是深不见底的沟壑和湖泊，这近五千米的高空，跳下去，就算是再厉害，这下沉的力度是肯定会将冰川砸破的，到时候，后面跳的人，则更加的不堪！
        更重要的是，这样跳下去，和送死根本没有任何的分别！
        马天寒也略带深意的看着张无风，张无风面色看不出什么，心里也什么也没有想。
        军人，天生就是该服从命令的！更何况，这是特种兵的第一次训练！如果这个考验都通不过，那还谈什么其他的！
        张无风咬了咬牙，也不在意众人如同看死人一般的目光，奋力的跳了下去。
        空中，巨大的失重的感觉，和极端刺骨的寒风，以及强大的气流，都让张无风觉得窒息，在微微的错愕之间，张无风心神瞬间的沉寂了下来，这个瞬间，张无风充分发挥了合体后期灵魂的境界优势，感悟天地！
        感悟天地，这也是张无风的第一次以灵魂境界去感受天地的奇妙。
        这一感受之间，顿时，各种各样的滋味顿时从心中生起，酸甜苦辣，寒暑冷暖，时光，空间，都变得如同有了色彩一般，焕发着无穷的奥妙。
        张无风的感悟并没有给本身的肉体带来什么好处，除了使得身体和空间的契合程度进一步提升外，已经别无其他，更重要的是，在众多的眼睛之中，他必须学会隐忍不发。
        “砰！”的一声巨响，冰面瞬间一股巨大的振动，张无风手掌瞬间拍出一掌庞大的真气形成一个平面，借助这稍微缓下的力道，身体强行在空中一个翻转，腰身生生横移了半个平面，向着旁边的冰面滚了过去。
        虽然卸下不少的力度，但是巨大的力道还是让张无风心口发疼，肉身也只觉得说不出的酸麻。
        看了看冰面的淡淡的裂痕，张无风心中震撼，这冰层至少怕是有三米厚！看这冰面莹洁，这下面定是水，只是不知这冰层下面是江河，还是湖泊！
        看着张无风及其狼狈的在地面一个翻滚，然后在那里不动，机舱里的人都有些默然。
        武娜娜冷着脸道：“一个高空跳跃，都掌握不了应该有的姿势，掌握不了自身的力度，还怎么去和敌人拼命？不过那张无风是你们这里面最差的，能不死也算不错了！”
        众人听得心惊，心道这张无风不知道怎么的惹了这女教官，竟是让教官想整死他，看来自己以后也得小心了！
        他们并不知道，以往跳下去，别人都还是带降落伞的，只是这次，武娜娜看着这一批人的整体素质不错，但是个个都有些傲气，所以需要狠狠磨练一下，而那个张无风，却是因为不服她武娜娜的小动作给发现，这武娜娜自然要照顾一下了。
        武娜娜笑道：“好了，张无风跳下去没有死，你们也跳吧，在下面生存满了六个月后，还活着的，就会进入特种兵里面，然后就是等待一年后的比试！另外，除了必要的替换的衣服之外，其他全部不准带！”
        众人这个时候才知道，这武娜娜笑的时候，比不笑的时候更加的恐怖。
        接下来的五人也陆续的跳下来了，其余人不愧是武娜娜口中的强手，都没有什么大的损伤，马天寒马天雨南宫雪和慕容金华甚至都十分潇洒的下来了，就如同从十米的地方轻轻跃下一样简单，李天在空中双手交叉着互相拍出了如同太极一样旋转的真气，托住了身体，落下地面的时候，甚至只是轻轻的一声响声。
        张无风心里骇然这几人的修为，他又哪里知道，这几人虽然表面轻松，却是爱面子之极，而那武娜娜又在上面虎视眈眈，一个表现不好，说不定又能想出整死人的招儿来。
        张无风一身空空，呆立的看着其余的五人，其余五人也都没有什么主见，虽然都是强者，但是毕竟都是些世家子弟，从小娇生惯养的也没有见过什么大的场面，如今虽然早已经料到环境极其恶劣，但是如今身临其境的时候，才知道想像中的恶劣环境是多么的美好！
        马天寒沉着的看了看众人，又看了看一直沉默不说话的南宫雪道：“大家不管平时有什么仇恨和不满，此刻这样的环境，说是生活几天，以大家的能力都还是能够抗过去的，若是好几个月的话，只有团结，才有生存的可能！而这样的环境，除非是达到聚气的阶段，才能让周身的循环和天地相连接而保持身体的完整，低于这个阶段的，能活下去，希望真的不大！”
        南宫雪抿着嘴唇，这时候也抬起了那秀丽而高贵的头道：“马天寒说的不错，以前家族有什么纷争，大家明里暗里有什么仇恨，现在暂且都别过，除了团结，确实没有独存的希望！”
        慕容金华立刻跟着南宫雪的腔道：“不错，大家安排好，各司其职，白天狩猎分工，饮食自己动手，但是晚上，大家得轮流靠真气为其他人御寒，只是这多了累赘，总是让大家整体受苦的！”说着不经意间瞟了张无风一眼。
        马天雨一向很听马天寒的话，所以也无言的支持了，李天实力也很强，也觉得这是最好的方法，而张无风，他表态和不表态，慕容金华等人也根本不在意，似乎完全将张无风忽略了一般。
        张无风也不介意，考虑到军队的纪律，暂时也将淡淡的杀意掩埋，跟随着队伍，在这冰天雪地里面前进。
        来的时候，众人穿的都是夏末秋初的衣服，此刻也没有带上御寒的衣服，所以都是运行着体内的真气御寒，而张无风，因为灵魂和天地之间的契合程度高，所以对于这寒冷倒是没有什么大的感觉，就如同天气再怎么寒冷，和他的身心不是在同一个世界一般，所以寒冷影响不了他，当然，他的这种情况，也没有人能看的出来。





    卷二三焦玄关 第045章 杀心再起
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:21 本章字数:2991

        
        走了好久，六人来到一个如同被大雪覆盖的深山处，山里的积雪同样的十分的深厚，还结成了一块块的雪块。
        在一个山坳里，马天寒停了下来，转身对着众人道：“这里我测过了，是整个冰雪山脉灵气最充足的地方，同时也是温度最高的地方！这里地气很浓厚，所以我们便在这里驻扎，以后作为我们的临时驻点！”
        南宫雪等人知道马天寒功力达到通灵境界，又是驱魔龙族马家的执法长老，自然对于他的话不会反对。
        一行人便在这里驻扎了下来。
        马天寒从背包里面取出了几块极品的蓝田玉石，摆向了山坳的四个角落，然后念起了不知名的文字，片刻，黄金色的能量便开始沿着这几块蓝田玉石相互缠绕着旋转，然后慢慢的整合成了一片混沌的半圆形的能量罩。
        接着，马天寒又做出了数百道手势，将那半圆形的光圈画上了古怪的文字符篆。
        见其他几人有些愕然的模样，马天雨轻轻咳嗽了两声道：“这个是个聚集能量的古传阵法，来自于我们驱魔龙族的一位太上长老，如今因为没有好的能量玉石，也只能暂且这样了。在这里面，虽然同样温度低，但是还是比外界要高出十几度了。”
        慕容金华顿时笑道：“这样，那咱们的生命又多了一层保障了，你哥哥还真厉害！”这话语中，张无风听到一丝讨好的成分。
        马天雨嘴角微微上翘，自然是有些为马天寒的能耐而自豪。
        南宫雪冷声道：“这阵法布置了也好，免得功力不到的人跑出去冻死了，我们这队里也丢面子，要是怕死，呆在这里修炼上六个月，靠着我们接济食物和照顾，还是支撑的过去的！”说着，她眼神若有若无的瞟了一眼张无风。
        在这样的生命都受到威胁的环境里，还带着个累赘，慕容金华等人虽嘴上没有说，心里却不痛快。而那南宫雪出身富贵人家，从小备受家族极力培养，怎知道人间疾苦？更是对于张无风这因为得罪长官的原因给分到高级成员组来受折磨而莫名厌恶。
        她心里清高，除了觉得马天寒还算不错之外，其他无论男女，竟是难瞧得上眼。
        张无风见到这个地方确实都不怎么欢迎自己，也悻悻的有些恼怒，再见到那慕容金华和李天南宫雪等人语气之中的不屑和鄙视，心中更是恼怒的想杀人！
        张无风心中愤怒的想到，这些人，若自己真的动手，也未必杀不了他们，和这么一群人在一起，还不给郁闷死！
        张无风冷冷的哼了一声道：“南宫雪，你在我眼中不过是个鼠目寸光的小丑而已，我张无风从来都没有想过要靠你这自视清高的臭娘们活下去，咱们六个月后见！”
        南宫雪也不理会张无风，自行的在那里靠着内力轻巧的将阵中的积雪除去，看都不看张无风的道：“无知小丑，活下去再说吧。”说完，就继续做自己的事。
        那慕容金华和李天可就没有这么好的忍耐力，早就看这小子不顺眼，听到这小子竟然敢骂他们心中的冰雪女神，顿时一起窜了起来，同时指着张无风道：“小子，你有种再说一次！今天爷爷们就让你死个痛快！”
        马天雨一愣之间，见这嚣张的张无风倍受轻视就知道不好，还来不及阻止什么，这战争就开始了。
        马天雨心里明白张无风是个多么可怕的人，知道这两人虽然强大，但是也不见得比自己放出十一字真言的神龙厉害，顿时有些担心的拉了拉马天寒的衣袖。
        马天寒原本漠不关心的看着这一切，见到马天雨示意，也不好拂了妹妹的的心意，便站出身来道：“慕容，李天，让他走吧，何必计较这种人！”
        张无风压抑着心中的杀意，口中笑道：“好，很好！，非常好！”他一连说了三个好，脸上的煞气却是丝毫不显，也不理会马天寒，右手握成拳头，拳心眼里面，淡金黄色的跳动的问天剑在颤抖着！只要这两人敢妄动，张无风定然一举使出极阳神功第四层！雷霆震怒！
        他有信心将这两人瞬间杀死！
        马天寒心中忽然升起一阵的不安，顿时连忙阻拦了过来道：“你走吧！”
        张无风的拳头紧了紧，心中看这几个人，基本都成死人了，也不做声，转身就走！
        那李天还兀自嚣张叫道：“小子，下次爷见着你，就是你的死期！”
        张无风心中闪过一道怒意，心道，下次见面，就是你们所有人的死期！
        ……
        马天雨有些委屈的道：“哥，我们这么对他……”
        马天寒沉静的道：“妹，他伤了你，你管他作甚？”
        南宫雪清理出一片空间后，淡然的道：“走了？”
        马天寒道：“走了，去了死亡沼泽山脉方向！”
        南宫雪沉吟了半天道：“那里，必死。”
        慕容金华不屑道：“一个小丑，死了活该，没有能力也靠着李家的那个小女人爬进来，以为龙组就是那么容易进的么？”他说这话，语气之间有些愤恨，那李莹莹他想了不少的心思，却也碍于李家后面的两个老家伙，不敢强来，只是这小子竟然捷足先登，将那女人傍上了，这小子算什么，一个乡下来的土包子而已，也想混进龙组里去？
        李天也不耐烦的道：“南宫雪你也不必在意什么，那小子纯粹就是活该，我老早看这小子不顺眼了，实力差，偏偏还一副高深莫测的样子，自以为很酷，妈的，下次看见一次扁一次！”
        南宫雪皱了皱眉，倒是难得的开口接道：“这人死不死我倒是不在意，毕竟我们六人出来，军人是要团结的，回去的话少他一人，定然我们结业的成绩也不理想。”
        马天寒沉思了一会道：“他的命硬的很，估计不会那么容易死，我感觉过他的灵魂，是我见过的灵魂最凝聚的人，所以，他的意志应该很强，这可能也就是你们厌恶他的原因。不过，修炼一途，弱肉强食，遵循天地法则也是自然，死便死，与我们也不相干。”
        马天寒这般说，心中却是道：“以他的能力，怎么可能接住妹妹的一记神龙诛邪？若是他真闯入那最后的关口，自己和他决斗上，定要弄个清楚！要不然自己的神龙诛邪让他接住了，也太丢祖宗的脸了！历史上，似乎也还没有人能在神龙诛邪下活着离开的！”
        马天雨听到自己的哥哥说的这般无情，似乎觉得自己的哥哥忽然的距离自己很远一般，想说什么却没有说，只是捏紧了哥哥的手。
        张无风离开众人的视线之后，独立伫立在广博的冰原上，到处一片空旷和寂寥。
        张无风手中的问天剑，剑身一阵兀自颤抖着、清鸣着，剑身上充斥着兴奋的杀意，天地间，似乎笼罩在一片肃杀之中。





    卷二三焦玄关 第046章 雪山修炼
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:21 本章字数:2702

        
        冰天雪地，没有任何的生命气息。
        张无风一直向前方走着，前方那里，是一片更加幽深庞大的森林，虽然这里气温极其低，但是很怪异的是那里却依然挺拔的长着一些不知名的树木。
        来到这个森林的时候，张无风就感觉到了一股股的不平常的气息，似乎这个森林有着极大的危险一般，手中的问天剑也更加兴奋的颤抖着。
        张无风刚走出几步，顿时心中一跳，一条足有八米长的金银色交杂的蛇顿时如同闪电一般向着张无风射来。
        张无风手中握紧问天剑，功聚双眼，顿时反手挽了个剑圈，剑尖一下点到了那蛇的头上。
        只听“叮”的一声，张无风顿时便觉得似乎一剑刺到了精钢上面一般。
        因为张无风力道庞大，那蛇的攻击来势顿时也已经化解，同时也被这一剑给震退开了近五米远。那蛇一击不中，瞪着两只圆圆的眼睛，嘴里吐着芯子，竟是竖立了起来，足足比张无风搞出一倍的时候再不动，竟然俯视着，和张无风对峙起来。
        张无风心中微微惊讶，自己手中的是什么剑他心里明白，虽然只出了五成的内力，但是这蛇却丝毫不伤，却也不可小觑。
        张无风顿时集中精神，立时，被灵魂所影响后，庞大的真气极其迅速的运转了起来，顿时朝着剑身涌去，强大的气机顿时将蛇给锁定了。
        这个时候，张无风这才发现，这蛇三角形的头顶，竟然有一个淡金色的肉瘤，而且更重要的是，这蛇全身竟然有着钢铁一般的坚硬鳞片！
        张无风闭上眼，感知着这条有着强大杀伤力的金色大蛇，丝毫不敢懈怠。
        极阳神功第四重，雷霆震怒。
        强大的气机顿时将那淡金色的毒蛇锁定得死死的，这个时候，没有人在旁边，没有人将会知道他真正的实力，所以，张无风也不再藏拙！
        手中的剑看似缓慢实际上却是极快的划向了前方，周身的清纯的真气如同急流一般，全部向着剑身涌去。虽然张无风此刻根本无法动用这问天剑的真实实力，但是能发挥出一点点的能力，都足以斩杀这蛇了。
        极阳神功第四重，雷霆震怒，三天前和洪真较量的时候，那一次，虽然全力发了出来，虽然依靠着轩辕剑威力极其强大，但是那也确实是第一次使用，手法生疏，实力也不够。
        但是经过那一次，张无风已经感觉到了自己的突破，感觉到第四层隐隐已经有了突破的迹象，所以，这一次，再次的使用这一招的时候，张无风心中还是很期待，到底会有多强！
        漫天的云似乎瞬间压得更低了，原本的阴冷刺骨的风也停止了，剩下的，是极其沉闷的死亡的气息。
        那蛇似乎感觉到了张无风的威胁，一个扭身竟然飞速的向外森林内部窜去。
        张无风眼中精光闪烁，大喝一声：“雷霆震怒！”
        手中的剑柄部位，一股乳白色的真气顿时窜了出来，直接的冲击在那问天剑身之上，问天剑顿时暴涨到三尺有余，浑身闪烁着森森的白光，一道闪电一般，顿时射了出去！
        “咻！”只听无形之中，一股震颤传来，旁边巨大的雪松顿时抖落了一片片的雪花，在空中飞舞。
        巨大的淡金色毒蛇在空中顿时定格了一个瞬间，然后扭曲的剧烈翻腾了几下，然后终于从空中重重的倒下，雪白的冰雪地面上，染上了一层淡金色的血液，还散发着淡淡的热气。
        问天剑，将淡金色毒蛇完全穿透，从头至尾。
        张无风提起问天剑，慢慢走了过去，左手从那真玄戒之中取了一个盛水的玉瓶，将那淡金色巨蛇的血液收集到了里面，然后破开那蛇的膛肚，取出一枚杯口大小的暗红色蛇胆，再将这蛇肉给剥了，将蛇皮带在身边。
        看着这荧光闪烁的带着血腥的蛇胆，张无风心中顿时明白，这蛇竟然有些通灵，体内竟然能储存能量！如果再能过上千百年，这蛇怕是能修炼成精了。
        同时，感觉着手中的蛇胆里面充斥的能量，张无风心头一动，这可是很好的修炼补药啊！
        张无风也不顾那危险的感觉，在冰雪森林里寻了一棵庞大的老树，然后纵了上去，在分枝的地方修理起来，问天剑本身锋利非常，灌注那精纯的真气之后，更是削铁如泥，不多久，一个小型的平台就出现在了张无风的脚下。
        将蛇皮围在四周后，张无风默默的思索着脑海之中的蚩尤留下的那些残破的记忆，从中寻到几个残缺不全的阵法，拿了两块中品仙元石，将那残缺的阵法尽量的在身边布置了一下。
        虽然残缺不全，虽然张无风的实力也弱的很，但是这阵法的威力确实不可小觑，比那马天寒的阵法甚至还要强上不少。
        张无风在那平台上坐下，近两天没有吃东西的他也确实饿了，取出胆吞了下去，然后将那仙元石拿出一块来放置在丹田处，供给自己修炼用。
        只要突破第四层，到达第五层的五雷轰顶境界，那么，离先天境界，就已经不远了！
        极阳神功，第六层，霜天雪舞！进入先天境界！
        雷霆震怒，是发全身之力量、功力和精神相连，然后聚集于一点，依靠庞大的精神力先将对方瞬间压制，然后瞬间杀出最强大的一击，速度快如闪电，力量凶暴狠辣，一击毙命！
        而五雷轰顶，精神方面的震撼更是强大，而力量方面，更是凝聚形成五道强大的剑气，如同五道惊雷，霸道的将敌人粉身碎骨，杀的片甲不留！
        张无风心中暗道：“只要达到第五层，配合着真玄戒的十三倍增幅攻击和防御能力，以及问天剑的三倍增幅攻击力，那武娜娜，也定然不是自己的对手了！到时候，哼哼，李天、南宫雪、慕容金华，你们就等死吧！”
        张无风心中安定下来，努力的依靠蚩尤遗留下来的乳白色的鸿蒙混沌之气改造着自己的经脉，凝练着自己的肉身。虽然同样的离先天境界很遥远，但是张无风知道，只要自己经脉里面的真气，全部凝结成了这鸿蒙混沌之气，那威力已经不是几百倍的增强了。





    卷二三焦玄关 第047章 闪电玄蛇
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:21 本章字数:3284

        
        这一次的修炼，似乎已经忘记了时间的存在，张无风每时每刻，都艰苦的凝练着自己的肉身，每一次的凝练，都有种让他破碎灵魂一般的痛苦！
        好在本身方面，灵魂的境界高深，这些痛苦他还是承受得住的，关键的是，他没有想到，这蛇的蛇胆不仅奇苦，吞入腹中竟然犹如烈火燃烧一般！
        依靠着丹田内极其少量的乳白色鸿蒙混沌真气，将这暴乱的能量死死的压制，张无风也依靠着那中品仙元石，努力的修炼着！原本以为达到极阳神功的第四层顶点，就可以很容易的达到第五层，只是此刻修炼的时候，张无风才明白，前些日子的进展速度是多么的迅速，又是多么的容易！
        但是这一次，想要达到第五层，难度有些大！
        张无忌穷极一生，也才达到第八层而已！可见到了后面，每一层的难度将会提升多少！
        越修炼，张无风也越明白极阳神功的无敌霸道之处，即便是当初，以蚩尤那等强大的存在，也没有瞧不起的说这是什么垃圾的功法，从当时蚩尤的想法看来，这功法一般。
        是的，在一个大魔神眼中，修炼功法一般的武功！
        度日如年，以往，张无风并没有确切认知到这个词语的含义，如今深入心灵的时候才懂得，这个词语形容的是多么的贴切！
        时间还是那样分分秒秒的过去了。
        天色暗了又明，明了又暗。
        过了几天，这片森林，又开始下大雪了。
        张无风虽然布置了阵法，虽然这巨大的雪松依然替他抵挡了不少的雪花，但是，慢慢的，他所在的地方，依然被雪堆了起来。
        雪花落在他的头上身上，却并没有化开！
        隐隐之中，张无风的头顶有着淡淡的雷电环绕，一道道的淡淡的紫色气息生成，时而隐没、时而出现。
        猛然间，张无风身边的雪花顿时如同忽然遇到什么强大的反震力一般，忽然间被震的纷纷洒洒，向着四周飘落。
        张无风猛然间睁开眼，目光之中一阵的电光环绕，片刻后隐没无形。
        张无风轻轻吐出一口浊气，站立了起来，全身骨骼噼里啪啦的一阵爆响。
        “终于达到第五层了，五雷轰顶，这招，可以秒杀那三人了吧！”张无风淡然的道，眼神中出现了从来没有过的异常坚定的神色！
        收了那布阵的阵基仙石，张无风用那些雪花清洗了一下，残风甲和残风靴自动变换衣服样式，再整理好头发之后，张无风看了看前方的沼泽地域，危险气息就是从那里面传出来的！
        张无风丝毫不再犹豫，一头扎了进去。
        ……
        时间已经过去了十多天，张无风离开队伍之后，其余五人并没有多么的轻松，食物，火，还有其他的一切，都是生存的极大阻碍，更重要的是，这里时常还会有冰雪巨熊出没！
        南宫雪这些天也消瘦了不少，马天雨内伤已经恢复得差不多了，但是却同样的消瘦，慕容金华和李天也好不到哪里去。
        马天寒站立在阵法之中，有些漠然的神情看着前方低沉的天，没有说话。
        南宫雪默默的走到了他的身边，轻声道：“天色阴沉，看来暴风雪要来临了。”
        马天寒低声道：“天黑之前，我们得赶到死亡沼泽旁边的冰雪森林，才有存活的希望！但是那里，却有闪电玄蛇，这蛇极其歹毒，能生吞活人，体内还可以储存精血和能量，先天境界以下，遇见是必死无疑！”
        南宫雪沉默了半响道：“那，我们在这里活着的概率多大？”
        马天寒头也不回的道：“零！”
        马天雨听见两人的谈话，便也插话道：“反正是死，我们不如进入那片森林吧，只要不入那沼泽，横竖应该比在这里等死的好，那蛇就算再强，合我们五人之力，应该斗的过。”
        李天正在烧烤一只透体雪白的鱼，闻言也道：“不错，那闪电玄蛇我也听家族中人说起过，但是对付这东西，还不是要找准弱点，给它致命一击！”
        马天寒沉声道：“现在也只能这么办了，大家整理好赶紧全力加速出发，务必要在天黑之前赶到冰雪森林！另外，一路上，不管遇见什么，都不要停留，只管行路！稍微耽搁，暴风雪来临之时，就是似无葬身之地的时候！”
        马天寒说完，顿时收取了阵基的玉石，然后首先开路了。
        五人对于这马天寒的实力毋庸置疑，也都紧跟其后。
        一路之上，五人脚下都是那种便于行路的大木板，这都在当初为了方便雪地行路自行制作的，此刻几人都摧动内力加速，马天寒和马天雨两人甚至都还为其他人加持了风系的道术，这样，雪地里，五个模糊的身影，迅速的向着冰雪森林内里面行去。
        一条更加庞大的闪电玄蛇在森林里面到处巡视着，它在找它的妻子呢！它的双眼瞪得大大的，十多天前，它的爱侣出门寻食物，它懒在巢穴里面睡觉，这冰雪森林虽然庞大，但是一向的以它们两位为尊，好几百年了，都没有什么威胁。
        即便是死亡沼泽里面，也没有什么不长眼的敢来冒犯它们，所以，这闪电玄蛇乐的逍遥，除了死亡沼泽，它也就霸着这冰雪森林，逍遥快活。
        但是，它的爱侣竟然消失了这么多天！
        想到自己爱侣那动人的身材和美丽的模样，这闪电玄蛇就更加的焦急了！
        终于，这闪电玄蛇终于寻到了一株庞大的雪松树前，这棵树上，有着自己爱侣的气息！
        闪电玄蛇顿时尾巴狠狠砸了一下地面，坚硬的雪花冰块地面顿时冰块和雪花四溅，一股大力顿时反弹了起来，闪电玄蛇身体已经化作一道残影，顿时就冲上了那大树上的平台！
        这是什么？！
        蛇皮！
        蛇骨头！
        血呢？被喝了！肉呢？被烤着吃了！蛇胆呢？被吞了！
        闪电玄蛇愤怒了，自从产生意识两百多年以来，虽然在这里，他吃了好几百人，但是还有好几十人它都放了那些人离开了，同样的，它也知道了不少人类的事情！
        但是此刻，它却第一次的，想要将到达这里的所有人全部杀死！
        闪电玄蛇双眼瞪得大大的，有如实质的杀气从两眼中喷出来，它口中吐着芯子，将那另外闪电学社的蛇皮给叼在嘴里，嘴里发出嘶嘶的悲鸣！
        天色渐渐的黑了下来，暴风雪也快降临了，很快，马天寒等人的身影已经出现在了冰雪森林的前方不远。
        忽然，马天寒猛然间停顿了下来，脸色奇差的看着冰雪森林的方向。
        这瞬间的停顿，顿时让后面的四人也瞬间的停止了下来，李天刚想询问，忽然看见前方的森林入口，一只高达两层楼高的巨大金色巨蛇竖立着，双眼瞪得大大的，一脸杀气的俯视着他们！
        “妈呀！”李天吓得脸色煞白，脚下发软，这是什么东西？！
        闪电玄蛇？
        有这么大的金色的闪电玄蛇吗？日死***！
        慕容金华也傻了，心中怒骂道！
        南宫雪也花容失色。





    卷二三焦玄关 第048章 倚天剑出
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:21 本章字数:3690

        
        三人看向马天寒的背影，眼中都是深深的怨毒，似乎这次的灾难，都是马天寒带来的一般，三人却没有想过，如果留在原地，死的会更快！
        马天寒双眼之中爆射出一种严厉而又浓重的的杀气，将身边的马天雨推开道：“妹，让开，哥要出神龙诛邪了！”
        马天雨一呆，神龙诛邪，这可是以消耗全身百分之八十的能力为代价啊！如果这里用了这个，接下去怎么活？
        马天雨一下拉着马天寒的手道：“哥，不行，你让开，我来用吧！我用了你还能照顾我，你用了，我却没有能力照顾你了！”
        李天不耐烦的道：“啰唆什么？要出绝招赶快，不要大家一起等死！”说完他也蓄势待发，但是却久久不发，这个阵势，没有人敢打头阵！
        李天其实是知道一点的，那就是，这蛇不管是什么闪电玄蛇，都是不会进入那死亡沼泽的！看着其他人蓄势待发的模样，李天也努力的做着样子，只要等到他们托住那蛇，自己就立刻发动魅影！冲向那死亡沼泽！以自己的身法，应该没有任何的生存危险了！
        摸摸左手手指上隐藏的黑元戒，感觉一下里面的美食金钱和宝器，李天只觉得一阵的舒心。看了看队伍之中的几人，李天眼中的杀机一闪即逝，这一次，潜藏在队伍里，根本没有任何的机会下杀手！但是，眼前，却是一个很好的机会！
        马天寒怒斥马天雨道：“你？就你那神龙诛邪，连那张无风屁点功力的小毛头也杀不死，想杀这已经通灵的闪电玄蛇？可能吗？！让开！”
        马天雨娇躯一震，呐呐的说不出话来，被哥哥头一次这般凶的训斥了，还被讽刺了，马天雨只觉得一阵的委屈，再想想，自己也确实没有把握杀死这巨大的蛇，更重要的是，如果自己失败，哥哥还是会出手！
        想了想马家的血脉不能断送在自己这一代，马天雨咬了咬牙，眼含泪水的让开了。
        “哥，你小心！”
        ……
        黄金色的闪电玄蛇，傲然的俯视着眼前的几个渺小的人类，大大的红黑色的芯子不断的吞吐着，带出一阵阵腐臭的沉闷空气，让几人极端恶心。
        “眼前的那个瘦弱的人类，实力最为强大！定是他，定是他才可能杀了我心爱的妻子！”
        闪电玄蛇分析着，看向马天寒的目光瞬间一阵收缩！
        忽然，闪电玄蛇动了，比张无风之前遇到的那条蛇的动作要快上十倍不止！
        马天寒顿时连忙道：“南宫你们赶快进入死亡沼泽边缘，我牵制住它！”
        南宫雪看了看马天雨和李天等人，冷静的道：“我留下来斗这玄蛇，你们进去吧！”
        马天雨思索了一番，也留了下来。
        马天寒顿时猛力摧动真气流转，先天真气顿时浩瀚澎湃的旋转起来，经过三焦玄关任督二脉之处，更加激流澎湃的汹涌起来！
        马天寒大喝一声，顿时一柄白色的长剑出现在他的手中，长剑之上，散发着森然的寒气。
        人影飘忽之间，就听见一声“叮”的金属撞击之声，猛然间，空间一阵震颤！
        马天寒脸色苍白的顿时从空中落下，蹭蹭的退了好几步才站稳，而那闪电玄蛇，因为承受不住巨大的反震之力，巨大的舌头狠狠的向后仰去，“嘭”的一声砸在了雪面上。
        这个瞬间，李天早已经一步之间迈出十多步，步伐异常怪异的瞬间冲出去了，慕容金华也速度奇快的冲了出去。
        闪电玄蛇虽然只是达到了通灵境界初期左右，虽然境界和马天寒的通灵初期境界差不多，但是这闪电玄蛇乃是属于妖类一族，肉身何其强大！通灵初期足以和通灵后期的人类厮杀了！
        这慕容金华和那李天，虽然和先天境界距离很近，但是眼界却是不低，早已经瞧出这蛇不容易对付，所以临时扔下队友逃跑，是早已经算计好的！
        那闪电玄蛇见跑了一个，心中已经疯狂了，也不顾马天寒的再次攻击，向着那慕容金华就冲了去，一道金色的闪电，瞬间即刻消失。
        前方忽然出现一声惨叫，接着又是一股极其庞大的反震之力，那闪电玄蛇竟是给震翻了！
        马天寒冲过来的时候，地面有一滩鲜红的血，却已经不见了慕容金华的身影。
        马天雨面色苍白的问南宫雪道：“南宫，你说慕容他死了吗？”
        南宫冷笑一声道：“这人死不了的，你不用担心了，他身上有一套下品宝器的防御战甲，能增强不少的防御力，又带有嗜灵丹，想死都难！”
        马天雨脸上微微一红，啐道：“谁关心他了，我只是瞧着这一堆血触目惊心而已，他没死怕也是受伤了！”
        南宫雪也不做声，淡然却目光凝聚的看着马天寒，具体说，是看着马天寒手中的剑。
        马天寒手中的剑，剑身透体晶莹，寒光闪烁，浑身杀气弥漫，整体说来，这是一把具有灵气和灵心的剑！
        “这把剑竟然在你哥手上！”南宫雪的语气不是很好。
        马天雨听了这话，似乎想到什么，有些微怒的道：“笑话，马家祖传的莫邪宝剑，自然会在马家的手上！某些家族喜欢趁人之威夺宝，我们马家只是不屑与这些人争罢了，若不然，来一个杀一个，来两个杀一双！”
        南宫雪面色阴沉，却也没有说话。
        马天寒身形顿时再次的飞上天空，神色安详而镇定，修长的手指连环结印，一百二十一道手印从各个方向聚拢，无数的手的残影在空中翻腾，瞬间那结集手印的地方，庞大的先天真气涌动着，空间也震颤了起来。
        “临！”
        “兵！”
        “斗！”
        “者！”
        “皆！”
        “阵！”
        “列！”
        “在！”
        “前！”
        看似缓慢，速度却是及其快的念动了这十一字的无上真言，如同那一次，马天雨的惨白的面容一般，瞬间，马天寒的身躯颤抖了几下，喷出一口精血吼道：“诛邪！”
        低沉的震颤心灵的声音，让这片区域几乎所有人都听到了。
        一股滔天的庞大力量涌动了出来，比之那马天雨和张无风对决时所出动的力量，甚至要强大百倍！
        一条金黄色的巨龙无比威严而呼啸着，盘旋在空中，将马天寒围在了身子中心。
        南宫雪猛然间看到这一幕，眼神之中露出一丝骇然。
        那黄金色巨龙一口之间，将上下跳动的莫邪宝剑顿时吸入口中，看着那来势汹汹的闪电玄蛇，猛然间喷出一口龙息，龙息包裹着莫邪宝剑。
        接着，那庞大的身体，化作一条尖锐而庞大的火龙刺，向着闪电玄蛇冲了过去。
        闪电玄蛇一点也不闪避，同样的一声龙吟，眼神之中，凶光暴涨，顿时喷出一口巨大的黑气，将那飞速杀来的莫邪宝剑阻止住，然后连连吐出一颗金黄色的内丹，迎向向了那金黄色的火龙。
        “轰！”一声巨大的撞击声传来，整个空间都极其强烈的震荡起来！
        马天寒给这强大的气流狠狠的弹了出去，而那黄金色的巨龙也同时消失了。
        金黄色的龙气已经大部分都冲进了闪电玄蛇的身体，闪电玄蛇咆哮着翻滚着，却并没有死去，而是再次疯狂的向着已经损耗得差不多的马天寒冲去！
        马天雨知道情势刻不容缓，也不多想，飞上空中，再次念动了那无上真言，神龙诛邪！
        这一次，闪电玄蛇彻底给轰的惨不忍睹，在地面痛苦的翻腾着，甚至连咆哮的力量都已经没有了！
        南宫雪眼神中闪过一丝的狂热，身体化作一道残影，手中忽然出现了一柄长剑，金黄色的，十分锋利的沉重的长剑！
        马天雨浑身力量耗尽，从空中跃落之时，忽然无意一瞥之间，看到了那熟悉的庞大剑气！
        马天雨眼神之中狠狠的震颤了两下，心中惊道：“倚天剑！”，想罢，已经昏死过去。





    卷二三焦玄关 第049章 死亡沼泽
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:21 本章字数:2623

        
        李天原本是想等那闪电玄蛇和那几人拼的两败俱伤再回去伺机杀了那些人，只是忽然间感觉到空中的强大劲气波动，李天脸色连连大变，再也没有回去的胆量，微微思索间，一头扎入了死亡沼泽。
        进入死亡沼泽地带，李天也倒吸了一口冷气，心中震惊不已，这里温度并不比外面高，但是很奇怪的是，这里听说常年天气都是十分的阴沉，就如同暴雨前的黄昏一般。
        而且，这里一年四季，都淅淅沥沥的下着细小的冻雨，一颗颗的雨水落下之后，几乎全部都是眼泪的形状。
        这里透露着无边的诡异，即使是那极西之地，号称有修真者足迹之称的极地冰川，也没有这里谣传的恐怖。
        但是，想到自己的中品宝器护身战甲，想到自己祖传绝密高级身法魅影无极，李天就一阵的自信！配合着战甲和魅影身法，在这里面自保，那是完全的没有任何的问题了！
        但是，瞬间的，还没有想到会有危险的李天心中忽然的生出一丝极端的警兆！
        什么东西？！
        一道闪电一般的白光十分凶猛的射来，“咻！”的一声，强大的精神力，让李天大脑瞬间的空白一片！
        震撼！
        除了震撼，还是震撼！
        情急之下，生命力忽然间爆发了出来，李天忽然间猛力摧动内力，顿时巨浪滔天的内力瞬间喷发！
        一股先天灵气顿时充斥在李天的全身，这一个瞬间，竭斯底里反抗的李天忽然间突破了，达到了先天境界！
        但是，即便是这样，那强大猛烈的，闪烁着刺眼白光的剑光，依然凶猛的穿透了他的肩膀！一股鲜血爆炸般的喷了出来，在空中洒出一片纷纭。
        李天心神受到极其强大的撞击，灵魂更是被这一下撞击砸得摇摇欲坠，心念急转之下，也不知到底是什么强大的高手突袭他，也不顾那浑身已经破碎的中品护身战甲，也顾不上掉落的左手手臂，魅影身法顿时用到了极限！
        浩瀚的先天真气，猛然间喷发，魅影无极，第三式！
        魅影翩跹！
        李天忽然间脸色苍白，口中喷出一口鲜血，人瞬间消失在了死亡沼泽！
        死亡沼泽的冰雨还在下着，依然淅淅沥沥的，没有任何的异样。
        空中的血腥味道也渐渐的淡了下来，一个黑色的身材而修长，面容俊俏的年轻人从空气之中显现了出来！
        那人瞧着地面，喃喃的道：“没有想到，达到第五重极阳神功，使出第四重的雷霆震怒，竟然没有一招将他杀死！唉，可惜了！”
        张无风看着地上那条手臂，忽然间心神一颤，那手臂的手指上，一个黑色的戒指闪烁着淡淡的光芒，在灰蒙蒙的环境里，依然有些突兀。
        “那是什么？”张无风心中有些明悟，随手一招，内力一阵收缩，那戒指便飞了过来。
        “咦？！”张无风拿起那戒指，神识一扫之间，顿时发现，这竟然是一枚空间戒指！
        张无风滴血收取之后，神识一探之下，顿时脸上表情怪异，有惊喜，也有惊讶！
        这戒指名叫黑元戒，乃是一件下品的宝器，虽然档次有些低，但是却难得的是空间储物的戒指，其珍贵程度，并不下于上品的攻击宝器！
        张无风心中明白，一般说来，防御类的法宝，珍贵程度比攻击类的法宝要高的多，而空间类的法宝比防御类的法宝更是珍贵的多！更重要的是，现在的这个社会，法宝数量极其稀少，一个空间类别的法宝，要是当真让人知道，定要引起一场巨大的腥风血雨！
        张无风查看着这个空间里面的东西，心里是越看越兴奋，这回真***赚了！
        “这是什么？《魅影无极》？李自成著？”
        “这又是什么？《飞刀问情》？李寻欢手札？”
        ……
        张无风看到里面那一本本泛黄的古装书页，心里当真激动难耐，没想到啊没想到，这李家竟然如此大的手笔！竟然放心的在这小子身上放了这么多秘籍，就不怕别人抢劫么？这回便宜你家爷爷了！
        张无风并不知道，作为武林四大世家之末的李家，并不比其他三家联手起来差，但是李家，最强大的那位却去了极地冰川，所以有些落后于其他家族，但是这并不是说，李家就没有强大的存在！
        而且，中品防御战甲，这是绝无仅有的东西，即便是元婴期的高手，没有攻击法宝，想要杀死这李天，也不可能，这李家又会担心什么？再者，李家虽然隐讳，虽然排行第四，但是那些高手，一个个精的像猴子，没事去打劫这小子，值得吗？自己家族的秘籍都没有修成，也不见得别人家族的秘籍就强了！而且，李家那老家伙，是多么护短的家伙，世家谁人不知，谁人不晓？！更重要的是，别人也根本不知道，李天身上有这么多宝贝！
        张无风寻了个僻静的大树，布了个简单的阵法，后，从那黑元戒里面拿出一张精美的真皮大沙发床，再拿出鲜美可口的卤汁全烧鸡心，再从里面拿出一个扁平的，包装精美的酒瓶，自行的吃喝起来。
        “这家伙可真知道享受！”张无风心中想着，闭着眼睛享受起这极其爽快的生活了，这些好家伙，他可还真是第一次吃呢！
        黑元戒之中的空间，只有一个中等的房间大小，里面有李家的高深秘籍六本，其他的杂牌武功也有十多本，都是那种古装的线装本，文字也是古篆字。里面还有两张黄金色的银行卡，还有成堆的崭新一捆捆的百元大钞，还有准备好的暂新的衣服，食物等，东西都摆放的井井有条，一点也不显得混乱。
        “从这李天的东西看来，他怕是来头不小！杀他一个就得到了这么多好处，那慕容金华和那南宫雪呢？身上怕是有不少好处吧！”张无风心中淡然的想到，“下一次，一定不会再失手了！”





    卷二三焦玄关 第050章 猎物上门
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:22 本章字数:2778

        
        南宫雪优雅的从空中落下，金色的倚天剑身，散发着庞大的威严和煞气，将这位全身素白衣装的女子衬托得格外的阴寒。
        剑身上滴血不染，地面却是被鲜血染成了金色和红色斑驳交杂的一片，血液的气息里，带着强大的灵气。
        在这般温度极其低下的环境里，闪电玄蛇的血液并没有凝固。
        南宫雪将那碗口粗的蛇胆收入一个小小的乾坤袋之中，看了眼已经在打坐的马天寒和已经昏迷的马天雨，握剑的手紧了紧，眼中杀意闪烁不定。
        看了看马天寒那冷酷帅气的面容，南宫雪握剑的手又慢慢的松弛了下来，将剑收入乾坤袋中，然后换上一把普通的银色长剑。
        这个时候，一道残影闪烁之间，一个人猛然间出现了，南宫雪心中一惊，顿时一剑便刺了过去，速度极快。
        李天勉强抵挡了一下，再次的震得喷了口鲜血道：“南宫，住手，我是李天！”
        南宫出手就已经发现了断了左臂的李天，只是没有收住去势，便干脆装作不知，狠狠的刺了一剑。
        见李天模样狼狈不堪，脸色煞白，似乎受了极大的损伤，南宫雪心中疑惑，便问道：“李天，怎的你落的这般模样？沼泽里难道真的有强大的生物？”
        “唉，***别提了！”李天郁闷的道，这个时候，他还哪里有心情去泡美女，将内心翻腾的血气压制了下去，虚弱的道：“那沼泽里，真的好恐怖！”说着，李天眼神之中显露出了极端的恐怖，脸上还惊恐的犹疑不定，表情丰富之极。
        瞧了瞧李天那般模样，南宫雪心中也是暗自惊讶，这李天身上带有李家的祖传宝物中品防御战甲，什么人能杀的他害怕成这样？元婴期的高手吗？那等高手就是传说中也没有见过啊！
        南宫雪将银色长剑背在身后，淡淡的对李天道：“我早说过，当初张无风那人离开之时，便有言‘进入死亡沼泽，必死无疑’你不听，遇见危难扔了我们逃跑，这回也算是活该遭报应了。”
        李天心中恼怒，语气之中却是冷笑道：“南宫雪，报应要是真有，你们南宫世家，怕是要遭天地灭绝了！杀人夺宝，这事干的，四大世家谁不知道？你手中的倚天剑，三年之前的那天夜里，哼哼！别以为我不知道！”
        “李天，你住嘴！”南宫雪猛然怒斥道，眼中射出一种嗜血的杀意！
        李天冷笑道：“哼哼，怎么，想杀人灭口？我体内的蛊鸟在我死的那一刹那，会自动记录我的一切，传回家族，这个你也明白吧，杀我？除非你不露任何气息的偷袭！否则，你就等着我家老祖宗灭你满门吧！”
        南宫雪秀美的脸上一阵的扭曲，心中杀意不减，脸上却是沉静了下来，岔开话题道：“你去了沼泽到底发生了什么？那慕容呢？”
        李天心有余悸，也不在意之前南宫雪的杀意，也不隐瞒什么，有些颤抖的道：“你知道魅影无极吧，我们李家最高深的身法，是老祖宗李自成参悟天相几百年，融合各种五行八卦创出的三招，虽然没有攻击力，但是就靠这身法，就是一个元婴期的高手，想要杀我李家的一名先天高手，都难！”
        南宫雪点了点头，淡然道：“不错，你们李家，就凭借这门身法，也就立于不败之地了。”
        李天叹了声，接着道：“我原本以为，依靠我目前先天境界的水平，配合着这魅影无极，定然在沼泽不会有危险，谁知，我刚踏入沼泽，一股极其庞大的剑气就向我射来，甚至，强大的气机，让我当时大脑一片空白！”
        “什么？”南宫雪大惊，“你是说，对方只靠着剑气，同时进行了力量和精神方面的攻击？”
        “不错，我甚至都觉得自己在那一刻死定了！”李天骇然的道，脸上的恐惧并没有消退。
        “难道是《极阳真诀》的第四重，雷神之锥？不可能的，除了那张玄，没人能将极阳真诀练到第四重！那极阳真诀，是第三重就能进入先天境界，第四重，足以抗衡凝神中期的高手了！”南宫雪心里思索着，并没有说出这番话来，只是奇怪的道：“这倒是奇怪了！”
        李天心中自然也想到了那种可能，心中暗道：你们南宫家和张家结怨，你却在这里装作不懂，臭女人，等我们李家掌权了，定要将你奸的死去活来，然后废了你修为，卖到酒楼去当婊子！
        李天接着道：“不错，当时我拼命喷出精血，使用了燃血大法，使出了魅影无极的最高深的心法，才逃了出来，即便这样，我的手依然被斩了！我甚至连敌人是谁都不知道，妈的！”
        南宫雪皱了皱眉道：“你那还算幸运了，慕容进去了，到现在已经好几个小时了，还没有消息。
        李天闻言，也想起那慕容之前就给那闪电玄蛇给摆了一道，心中暗道：这小子这次十成是死了，慕容世家倒是也不会绝后。
        李天道：“那慕容估计是凶多吉少了，一切看造化吧！那玄蛇的蛇胆你拿了吧？”
        南宫雪脸色一凛道：“我杀了这畜生，自然是我的，你想要？”
        “不，不，我随意问下，问下而已！”李天赶紧道，心里却更是怨恨。
        ……
        马天寒感觉身体好了一些之后，便扶了马天雨起来，就地四周给布置了个简单的阵法，然后帮助妹妹运功疗伤。
        李天也很是配合的将临时驻扎的地方好好的清理一番，然后暗自吃了一颗嗜灵丹，努力的恢复起自身的修为来。
        南宫雪眉头深锁，将那碗口大小的蛇胆，利用功力压制到拇指大小，也张开嘴，生吞了下去，然后努力的修炼着。
        天上的黑云也终于压下来了，一时间狂风呼啸，暴雪漫天，整个天地，便如同鬼哭狼嚎一般。
        暴风雪终于来临了。
        暴风雪的强大，并没有进入死亡沼泽，沼泽里面依然下着冰雨，淅淅沥沥的，在这暮色的阴沉空间，说不出的阴森。
        张无风依然在他所布置的空间里面的床上打坐着，冰雨在这个阵法面前，也进入不来。
        忽然，紧闭的双眼，猛然的睁开，张无风脸上闪烁出一阵兴奋和杀意！
        又有猎物上门了，看来还受伤不轻啊！





    卷二三焦玄关 第051章 血花纷飞
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:22 本章字数:2694

        
        慕容金华来到这死亡沼泽的时候，心中就有些惊疑不定，这里号称入者必死，到底是什么东西在里面？听说里面还有强大的宝贝和了不得的赤血朱果，自己这下品防御战甲，还有这护身金印，应该不会有问题吧？
        慕容金华再次的用衣袖擦了擦嘴角已经凝结的血迹，狠狠的唾了一口，怒骂道：“妈的，最好那几人让闪电玄蛇给杀死，这蛇太强了，竟然靠着肉体砸的有宝器护身的身体受了重伤！太强了！”慕容金华一边震撼，一边骂骂咧咧，因为牵动心神，又“哇”的喷了一口鲜血。
        张无风动用起那隐匿身形的小阵法，将身影隐匿了起来，从杀李天的失误看来，这些人手里都有保命的招数，还是大意不得。
        真玄戒，出现在了张无风的手指上，增加十三倍的攻击振幅能力！
        问天剑，出现在了张无风的手心里，增加三倍的攻击振幅能力！
        这个世界，本来就是弱肉强食，强者为尊！张无风想到十多天前，这人眼中的强烈不屑和强烈的杀意，心里顿时更显得寒冷了！
        怪只怪，你惹了不该惹的人！
        张无风上次没有调动真玄戒的振幅能力和问天剑的振幅能力，这一次，他将毫无保留！
        十六倍的攻击力，运用鸿蒙混沌之气摧动中品仙器问天剑，这一击，究竟有多强？！
        张无风心里有些激动，他很期待！
        被调动的微弱的鸿蒙混沌真气加速旋转起来，形成一个弱小的、却并不容忽视的能量漩涡。丹田内，旁边的真气都不受控制的全部被卷入了这道漩涡，一股澎湃的力量骤然产生了，问天剑更加强烈的颤抖着，似乎从来都没有这样兴奋过！
        那淡淡略带紫色的真气忽然间，犹如一条蛇一般，瞬间窜入了张无风手心的问天剑，原本指甲大小的问天剑忽然猛的一阵颤动，一股大力顿时传到张无风手心，使得张无风整条手臂都顿时受到巨大的震动，一条手臂竟是瞬间酸麻得没有知觉！
        问天剑瞬间暴涨三尺有余，化作一道淡金色的紫光，忽然消失了。
        空中一阵扭曲的震荡。
        “咻！”强大的气流摩擦声音忽然就那么毫无预兆的传来。
        慕容金华还在骂骂咧咧的，忽然间，身上挂着的护身金印顿时暴涨，从那颈脖上飞了出来，化作一道强大耀眼的金光，便迎向了慕容金华的正前方！
        雷霆震怒！
        这一招，配合着十六倍的振幅，竟然如此恐怖！
        空间似乎静止了，就剩下那淡淡的紫光和那璀璨的金光斑驳缠绕。
        空气压抑，周围隐隐之间，雷云滚滚，这仅仅是极阳神功的第四重，竟然可以小范围的影响气候！
        慕容金华只觉得大脑瞬间如同被巨雷击中一般，浑身呆滞，一道宛如惊鸿一般的紫光，就那么轻易的穿透了那璀璨的金黄色的光芒，射向他的眉心。
        没有任何的悬念，慕容金华呆滞了片刻，轰然一身倒下了，肉体片刻，尽数化作碎末，血肉纷飞……
        强大的力量，不仅震碎了慕容金华的肉体，也震碎了他的灵魂。
        “喀嚓”一声尽数碎裂的声音，一个黄金色的金印顿时从空中掉落了下来，碎成七块，一只透体透明的玄鸟忽然鸣叫一声，瞬间冲天而去。
        “蛊鸟？”张无风心中震撼，这种东西怎么还会存在？震撼的同时，张无风也暗自庆幸，好在这次并没有暴露自己！
        张无风看着地上一滩肉渣，一阵的反胃，由于天气的寒冷，这血水和肉渣都结成冰，白森森的骷髅部位隐隐可见，一种余悸在张无风心中产生。
        从地上收取了一个丝质的口袋，以及那七块破碎的黄金符印残片，张无风转身小时在了这沉闷和血腥的地方。
        一双闪烁着绿色荧光的双眼盯着地面上那血色斑斓的地方，又看了看张无风离开的地方，自言自语道：“没有想到，张玄你小子竟然将雷神之锥修炼到这等地步，看来……”
        这话没有说完，那人便叹了口气消失了！
        ……
        慕容世家内院地下密室。
        一名干瘦的老人忽然间喷出一口鲜血，眼中极其震怒的道：“死了？竟然死了？金华竟然死了？！好！竟然还有人当真敢来践踏我慕容家的威严！”
        “六十年了，六十年没有出去了，就让那些家伙感受一下我的实力吧！”老人淡淡的道，语气丝毫没有掩饰大杀四方的杀意。
        “岩林，岩森，你们速速来见我！”老人忽然间发话，顿时，一声威严的声音顿时在慕容世家所有人的耳边想起，只震得那些人气血翻腾，有些功力稍微弱些的，早已经震翻在地，双耳失聪！
        慕容岩林和慕容岩森正好在商量那大儿子慕容金泉和那南宫世家的婚姻，忽然听到自己的爷爷的怒吼，顿时心中大惊，身影闪烁之间，便出现在了老人的面前。
        “爷爷，您怎么了？”慕容岩林心中忐忑的问道，慕容岩森也一脸的不安。
        “哼哼，怎么了？！问的好！刚才金华给人杀了！你们自己看！”说完，慕容光阑顿时从手中扔出一只晶莹剔透的蛊鸟！
        “这是——！”慕容岩林心跳猛然加速。
        “华儿——！”看到这本命蛊蛊鸟，慕容岩森顿时脸色大变，心里忽然的一阵悲痛，大声喊了出来！
        慕容光阑冷眼看着两人道：“两个没出息的东西，枉我耗费心机，将那金华给培养成先天高手，以后前程不可限量，还送他太极金印和啸天战甲防身，你们竟然让他给人杀了还不知道！我要你们这两个不成器的东西有何用？！”说着，慕容光阑气的狠狠的扇了两人一个耳光！
        “啪啪”两声，将两人扇的两耳发蒙，脸颊肿起老大一块。
        “死亡沼泽！我慕容光阑倒要去看看，哼！以为隐身，老夫就查不出你的气息么？！”





    卷二三焦玄关 第052章 魅影无极
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:22 本章字数:2719

        
        张无风再次的在一处幽静的树下布下小型的阵法，在里面打坐起来。
        拿出那丝质的口袋，张无风精神力一探之下，这才发现，这慕容金华的乾坤袋只是一个可以容纳很小范围空间的东西，虽然也的确很少见，但是也算不得什么好东西。
        空间袋里面，除了六颗嗜灵丹和一些生活用品以及钻石玉石之外，竟然也没有什么好东西，和那李天的黑元戒竟然形成了鲜明的反差。
        张无风一阵失望，取了那六颗嗜灵丹和钻石玉石，放入黑元戒之中，然后使出灵魂之火，将这乾坤袋给烧成灰烬。
        仔细的感知了一会，暂时没有发现再有人踏足这片沼泽，张无风这才清闲了下来。
        有了足够的时间，张无风也就悠闲了不少，感觉着沼泽依然死气沉沉的气息，张无风拿出那些修炼法诀看了起来。
        《魅影无极》，来自闯王李自成的功法，感悟天上地下，星辰湮灭的万象造化，而悟出的三招，闪避身法！
        第一招，魅影变向！在有足够的精神力的前提下，在攻击的瞬间，人剑合一变向，让敌人防不胜防！
        张无风心中一阵激动，这个如果配合极阳神功第四重的雷霆震怒，当真威力又不可同日而语了！
        继续看下去，魅影无极第二重，魅影闪烁！
        星辰的轨迹的无法琢磨的，在人们的眼中，星辰忽明忽暗，闪烁不定，于是，人们也很难凭借肉眼捕捉它们的身影！
        魅影无极第三重，魅影翩跹！就是当初，李天必死的情况下用出的那招，忽然间的逃离了必死的局面！
        张无风心中激动，他能得知的武学毕竟还是太少了，更何况是这等高深莫测的武学！虽然蚩尤的残缺记忆之中有很庞大的信息，但是那些也不过是经验和炼器法诀，以及一些阵法，而且这些，也都是残缺不全的，根本没有什么实际上的帮助，毕竟，相对于蚩尤，张无风确实太弱了，很多东西现在也没有用。
        将那魅影无极的身法尽数的镌刻在脑海之中，张无风心情久久不能平静。
        接着，张无风又看了那《飞刀问情》的功法，里面写的虽然也很是深奥玄秘，但是张无风仔细思考了一下，内容也差不多都是对于精神力和心境要求很高，然后凝聚全身，力发一线，和极阳神功有异曲同工之妙。
        张无风又看了其他的那些武功秘籍，看完后微微失望，只留下了那《魅影无极》，将其余的一并扔到真玄戒之中。
        再次仔细的思索着魅影无极其中的奥妙，张无风心中激动，心神完全的沉浸在了这功法的玄奥之中。
        在修炼之中，张无风并没有动，但是张无风的身影，却自然的，和谐的，不断在空间变向，闪烁，翩跹！
        魅影无极，需要的就是强大的精神力，然后，利用精神力，对于体内的真气极其强烈的控制，控制肉身融合于天地，达到天人合一，然后根据星辰和五行的变化，不断的改变自身的位置，让敌人不可辨识，不可抵挡，进可强攻，退可坚守，只要精神力量强大，永远都可以立于不败之地！
        张无风的精神力，恰恰强大得难以想象，灵魂境界达到合体后期，那是多么强大的境界！
        只用了不到三个小时，张无风便轻松的将这魅影无极给练成了。
        顿时，一种和天地融合得更加紧密的感觉传来，就算是在死气沉沉的死亡沼泽，张无风都觉得天地间生机勃勃。
        心念一动，张无风瞬间消失在了原地，魅影翩跹，果然强悍！
        张无风心中赞叹，人瞬间出现在近三百米的前方。
        感觉了一下精神力，竟然消耗了近三成！张无风在感叹这功法强悍的时候，也对于这功法的损耗感觉到无语，这样诡异的身法，以他的身体承受能耐，竟然也就只能勉强发动四次。
        张无风并不知道，四次，对于李家的任何人来说，都是恐怖和不可想象的！
        正沉浸在魅影无极的强悍之中，忽然，张无风心中有了一丝异样，顿时，他身形闪烁之间，在原地消失了。
        前方，一个很强大的身影快速的向着这里闪了过来。
        张无风感觉这人浑身带着巨大的杀气，面容和自己曾见过的慕容金华有些相似，顿时心中明悟，定是什么地方出了岔子，让这慕容家族的老家伙给发现了！
        想到那只传讯蛊鸟，张无风心中震惊，这老头来的可真快，看来自己行踪很可能暴露了。
        张无风心念一动，残风战甲化作一身古代的青铜战甲模式，将整个人全部包裹在了黑色的战甲之中，浑身只露出两只眼睛。
        利用强大的灵魂，强行将身高再次的拔高近十厘米，张无风静静的坐在沼泽边缘的树边。
        依靠着强大的灵魂境界，张无风很快的发现了那老者，但是这老者暂时却并没有发现张无风。
        为了变得更强，为了查明家族的一切的真相，张无风在等这个人的到来。
        同样的，张无风也想知道，配合着轩辕剑、鸿蒙混沌真气、真玄戒、和魅影无极，发动极阳神功的第五重终极杀招，究竟有多大的威力！
        只有彻底的了解了自己的能力，张无风才会更加有把握的去查探自己父母之死的秘密，才会更加有可能的去报仇！
        ……
        “你来了？等你好久了！”这一次张无风并没有隐匿身形，但是隐匿了自身的气息，强大的灵魂境界，让那慕容光阑根本无法看出张无风达到了什么境界！
        “就是你杀了我那金华玄孙？”慕容光阑语气冰冷而带着怒意的道。
        张无风看着眼前这个身材高大的老人，心中啧啧称奇，这人看年龄并不大，脸上还红光满面的，但是那身打扮却很古代化，黑白夹杂的头发以一根黑色的丝绸给绑定在了头顶，盘起一个发结，几缕头发从前额落下，再加上那花白的长长的胡须，竟然很有一番世外高人的模样。
        张无风没有承认，也没有否认。





    卷二三焦玄关 第053章 五雷轰顶
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:23 本章字数:3130

        
        慕容光阑顿时一股杀意涌出，虽然查探不出对方的境界，但是从那蛊鸟的映像之中，慕容光阑已经有些肯定对方的修为比他低了。
        比精神修为？张无风顿时心中不屑，一声冷哼，合体后期的灵魂顿时在肉体内微微凝聚，一股无形的压力顿时扑面向那慕容光阑涌去。
        慕容光阑顿时大惊失色，“噌”的一声，一把长刀顿时出现在了他的手中。
        长刀一出，黑气顿时弥漫，张无风使出的压力顿时锐减。
        两人对立了一会，忽然，慕容光阑双眼精光闪烁而有一丝惊慌的道：“你是张玄？你还没有死？”
        张无风愕然了一会，心中奇怪，没有否认也没有肯定。
        这样，从张无风愕然的神情出现的片刻，感觉敏锐的慕容光阑便已经确定，眼前这人正是消失了二十年的张玄。
        “你不用再隐瞒什么了，极阳真诀第四重，雷神之锥，我慕容光阑十分明白那招的威力，而且，从金华身上的本命蛊鸟传递出的映像，正是你的那招！张玄啊张玄，没有想到，你竟然还活着！”
        张无风心中微微震惊，外在却还是淡然不屑的道：“我活着这很正常，张玄要是那么容易死了，岂不是让你们笑死了？呵呵，杀你那小子，只能怪他不长眼，打扰了我的清修！这不过是个利息而已！”
        慕容光阑一阵暴怒的道：“张玄，你不要太嚣张了，这次来之前，我就猜到是你，既然我没有联系他们单人来了，你应该明白，原来你不是我的对手，现在你，更加不是！”
        说到这里，慕容光阑顿时手中忽然加力，一股无形的劲气忽然涌动，那长刀刀身黑光一闪，忽然变大，向着张无风的头顶斩来！
        “去死吧！”慕容光阑大声吼道！
        张无风还在思考着这慕容光阑的话语‘原来不是我的对手，现在更加不是！’，‘极阳真诀第四重的雷神之锥，别以为我不知道’，心中顿时疑惑更浓，见这老家伙突袭，他嘴角泛起一丝笑意。
        “魅影闪烁！”魅影无极第二重，顿时，张无风忽然如同忽明忽灭的星星一般，竟然人影闪烁不定，慕容光阑顿时竟然无法分清到底张无风在哪里。
        微微错愕，慕容光阑顿时想到了依靠神识锁定，顿时，一股股的神识开始弯曲萦绕的震颤起来，形成一个特殊的层面，这个，是慕容世家专门克制李家那魅影身法一类的特殊精神波动武功，只因为太高深，没有极强的天分的子弟，是无法修炼的！
        “叮！”长刀和金色的长剑顿时狠狠的撞击在了一起，慕容光阑身形不动，而张无风却被强大的振动震得双手发麻，虎口竟是被震裂！
        张无风连连后退了十多步！
        “哈哈哈哈！看来你也不过如此！当年的伤，还是没有恢复啊！二十年，你都没有修养好伤，今天，就是你的死期了！”慕容光阑狂笑道！
        张无风心道：“这老儿果然强大，仅仅是这随手的一个单劈，我竟是有些承受不住，这强悍的肉身也有了损伤，想不到，进入修真者的大门之后，实力可以强悍到这般！”
        张无风冷笑道：“是吗？就让你感受一下，我的最强大的杀招！让你可以死得瞑目！”
        慕容光阑同样冷笑道：“好，既然如此，我也不藏拙了，让你感受一下，凝神后期，我们慕容世家的终极杀诀：旋龙双杀!”
        张无风心中镇定，知道有残风甲护身，无论如何，他是死不了，最多也是重伤而已，所以也没有什么顾虑，原本还想动用那极阳神功第四重的雷霆震怒，此刻，他心中明白，那一招，怕是敌不过了。
        静，似乎，因为两个人的终极对决，让那死亡沼泽更加平添了一股煞气。
        极阳神功第五重，五雷轰顶！
        爆炸一般的力量，瞬间从张无风的体内爆炸开来，强大的漩涡流极速的产生，鸿蒙混沌真气似乎又凝练了几分，紫色稍微的浓厚了一点。
        一阵阵的脱力和一阵阵的虚弱顿时强烈的冲击着张无风的身心和灵魂！
        使不出来！
        张无风稍微呆滞了片刻，以他强大到合体后期的灵魂修为，竟然在达到第五重的极阳神功的时候，用不出第五重的绝招五雷轰顶！
        这回完了！
        张无风心中一阵骇然，顿时看见两道张牙舞爪的能量飞龙，狠狠的向他冲来。
        慕容光阑浑身沐浴在淡红和黄色的交杂的光芒之中，双手结出大量的手印，全身庞大的能量如同咆哮的大海一般，巨大的能量翻腾着，遥遥的和那红黄色的飞龙相连。
        “旋龙双杀！”慕容光阑顿时暴喝一声，顿时，一股能量牵动的怒吼从天地间传来，那黄红色的飞龙化作互相环绕的四道飞影，顿时旋转着朝着张无风冲去。
        在死亡阴影的压迫下，张无风却还要承受能量不足的来自极阳神功第五重的反噬！
        忽然，金黄色的轩辕剑一阵猛力的颤抖着，一股黄金色的能量顿时从那剑柄之中冲出，迅速的融入张无风的命脉，向着任督二脉和三焦玄关冲去！
        如同浑身经脉狠狠的被刺穿一样，顿时，张无风只觉得灵魂一阵的抽搐，全身经脉如同火烧一般的难受。
        穿透了任督二脉和三焦玄关的能量，忽然间流回到了产生极其强大漩涡的丹田，丹田里，原本因为能量能量不足的威胁，迅速的瓦解而消失无形，漩涡里面，一阵荧光流转，能量顿时强大到了一个新的高度！
        强大得要撑爆的能量，让张无风的身体一阵的膨胀。
        这一切不过是电光火石之间，张无风忽然间暴喝一声：“五雷轰顶！”
        随即，“轰隆隆”的声音，从空间震颤开始，五道庞大得近乎无可匹敌的闪电顿时空空间中出现了，就如同来自那无边黑暗之中的光明，瞬间撕开了空间一般。
        真玄戒的十三倍振幅，还有不明属性的、强大到不可思议的轩辕剑！这种攻击到底有多强！
        五道闪电，其中四道，狠狠的迎向了那双旋龙的四道强大能量！
        “轰！轰！轰！轰！”四声强大的劲气撞击声，爆炸声，只震得空间一阵的翻腾，真空之上，形成了一股无形的蘑菇云！
        无形震颤的劲气余波，狠狠的砸向四周，引起空中真气爆炸连连！
        最后的那道劲气，也就是主阵能量，带着一道刺眼的金光，向着那慕容光阑猛力射去。
        “咻！”的一声，天惊地震！
        “不，不可能！你怎么可能练成极阳真诀第五重的六道问天！”慕容光阑脸上写着恐怖、不相信，双手却依然紧握着长刀，体内先天灵气源源不断的灌注进去，刀身慢慢的再次变得通红。
        慕容光阑握紧刀身，咬紧牙关，再次疯狂的将能量摧动到了极限！
        “旋龙双杀！”慕容光阑猛的喷出三口鲜红璀璨的精血，怒吼道！





    卷二三焦玄关 第054章 真诀无名
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:23 本章字数:2916

        
        再次的面对那狂暴的红黄色飞舞的能量巨龙，张无风心中也是大惊，没有想到，在这样的情况之下，这慕容光阑竟然还敢硬拼，甚至不惜耗费精血来摧动终极杀招！
        这种耗费生命力换来攻击的方式，张无风深深的明白，就如同他当初和那马天雨的交手一般，当初若不是轩辕剑忽然间的爆发，他即便是摧动自身的精血，也难逃一死！只是如今，这对象换作了慕容光阑，作为一个凝神后期的修真高手，其发动生命力的最强大一击，绝对是不容小觑的！
        张无风面容十分的严肃冷峻，双眼紧紧的盯着那一道惊鸿和那四道旋转的飞龙的撞击点。
        “轰！”的一声，金黄色的轩辕剑猛的射入了那旋转的四道巨龙身体之中，一股股的能量再次的瓦解后爆炸开来，形成了极其强大的震颤！
        但是，瞬间，张无风心灵猛的升起一丝异样，轩辕剑忽然间出现在了他的身体里面，回归到了他的丹田，瞬间的，沉默、消失无形。
        接着，张无风五脏六腑都如同被强大的雷电劈中一般，一口鲜血忍不住就喷了出来。
        与此同时，那残余的四道能量，忽然间组合成了一条旋转着的黄红色巨龙，再次燃烧着，向着张无风冲来！
        眉心部位，似乎狠狠的跳了两下！
        张无风感觉着体内已经近乎虚无的能量，心中已经明白，这次再争斗下去，没有任何的好处，心念一动之下，一颗嗜灵丹瞬间的从黑元戒之中出现在了张无风的嘴里。
        张无风猛力咬破那颗丹药，顿时运用起剩余的近四成的全部精神力量，瞬间的使出了魅影无极的第三式！
        魅影翩跹！
        “轰！”
        一声巨大的爆响，张无风消失的地方，一个庞大的黑色的巨坑，就这样的凭空出现了。
        空气之中，弥漫着强大的血腥和窒息人的劲气。
        慕容光阑呆滞了一下，看了看空荡荡的空间，任由那一颗颗眼泪一般的冰雨砸在自己的身上。
        一个沧桑的老人，一柄散发着煞气的长刀，在冰雨灰暗昏沉的死亡沼泽之中，久久的伫立着。
        忽然间，老人身影一阵踉跄，右脚一下跪在了地上，而那柄长刀，则静静的插在他的身边。老人的嘴角，一直没有停止过外溢的鲜血！
        愤怒，疯狂和颤抖的手，紧紧的握着那柄黑色的长刀！
        “张玄，希望你不要在出现在外面的世界！”慕容光阑狠毒的道！
        ……
        张无风出现在沼泽中心的一个悬崖边，这里下去，有着极其强大的恐怖气息，张无风即便是达到合体后期的灵魂境界，也没有往下探查一番的勇气！
        四周十分的静，只可以听见，那一年四季，都淅淅沥沥的冰雨下落的声音！
        张无风手中再次的拿出了问天剑，支撑着他的身体，这一次的对决，深深的让他明白，以他目前的实力，是可以在突袭的情况下，秒杀凝神初期的修真者的，可以硬拼凝神中期的修真者，可以接受凝神后期的修真者的几招！
        有了这样的一丝觉悟，张无风对于父母之仇，信心也足了不少。
        虽然知道这一片沼泽里面危险重重，但是在对阵那慕容光阑的时候，张无风已经没有任何的选择，来到了这沼泽的中心地带。
        这里并不知道会有什么样的危险出现，但是，如果不逃向这里，他就无路可逃！
        凝神后期毕竟是凝神后期！绝对不是开玩笑的！
        以慕容光阑那种老家伙，会让自己再次安全的逃跑掉吗？不会！
        所以，危险重重的沼泽中心，才是张无风既定的选择，仗着残风甲的强大防御，张无风有恃无恐！
        在沼泽中心的一座吊桥边上，张无风再次的布下了一个迷踪的阵法，这个也是一个隐藏自身的小型阵法，同样的是来自那残缺不全的记忆，但是，这样的阵法，效果确实还是很不错的！
        张无风一直在奇怪，奇怪那慕容光阑所说的张玄到底是谁，奇怪为什么慕容光阑会说极阳神功的‘雷霆震怒’是‘雷神之锥’，会说极阳神功的‘五雷轰顶’是‘六道问天’。
        带着疑惑，张无风没有顾忌自己深重的内伤，而是打开了那本一直没有动过的、来自他弟弟张无云给他的《极阳真诀》！
        打开这本浅黄色的绢帛，上面依然的是古篆字写着的、密密麻麻的文字。
        一眼扫下去的时候，张无风有些呆滞了，所有的疑问也随之解开。
        十六个大字，十分清晰的，记述着这本书的主旨！
        “神功无情，真诀无名；飞剑问天，大道无形！”
        这句话，张无风忽然间明悟，《极阳神功》定然是因为太过于无情、无敌霸道、杀气太重，而被张无忌太爷爷给抛弃了，但是，可能因为他并不想埋没自己创造的武学，所以又默默的记述在了一块通灵的黑玉上面。
        而《极阳真诀》，这本拥有情和义的功法，同样强大无匹，却是因为拥有了真性情，而显得杀气不足，但是，正因为这本真诀更加的全面和高深，使得这本功诀的境界更加强大深远！
        张无风心中默默的思考着，然后慢慢的对照着极阳神功，开始分析了起来。
        《极阳神功》第一重：和风细雨；《极阳真诀》第一重：风平浪静！
        《极阳神功》第二重：狂风暴雨；《极阳真诀》第二重：电闪雷鸣！
        《极阳神功》第三重：怒剑狂花；《极阳真诀》第三重：少阳剑气！
        《极阳神功》第四重：雷霆震怒；《极阳真诀》第四重：雷神之锥！
        《极阳神功》第五重：五雷轰顶；《极阳真诀》第五重：六道问天！
        《极阳神功》第六重：霜天雪舞；《极阳真诀》第六重：寒霜剑气！
        《极阳神功》第七重：万里冰封；《极阳真诀》第七重：冰天雪地！
        《极阳神功》第八重：极度深寒；《极阳真诀》第八重：绝对冰凌！
        《极阳神功》第九重：天地不仁；《极阳真诀》第九重：超越轮回！
        ……
        《极阳真诀》是一本有情的功诀，比极阳神功更加强大！张无风有些迷惑了，天道无情，难道无情，反而不如有情？





    卷二三焦玄关 第055章 非死即生
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:23 本章字数:2734

        
        《极阳神功》，要达到第六层，霜天雪舞的境界，才能进入先天境界，而《极阳真诀》，只要突破第二重境界的电闪雷鸣，就能进入先天境界！
        难怪！难怪那慕容光阑对于六道问天如此恐怖！如果五雷轰顶，真的有六道问天的威力，不知道，这种攻击强度，到底有多强！
        还有那《极阳真诀》第三重的少阳剑气，到底有多强？
        张无风的心，再一次的热血沸腾了起来！光看这名字，就足以让人兴奋了！
        张无风开始打开那《极阳真诀》慢慢的调息着自己体内的伤，静静的修炼起来。
        慢慢的，张无风只觉得越来越烦躁，忍不住的又喷出一口鲜血！
        顿时，张无风猛的睁开眼，看了看平铺在双腿上的《极阳真诀》，眼神之中闪烁着一道怒火！竟然不能练！
        这个时候，张无风也想起了，想起了弟弟张无云所说过的话，“哥，你天生是纯阳的身体，无法修炼这极阳真诀，所以……”
        顿时，张无风又想到了当初蚩尤的惋惜，“好好的一副纯阳的身体，竟是给这卑劣的环境给糟蹋了，可惜可惜……只要通了那三焦玄关和任督二脉……”
        忽然，张无风眼前一亮，是的，三焦玄关，只要自己打通了三焦玄关，将那极阳的真气，炼化成极阴，再转阳，进行调和，岂不是可以修炼了？
        顿时，张无风心中憋足一口气，冷静下来，慢慢的靠着那渐渐化开的嗜灵丹药力，来修复着受损的经脉和五脏六腑。
        做出打算冲三焦玄关的决定之后，张无风便努力的恢复着自己的内伤，并且一次又一次的凝练着自己的肉身，将自身的细胞压缩再压缩，依靠着真气不断的冲击它的承受力！
        努力的吸收着那一颗凝聚在丹田内的乳白色颗粒上的能量，借助嗜灵丹的强大药效，张无风拼命的凝练着自己的肉身，每一次的凝练，都如同被大火灼烧一般的痛苦！
        一层层的汗水不断的出现在张无风的身上，然后又慢慢的被蒸发烘干，然后再次的出现，又再次的被烘干！
        每一次，药效消失的时候，身体承受不住的时候，都有一部分淡淡的金黄色的能量涌出，和那淡淡紫色的能量融合到一起，然后继续的凝练，而这个时候，张无风也同样的会再次取出一颗嗜灵丹吞下去，这样往复来回进行着，嗜灵丹也终于用完了。
        时间再次的这样流逝着，恐怖的死亡沼泽，却并没有给张无风带来任何的危害，没有人再能够发现，在这样恐怖的地方，还有着一个人在修炼。
        一个月很快就过去了，张无风浑身已经开始出现了那散发着臭气的黑色的油脂，黄黑色的、散发着恶臭的油脂！
        张无风的手上、身上，肌肉都显得无比的充满力量，爆炸性一般的力量！
        忽然，张无风猛的睁开眼，眼中两道犹如实质一般的目光变得异常的锐利，一股坚毅的气质顿时荡漾在他的身上，就如同一个十分严厉而刚强的军人所拥有的气质一样！
        张无风站立了起来，活动了一下关节，再次的便传来了“噼里啪啦”的骨骼爆响，接着是一些黑色的、黄色的、死去的皮肤和杂质的凝结物脱落！
        张无风出了阵法，来到外界，从地面取了一些冰块，利用内力融化，仔细清洗了一下身体，再将残风甲换成休闲装的模样，回到了阵法之中。
        从那黑元戒之中拿出了一些不错的食物，张无风大吃了一顿，这才浑身放松的思考起来！
        要冲三焦玄关，必须先冲任督二脉，而要冲任督二脉，却必须首先要有足够的内力，还要有足够的身体韧性和对于痛苦的承受力，还有就是精神方面的要求！
        这一切，除了内力不足，其他的方面，张无风已经信心百倍了！
        这一次，一定要一举成功！
        这将是一个真正的考验，也是一个必须跨过的坎！
        时间已经过去了两个多月，剩余三个月的时间，在不暴露自己的底线的情况下，要想打败马天寒一行人，真的太难！
        所以，无论是为了修炼更加强大的《极阳真诀》，还是为了修炼更加高深的《极阳神功》，三焦玄关，都必须过！
        好好的休息了一天，张无风再次的检查了一下那阵法，无碍之后才进入阵法之中坐下。
        取出一块中品仙元石，放置在丹田，将那体内已经有些金紫夹杂的真气摧动起来，张无风进入了冲关阶段！
        ……
        马天寒这一次的修炼足足有两周之长，为了帮助妹妹恢复，他也是没日没夜的不停的消耗着先天真气，好在马天雨的情况远远的比第一次来得轻，所以危险也不大。
        两周多，两人的内伤也终于康复的差不多了。
        李天也努力的修炼着，突破了先天境界的他，虽然失去了一只手臂，但是能力，却是强大了几十倍，毕竟，先天境界，和非先天境界，有着本质的区别！
        南宫雪吞下蛇胆之后，咬着牙努力的控制着那强大的横冲直撞的能量，拼命的吸收着，凝练着。
        这一次，任何事情，都无法阻止她突破先天境界和通灵境界的界限！
        决心，和强大的欲望！
        南宫雪感受着体内疯狂的到处冲撞的能量，眼神之中闪过一丝的坚定和残忍，狠狠的将那已经不受控制的能量转移牵制到了周身的主穴位之中！
        要么死！要么生！
        拼了！
        庞大的暴怒的能量，进入那细小的经脉之后，顿时就如同巨大的洪水，遇见小小的堤坝缺口一样，尽数的冲击了过来。
        “轰”的一声，南宫雪口中溢出了大量的鲜血，一头倒在了地上！
        李天淡淡的看了一眼，又看了看马天寒，只装作不知，继续打坐修炼。
        马天寒心中一惊，已经知道那南宫雪吞了闪电玄蛇的蛇胆，右手掐算了一下，准备起身之时，旋即又放弃了。





    卷二三焦玄关 第056章 三焦玄关
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:24 本章字数:3360

        
        每一层的终极杀招，是需要达到下一层的境界才可以使用出来的，而极阳神功的第五层，五雷轰顶，是需要达到第六层霜天雪舞的境界才可以使用出来的，但是，重要的是，第六层，霜天雪舞，已经进入了先天境界，这个，就是最本质的原因！
        要使用五雷轰顶，周身经脉，必须全部贯通！
        这个就是会失败的原因！
        这个时候，张无风终于明白了！明白了，为什么，即便是依靠着强大的灵魂境界，也无法使用处五雷轰顶的原因所在！
        但是，那一个刹那，轩辕剑之中喷发出来的强大力量，强行的穿透了周身的经脉，强行的使用出了那一招，和那慕容光阑对决了一招！
        那个时候，三焦玄关，强行的让轩辕剑气，穿透了！
        张无风努力的回想着那一天的情景，体内再次的形成了那样的一道漩涡！
        淡金色和淡紫色能量夹杂的漩涡，不断的吞噬着周身一切的能量，形成一个尖锐的风钻一般的嗜能区域，就如同一把闪烁着的带着杀意的剑，向着闭塞的荆棘丛斩去一样。
        没有一个人可以忍受这样的强大的痛苦！
        发全身的所有能量于一点，冲击着原本早已经定型和闭塞的经脉！
        如果失败，轻则瘫痪，重则身亡！
        总会有这么一天的！
        只是，这一天自己让它提前到来了吧！
        张无风心中淡淡的想到，精神再次的集中在了任脉！
        一股尖锐的能量瞬间的冲破了那道闭塞，瞬间的张无风强行压下反冲的巨大力道，吞下一口涌出的鲜血，然后再次的将能量冲向了督脉！
        “轰”的一声，张无风大脑一阵发热，似乎什么东西爆炸了一般，张无风只觉得五脏六腑再次的被震得如同被一个大大的铁锤狠狠的砸了一般！
        似乎，瞬间，张无风感觉到了一丝的明悟，蒙蒙之间，似乎抓住了一道异样的光线！
        猛的，张无风迅速的将心火置于肾水之中，立即意守脐下三寸的丹田，如月映水，使极阳真气在肾水中凝聚之后，循督脉残缺破败之处自然升发，上至头顶泥丸，化阴精而沿任脉残缺之处下行，降归肾元，周而复始，往返不断！
        许久，张无风终于再次的回复了一丝丝的清明，慢慢的神情也似乎变得更加的轻盈和柔韧了，以前的强悍里面，多了几分和自然相融合的味道！
        慢慢的，在这样的修炼之下，张无风的内伤再次以更快的速度痊愈着，张无风也努力的熟悉着打开任督二脉的痛快，并没有一鼓作气的再次去冲击三焦玄关！
        三焦玄关，是极阳神功里面，都没有说明要冲击的，但是，蚩尤却好几次提到了这个词！同样的，从蚩尤的残缺信息之中，张无风也知道打通这三焦玄关的重要性！
        ……
        南宫雪体内的能量，并没有因为她的昏厥而停止，依然的横冲直撞的到处冲击，只要是阻塞的经脉，一概的尽数给冲开了，当然，作为代价，经脉也已经破碎不堪了。
        这霸道得无可匹敌的能量，一直在南宫雪体内游荡了三天三夜，才渐渐的平息了下去，渐渐的融合到了丹田里。
        浓郁的先天真气不断的衍变着，和那蛇胆的能量一起，衍化成先天灵气，不断的聚集在南宫雪的丹田里，又从丹田向着外面的各处经脉流溢。
        南宫雪飘摇的意识又慢慢的凝聚着，体内的先天灵气不断的修复着身体各处的损伤，这个时候，南宫雪也终于慢慢的清醒了过来。
        南宫雪秀丽的小手支撑着身体，从冰凉的地方坐了起来，刺骨的寒意并不能让她觉得任何的不适，第一反应，南宫雪就是赶紧的查探自身的修为进展情况！
        一查之下，南宫雪素来冰冷的脸上顿时出现了一种惊讶、惊喜和难以置信的表情，同时，瞬间的，她又将这个表情给覆盖了过去，恢复了冰冷。
        李天看到南宫雪清醒了，眼神中有着一丝的复杂，然后就站起身来，走了过去，关切的问道：“南宫，你现在怎么样了？你都昏迷三天三夜了，身边能量汹涌澎湃强大，我们也无法近身。”他这样说，一来是掩饰自己的见死不救，二来也是说的部分实情。
        南宫雪微微的顺了口气，依然一副冷淡的模样道：“嗯，没事了。”
        李天有些尴尬的道：“没事就好！”说完又去打坐练功了。
        南宫雪还停留在对于自身状况的震撼之中，全身不仅那些已知的经脉都全部被打通，连那些不知名的、甚至是从来没有想过可以通畅的经脉，也全部的被打通了！原本细小的经脉、破损的经脉也都被修复了，甚至都给强行的拓宽了近两倍！
        南宫雪仔细的感觉着身体的强大和轻盈，那种可以随意控制的感觉是那么的强烈！
        终于达到通灵的境界了！终于踏入修真者的大门了！
        努力平息了自己起伏不定的心情，南宫雪看了一眼马天寒，这个时候，她一眼就看穿了，马天寒的境界，也不过是停留在通灵前期和中期的分界线上，很快应该会突破达到通灵中期！
        这样的感觉一经出现，南宫雪顿时又觉得，和马天寒比斗，她将会很轻松的取胜！
        感觉到南宫雪的目光，马天寒微微的睁开眼看了看她，然后便从身边的一个五行小阵法之中拿出一条烧烤好的鱼，扔了过去。
        虽然达到先天境界就可以靠天地灵气，不用大量的吃东西，但是食物还是需要的，只是要求少一些而已。
        南宫雪接过那烤鱼，轻声说了声：“谢谢”，便转身吃了起来。
        ……
        三焦，分上、中、下焦，鸠尾之上为上焦，下行至肚脐为中焦，肚脐下为下焦，三处为先天灵气主要通行关口，乃是人体内真正的先天境界的关口，此三处的玄关一旦打通，虽然同样的是先天境界，但是修炼的速度和领悟能力都可以是常人的十倍几十倍不止！
        张无风储存了足够的真气，甚至一直努力的压缩着，这些天，终于到了无法压缩无法再收集的时候，张无风这才一鼓作气的将全部能量尽数调动，用来冲那鸠尾一带的玄关！
        猛提一口真气，那巨大的漩涡再次的出现，张无风只是动用了那第五重极阳神功的起始功法，利用巨大的旋转力度和漩涡能量，来对这危险而又只管重要的玄关发动冲击！
        张无风憋足一口真气，一鼓作气的将巨大的漩涡旋转着推向鸠尾上焦、转至中焦、接着是下焦，谘商而下、从里而内，一口真气用尽，那庞大的霸气的能量顿时猛烈的冲撞起来！
        两次！
        ……
        每一次的撞击，都让张无风连喷几口鲜血，冲击穴位的凶险简直难以想象！
        若是普通人，定然早已经忍受不住而昏迷！但是张无风做好了完全的准备，强大的肉体硬是让他咬着牙坚持了下来。
        张无风心性坚定，此刻一心冲关，意念执着，灵魂境界强大无匹，硬是将这种常人无法想像的痛苦给承受了下来！
        “轰！”第一道门被打开了，张无风似乎觉得眼前的视野忽然间开阔了很多。
        接着，“轰！”、“轰!”的两声，两外的两道关口，也轰然间，被打开了！
        一股极其强大的灵气，顿时从泥丸宫和百会穴之中贯穿了进来，流转全身，张无风禁不住的一声长啸！





    卷三怒闯三关 第057章 死灵血池
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:24 本章字数:3183

        
        死亡沼泽的吊桥边上，一个身穿黑衣，手持白色长剑的青年，正在闪烁着身影，剑花不时在他的手中绽放，时而和风细雨，时而狂风暴雨，时而又宛如闪闪雷鸣一般！
        良久，青年终于收剑伫立，轻叹一声道：“终于彻底达到了极阳神功的第五重中期境界了，极阳真诀，也修炼到第三重了！
        少阳剑气！
        比五雷轰顶的集中力量还要强大！
        张无风脸上露出一丝的笑意，身形闪烁之间，已经跃下沼泽吊桥下面的空间。
        沼泽下面，原本是一望无涯的白色浓雾，这种雾气并不是液体的，具体说来，是一颗颗的空气和水滴的凝结颗粒，就如同粗壮的烟一般。
        张无风跳下吊桥，是因为三焦玄关打开之后，对于天地之间的灵物，他的心灵总有一丝奇妙的感应，或许，就因为三焦玄关被打开，灵魂的能力也随之得到了发挥之地。
        张无风凭着那种感觉，努力凝神屏息，向着灰蒙蒙的前方行去。
        渐渐的，浓郁的烟雾慢慢的稀薄了起来，脚下，也慢慢的变得潮湿了，温度也渐渐的升高了。
        张无风的眼前也慢慢的出现了模糊的影像。
        前方，是一片丘陵，虽然没有灌木丛和树木，但是看起来却更加的恐怖，地面已经没有结冰，潮湿的，却并不松软。
        冰雨，也没有再下。
        似乎，从进入这吊桥下面的地方之后，死亡沼泽的冻雨就已经停止了。
        张无风心中警兆连连闪烁，眼皮也不由自主的跳动了好几次，不可预知的危险似乎时时刻刻都存在。
        这个地方透露着无边的诡异，似乎，身边，总有那么一个一个阴沉的幽灵跟随着一般！
        张无风心中寒意大增，虽然实力提高了不知道多少倍，但是现在，张无风却再也不敢枉自踏出一步。
        将那怨灵小雨化作的玄阴幡拿了出来，顿时，煞气大增，张无风的心中也微微的轻松了一些。
        这玄阴幡是蚩尤唯一留下的、帮助张无风制作的东西，虽然蚩尤只是觉得那小雨先天阴灵，对于张无风的修炼大有帮助，又不想那难得的阴灵消失，因此给祭炼成了玄阴幡的主阵怨灵，用于吸收煞气，自行进化成更高级法宝，便于张无风杀人夺魂用。
        张无风此刻拿出这玄阴幡，一来是因为这里煞气太重，死气沉沉、阴森恐怖；另外一方面，那前方的丘陵，虽然没有草木，但是那突起的一块块的小丘陵，更像是一个个的小坟墓，而中间的那一个大的凸起的、有一个小的房间那般大小的丘陵，就像是一个主坟墓一般！
        坟墓上有些什么东西，张无风努力的看了好几眼，却是看不清。
        玄阴幡一经出现，顿时周围黑气大增，玄阴幡顿时变大数十倍，疯狂的吞噬着周围的能量，张无风手握着玄阴幡，心中隐藏的杀意似乎也被激发了出来，顿时先天真气忽然摧动那玄阴幡，也不顾忌什么，一阵的猛吸！
        玄阴幡上渐渐的闪烁着黑色的光芒，慢慢的膨胀之后，又慢慢的缩小，然后便缩小成为一面小型三角形旗帜大小，落回张无风的手中。
        张无风心中顿时安定了不少，那种压抑的感觉也消失无形，便继续向着前方行去。
        渐渐的，靠近了那巨大的荒坟一般的丘陵，一股荒凉、萧索的悲戚之感充斥着天地，“呜呜”的风声，犹如在哭泣一般。
        张无风感觉着这天地间的悲恸，心里忽然想到了死亡沼泽的冰雨，那眼泪形状的雨水！
        想到这些，张无风心中大惊，顿时猛力运气先天真气，摧动体内的能量流转，顿时将那黑色的、带着悲悯的黑气奋力排出体外！
        果然厉害！
        不知不觉之间，就差点葬送在这悲戚的能量之中了！
        好恐怖的能量！
        这能量，并不强大，但是它却是最容易撼动人的心神！只要心神一经打岔，便瞬间大量的黑气冲入身体周身经脉，让全身经脉肉身溃烂。灵魂甚至也都被腐蚀！
        张无风并不知道这能量的属性，但是他却感觉得到这能量隐藏着一股恐怖的毁灭性力量！
        坚守心境，张无风站立在这巨大的丘陵下，正眼看着眼前的这个巨大的坟墓！
        可以肯定，这是一座坟墓！一座建立在众多坟墓中心阵法阵心的坟墓，因为融合了部分残缺意识的原因，张无风很轻易很自然的踏入了这个阵法而没有触发任何的危险。
        感觉到墓碑里面传来的强大而灼热的能量，感觉着这阵中心的强大灵气，张无风甚至可以十分的肯定，阵法下，墓碑之中，有着特殊的强大灵器!
        张无风心中明白，仙器再强大，自己实力不够，能够运用的方面很少，至少，里面的阵法、复合阵法以及灵心，都是他自己所无法掌控的，真正的无法发出仙器应有的威力！而灵器则不同，如果是灵器，只需要以灵气摧动即可，灵气的灵心，依靠强大的灵魂力量，也是可以调动的！
        张无风眼神之中射出一丝狂热的光，顿时手中祭出问天剑，准备挖坟！
        虽然这里的土质十分的坚硬，但是在张无风如今的能耐之下，摧动问天剑配合真玄戒的增幅，五雷轰顶的狂轰之下，一个隐藏的大门终于呈现了！
        张无风发出一掌强大的劲风，将那掩盖在外的土质全部吹散。
        一个巨大的水晶玉石门出现了，露在外面的部分，全部的，都是一个展现的通道，一个进入地下的通道。
        炙热的气息从玉质的水晶门传递了出来，水晶门精光闪烁，同样的，也危险的气息闪烁。
        暴虐、残酷、厮杀、还有疯狂的能量！
        张无风功聚双眼，将灵魂凝实，一道精神力顿时从双眼探查了进去。
        毫无阻碍的，张无风的精神力量穿透了这个怪异的门，进了进去。
        一入其中，庞大驳杂的能量和炙热的气息十分的明显，更加暴虐和疯狂的气流不断的摩擦着！
        张无风的精神力继续的查探向了内里，里面并不是十分的深，只有不到五百米，以此刻张无风的能力，瞬间便查探了过去。
        一个大殿中心，一个冒着气泡的血池，一具银白色的骷髅躺在血池里面，空洞的两只眼睛里面，闪烁着幽幽的绿光。
        大殿的前方，有一株绿色的七叶七色草，草身上盛开着一朵花，花有七片花瓣，七种颜色，和叶子的颜色一般，同是红橙黄绿青蓝紫，花心部分，有一枚白色的小小的，如同豌豆一般的花心!
        巨大的能量，就是从那花心传出，不断的渗入那血池中的银白色骷髅的双眼之中！
        在感觉那银白色骷髅的时候，张无风精神力一颤，一双空洞的闪烁着荧荧绿光的眼睛，朝着张无风的精神力就那么望了一眼，诡异的、惊秫的一眼！
        张无风心神一震，顿时感觉到一股无形的力量扑来，顿时双眼一睁，问天剑狠狠的朝着那无形的煞气飞了出去！





    卷三怒闯三关 第058章 赤血朱果
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:24 本章字数:2897

        
        “咻！”的一声，似乎从千里之外、闪烁着一道惊鸿，白色的如同闪电一般的剑芒顿时射中那道无形的精神，然后瞬间没入！
        就如同一支箭，以极其强大的气势和力道，将一个靶心狠狠刺穿一样。
        没有想像之中的惊天动地的爆炸！
        那一个瞬间，张无风返回的神识顿时感觉到了那血池之中，鲜红色的血水竟然在那一个瞬间，大肆的沸腾起来，一个个的气泡不断的扩大、炸开，慢慢的连成一片！整个血池里面，不断的翻腾了起来！
        张无风心中大惊，顿时再看向那七色的花草，上面的那花心已经呈现出了一片赤红之色，一个婴儿模样的乒乓球大小的果实已经形成！
        张无风心中急跳了两下，这东西，可真正的好东西啊！即便是在修真界出现，也是争得死去活来的东西啊！
        张无风心念一动，神识顿时回归到了本体，顿时，一种虚弱感稍微传来，张无风随即闭目了片刻才有所好转。
        只需要一天左右的时间，这赤血朱果就能成熟！
        被那死灵气息所环绕，这赤血朱果的威力和煞气更是强大！
        通过那些庞杂的信息，张无风已经知道，这东西对于元婴之前和元婴之后的境界都有很大的帮助，但是这东西却因地制宜，如果生长在仙界，吸收了仙灵之气，对于修炼元婴凝练元婴是有很大的帮助的，但是对于妖族和魔族来说，效果也不错，但是却有很强大的副作用，药力越强，副作用也越大！
        同理，生长在其他地方也一样。
        张无风心中有些激动，不管什么副作用，这东西，对于元婴前期的修真者来说，是无价之宝，它生长成为婴儿形状，对于凝结元婴，是一个极其强大的催化剂！可以肯定的说，如果一个修真者一生已经没有希望凝结出元婴，那么，服用这赤血朱果之后，至少是有百分之八十的希望凝结出元婴！
        这个时候，张无风只能守！只能等！而且还要将那死灵血池里面的骷髅给杀死！这样才能夺宝！
        只是，一旦这等先天灵物成熟，必定有强大的灵兽守护，而且，放出的气势，也足以惊动任何强大的高手前来抢夺！这该如何是好！
        张无风的双眼紧紧的盯着那道水晶大门，思量着，要不要此刻杀进去，守住那宝贝，然后等那成熟的时刻一到，立刻夺宝？或者是隐藏在暗处，坐收渔人之利？
        思量好一会，张无风眼神之中闪烁出了一种坚定，看着透明的水晶大门，一股力量和欲望开始在内心澎湃起来！
        看着那坚硬的水晶大门，张无风丝毫没有犹豫的，祭出强大的轩辕剑！
        只有这样的武器，才能真正的震住那些污秽邪恶的东西！即便是普通的物理攻击，这并不比那问天剑灌注了真气来的差！毕竟，这是镇压蚩尤灵魂的剑！毕竟这是一把来自轩辕黄帝的剑！
        原本白色的轩辕剑，因为不再花费大量的剑罡剑灵而慢慢恢复了本体的颜色——淡金色！
        没有丝毫的犹豫，真玄戒配合着轩辕剑，大量先天真气瞬间灌入剑身，体内能量开始澎湃的旋转，极阳真诀第三重！
        少阳剑气！
        一个淡金色和淡紫色夹杂的大的圆形顿时将张无风包裹了起来，圆形的剑罡一阵的震颤着，飘摇、翩跹！
        空间似乎发生了扭曲、折叠和变换！
        瞬间，强大的能量瞬间的将张无风体内的能量掏空了一半，淡金和淡紫色的剑罡圈瞬间似乎停止了一般，定格了那么片刻。
        静！
        接着，瞬间，圆形炸裂开来，“轰！”的一声，一股恐怖的能量咆哮着，刺眼的闪电剑气，如同一道惊鸿，凶猛而霸道的向着那水晶大门轰击了过去！
        “轰！”
        地面，一阵猛烈的震动！
        水晶门，被攻击的地方，顿时一丝丝的裂痕慢慢的出现了，接着，越来越多！
        然后，轰隆隆的声音过后，整个凸显在外的水晶大门，彻底的坍弛了，坍弛在这强大得让人惊恐的一道淡淡的紫金色的剑气之中!
        张无风连连后退了十多步，缓解了那反震之力，心中既是恐怖，也是震惊！这般强大的攻击力，已经可以在偷袭的情况下秒杀凝神中期境界的家伙了吧！
        想到那慕容光阑，再看了看这入口处的废墟，张无风的自信再次的增加了几分。
        抬手间打出两掌乾坤大挪移真气，将这些尘墟碎屑打散，张无风抬腿向着那地下行去。
        有了轩辕剑护身，张无风心中一片祥和安定，这一次，定要夺了那赤血朱果！
        走到地底的大厅，张无风都没有遇见什么复杂的阵法和暗器陷阱，一些比较简单的阵法陷进之类的，张无风也不在意，丝毫没有触动的情况之下便走了进来。
        大厅里面并不暗淡，相反还很明亮，但是光线却非常的柔和，四壁都是十分怪异的夜明珠，白色的边缘，淡黑色的圆心，和人的眼珠极其相似。
        这般的情形，张无风心中也有些发悚，这里实在太过于诡异了！
        这里就如同一个巨大的陵墓内部，大厅上下近十米，宽六米左右，中间的部位，有近四米，又向两边延伸了近四米，整体是一个大型的“十”字模样。
        十字大厅右边的那个延伸部位，就是死灵血池。血池里面依然不断的冒着沸腾的气泡，气泡流出一股股绿色的荧光，钻入那骷髅的双眼，又从空洞的三角形的鼻孔窟窿处流出白色的不知名的浓郁烟气，这烟气又缓缓的流进那赤血朱果里面。
        张无风进入这里面之后，便一直凝神屏息，并没有呼吸，所以无从判断，那流出和流入的东西到底是什么。
        左边的那延伸部分，是一股无形的犹如水波纹一样的存在，似乎是个了不得的禁制，里面有两尊如同雪狼一样的雕像。那两尊雕像面朝着那赤血朱果，眼神之中不时似乎闪烁着淡淡的光芒。
        张无风查探了那阵法，只觉得有些威力，也不敢轻举妄动，便朝着那赤血朱果走了过去。
        忽然，轩辕剑跳动了两下，张无风感觉到那左边的波纹平面一圈圈的波纹荡漾了开来，右边的骷髅双眼之中，绿色的荧光开始跳动着。
        心念一动，张无风看了看脚下顿时变换方位的台阶，残风甲毫无保留的全部覆盖了张无风全身的一切部位，只留下双眼。





    卷三怒闯三关 第059章 护宝灵狐
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:24 本章字数:3062

        
        李泉和李琛正在闭关练功。
        他们正在努力的突破，以达到凝神中期。
        忽然，李泉身上一股股的先天灵气环绕，化作五道花边，旋转着从头顶泥丸宫进入，直冲丹田！
        周围能量滚滚，李泉一声大喝，双脸顿时憋得通红，“呀——”的一声，顿时，更加汹涌的能量环绕澎湃着。
        好半天，李泉终于睁开了那光芒四射的双眼！
        多少年了！终于达到了凝神中期了！
        看了一眼弟弟李琛，此刻他头上豆粒一般的汗珠直往下掉落，李泉眉头一皱，顿时走了过去，双手聚起强大的能量，拍击在那李琛的头顶之上……
        半个时辰之后，李琛便清醒了过来，走火入魔边缘的心也恢复了正常。
        看了看脸色苍白的李泉，李琛有些感动的道：“大哥，你怎样了？”
        李泉挥了挥手，一副无所谓的样子道：“都一把年纪了，现在你我也都达到凝神中期的境界了，能有什么事？”
        李琛点点头，也对，不过是消耗严重点，打坐一个时辰左右便可以恢复。
        李泉掰了掰手指，有些疲惫的道：“不知那洪真老儿在做什么？这苦玄丹应该快要练好了吧？他倒是拿到了那太极图就不见影子！”
        李琛道：“这老儿狡猾的很，竟然和那小子做生意，其中恐怕不少隐秘，大哥你不妨算上一卦，看看这小子有什么秘密！”
        李泉心中也有些疑惑，思索了一番道：“不错，这小子我上次算他竟然相面模糊，可能是因为上次他处在玄阴山，煞气太重，无法推算，这次算下，也不错。”
        说完，李泉便开始打坐了起来，双手结出绚丽的各种手印，片刻，就如同千百只手在空中飞舞角逐一般。
        瞬间，李泉眼神再次的露出一股狂热和一种竭斯底里的疯狂！
        “妈的！那是什么！”李泉声音颤抖的道！
        努力的保持着稳定，李泉为了推算准确，喷出一口精血在空中，再次结出大量的手印，但是这一次的手印，全部都是金黄色的！
        “玄心血算！哥，你——！”李琛一看自己的大哥竟然连这样耗费生命能量的血算都用了出来，顿时大急，但是他又瞬间明白，定是什么重要的事情，不然一向稳重的大哥不会这般的做的！
        果然，片刻过后，李泉睁开了双眼，眼神之中有着更多的疯狂和贪婪，他声音颤抖起伏着道：“二弟，这次、这次真的是太让我震撼了，赤血朱果！赤血朱果出现了！”
        “啊——赤血朱果！你是说赤血朱果！那可以结成元婴的赤血朱果？！”李琛眼中也出现了更加疯狂的贪婪，惊疑的道。
        “是的，是赤血朱果！就在冰雪森林内部的死亡沼泽吊桥下面！这次我推算了两次，后一次更是不惜用那玄心血算算出了具体位置！”李泉毕竟稳重得多，也控制下来了情绪。这次他们谈话什么的也都是传音入密，即使是冲动和激动的时候也是这样，倒是没有人偷听到。
        李琛激动而又疑惑的问道：“哥，你不是在推算那小子吗？怎么的算到这个了？”
        李泉道：“不错，这次依然模糊，不能算出他的什么，可能是因为他是纯阳之体的原因吧！这个世界上，纯阳、纯阴，先天阴阳调和的人，我们是无法准确的推算他们的未来的。这次能算出这赤血朱果，我也是凑巧而已，那小子此刻应该就在冰雪森林，我推算到他的时候，就察觉了巨大的灵气，只怕到明早凌晨时分，这赤血朱果就要成熟了，到时候灵气大肆外泄，灵物出世，定然会引起天雷！惊动各方神圣！”
        “到时候，各方隐藏的高手定然会参与进来，争夺那赤血朱果！所以，我们必须赶在日落之前到达那里。”李泉冷静的分析道。
        李琛担心道：“哥，达到凝神中期，以我们两人发动那阵法，威力应该足以杀死凝神后期的人物了吧，还需要担心什么？难道你还担心有元婴高手出现？”
        李泉并没有直接回答李琛的这个问题，而是淡然而杀气腾腾的道：“有没有，子时就知道了！走！”
        ……
        张无风前行的脚步有些忐忑，这一步，踩下去，还是不踩？
        踩，就要面对无形的阵法和其他不知名威胁的巨大杀伤力，不踩，拿到那赤血朱果的保障就少了几分！
        暗自揣测了自己的实力，目前应该能偷袭秒杀凝神中期的高手，和凝神后期的高手硬拼了，只要对方没有强大的法宝即可！
        这样一想，张无风狠了狠心，对着那不知名的强大危险，狠狠的踩下了第一脚！
        第一步踏出！
        陵墓内顿时空气气流极速旋转，形成一道无形的漩涡，漩涡的中心，是一个恐怖的黑洞，黑洞里面，似乎有一只眼睛，用充满了残酷肆虐和嗜血的双眼盯着张无风！
        张无风一阵胆寒，心神极速的凝聚，魅影无极迅速的展开。
        魅影闪烁！
        魅影无极第二式！
        张无风的身影顿时消失在了原地，回到了陵墓中心的原地。
        张无风之前踩下一步的那个地方，只见漩涡刹那间停顿后，一阵收缩，一股无形的震颤瞬间出现，又瞬间消失，空间一阵的扭曲！
        强大的气息让张无风都觉得变色！
        这是什么？这么强大！
        忽然，张无风的感知敏锐的捕获到了来自那左边延伸部分的两尊如同雪狼一般的雕像！
        能量同时是从这两尊雕像的双眼射出的！
        在张无风诧异的同时，那两尊雕像忽然间抖了抖身子，顿时暗淡的灰尘纷纷飞舞，两只通体晶莹雪白的如同狼又如同狐一样的东西出现了！
        张无风心中震惊之时，脑海之中也出现了这动物的名称：灵狐！
        两只灵狐就那么大摇大摆的从那延伸部位的水波纹之中走了出来，然后走到那赤血朱果的旁边，一左一右的坐下。
        出了那水波纹之后，水波纹也消失了，左边延伸的部位完全的裸露了出来，显示出了一片空旷。但是空旷的空间里，庞大的能量显得更加的恐怖！
        水波纹的奥妙张无风无法参透，此刻再看那两只灵狐，灵狐已经不似当初看见的那般，如同雪狼一样，而是和真正的狐狸差不多的面貌。
        这两只狐狸，双眼灵光闪烁，妩媚却清亮，翘起的尖尖的鼻子，两耳下招，浑身莹白色的毛发宛如绸缎一般，最奇特的，就是那条庞大的几乎可以罩住整个身体的巨大的毛茸茸的尾巴！
        张无风打量那两只灵狐的时候，那两只灵狐也都盯着张无风，眼神之中，甚至有着强烈的警告！





    卷三怒闯三关 第060章 骷髅将军
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:25 本章字数:3071

        
        张无风算计好了距离，又观察了一番了死灵血池里面的骷髅，心中思量：不管如何，在可以连用四次魅影翩跹的情况下，要夺取赤血朱果，还是有八成把握的，只是这禁制实在太过于强大，虽然有了残风甲护身可以不死，但是那也是对于没有元婴期以下的强大人物而言，此刻这灵狐、这骷髅，似乎都不是什么弱者，更重要的是，这骷髅和这灵狐好像还是一路的！
        想到之前的那强大的劲气波动，张无风愣是没有再敢拿生命去开玩笑的心思，于是准备退守到一旁，隐身。
        不想刚刚退出半步，那骷髅顿时“桀桀”一声怪叫，顿时从那血池之中站立了起来，一个跳跃间来到了张无风的面前，那白森森的骷髅交杂着鲜红色的血和血腥，就那么生生的站立着，挡住了张无风的去路。
        空洞的大窟窿双眼闪烁着绿色的荧光，三角形的大窟窿鼻子冒着混浊的白气，鼻子下面，一个大的空荡的骷髅嘴，一排森白的牙齿突兀的长着，并没有一颗脱落，头顶上，是厚厚的天灵盖头盖骨！
        这骷髅身高足有一米九几，比之张无风都要高出一截。
        就这样一站，张无风就感觉到了极其强大的压力，还有煞气和杀意！
        庞大的杀意和庞大的威严，似乎不可抗拒，不可侵犯！
        这是……？张无风看着那笔直刚劲的骷髅架子，心中闪过一丝的明悟，这是一位古代将军死去的遗骨！
        这一刻，张无风无法退，也不能前进。
        前有灵狐把守，后有骷髅将军！
        虽然知道实力有差距，但是这个情况之下，张无风没有了任何侥幸的心理，心中顿时开始聚集起庞大的能量！
        能量漩涡再次的形成，极阳神功第五重！五雷轰顶！
        淡紫色的能量主阴脉，淡金色的能量主阳脉，其余的先天真气顿时极速的流转旋绕，生生不息。
        上一次，因为能量欠缺，五雷轰顶并没有完全的释放出来！
        但是这一次，达到先天境界的张无风，虽然并没有突破第五重，但是发动第五重的绝招，已经没有任何的问题了！
        原本第六重，霜天雪舞才能达到先天境界，但是很奇妙的是，才第五重中期，张无风就已经达到先天境界！
        轩辕剑自张无风手中飞出，承载了那旋转漩涡流喷发的巨大力量，一股紫金色的环形圈顿时成型。
        环形圈不断的旋转，速度越来越慢，但是那骷髅将军和两只灵狐，却是十分警惕的防守着，而并没有在这一个瞬间发动攻击！
        瞬间，环形圈的紫金色全部退去，环形圈也静止了下来，那一个瞬间，环形圈忽然间爆炸开来，就如同一朵美丽的飞上天空的烟花爆炸开来的情景一样，周围顿时到处是扑朔迷离的淡紫色、淡金色的光点。
        “咻！”五道淡淡的紫金色的闪电，似乎从遥远的天边射来，瞬间穿透了那扑朔迷离的光点，形成五道闪亮的路线，瞬间射向骷髅、两只灵狐和那左边的水波纹虚空！
        银白色的骷髅忽然间唧唧大叫，眼中绿色荧光顿时变得十分强烈刺眼，一股绿色的能量从那握紧的骨头拳当中喷射出来，迎向了那闪电！
        “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
        五声大力的劲气撞击之声顿时传来！张无风心念瞬间急转，顿时作了一番思考试探，这一个瞬间，如果那赤血朱果成熟，那守护的阵法被打开，他有百分之九十的希望瞬间拿到赤血朱果并逃跑！
        心念急转之下，张无风瞬间使出魅影无极中的第二式，魅影闪烁！
        人影顿时退出骷髅和那灵狐的包围圈之中，隐没在了陵墓入口。
        那骷髅将军一拳轰击之下，闪电虽然被打散，但是他的左手首部骨骼，也全部的被打碎了！
        那骷髅口中唧唧怪叫，有些暴怒的目光，到处查探，绿色的荧光在陵墓里面不断的闪烁！
        骷髅将军找了片刻没有找到人，便不甘的向着左手猛喷了一口白色的混浊气体，顿时左手骨骼尽数被恢复！
        张无风看的大惊，自己这终极杀招，虽然没有少阳剑气厉害，却也是极其强大的了，竟然对这骷髅将军没有大的损伤？！
        幸好自己见机的快！
        再看那两只灵狐，同样都是两只双眼射出红光，和那五雷轰顶的力道硬拼了一记，两只狐狸都是被震的后退了五步左右，却同样的化解了张无风的攻击，似乎也并没有什么大碍！
        而射向水波纹的两道闪电，则是直接的在水波纹面爆炸开来，水波纹荡漾了两个大圈，又平静了，然后又消失无形！
        但是张无风却知道，这东西更是没有损伤！
        张无风依靠着这隐匿身形的小阵法，隐藏着自己，竟是让那骷髅灵狐都发现不了自己，顿时心中对于这不在意的小阵法也有了一丝的看重，想到他之前走进来的那些不怎么样的阵法，张无风眼中露出一丝的笑意，这下，恐怕那些来寻宝的人，有些小麻烦了吧！
        张无风一边关注着这赤血朱果的变化，一边努力的恢复着损耗的能量！
        即便是达到极阳神功的第五重的中期，发动这绝招五雷轰顶，这种消耗也是恐怖的，以张无风此刻的实力，最多也只能连发三招！也正是这样，张无风才不得不退守，准备做那捕捉螳螂的黄雀！
        似乎那骷髅将军被激发了什么能量，这个时候，竟然瞬间的将那血池的血水快速的尽数吸收了起来，张无风虽然大惊，却也不敢再去插手。
        那骷髅将军不出片刻，就已经将那血池的血水全部的吸收完毕，身上原本是银白色的骨骼，此刻已经化作了红白色的闪烁着荧光的骨骼了。
        骷髅的手中，捏着一把破刀，刀身甚至已经生锈，但是看模样十分的沉重迟钝！
        张无风心中大奇，却也觉得这骷髅将军更加的有气势了。
        这骷髅将军这次再次的从血池之中直接诡异的飞了出来，它抬手望着陵墓的天花板，双眼闪烁着，浑身一股子难言的沧桑沉重以及怒气煞气和杀意弥漫，复杂的感情竟是让张无风也有些惊骇！
        这骷髅有意识？！
        张无风继续看着，忽然，他脸色大惊！
        那骷髅一手聚起长刀，双眼荧光闪烁，大厅内所有发光的眼珠一般的物体也跟着闪烁着荧光！
        一股灵气忽然间从那赤血朱果之中喷出，那骷髅吸入口中之中，鼻中也不再喷出白乎乎的浊气，而是双眼之中，两道强劲的能量喷薄而出，就如同火山爆发！
        张无风为这能量心惊，同时，敏锐的感知器官让他知道，赤血朱果正以罕见的速度成熟！
        快零点了！
        赤血朱果快成熟了！





    卷三怒闯三关 第061章 玄心奥妙
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:25 本章字数:3040

        
        庞大的能量直接从那骷髅将军的双眼之中喷薄而出，和四围墙壁的“眼珠”里面的能量汇聚成一道，然后迅速的冲破了陵墓正中心的一颗大大的“眼珠”，一道道庞大的灵气顿时不断的冲破那处所在，直上天际，庞大的能量，顿时引起乌云滚滚，漫天风云变色！
        张无风离着这现场十分的近，感受尤为强烈，这等强大的灵气，竟然直接的引发了雷电降临，其威力可见一斑！
        这个时候，张无风也感觉到了，这强大的灵宝已经快要出世了！
        ……
        明亮的光芒冲向天际的那一个刹那，不少沉默之中的人都苏醒了，沉睡已久的强大的存在都毫无保留的拼尽自身最大的速度向着死亡沼泽冲去！
        平时，恐怖、怪异的死亡沼泽，此刻，却没有任何人再有顾忌！
        洪真驾驭着太极图，和那洪明、洪善一道，身影化作流光，向着那死亡沼泽行去！
        慕容世家里，慕容光阑和慕容光焰、慕容光程一道，一起坐在一柄巨大的长刀之上，向着死亡沼泽飞行而去！
        李家，李莫心、李莫云和李善阳三人同坐在一柄巨大的飞刀之上，身影闪烁之间，飞刀变向、加速、闪烁着向着死亡沼泽射去！
        南宫世家，南宫明心、南宫凤仪夫妇两人也顿时跃上一道黑色和一道红色的丝绸，顿时向这死亡沼泽飞去！
        还有其他的大量人马，如少林寺了然大师，武当山长眉道长等，皆是火速赶往冰雪森林的死亡沼泽……
        ……
        李泉和李琛天黑之前便已经进入了死亡沼泽，但是沼泽里面的迷烟和诡异的迷魂阵，让他们倍加的小心！
        虽然感知到了宝物已经快要出世，但是此刻，他们却也不敢太过于急躁！要得宝，还要留得性命在！
        李琛心思刚刚出现一丝动摇，了可一堆黑气顿时缠绕上他的身体，李泉见机得快，一掌先天内力将黑气逼出，李琛顿时浑身哆嗦，皮肤表面已经被腐蚀了一层！
        李琛守住心神，再不敢胡思乱想，和李泉配合着，向前行进。
        因为两人风水阵法熟练，这里布置的一些阵法虽然有些复杂，却也没有阻拦住两人。
        来到那入口之处，李泉有些疑惑的看着破碎的门口，有些惊疑不定，感知了一下那赤血朱果还在，李泉禁不住的一阵紧张和激动。
        两人小心戒备的走了进去，源于对于阵法的熟悉，两人没有触动阵法就来到了陵墓的中心。
        刚踏入那片陵墓，一个白色的身影瞬间举着一把重刀狠狠的向着两人砸去，力道之大，带起破空之声，呼呼作响！
        李泉和李琛大惊，顿时两人左右分开，一通联手，架出一个“W”形状，同时，一根铁棍忽然出现在了两人的手中，横着迎向了那一刀。
        “轰！”的一声，李泉和李琛顿时双手虎口爆裂，双脚便被砸的陷入地下近两公分，两人嘴角也溢出了暗色的鲜血。
        那骷髅将军也不停止，反手又是一刀劈来，完全的没有任何奥妙，就那么十分直接的一劈！
        力劈华山的招式！
        李泉和李琛顿时大惊，心道这骷髅好强悍的实力！顿时李泉心念转动之下，忽然一拉李琛的身影，顿时暴喝一声：“玄心幻影！”忽然间，两人也同时消失了。
        顿时，无形之中，李泉和李琛一起的声音道：“玄心奥妙，万法归一！玄心奥妙诀！疾！”
        两个模糊的身影忽隐忽现的，忽然间再次的消失了。
        原地，两滴鲜艳夺目的鲜血飞上天空，慢慢扩大，旋转。然后两道金色的光芒旋绕着，化作两把金色的长剑，金色长剑一声清啸，合二为一，一柄金色的十字开方剑凭空出现，在那骷髅的头顶，闪烁着威严和圣洁的光，瞬间的刺了下去。
        没有想像之中的爆炸，也没有想像之中的激烈战斗，那骷髅忽然间呆立了，双眼原本绿色荧光闪烁，此刻光芒暗淡，空洞的双眼似乎变得极其呆滞。
        片刻，那骷髅的头部忽然间从胫骨喀嚓一声，掉落了下来，在地面打了两个滚，“轰”的一声，爆炸了。
        而那骷髅的身架子、腿骨、肋骨等，也都出现了裂痕，下一刻，也喀嚓一声，化作了碎屑。
        张无风惊讶的看着这一切，看着这两个老家伙，眼中出现了一道慎重，这两个老家伙可不简单啊！
        张无风努力的依靠着强大的灵魂掩饰着自己的气息，隐身阵法更加凝聚的隐匿起自己的身形来。
        这一刻，忽然间，那两只灵狐双眼射出一道七彩的光芒，照射在了那骷髅碎屑的地上，那些破碎的骷髅残片顿时又快速的凝聚在了一起，血水从骷髅的上上破损之处流了出来，鲜艳而夺目，染红了这银白色骷髅的全身。
        再过了片刻，这骷髅浑身红色血液退去，完整的骷髅身架子又出现了。
        手握沉重的大刀，骷髅再次的站立了起来，这一次，气势更加庞大阴森。
        张无风心中有些不安，他原本以为那两个老家伙联手将这骷髅干掉了，不想这骷髅竟然又复活了，而且还变得更加的强大！
        李泉和李琛隐藏在张无风不远的地方，努力的调息着内息，这一次，他们的震撼更大，这骷髅承受了他们的致命一击，死了，竟然又复活了！
        没有人知道他们合力的玄心奥妙有多么强大的杀伤力，因为知道的人，已经永远不可能说出来了！没有想到，这骷髅竟然不死！
        李泉冷静的盯着那两只灵狐，思索了片刻，拉紧了李琛的衣袖，示意他不要轻举妄动！
        这次，只有等别人前去夺宝，自己两人再趁人不备，让那些人托住这些守卫，自己两人再使出那玄心幻影，定然能一举夺得灵宝！
        ……
        劫云开始形成了，这样的天劫只是比普通的雷电威力强上一些而已，在普通的人们看来，不过是打了几个沉闷的惊雷炸雷罢了，没有什么好稀奇的。
        赤血朱果也渐渐成型，时间，也渐渐的到达了凌晨的四点左右，只是在这陵墓里，在死亡沼泽里面，没有昼夜之分罢了。
        长眉道长和了然大师一同踏入了这陵墓，而接着，后面的洪真、南宫一行人也都陆续的到来。
        随着来人的增多，这块场地也显得有些拥挤，但是好在众人竟是没有疯狂的先出手！
        每个人垂涎的盯着那赤血朱果，眼中闪烁着欲望和贪婪，但是每一个人，看到那没有任何表情的骷髅，和双眼杀意弥漫的灵狐，都一脸的慎重！
        骷髅没有率先攻击，但是那沉重和阴煞的气息，却让来的一行人都感觉到——恐慌！





    卷三怒闯三关 第062章 张玄出手
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:27 本章字数:3185

        
        李莫心哈哈一笑道：“各位道友，以往难得一见，今日不想再次有缘得见，幸会幸会！”
        洪真一脸不屑的道：“哼哼，和你这等卑鄙人有什么幸会的？你们四大家族除了杀人夺宝丧尽天良，还干得出什么鸟好事？！”
        洪真个性火暴冲动，这话一出，接连得罪四大家族！顿时，南宫明心、南宫凤仪两人脸色便冷了下来。
        慕容光阑眼中煞气毕露的道：“洪真老儿，我们的确是杀人夺宝，杀了那张家的整个家族，夺了那太极镜太极金印又怎么的？我们就光明正大的杀！不仅如此，四大家族，任何子弟，见到那张玄的踪影，我们立刻便会布下天罗地网，任他再厉害，也难逃一死！难道你想替那老儿平反不成？！”
        洪真脸上青筋暴露，有些冲动的就要动手，被一旁的洪善拉住手臂道：“大长老，切勿动怒！”
        这时，一声哈哈大笑从那陵墓通道传来，一个明朗的声音道：“南宫、慕容、李家，公孙世家，这一次，我张玄就这么大摇大摆的站在你们面前，来杀我吧！”
        张无风无意听到那洪真和慕容光阑的对话，顿时知道自己父母之仇，定是这四大家族干的，心里怒火中烧，巴不得此刻立即现身将那一群人轰成渣，为父母报仇，但是忽然间听到张玄的声音，张无风心中一动，顿时压下了怒火！
        “慕容世家、南宫世家、李世家、公孙世家！我张无风今天对天发誓，以后定要灭你满门！以祭父母在天之灵！”张无风心中默默发着狠辣的誓言。
        张玄身高也足有一米八，面容并不显得苍老，大概六十岁左右的模样，红晕的脸上容光焕发，头发和胡子都有好几寸长，黑白相间，很有一番高人的风范。
        张玄背着一把短剑，剑尖闪烁着寒光，似乎出手间，这把剑就可以发出雷霆一击，将人给瞬间秒杀一般！
        慕容南宫等人皆是面色大变！
        长眉道长这时候走了出来，打圆场道：“大家都为这宝贝而来，此刻无论如何，争斗是不可避免的，还有这骷髅将军与那狐狸，怕是不简单的东西，大家不妨先行一起杀了这些阻碍，破开大阵，然后以实力论输赢！夺取这赤血朱果！”
        少林方丈了然大师微微点头道：“这等污俗之物，原本我少林也不愿插足的，只是这等朱果内存大量煞气，实乃害人之物，贫僧今天来，也非是要夺取它，只是希望带其回到少林，以广博佛法净化它的邪气，然后赠与有缘之人！”
        南宫凤仪对于那了然大师的话很是不屑，冷笑道：“长眉说的倒还不错，我们可以先一起同心协力破关，但是大家必须发毒誓，遵守约定！如若不然，这合作之事，免谈！”
        张玄笑道：“就怕你们四大家族的誓言和狗屁一般，容易放出来，却不容易守住，我等得到不得到那灵物，已经是无所谓的了，但是，我却不想让你们得到！你们破关吧，我不抢便是！”
        李莫心冷言道：“好笑的很，你以为你凭借什么和我们讲条件？不抢？你当你自己的话语是天道么？”
        张玄冷笑一声道：“凭什么？凭实力！”说完，张玄双手一绕，一道白色的灵气顿时漩涡一般的灌注到了那背负的短剑剑心，剑身很突兀的一阵闪烁颤动。
        “咻！”
        一道极其快速的残影顿时飞射向了那李莫心，场中众人均是色变！
        速度！能量！
        这么快的速度！
        这么强大的能量颤动！
        却没有声音，没有轨迹！
        张无风心中大惊，这人功力好深！这是！雷神之锥！
        极阳真诀的第四重！
        张无风内心激动，热血沸腾，而又有些复杂！
        李莫心的大脑瞬间的一阵空白！恐惧无力顿时填满了他的身心！
        不仅是李莫心，所有人，都被这短暂的能量气息所扰乱心境，顿时都出现了片刻的呆滞！
        “噗！”的一声，血花四溅！
        “轰！”的一声，李莫心丹田之处，生生的被那短剑给刺穿，丹田瞬间爆炸了开来！
        一招，秒杀了李莫心！凝神中期的李莫心！
        甚至，连魅影无极，李莫心都来不及使出！
        李莫云和李善阳顿时脸上写满了愤怒、惊恐和一丝竭斯底里的疯狂！
        “大哥！”“大爷爷！”李莫云和李善阳同时吼道！
        “张玄！此仇不共戴天！”李莫云怒吼道！
        张玄傲然冷笑道：“这只是利息!”
        这时，一个声音哈哈大笑着传来道：“哈哈哈哈，二十年不见，张兄弟锐气不减当年啊，不错不错！”
        张玄淡然笑道：“明锐你这个老东西，还没有死啊！”
        杨明锐哈哈笑道：“青帮那些老家伙把我抓的死死的看家，想死也死不了啊，今天这里有好东西啊，我老人家也来凑合一下，图个热闹！”
        说着杨明锐嘻嘻哈哈的和那张玄聊了起来。
        躲在张无风身边的李泉和李琛两人不由头痛，这个煞星来了，这***是来凑热闹的吗？
        片刻，公孙家族的人也来了，公孙止和公孙乾七。
        四大家族人员到齐，互相暗自商议了一番，然后便一起向那骷髅将军攻击了过去！
        虽然没有谈拢分工合作，但是这四大家族的人物攻击了过去的时候，那边，长眉道长和了然大师也向着那狐狸攻击了过去。
        杨明锐和那张玄相视一笑，向着那赤血朱果的阵法攻击了过去。
        洪真不敢明目张胆的在张玄面前用出太极图，便使出自己的法宝拐杖，也向着那赤血朱果所在的阵法攻击了过去。
        张无风努力的计算着时机，心神感应着身旁李泉和李琛两人的动作，准备伺机抢夺！
        惊雷开始劈了下来，炸雷也轰隆隆的想起，一时间，从来没有过暴风雨的死亡沼泽，也开始出现了狂风暴雨的天气！
        一道极其庞大的雷电从天上劈下，“轰隆隆！”的一声，劈在了赤血朱果之上！
        “喀嚓！”一道闪电顿时将陵墓内部所有的任务都照明了出来！
        即便是张无风和李泉李琛，也都瞬间拉下了一个淡淡的身影！
        这一个瞬间，那恐怖的阵法，似乎松动了！
        那被攻击的灵狐和骷髅，也出现了短暂的呆滞！
        情况千钧一发！
        “不好！”在闪电照明的那一刻，张无风已经知道自己被发现了，同时，李泉李琛两人也被感知到了！
        这样的一线时机，所有人，同时的一个目标！
        赤血朱果！
        “拼了！反正都是仇人！杀！”张无风眼中瞬间闪过一道血红色，就如同这暴虐的天一样，体内开始沸腾了！





    卷三怒闯三关 第063章 都去死吧
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:27 本章字数:3203

        
        这样的一刻，所有人都陷入了疯狂！
        每一个人，都想到了把握这瞬间的时机，拼命去抢那赤血朱果！
        赤血朱果是什么？是走向修真真正大门的钥匙！
        李泉和李琛眼红了，并没有在意身边多那么一个人或者少那么一个人！抢宝的人多了去，实力才是最重要的！
        “玄心奥妙，万法归一！”李泉和李琛同时喷出三口精血，向着那抢先冲向赤血朱果的一群人猛力发动了攻击！
        没有具体的目标，所以每一个冲向赤血朱果的人，都成了目标！
        李莫云和李善阳更是疯狂的一起摧动那寒光闪烁的巨大飞刀，同时魅影无极身法用至极致，两人与飞刀人刀合一，加速，变向！
        慕容光阑眼见速度不及别人，情急之中眼中闪烁出一丝残酷的狠毒，和那慕容光焰、慕容光程三人对视一眼，三人同时玩命似的疯狂的摧动自身的先天灵气，然后和那长刀融合，脸上带着狰狞的疯狂怒吼道：“旋龙双杀！”
        公孙止和公孙乾七两人并没有趟这趟浑水，目光却是如同老鹰一般，犀利敏锐的盯着那赤血朱果！他们要做最后的抢夺者！
        还有长眉道长和那了然大师洪真等人，也都虎视眈眈！
        张无风心念急转，这里每一个人，修为至少都达到了凝神中期，每一个人都有着卓越的身份，身上法宝也不少，他们的绝招绝对不可小觑！甚至还有两三人连击和阵法攻击！这等威力之下，第一个人去抢的，似乎就是必死无疑！
        但是，没有例外么？张无风脸上出现了一道残酷的笑容，即使自己得不到，也不能让这群狼子野心的仇人拿到！
        张无风的拳头捏得紧紧的，残风甲和残风靴将全身护得紧紧的，淡金色的轩辕剑身之中，不断的有淡金色的能量涌出，冲动着张无风的身心，而那丹田里面，那一颗绿豆大小的乳白色带着淡紫色的丹体，也不断的释放出淡紫色的能量冲击着张无分的身心！
        两股能量，融合到了一起，开始是互相争夺和角逐，后来却又慢慢的相融合旋转，形成了一个真正个的太极模型！
        淡紫色的一半的中心，恰巧是那绿豆大小的乳白色丹体，而淡金色的一半的中心，恰巧又是那淡金色能量形成的一个鱼眼，这样一个完整的循环路径，竟然在这电光火石之间形成了！
        压力！仇恨！怒火！
        这一刻，瞬间的同时爆发了出来！
        张无风的心十分的冰冷，精神力强度的集中了起来，合体后期的灵魂境界，第一次的得到了如此强大的发挥，一股无形的强大力量瞬间的充斥在了空气之中！
        无论是极阳神功，还是极阳真诀，杀招的一个最大优点，就是带有心神干扰能力，精神力量越是强大，心神干扰能力越是强！
        心神干扰的恐怖，在必杀一招的那一个刹那，让人瞬间的大脑空白，生不起反抗之心，徒手等着被杀！
        张无风疯狂的摧动了全身所有的先天真气，太极两仪在体内疯狂一般的旋转，能量狂暴的如同要将整个肉体和灵魂全部的吸收到那旋转之中一般！
        白色的能量漩涡流疯狂的凝聚，似乎要化作实体一般！渐渐的，那白色的颜色逐渐形成了灰色的漩涡，漩涡的中心，一股无形的紫金色能量涌出！
        随后，漩涡在渐渐变小消失，而那紫金色的能量却慢慢扩大。
        瞬间，紫金色的能量忽然间冲入淡金色的轩辕剑之中，轩辕剑一声兴奋的鸣叫，顿时如同划破虚空的惊雷！
        那一个片刻，只是靠着声音，就瞬间的将大部分人震住了那么一两秒！
        一两秒，就已经足够！
        极阳神功第六重，霜天雪舞！
        所有人，都去死吧！
        温度骤然间降低了，低到了所有人的心中都觉得非常的寒冷，连灵魂，似乎都惧怕这寒冷！
        雪花飞舞，真的是没有轨迹的，但是，因为它们原本是非常缓慢的飞舞，所以没有人知道它们具有杀伤力。
        但是，如果雪花飞舞的速度增加百倍千倍万倍，再给予它们强大的杀气和剑罡呢？
        那绝对是恐怖的！
        轩辕剑就如同一道从天而降的流星，有如同一把制造音符的玄琴，一阵的光芒闪烁之间，紫金色的能量化作一颗颗雪白色的霜雪，开始飞舞了起来，强大的剑罡，让整个陵墓里面显得有些萧索、飘摇而又如同恐怖的地狱！
        强大的精神力量，再次的将没有从震惊之中苏醒的众位高手再次震颤住，空白、瞬间的毫无思想，让张无风甚至可以在瞬间发动好几次的攻击！
        但是张无风没有，因为面对众多的高手，他并没有把握一下杀死这十几位高人，所以，他们呆滞的片刻，就是夺宝的最好时机！
        即使张无风发动了霜天雪舞，没有接着动下杀招，那霜天雪舞的庞大范围性毁灭性的攻击，也让众人无法反抗！
        张玄在呆滞的瞬间，忽然间恐怖和惊骇的苏醒了过来，看着忽然间从空中闪烁而过的身影，眼中射出了一道狂热！
        这是？极阳真诀的第六重？寒霜剑气？好像有些不同……第六重，果然恐怖！
        张玄顿时抬手之间，短剑带着一股凛冽的剑气，迎向了向他杀来的飞舞雪霜。
        “轰！”的一声，张玄顿时连退两步，心神受到巨大的震动！他有些骇然的看着那已经逐渐消失的身影，眼中满是不可置信！只听他口中喃喃的道：“寒霜剑气……大范围的寒霜剑气……”
        ……
        张无风在众人呆愣的一个瞬间，支撑着基本快被掏空的身体，猛然间发动了魅影无极的第二重，魅影闪烁，瞬间的在众人杀招到来之前，来到了那赤血朱果的近前。
        那护宝灵狐也同样的被那霜天雪舞的大规模攻击给震撼了，所以并没有及时的守卫过来。
        瞬间将那七色花草连带着赤血朱果一起连根拔起，张无风瞬间再次的用处魅影无极第三式，魅影翩跹！
        人瞬间的消失了！
        但是，在消失的那一个瞬间，庞大的各种攻击还是轰击了过来！
        “轰！轰！轰！”爆炸声不绝于耳！其中以那慕容光阑三人联手的旋龙双杀和李泉李琛两人的玄心奥妙威力最为刚猛强大！
        魅影翩跹虽然是极速的身法，却也没有这先前早已经攻击过来的能量迅速，因此，张无风身影闪烁而过的时候，依然被余波攻击到了！
        张无风心神大大的受损，口中无法遏制的溢出了鲜血，但是他的眼中的血色和疯狂并没有消减，而是更加浓厚！
        到了这个程度，张无风也不在乎再多伤一点，强行在空中再次展开了魅影无极第一式，魅影变向！
        于此同时！张无风猛然间发动了极阳真诀第三重！
        少阳剑气！
        慕容光阑，南宫世家，都去死吧！
        ————





    卷三怒闯三关 第064章 六道问天
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:27 本章字数:3220

        
        这一次，张无风倾注全身先天真气，发动了那少阳剑气，而且还是在魅影无极的魅影变向和魅影闪烁的基础上发出的，慕容光阑和南宫凤仪根本没有任何的躲避的可能！
        当他们精神震颤的那一个瞬间，就注定了，他们走向灭亡！
        少阳剑气！
        一个紫金色的圆形能量圈形成一个能量护罩，瞬间的将张无风整体的包围了起来，陵墓之中，时间似乎瞬间的静止了！
        一个全身包裹在黑色的不知名衣服里面的身形瘦长的男子，浑身带着巨大的杀意，突兀的出现在了所有人的眼中，淡金色和淡紫色的光圈让他显得如同一个沐浴光辉的死神一般。
        下一刻，光圈忽然间化作两道剑气！
        两道紫金色的强大剑气！
        “咻！”“咻！”
        两道如同惊鸿一般的紫金色剑气忽然间划破虚空，徒然出现在了慕容光阑和南宫凤仪的面前！
        强大的劲气波动和空间的震颤，如同要撕裂空间一样！
        两道剑气在两人甚至来不及反抗的情况之下，瞬间的射向了两人的丹田！
        “轰！”“轰！”两股强大的能量爆炸，顿时将所有还处在呆滞的高手惊醒！
        一阵血雨纷飞，两个高手就这么当场被秒杀！甚至同样的来不及反抗！
        来不及回避，两个凝神中期的高手的丹田爆炸，能量大的足以杀死身边的凝神中期的高手了！
        南宫明心心中惊惧，眼看着妻子就那么的死在了自己的面前，顿时心中忽然间似乎的空了，就如同什么不可或缺的东西忽然间消失了一般，不可置信！不敢相信！
        “凤仪！”南宫明心疯狂的吼道，向着那爆炸的能量抬起拳头，疯狂的轰击了过去！
        “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
        慕容光焰看着大师兄死在自己的面前，震惊醒来的那一个刹那，立刻飞速闪避，与此同时，那慕容光程因为躲闪慢了那么一步，就被这混杂的爆炸和南宫明心的攻击给重伤！
        慕容光程身体哆嗦的站在慕容光焰的旁边，左手甚至让那巨大的爆炸给炸飞了，露出的半截森森的白骨上，还不断的留着鲜红的血！
        血腥，暴乱，恐怖，阴森！
        这就是此刻陵墓内的气氛！
        南宫明心疯狂的攻击和那爆炸的能量的碰撞，更是让南宫明心面色如同死灰一般，但是疯狂之中的他没有任何的察觉，那两道丝绸在南宫凤仪死亡的时候，已经和这黑色的丝绸融合到了一起，形成了一道赤色的朱绫！
        朱绫一直如同一条赤色的长龙一般，在南宫明心的身边环绕。
        少林方丈了然大师一身狼狈的从那爆炸的火堆之中冲出，脸上漆黑一片，身上的衣服也破败不堪，人却没有受到什么重伤，只是神情十分狼狈！
        武当长眉道长因为距离较远，也没有被那余波所震住，倒是没有大碍。
        而那公孙止和公孙乾七，因为根本没有上前争夺，所以两人精神奕奕的，目光一直闪烁着守着出口的陵墓通道！
        杨明锐和张玄则是很警惕的注视着那公孙二人，至于那李莫云李善阳和那洪真等人，虽然都受了些伤，很是狼狈，但是也不重，都敏捷的逃离了开来。
        李泉和李琛见大势已去，有些不甘心，却也知道，张玄和杨明锐两人在这里，他们已经没有希望，便接住阵法，隐匿了身形，准备伺机离开，再用那玄心血算推算赤血朱果下落，好抢夺回来。
        杨明锐和张玄对视一眼，似乎早已经心有灵犀一般，忽然间的，两人同时出手，攻击向了那公孙止和公孙乾七！
        公孙二人也不是什么善辈，面对两人的攻击，两人豁出全部力量，使出家传枪法，将手中的长枪舞得滴水不露，防守得十分的严密！脚下甚至都不离开那陵墓通道一步！
        张无风隐藏在暗中，依靠着强大的精神力和那隐匿身形的阵法，将身影和气息全部的收敛了起来，但是力不从心的感觉还是时刻的冲击着他的身心，颤抖的身体似乎随时都会倒下去一般，还有那种人去楼空的感觉，真的太强烈了！
        张无风没有想到，强行超越极限，发动那霜天雪舞的代价，真的太大了，大到他此刻才知道，这过后的身体的空竭程度是多么的恐怖！每当产生一点的力量，都会瞬间的被吞噬！
        见到那张玄和杨明锐同那公孙两人斗了起来，张无风便努力控制住快不受控制的身体，开始凝聚着最后的一丝不被吞噬的淡紫色和淡金色的力量！
        张玄见无法让公孙二人让开，顿时显得有些焦虑，更是担心那使出寒霜剑气的高人被众人拦截在了这里，因此一发狠心之下，顿时再次的将那短剑握在了手中，脸上寒气毕现！
        他知道，发出绝招的代价，真的太大了，大到了即使再强大，过后的无力，都会被这里的任何一个人轻松的杀死！这就是极阳真诀的缺陷所在！
        张玄这番动作一出，公孙止顿时脸色大变，原本和那公孙乾七配合得十分玄妙的动作也有了片刻的僵持！
        公孙乾七见了张玄的动作，顿时和那杨明锐对拼的长枪也有了一丝的凌乱！
        杨明锐却并没有趁机再下杀招，而是忽然间退守到了张玄的身前，配合着张玄的攻击！
        张玄双手环绕，迅速的结出上百道的手印，形成了一股能量漩涡，白色的漩涡，旋转的程度虽然和张无风发出的灰色漩涡无法想比，但是光是那庞大骇然的气势，就已经够恐怖了！
        张玄双手顺推反旋，力道形成一个太极的图形，不断的摧动能量漩涡进入太极！
        太极图形迅速的扩大，似乎形成了一个实体一般！瞬间的，太极极速的旋转起来，瞬间化作一个大大的“六”字，顿时出现，平直着向着公孙止和公孙乾七两人砸了过去！
        砸！就如同沉重和庞大的巨型大山从天空落下一般，狠狠的砸！
        李莫云和李善阳以及慕容光焰慕容光程等人见张玄用出六道问天，皆是十分的恐惧，也不分主次的，同时向着张玄攻击过来！
        “六道问天！”张玄大声嘶吼道！
        顿时，“六”字型的白色巨大能量，就如同一座“六”字形的大山，狠狠的向着公孙止和公孙乾七两人砸去！
        六道问天的恐怖地方不是在于它攻击一次的强大和带有的巨大精神攻击力，而是在这个基础上，它能瞬间的以越来越猛烈的力道，连续砸出六次的攻击！而且还能跟随敌人的脚步！
        一次攻击，带有精神攻击，就足已经让人恐怖了，六次！足以让人疯狂！
        所以，李莫云等人绝对不能坐以待毙！
        杀！
        一群人都红眼了，誓要杀了这个有着血海深仇的人！
        杨明锐笑了，看着一同攻击而来的人，脸上写满了不屑！
        好久没有出手了！
        就让你们瞧一瞧，你们平时不在意的人，到底有什么能耐！





    卷三怒闯三关 第065章 黯然销魂
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:27 本章字数:3615

        
        李莫云和李善阳同时发动了李家的家传绝学——来自闯王李自成的魅影无极！魅影变向！
        飞刀！
        加速！变向！直取敌张玄和杨明锐的要害！
        两道血红色的刀芒，就如同两把死神的镰刀一样，带着破空的气势，向着杨明锐和张玄凶猛的射去！
        而那慕容光焰和慕容光程，同时也不善罢甘休，也都不惜损耗精血，发出了慕容世家的绝学——旋龙双杀！
        杀！！！
        四人均是因为那赤血朱果被夺，自己身边的亲人惨死而变得疯狂不顾一切！
        杨明锐不屑的看着四人发动攻击，轻轻的挥动了一下衣袖，顿时，原本十分短浅的衣袖，顿时伸缩到十分宽大绵长，一股无形的力道将那衣袖顿时撑大，就如同一个忽然间出现的鼓风机一样，在一个小的范围，发动了强劲的鼓动！
        想到两年之前的那一场屠杀，杨明锐的表情变得十分的冰冷，悔恨和自责的心情再次的冲击着他的身心！
        “黯然销魂者，唯别而已矣！雨薇丫头，当初没有保护好你，今天，我拼死也要保护好张玄！”杨明锐眼中闪烁出一种冷酷和坚定，口中默然念道：“人情冷暖，莫道黯然销魂！”
        等那强大无匹的飞刀和那旋转呼啸的能量飞龙攻到近身寸许的时候，杨明锐突然间手足齐动，左掌右袖、双足头锤，连带胸背腰腹之处，都同时喷发出了惊人的能量，而他甩出的左袖，配合着掌力，之中又暗合五行，右袖是北方癸水之家，左掌是中央戊土之家，轻灵沉猛，兼而有之，这样一番，竟是瞬间的将那两把刚猛的飞刀和那四道旋转的飞龙同时掌控！
        “黯然销魂掌！”杨明锐忽然间大声怒喝道，瞬间，庞大的能量再次的反弹了出来，两把巨大的飞刀顿时“嗡”的一声鸣叫，喀嚓一声，忽然间的碎裂了！
        那完全是被强大的能量给震碎的！
        而那两道旋转的飞龙，瞬间的让两个庞大的掌印给拍散，同时，那两个巨大的掌印并没有消失，而是接着向那四人盖去！
        ……
        爆炸之声不绝于耳，陵墓内空间狭小，被误伤的也不在少数。
        另外一边，在张玄六道问天发出攻击的那一个刹那，公孙止和公孙乾七忽然间逃开了，冲向了那同样向着众人再次攻击而来的骷髅和灵狐！
        两人的发动全力逃跑，将那六字型的能量尽数的牵引到了骷髅将军和灵狐所在的地方，然后顾不上任何颜面，使出血遁！
        逃！
        六道问天的能量涌动之出的时候，张无风已经知道，张玄定是极阳真诀的传人！所以原本有些担忧他的安危，见他面色如常，又见那杨明锐威猛无匹，便稍微安下心来，魅影无极强行使用到极限！
        魅影翩跹！
        瞬间逃离了现场！
        那六道问天的六道强大的能量，瞬间的砸在那骷髅将军和灵狐的身上，顿时，陵墓的阵法似乎再次的被引动了，一股无比庞大的能量铺天盖地而来！
        杨明锐刚刚准备再次的发动杀招，一举将这李莫云和慕容光焰等人杀死，不想这巨大的能量扑来，他顿时脸色大变，一把接住浑身力量已经完全被抽干而倒下的张玄，身影极速闪烁之间，顿时也逃离了现场！
        血遁！
        杨明锐在面对巨大的危机的时候，同样的选择了血遁，甚至不惜消耗精血和自损修为的代价！
        嘴角溢出了大量的鲜血，杨明锐站在那陵墓之外遥远的沼泽边缘，盯着那开始颤抖的陵墓道：“四大世家！这回，你们若是不死，那便是你们的造化！雨薇丫头的仇，我一定会替张家报的！”
        说完，杨明锐也不耽搁，背着张玄展开身法向着那死亡沼泽外围逃离。
        李莫云和李善阳在接着承受那巨大的黯然销魂掌的掌印的时候，就已经突然间感觉到了毁灭性的力量的出现，顿时也顾不上修为大大的损耗，拼了老命连连发动那魅影无极的终极跑路招式，魅影翩跹，瞬间逃离！
        李泉和李琛早已经觉察不好，在那公孙止和公孙乾七逃离的时候便逃离了！
        而那长眉道长和了然大师，也似乎知道这地方不安全，在第一次受到余波攻击吃了大亏、再见那赤血朱果被夺的时候，就已经撤退了。
        城门失火，殃及池鱼啊，这些人都是不要命的，拿了自己的精血当白开水的花，不惜任何代价的疯狂攻击，这么个小地方的，能不逃么？
        洪真洪明洪善三人也勉强的逃了出来，唯独那南宫明心还发疯的继续胡乱攻击着……
        忽然间，大地开始震颤了，轰隆隆的声音，就如同要发生地震一般！恐怖的剧烈震动，让所有的人都感觉到惊慌失措！
        魅影翩跹是很厉害，但是充其量也不过是极速的身法而已；血遁也同样的是厉害，但是和天崩地裂比起来，也牛不起来了！
        没有等那五人逃离开来，爆炸就出现了！绿色的、红色的，还有白色的能量掺杂在一起，爆炸的威力庞大得难以想象！
        “轰！”的一声，即便是好几百米开外的人，都给轰飞了起来，连那还在逃跑的杨明锐，都被轰的狠狠喷了两口鲜血，身影也一阵踉跄的、带着张玄从空中栽了下来，更别说其他人了！
        远远的在冰雪森林外围的马天寒等人也是震的浑身一颤，抬头向那沼泽方向看去的时候，那里的天空，升起了一片庞大的粉色的蘑菇云！
        这一战，张无风逃离的也不远，他已经耗费了几乎所有的力量，所以爆炸的余波，同样的也轰击到了他的身上，即便是有残风甲的保护，那股能量的撞击，还是有部分传递到了身上，巨大的振动几乎让他五脏六腑都给移位！
        给那爆炸的力量将张无风的身体轰飞了近三百米远……
        张无风靠着那隐匿身法的阵法继续的隐藏着自己，倒在地上，张无风手中紧紧的握着真玄戒。
        这次的代价，真的太大了！
        张无风并不知道里面的其他人都怎么样了，但是从这样看来，基本是都死光了。
        的确，这一次出动，基本全部都是高手，甚至最差的也都达到了凝神初期，当然除了张无风外。
        李家，李莫心被张玄杀死！李善阳被爆炸能量杀死，李莫云重伤，修为退到凝神初期！
        慕容世家，慕容光阑因为前面和张无风对招，强行自损修为，已经退到了凝神中期，却再度的被张无风杀死！慕容光焰和慕容光程全部死在阵法爆炸之中！所以慕容世家三大高手！全军覆没！
        南宫世家，南宫凤仪被张无风杀死，南宫明心死在了巨大的阵法爆炸之中！全军覆没！
        洪帮的三人，洪真重伤，洪明重伤，修为各退一层，洪善被炸死！
        武当长眉道长，重伤；少林方丈了然大师，重伤！两人修为各自退一层。
        李泉和李琛两人，逃的快，轻微受伤，修为没有倒退。
        公孙止和公孙乾七，发动血遁燃烧生命，重伤，修为层次各退一层！
        杨明锐，发动血遁，重伤，修为退一层；张玄，重伤！修为没有倒退。
        ……
        马天寒目光盯着沼泽深处，双手掐算了一番，有些歉然的看了看南宫雪和李天道：“南宫，李天，你们亲人，好像出事了……”
        南宫雪本来早已经很是焦虑的瞧着沼泽深处，此刻听了那马天寒的话，脸上变得更加寒冷，撇开话题道：“还有两个月就可以进入特种兵训练营了，我们已经无法找到食物，想想怎么活下去才是大事！”
        李天盯着沼泽深处，喃喃的道：“死了，爸爸死了……”
        马天雨站立在马天寒身边，白色的衣服将她衬托得更加的高洁，清瘦的面容也显示了她吃了不少的苦头。
        马天雨拉了拉马天寒的手，有些忧郁的道：“哥，张无风，他，还活着吗？……”





    卷三怒闯三关 第066章 噬魔丹田
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:28 本章字数:3612

        
        青帮总舵。
        “杨爷爷，您，您怎么了？”张无云惊恐的看着受伤如此严重的杨明锐，眼神之中闪烁着深深的关心和严重的不安。
        杨明锐艰难的挥了挥手，将背上的张玄小心的放置在一张庞大的沙发上，这才艰难的道：“云儿，这次你杨爷爷没有帮你拿到赤血朱果，让你失望了。”
        张无云慌忙道：“杨爷爷您这是什么话，只要杨爷爷您安全的回来，晚辈已经很是感谢上苍了，您能出手帮晚辈，晚辈都感恩戴德的，都怪晚辈鲁莽！”
        杨明锐轻轻咳嗽了几声，咳出几口淤血道：“罢了，云儿，我问你一件事，张家，你所知道的，还有什么高人前辈还活着吗？嗯……我的意思是说，那种比较强大的前辈。”
        张无云脸色瞬间的有些悲伤，却还是装作不经意的道：“杨爷爷，张家目前好像除了我和我哥哥，已经没有活口了……”
        杨明锐自然知道张无风的事情，只是知道张无风身具阳脉，无法修炼，虽然有些武术功底，但是如果不能学习极阳真诀，始终都不入流，因为也没有在意。
        杨明锐道：“云儿，你张家还是有很多高手存在的，比如这张玄，也就是你爷爷张守阳的弟弟，当初你爷爷就如同你哥哥一般，所有张玄就继承了祖上的亲传，只是二十年前，他和一名高手争斗，强行跨越修为层次，因此形成噬魔丹田，所以这二十年来，一直在这样的痛苦之中徘徊……”
        张无云顿时呆滞了一下，自己原本无依无靠，忽然间出现了一个爷爷，就如同处在黑暗之中的人看见了光明一样的，激动，难以置信，再听说什么噬魔丹田，顿时又觉得一阵的心痛。
        张无云看着倒在沙发上一脸苍白的张玄，顿时只觉得无比的温馨和亲切，随即他有很是担心的道：“杨爷爷，我爷爷他……现在怎么了？”
        杨明锐叹道：“唉，极阳真诀，虽然十分强大，但是如果跨越境界强行使用，轻则形成噬魔丹田，重则经脉尽数爆炸……你爷爷他在那危机关头，强行的动用了六道问天……唉……只怕是又得很多年苦修了……”
        张无云顿时被震撼住，不可思议的看着张玄，喃喃的道：“六道问天……六道问天……这怎么可能……”
        杨明锐愧疚的道：“唉，这次又是我没有保护好他，原本我也只是以为他会发动那雷神之锥的，只是没有想到……或许这次他坚持过几十年之后，能形成元婴，达到元婴期吧……”
        杨明锐叹息了一声，一种极端的自责和沧桑的感觉在他身上涌现了出来，那是一个修炼的老人，对于现实和生活的无奈……
        张无云愣愣的看着张玄和杨明锐，只觉得心里酸酸的，久久的说不出话来。
        ……
        夜，深了。
        第一次的，死亡沼泽里面，有了黑夜。
        吊桥下面，萧索而荒凉。
        乱七八糟的阵法里面，隐藏着一个极其怪异的阵法。
        为了布下这个阵法，张无风耗费了四块中品魔元石。
        是的，在这样的地方，仙元石，已经发挥不了太大的作用。
        张无风在隐匿的阵法之中，苦苦的支撑着空虚而飘摇的身体，即使此刻发一阵轻轻的风，他都有可能承受不住！
        霜天雪舞的代价，已经达到了难以想象的大！
        在张无风的体内，一个灰色的能量漩涡早已经成型，不断的恐怖的吸收着身体产生的先天真气和肉体能量！
        这个漩涡，和发动那霜天雪舞的时候产生的一样，那个时候，只是一个片刻，就足可以吸收完完全鼎盛时候的全身真气，而可以想像，此刻，这漩涡形成实体，就这样霸占着丹田，其恐怖足以想像。
        张无风心中恼怒，却是没有任何办法。
        这***是个什么东西！吞噬能量的黑洞吗？
        张无风心中升起一股不甘，每一次产生那么一丝的先天真气，这漩涡圈就要吸收一倍的真气！不足的怎么办？自然吸收肉体的能量！这样，强大的淬炼肉体的痛苦也同时冲击着张无风的神经！
        就如同十八般肉体上的酷刑一般，痛苦的感觉，永远的没有极限！
        这样的日子，似乎永远的没有尽头！
        如果不是合体后期的强大灵魂支撑着他不倒下，张无风心中明白，自己怕是早就横死当场了！
        想到这里，他忽然想到那张玄，也似乎是发动了超过本身修为的招式，顿时身处痛苦之中，一颗心又有些担忧起来。
        张玄，毕竟是除了弟弟以外，唯一的亲人！
        手心之中的真玄戒，闪烁着微弱的能量，戒指里面，赤血朱果依然鲜艳欲滴。
        吃？不吃？
        想到张玄，似乎是张家唯一的高手，唯一的亲人，张无风眼中闪烁出一种坚定！
        不吃，就一定熬不下去么？！
        张无风心中再次的升起一股无法言语的坚定，意志更是无比坚定的增长起来，一直以来，不是靠着残风甲的保护，就是靠着武器的犀利和灵药的威力，这一次，一定要靠自身的能量战胜这能量的吞噬！
        它吞噬的快，那自己就更快的吸收能量！
        张无风不再多作思考，顿时强行的让已经有些孱弱的灵魂迅速的融合天地，同时，即使没有真气，张无风也靠着自己的意识在周身经脉流走！
        丹田里面，一股股乳白色的不被吸收的混沌真气，瞬间的，因为那强大的融合天地的灵魂，而出现了一丝的松动，还有那淡紫色的，淡金色的能量，同时一起迅速的在庞大的精神境界下融合，形成一道道灰色的能量，就和那旋转的漩涡一样颜色的能量！
        每每产生出一丝这样的能量，那旋转的漩涡就要小上一分。
        而与此同时，张无风产生先天真气的速度，就要快上一分。
        张无风在这样的周而复始的情况下，张无风遗忘了时间，遗忘了岁月，也遗忘了自己。
        黑夜过去了，白天也过去了，春天也快过去了……
        五月的某一天，一架直升机停在了冰雪森林的上空，一个修长而秀丽的身影一闪之间，从那冰雪森林上空跃了下来，那翩跹的身影，就如同一只滑翔的展翅飞鸟，轻轻的，优美的，向着地面落下。
        如果让普通人看见，那人定然会认为自己是在做梦！有这样强悍的人类么？这还是人么？
        武娜娜看着奄奄一息的李天，看着瘦得皮包骨头的两位美女，再看着一脸疲惫的马天寒，满意的道：“不错，你们的成绩比我想像的要好，马天寒，达到通灵中期境界；南宫雪，通灵境界中期；马天雨，达到通灵境界初期；李天，先天境界后期；慕容金华，死；张无风，失踪。好了，你们的考验已经合格，现在正式转入特种兵成员，编码：马天寒，特C—30801号！”
        “到！”马天寒顿时行礼道。
        “南宫雪，特C—30802号！”
        “到！”
        “马天雨，特C-30803号！”
        “到！”
        “李天，特C—30804号！”
        “到！”
        “张无风，特C—30805号！”武娜娜并没有在意张无风不在场，依然说道。
        “报告长官，张无风失踪定是已经死亡，再说没有在规定时间收到接引，前来报告，应该开除！”李天并没有畏惧那武娜娜的气势，似乎很是严肃的说道。
        武娜娜冷冷的看了李天一眼道：“卫星定位系统无法查明他的所在，但是分析他却没有死，所以按照要求，是已经经过了这次考验，以前并没有遇见这等事，因此暂时破格收编，等他日后归来，再行军法处置！另外，组织的命令，你们就是无条件接受和服从！以后我不想再听见任何人对于组织的决定有所质疑！这一次，念你初犯，就算了！”





    卷三怒闯三关 第067章 道友前辈
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:28 本章字数:5186

        
        “唉，把握生命的感觉真好！”张无风从入定之中醒来，心里感叹道。
        这一次的刻苦修炼，都让张无风感觉到了自己无论是心志还是精神，都有了前所未有的提高。
        拿了那黑元戒之中的钻石手表看了看，时间已经到了二零零八年六月份了。
        张无风有些惊讶，也有些疑惑，在他的感觉之中，虽然时间确实过了一段时间，但是他以为，最多也不过十多天而已，没有想到，竟然离着夺取那赤血朱果，已经有了三个多月的时间！
        “修炼一途，时间果然过得太快，一次苦修，竟然过去好几个月！”张无风无奈叹道，目前，他觉得自己的修炼速度已经够快了，但是充其量也不过是先天境界中期而已，灵魂境界倒是突兀的达到了度劫前期。
        如果按照当初蚩尤的定论，按照如今的修炼速度，五年，是无论如何也无法达到元婴期的。
        张无风将心神沉入丹田，感受着度劫前期的灵魂境界的奥妙，在心神凝聚的那一刻，张无风忽然间感觉到了天地的广阔和人类的渺小。
        对于广博和永存的天地，人类的生命显得多么的渺小！
        张无风的心神剧烈的颤动着，不知道为什么，这样的感觉如同触动了他内心深处的某根弦一样，让他有些恐慌和以前对于自己说要逆天的语言感觉到无力。
        度劫前期的灵魂境界多么强大，这是无法言语的，如今，张无风深深的明白，如果单单论修为，或许他自己还不入流，但是若是论到攻击能力，张无风绝对有信心和凝神后期的高手对拼，甚至对方没有法宝的情况下，能仅仅依靠度劫前期的灵魂境界的压力和那极阳真诀的少阳剑气，就能将对方杀死！
        度劫后期感受到的天地，不仅是强大的灵气和强大的天地规则性，更重要的是对于自身实力的深刻认知。
        张无风的灵魂境界，在那噬魔丹田出现的时候，就一直不停的支撑着他的肉身，这样经过长达三个月的互相角逐，很难以想像的突破了。
        这一次的突破，却没有想像之中的大放异彩，而是很平静，平静到了张无风就如同从淡然的睡梦之中醒来一样！
        的确，同灵魂境界的提升比较起来，自身实力从先天前期进化到先天中期，基本上屁都算不上。
        在沼泽里好好的清洗了一番，将残风甲换了一种衣服样式，再次的将全身包裹住，张无风连东西也没有吃，就打算离开这个阴沉荒凉的地方。
        得知到杀害自己父母的仇人是四大武林世家的时候，张无风就没有继续入伍的想法了，但是四大武林世家，没有哪一个世家不是屹立了好几百年甚至上千年而没有倒下的，势力盘根错节，和国家各处都有牵连，自己一个人又如何杀的完？
        张无风边走，心中边思索，不仅如此，即便是杀了他们，也让他们太轻松了，至少要让这些家族都家破人亡，永远都无法再站立起来吧！
        依靠着强大的灵魂境界，张无风将气息内敛到了让人惊恐的地步，因此，不管任何人，只要修为在度劫期以前的，都不可能再发现他的境界！
        将自己包裹在一身黑衣之中，张无风速度极快的向着青帮地域行去。
        这一次，首先是要去看看那张玄如今怎么样了，毕竟，当初他强行发功，怕是和自己的处境差不多，只是他没有那混沌真气的帮助，定然无法抵御这等霸道的魔力吞噬！
        残风甲包裹在张无风的面上，并不是像普通的黑布包住一样，而是如同一张活灵活现的仿真度极高的面具，带着这样的面具，张无风在别人眼中，就如同正统的黄黑色皮肤一样，面容很普通，而头上，残风甲只是化作一顶如同大衣上的帽子一般，套在了张无风的头上。所以这样的装束，虽然有些另类，却也并不会让人觉得有什么好奇怪的。
        这一次回到京阳，张无风只用了不到一天的时间。
        回到京阳，张无风就直接的就去了风云堂。
        张无风并不知道青帮总舵在哪里，但是风云堂，他却是很清楚的，而且他也知道，风云堂主张无云，在青帮的地位绝对不低。
        地下舞厅里，依然灯红酒绿，如同所有的舞厅一样，喧闹的气氛和那些兴奋的疯狂的人们一样，这里似乎每天每时每刻，都处在这样的一种没有灵魂，没有肉体的极度狂热之中。
        张无风进来的时候，两位在一边角落搂着女人喝酒的中年汉子忽然的站了起来。
        见到张无风，虽然两位中年汉子并没有认出这是二堂主指定的风云堂大堂主，但是行家眼里，这对于高手的判断，自然也是十分的准确的！
        而张无风虽然此刻什么气质都没有，但是正是因为这样，那太过于普通和淡定的模样，更是让这两位精壮的汉子有着一丝莫名的畏惧！
        两人接人待客二十多年，面对死亡的威胁也不下百次，忽然间没有来由的就对这个似乎没什么来路的黑黑的青年产生了自然性的畏惧，可想而知，这人真实的实力究竟会是多么的恐怖！
        两人赶紧十分恭敬的走了过来，礼貌的道：“这位前辈，不知您大驾光临，可有什么要事需要小的代劳吗？”两位汉子虽然十分的恭敬，心里同时也是十分的警惕，蓦然间来了这么个深藏不露的高手，他们如何不慎重！
        张无风知道尽管自己收敛的气势，但是对于那些和生死时常打交道的人来说，仅仅是残风甲的威胁，就会让他们生出警惕。
        张无风也不以为意，淡然道：“嗯，你们去找一下杨明锐，就说张家道友前来拜访！”
        两位精壮的汉子顿时吓了一跳，心里有些恐惧的看着眼前似乎很普通的年轻人，心中甚至有些颤抖，杨明锐？开口就找这青帮总舵的客卿大长老！而且还是自称道友！这，这来头怕是太大了！
        虽然并不明白张家是哪路神仙，但是作为在这里镇守的最高职位的守卫，两人还是面不改色的道：“前辈，很对不起，我们没有能力去见杨长老，但我们能找来二堂主，他可以接触到杨长老，希望前辈莫要生气，前辈请先在二楼贵宾室暂时休息。”
        张无风淡然应了声，便由两人带往二楼的贵宾室。
        所谓的贵宾室，和张无风前一次住的地方并无二样，古色古香的房间，清香宁人的空气和舒适的体的温度，里面并不显得豪华，但是以目前张无风的眼力，却可以看出这里的奢侈。
        具有淡淡灵气和淡然凝神香气的古色上等木质，具有绝高艺术水准的壁画，还有那提供自然能量的下品晶石……
        一个大汉在小心的伺候着张无风茶水，而另外一个大汉已经前去传话了。
        张无风心中奇怪，便问道：“这位道友，风云堂何时有了两位堂主？”
        那汉子听了张无风的话，顿时一脸忐忑的道：“前辈叫小的小孔就行了，千万莫要叫那‘道友’，可是折杀小的了。”
        的确，张无风之前称那杨明锐为道友，这孔曹自是将他和那杨长老划分到了一个等级，虽然不知是敌是友，却也不敢有丝毫的不敬，毕竟，那杨明锐在他们心目之中，真的是如同神一般的存在。他们虽然武功在普通人当中算得上高手，但是和那等高人是不可相比的。
        “嗯，这事，前辈有所不知，这大堂主是云堂主的大哥，云堂主在我们下层的眼里，有着至高无上的威严，他吩咐的话，晚辈们哪敢有半分的异议。”
        张无风面部表情僵硬了一下，却没有说什么，难得自己的弟弟还有这份心，他心里明白，弟弟这样一说，自然的是没有人敢真打自己的主意了，难怪那洪真，以他的实力，要和自己谈判。
        这时，那张无云在另外一名中年汉子陆宣的带领下，来到了这间贵宾房。
        见到张无风，张无云心中泛起一丝熟悉，却是没有猜出张无风的身份，听那陆宣的禀报，他已经猜出这人和自己家族有关系，再见自己一眼看不穿对方修为，张无云顿时便很恭敬的要给长辈行礼。
        张无风随手一股无形的力道托住就要下跪的张无云道：“这些俗礼就免了吧！”
        张无云恭敬的道：“是，前辈，不知前辈到这里来，有什么差遣晚辈的吗？”
        张无风淡然扫了陆宣和孔曹一眼，两人很识趣的立刻退下。
        张无风这才淡然的道：“那日张玄道友强行超越本身能力发动六道问天，想必已经遭到反噬，念在同系一门，今天便替他疗伤。”
        张无云看着张无风那高大的身影，顿时一阵的激动，顿时连忙跪下道：“感谢前辈仗义出手，晚辈便代表张爷爷谢谢您的大恩大德了！”说完又拜了两拜，张无风本想阻止，却又碍于身份，没有来得及。
        张无云对于张无风的话并没有怀疑，首先，能知道张玄超越极限发功的也就他自己和杨明锐两人，不可能有其他人知道这其中的秘密；其次，极阳真诀的缺点，也就张家的人才可能知道，而且还是发动之后才能知道，所以这方面更不会有虚假；更重要的一点是，张无云感觉到的那种血脉相连的感觉，太真实了！
        张无云站起来后，赶紧恭敬的带着张无风，向着一处秘密的地下室通道行了过去。
        行走了近二十分钟，张无风和张无云来到了一间密闭的并不很大的房间。
        虽然是密闭的，但是各种中品的上品的能量晶石玉石使得这里灵气相当浓厚，同样的，这里也一点也不显得气闷。
        房间里面很开阔，还有简单的聚集灵气的阵法和五行风水摆设，唯一显得有些突兀的就是一台数码卫星液晶电视。
        张无风进来的时候，一个有些苍老的身影忽然间的出现在了门口，似乎很警惕的看着来人。
        见到张无风之后，杨明锐顿时大惊，忽然又很是激动的迎了上来道：“前辈……前辈你总算无事，晚辈这也就安心了……”
        看着眼前那老人沧桑而真诚的模样，张无风内心有着一股的温暖和感动，他当然能感觉到眼前的老人那真挚的感情，当初，若不是两人拼死将公孙二人杀退，自己也不能安然出来了。
        他心中有一些感动和感激，顿时便客气的道：“杨道友，且莫如此生份，张家和杨家渊源深厚，此次张玄道友承蒙你一直靠着自身修为支持生命，在下已经很是感激。”
        杨明锐身体有些虚弱的颤抖着，毕竟，终其一生，他都无法突破到元婴期，前段时间，修为再次倒退到凝神中期，这辈子，怕是再也无法达到元婴期了！但是如今，这高人出现了，他凝神后期的灵魂境界都无法看透，可见，来人的修为至少是在元婴期！一个元婴期的高手，这样和自己说话，他怎么能不受宠若惊，怎么能不感动！
        杨明锐激动的道：“前辈，晚辈虽然用尽全力，没有十多年，恐怕也无法医治好张玄了，唉……晚辈实在惭愧，没有能力保护好张家的人……”
        张无风闻言安慰道：“杨道友莫要担心，这次，在下便是为此事而来，你们两人在此稍候片刻，待在下将那赤血朱果炼制成赤血丹，至少便可以让你们两人功力恢复，而且一句突破到元婴期！”
        杨明锐顿时身躯猛的一阵颤抖，激动，震惊，那苍老的面容上，激动和难以相信的表情十分的明显，元婴，元婴境界啊！可以返老还童的境界啊！可以长生不死的境界啊！怎么能不激动！
        看着眼前这个老人的模样，张无风心中一阵的难过，他忽然想到了他的爷爷张守阳，说到底，同样的是一个慈祥和蔼的老人……
        而眼前这位老人，原本第一次见面才五十来岁的模样，这才三个月不见，就如此苍老，可见，为了张玄，他付出了多少……
        张无风眼睛有些酸酸的，也不在多话，丝毫没有回避张无云和杨明锐，闭上眼睛，就地坐下，开始炼丹。





    卷三怒闯三关 第068章 赤血元丹
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:28 本章字数:2950

        
        度劫前期的灵魂之火，一般的修真者是无法凝练出来的，那是一种靠着纯粹的凝练意识而升华的，可以抵抗天劫的业火。
        张无风因为那残缺的意识，获得的这种凝练意识的方法，在元婴之前，用来炼器炼丹，都是十分实用的。
        原本这种方法也算是属于鸡肋，毕竟一般元婴期之前的修真者，也可能有强大的灵魂境界，而元婴期或者元婴期之后，却拥有了三昧真火，自然也不会运用灵魂业火来炼器，那便真是极端的浪费了。
        张无风眼下这功法，却对于他恰巧合适。
        张无风灵魂一阵阵的凝练，庞大的威势顿时充斥在整个房间里面，那杨明锐和张无云顿时只觉得灵魂都为之颤抖！
        这，是一种极其高深的境界，灵魂上的威严，和本身的任何气势或者杀气都不同！
        那是一种发自心灵的，让人产生恐惧的境界！
        灰色的火焰，顿时如同一朵烛光一样，顿时跳跃了出来，顿时，火光之中的庞大灼烧能量，顿时让处在昏迷之中的张玄，都不由自主的灵魂一阵的颤抖！
        灵魂业火，本来就是煅烧灵魂的，这等恐怖的火焰，那杨明锐本身就灵魂境界达到了凝神后期巅峰，如何感受不出来，那不起眼的一团火焰之中的恐怖力量！
        杨明锐的心开始不由自主的颤抖起来，这个时候，他才发觉了，这眼前的前辈高人，比他想像的要强大得多！
        杨明锐知道这前辈让他观摩，是一个很好的感悟的机会，便努力控制着心神的颤抖和恐惧，认真的观摩了起来！
        灰色的火焰顿时如同一张缠绵的大网，忽然间的就那么散开，一颗血红色的灵气庞大的婴儿朱果顿时跳跃了起来，冲入了那缠绵的网中，忽然间，烟气大作，黑色的烟雾顿时从那赤血朱果的婴儿般的头顶冒出，那边，张无风瞬间的手法结出七十二道手印，一道道的灰色的灵魂之火不断的依照着一定的规律打入了那缠绵的网中。
        黑色的烟雾从那网中穿梭了出来，被那外在的一股无形的力量包裹住，而里面的赤血朱果，却慢慢的变成了淡淡的红色，渐渐的闪烁着光芒。
        随着张无风的手印结得越来越快，一个无形的身影出现在了张无风的头顶，灵魂直接出窍！
        张无风的灵魂虽然很是模糊，却给着张无云和杨明锐一股子熟悉的感觉，但是，他们却根本不会想到，这样庞大的灵魂，会是张无风！
        张无风的灵魂留守一分控制着自己的肉身，同时，灵魂却更加方便的控制着整个赤血朱果所在的空间。
        一个白色的丹鼎忽然间的从那真玄戒之中飞了出来，这个丹鼎，张无风无论是本身，还是灵魂，都无法控制，但是，作为一个至少是上品仙器的丹鼎，即便是作为普通的丹鼎使用，效果也不会差的。
        文武双火不断的随着赤血朱果的进入而被打入，那赤血朱果已经在开始的业火煅烧之下，祛除了那无边的煞气，剩下的，基本上是纯净的灵气，此刻被那文武双火连番软硬兼施，已经无法保持形状了。
        一声声的如同婴儿一般的啼哭传了过来，似乎一个被抛弃的婴儿的真实的哭声一般撕心裂肺。张无风手中速度不减，双手联通肉身那双手，四只手瞬间的结出了大量的手印，速度极快的不断向那丹鼎之中射入灰色的灵魂业火。
        文火缓慢不急不躁、武火刚猛迅速霸道，两相交替，如此反复。
        张无风的肉身，头上也渐渐的出现了汗水，而灵魂，因为消耗巨大，已经变得有些稀疏和薄弱了。
        但是，此刻，才刚刚将那赤血朱果融化，要彻底的凝丹和成型，还需要至少三天的不断灵魂业火文火相煎，才能真正的练出丹药！
        张无风第一次炼丹，但是好在残缺的记忆之中有着这方面的经验，他虽然知道其中的风险，但是还是不急不躁的不时打出一道的手印，射出一团的业火。
        如果丹鼎自己可以自由运用，这次的消耗至少可以减少五成，而且丹量也可以增加五成，可惜自己实力太弱了，用不了那些强大的宝贝！
        张无风心中叹息，手上却丝毫没有放松！
        炼丹，靠不断不仅仅是强大的修为和精神基础，更重要的是强大的耐心和毅力。
        虽然灵魂的消耗实在是太严重，但是张无风之前就强行硬扛过那噬魔丹田的折磨，此刻还有那杨明锐等人在一旁看着，他定然是撑、也得撑下去。
        时间就这样慢慢的流逝了，第三天，张无风的灵魂消弱到了只有模糊的身影了，但是相反的，似乎肉体超越了某种极限，竟然显得有些精神。
        张无风知道，某些情况之下，只有不断的超越自己的极限，才能获得最快最强的进步。
        终于，赤血丹已经凝丹，慢慢成型，中间虽然好几次有着后力不续的危险，但是丹田那灰色的真气却忽然间的窜动了起来，竟然化作了灵魂力量，撑起了那灵魂业火。
        一阵阵的能量开始涌动，白色的丹鼎已经化作一口蒸笼那般大小，一股股的赤色的金光顿时从那蒸笼之中冒出，张无风的灵魂顿时融入肉身，一股极其虚弱的感觉传来。
        张无风定下心，闭目休息恢复了一下，那丹鼎自行的飞到空中，丹鼎上盖自行打开，四颗赤血元丹忽然间的跳跃了出来，张无风顿时一股先天真气摧动那真玄戒，真玄戒顿时如同一把极速的飞刀，“咻”的一声，射向了空中，顿时将那四颗丹药收入。
        四颗赤血元丹，比张无风预计的要多一颗。
        张无风收功，见杨明锐和张无云两人一脸的震惊和激动的看着他，而那张玄，因为炼丹房庞大的灵气，倒是暂时的让他吸收和消耗暂且趋近平缓，因此也苏醒了过来，很是不可思议的瞧着张无风的戒指和丹鼎。
        张无风淡然一笑，对着杨明锐道：“杨道友，这四颗赤血元丹，你和那张玄道友便一人一颗，而张无云小道友，因为基础尚且不稳定，就算作半颗，剩下半颗，你们帮那李家的李莹莹服用吧！”
        说着不顾那杨明锐满脸的激动，将那黑元戒之中的东西顿时尽数收入真玄戒，然后将三颗丹药射入，这边将那丹药连同黑元戒一起扔向了那杨明锐。
        杨明锐激动的接过这空间戒指，一脸的激动，老泪纵横的朝着张无风就要再次大跪特跪，大拜特拜的，张无风也不多言，魅影无极身法第三式，魅影翩跹，瞬间的消失在了原地。
        以度劫前期的灵魂修为，使用这魅影无极，身法更是诡异莫名，那杨明锐看着瞬间消失的张无风，顿时一脸的呆滞，这……这是什么？瞬移吗？
        ……





    卷三怒闯三关 第069章 九煞雷劫
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:28 本章字数:3147

        
        张无风直接的来到了玄阴山，并没有再去看那张玄和杨明锐等人，有赤血元丹在，张玄的伤，应该没有任何的问题，而且，张玄和杨明锐两人，也定然可以达到元婴期，凝结出元婴。
        而张无云，修为至少可以达到凝神初期了，至于李莹莹，这个一直在心中的女孩子，在杨明锐的帮忙下，半颗赤血元丹，达到通灵境界或者聚气的的前期，应该也没有什么大的问题。
        这样，自己倒是没有什么好担心的了。
        张无风祭出玄阴幡，大肆的吸收着这里无边的煞气，每一次夜晚来到这里，这里的煞气总是很大，只是，这般大模大样的吸收煞气，原本是他所不屑的，如今，生死的考验，让张无风知道，任何保命的手段，都是好手段。
        玄阴幡上，小雨的主元神得到了前所未有的滋补，自从在死亡沼泽一处吸收到十分满之后，小雨的主元神就一直处于沉睡之中，这一刻，张无风拿出那玄阴幡，小雨便醒了过来，再次的吸收了起来。
        张无风运功，将那白色丹鼎祭炼了出来，丹鼎里面，剩余了一颗黑色的赤血魔丹，这颗是由那黑色的煞气修炼而成的，张无风练成赤血元丹的时候，这赤血魔丹也练成了，只是之前的那种场面，他将赤血魔丹一早就固定在了那白色丹鼎之中。
        赤血魔丹，此刻里面包含了强大的魔煞气，并不适合一般的修真者修炼吞噬，而是只适合于修魔者吞噬。
        张无风原本对于这么一颗丹药没有办法，忽然间的想到了那玄阴幡，因此这才来到了玄阴山上，布下隐匿阵法，祭出了玄阴幡。
        “小雨，在吗？”张无风直接利用意识发出呼唤。
        “嗯……”好半天，张无风才依靠着强大的灵魂感觉到一声十分低沉而虚弱的声音。
        “我把这颗赤血魔丹打入你的主阵之中，你且努力吸收凝练吧！说到属于自己真正的法宝，还只能算是你了。”张无无奈的道。
        玄阴幡之中并没有再传出任何的声音，但是玄阴幡却是化作了一面巨大的旗帜，忽然间的出现在了张无风的前方。
        张无风左手握住白色丹鼎，右手一掌拍出，血红色的赤血魔丹顿时带出一股白色的翻腾的煞气，冲向了玄阴幡的主阵。
        忽然间，轰隆隆的一声巨响，天上顿时雷云滚滚，顿时，玄阴幡忽然间再次的暴涨十倍大小，在狂暴的气氛之中呼呼大作，旗帜抖动的风声，呜呜的，如同百鬼齐哭！
        虽然布置了阵法，但是张无风却没有想到，会闹出这样大的动静！而且，那甚至都引来的雷云！
        张无风心中焦急，这玄阴幡虽然是一件煞气的魔物，确实由小雨的灵魂凝练成的，而小雨，确实和他算得上是唯一的真心朋友！
        玄阴幡呼呼的抖动着，庞大的黑气不断的升腾，煞气滚滚，玄阴山里，瀑布边缘，到处都是凄厉的鬼魂的哀号！
        张无风额头上微微冒汗，这等阵势，惊动任何来人都不好！
        天上的黑云也压得越来越低，忽然间一道猛烈的闪电，似乎撕破的空间一般，划过整个天际，将天地点亮。
        接着，“喀嚓”“轰隆隆”的声音，猛烈的砸了下来！
        紫金色的雷电，狠狠的劈向了那玄阴幡，一时间，漫山遍野的鬼魂顿时传来了凄厉的哀鸣！
        张无风心中颤抖，顿时感觉到了小雨惊恐和悲哀的心灵，顿时心念急转，一口精气喷出，将那残风甲一口气祭出，附身在那庞大的玄阴幡之上！
        紫金色的雷电似乎盛怒了，咆哮一般的带着惊天动地的能量，狠狠的轰击在了被残风甲覆盖的玄阴幡上，玄阴幡一阵猛烈的颤抖，顿时从空中掉落了下来，残风甲表面也冒出一股青烟，似乎还燃起了火。
        张无风甚至还来不及救护那残风甲，顿时又一道紫金色的雷电瞬间的劈了下来，这次的目标，赫然就是张无风本人！
        张无风心中大惊，心道这回完了，顿时他也不多想，一股祭出了那淡金色的轩辕剑挡在了头顶。
        “轰！”的一声，巨大的冲击力顿时狠狠的砸在张无风的头顶，那一个瞬间，轩辕剑顿时增大数倍，尽数的将那雷电之力承受了下来。
        随后，连续的七道雷电，似乎疯狂一般的轰击了下来，大范围的，将那张无风和玄阴幡尽数的笼罩了进去，而轩辕剑，也同时再次的扩大数倍，就如同一座大山，送礼在天地间一般。
        “轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”
        天崩地裂，山体颤抖！
        天地间疯狂的能量狠狠的轰击着这玄阴山，似乎要将这整座山都轰成碎片、撕成粉碎一样！
        在轩辕剑的强大守卫能力下，轰炸终于过去了，天地又慢慢的恢复了静止。
        张无风没有能力控制轩辕剑，甚至没有能力去控制自己的身体，之前的那第一道雷，轩辕剑并没有承受住全部，而那多余的能量，尽数的砸在了张无风的身体上了，虽然还有残风靴的两倍增幅防御能力，但是相对那庞大的能量，防御能力真的微乎其微，因此张无风本体受到了强大的能量冲击。
        那种雷电余波降落到身体之上的时候，张无风才知道，这东西对于肉体的伤害并不是特别大，但是灵魂的摧残却是极端的恐怖的，张无风想起来都觉得骇然！
        忽然间，张无风想到了一件事，这赤血魔丹和赤血元丹都是一样的作用，莫非……莫非这小雨要结成鬼婴？
        这般一想，张无风顿时想到了那紫金色的雷电，顿时一阵的惊骇，这莫非就是传说之中的天劫？！
        忽然，一阵模糊的记忆涌动，张无风顿时想到了，如果怨灵祭炼成法宝，本来就是有伤天和的事情，如果这法宝主灵甚至又结出鬼婴，这必定引发九煞雷劫！
        九煞雷劫，一般情况下，成功度过的可能性不足千万分之一，必定是那邪恶的怨灵连同法宝一起灰飞烟灭的！
        这九煞雷劫，记忆之中的资料说明，并不比修真者达到度劫的时候遇到的威力小，虽然本身的攻击力不强，但是攻击灵魂的力量却是比天劫时候的力道强了两倍不止！
        张无风在轩辕剑抵挡了大部分余波的情况下，仅仅是一道不足百分之一的余波，就将度劫前期的灵魂给劈伤，可见这九煞雷劫的威力多大！
        张无风正在感叹的时候，那玄阴幡已经颤抖着画出一道黑色的光芒，顿时缩小了起来。
        再过片刻，一个黑色的人影顿时的出现在了张无风的面前。
        一个全身接近赤裸、却伤痕累累的年轻女子出现在了张无风的面前。
        轩辕剑在九煞雷劫过去之后，就回到张无风的身体里了，张无风再也没有了丝毫的感觉。
        这名女子的外貌和小雨有着很多的不同，既有着古代美女的典雅气质，又有着近代少女的娇美妩媚，更重要的是，绝美的身材和那强大的气势，让张无风心惊！
        “你，你是？”张无风一阵愕然。





    卷三怒闯三关 第070章 蓝雨鬼婴
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:28 本章字数:3129

        
        “主人，属下是玄阴幡主元神，如今已经和小雨的怨灵结合，并度过了九煞雷劫，成功的达到了鬼婴期，成为下品魔器，感谢主人为属下和小雨抵挡那九煞雷劫！”说完，这美女顿时趋身在张无风面前跪下。
        张无风一阵震惊，心中有些惊讶，之前那玄阴幡仅仅只是一件上品的宝器，不想经过九煞雷劫，形成元神鬼婴，成功进化了四级，一跃成为下品魔器！
        张无风虽然有些惊讶，但还是面色淡定的道：“嗯，你身前主元神是那蓝魅人鱼，之后被魔神融合了怨灵形成玄阴幡主阵元神，如今倒是和小雨两人共合一体元神，而且形成鬼婴，也是我所没有预料到的。我原本只是让你吸收那赤血魔丹的能量进化，没有想到进化异常，这般倒也好！既然你和小雨已经融合，我便取你们名字各一字，以后便称呼你‘蓝雨’吧！”
        美女顿时立刻恭敬的道：“属下蓝雨听命，谢主人赐名！”
        张无风想了一想，便将那地上有些损伤的残风甲收取了过来，对着蓝雨道：“蓝雨，以后，没有人的时候，你我也不需要如此生分，以后，或许很多时候，我都需要用到你的。”
        蓝雨顿时严肃的道：“主人的话，属下定然遵从，只是主人，这里马上要坍弛了，主人是否要离开？”
        张无风顿时回过神来，一看这玄阴山，都快整体的山体滑坡了，整个山体被那九煞雷劫给轰的基本成渣了……
        张无风刚想使出魅影闪烁，那蓝雨便已经会意，顿时一道无形的黑影卷起了刚要发动功法的张无风。
        张无风顿时只觉得一股庞大的力量席卷而来，顿时眼前一阵闪烁，竟然瞬间的来到了千米之外的一处山里。
        张无风有些愕然的看着一副冷淡而漠然的蓝雨，心里有些发苦，这蓝雨也太牛了吧！发功自己都没能反应过来！要知道，自己堵度劫前期的灵魂，就算是元婴期的高手偷袭，都能有所察觉的！
        张无风有些不是滋味的问道：“蓝雨，你的能力如今有多强，对抗元婴期的修真者怎么样？”
        蓝雨目无表情的道：“主人，蓝雨修为浅薄，目前只能一起对抗六名左右的出窍后期左右的修魔者或者修妖者，至于修真者，勉强可以和分神前期的修真者一战！”
        张无风听得心中震惊，勉强和分神前期的修真者一战？这样的修为还‘勉强’？
        想罢，张无风便问道：“蓝雨，你目前能使用仙器吗？哦，是魔器。”
        蓝雨清秀的眉头微微皱了一下道：“主人，以蓝雨目前的修为，是可以使用魔器的，鬼婴一旦成型，就能产生生生不息的纯净魔力，是可是使用魔器的，只要修为跨入元婴期，法宝自然越强越好，只是纵观目前这个世界，灵气稀薄，只怕就是上好的灵器，也是很缺乏的，即便是在星外修真界，上好的灵器也是很稀少和珍贵的！”
        张无风顿时心中明悟，原来是这般，这样说来，若是自己达到了元婴期，那真玄戒之中的法宝还不是任由自己挑选吗?
        这样一想，张无风便道：“蓝雨，这残风甲和残风靴，都属于中品防御仙器（魔器），分别有增幅三倍和两倍的防御振幅能力，你自己用灵气灌注祭炼一下，是可以变换样式的，你身上这到处春光外泄的，好歹小雨也是我的朋友，你便拿上吧。”
        “至于武器，你本体玄阴幡便是武器，再配合这残风甲，威力应该不错的。”
        蓝雨稍微的愣了一下，忽然眼中闪烁出一丝明亮的色彩，瞬间即刻消失，依然淡然的道：“谢谢主人！”说着，蓝雨收取了那残风甲和残风靴，化作一身古代普通丝绸长衫模样，淡蓝色的带着特异符文文字的衣服一直延长到了脚跟，修长的靴子上面淡蓝色的荧光闪烁着。
        张无风多看了几眼，这才有些无奈的道：“小雨，以后，你就在真玄戒之中修炼吧，那里面有很多的魔元石，我知道蓝雨的思想里，至少有着你的五成记忆，你的仇，熊帮，我是会帮你报的，你放心了，那天晚上后来的事情，我记起来了，谢谢你！”
        张无风的声音的确很真诚，他想到了那天，那个伤心和迷醉的晚上，在走火入魔的边缘，是小雨一力的开导他，帮助他……
        蓝雨面容依然淡然，轻声回道：“是，主人，蓝雨这便去了。”说完，蓝雨便转过身来，倩美的身影顿时变得淡薄模糊起来，一面漆黑色的玄阴幡顿时飞上了空中，化作一道流光，进入了那真玄戒。
        一滴泪水忽然间从那真玄戒上滴落了下来，还有那淡淡的带着哀伤和诚挚的声音：“无风，小雨的过去已经成为过去，以后就只有蓝雨，谢谢你……”
        张无风看了看没入手指的真玄戒，心中升起一股坚定：“小雨，我一定会为你报仇的，同我父母的仇一起，用我自己的双手，不借助任何的能力，来替你们报仇！”
        ……
        第二天，张无风恢复了本来英俊的面貌，穿了一套很普通的黑色的休闲装游，走在京阳繁华的大街上。
        路边站台上，卖报纸的小贩不停的吆喝着一些重大新闻，什么昨夜罕见暴力雷电伤人事件、什么山体滑坡泥石流，造成什么经济损失之类的。
        张无风心中明白，这便是九煞雷劫造成的严重后果了。
        在以前，张无风还是普通人的时候，就时常听村里的一些老人说什么雷电伤人事件，看来这样的事情，很早，就一直存在了。
        看着川流不息的人群，张无风忽然间觉得自身和这些普通人已经没有办法在站立在一个层次上了，对于那普通人的所有事情，他都了有一种发自内心的不屑，虽然他本意并不想这样。
        张无风有些感叹，这，便是修真者和世俗的不同吧，如今自己才先天境界中期，但是灵魂境界却太高了。
        不知不觉之间，张无风走到了京阳大学的校园偏门口。
        这里是西侧的第二道门，京阳大学，只数这里最僻静了。张无风记得，第一次的时候，他也是在这里前边的马路上遇见苏菲菲和李莹莹的，想到李莹莹，张无风心中升起一丝的温馨和甜蜜。
        还在想着的时候，一个身材瘦弱、身高大概一米七左右、身穿黑色单衣蓝色牛仔裤的男孩子一脸的悲哀的拉住一个身材修长、一身浅白红色的衣服的女孩子道：“姐，你千万不要去啊，孙家豪就是一个禽兽，你去了，只会害了你自己啊，都怪弟弟没用，身体奇差，无法练武，不能保住父亲的家业！”
        那身材修长，长相比较漂亮的女孩子脸色带着愤怒和不甘的道：“他孙家豪敢怎么样？害死了父亲，我，我死也不会放过他！你不敢去，我去！你给我让开，你就是做狗，也要给我好好的活下去！”说完，女孩子一掌将那男孩子推开。
        男孩子经受不住这样的强大力道，顿时狠狠的摔倒在了地上。
        那女孩子也不看男孩子一眼，擦了擦眼角的泪水，快速的向着那学校里面跑去。
        而那男孩子却是看着远远跑开的女孩子，竟是趴在地上大哭了起来。
        张无风眉头微微一皱，走了过去……





    卷三怒闯三关 第071章 姐弟拜师
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:29 本章字数:4161

        
        冯言坐在坚硬的水泥路面上，眼泪就那么不受控制的流了下来，前方的路，似乎一片的灰暗。
        即使他想要去拼命，也没有那样的能力，孙家权大势大，还和熊帮关系复杂，自己又怎么去斗？
        看着自己的姐姐就那么绝然的去了，冯言只想就这么一下撞在地上死了的好，只是姐姐的那句话，‘做狗都要活着报仇！’，让他连去见家人的选择也没有！
        “我活着干什么？我还有什么用！”冯言愤怒和屈辱的嘶吼着，跪在地上淡薄的身体显得那么的无助。
        张无风走了过去，站在了这位男孩子的身边，问道：“同学，请问你知道07级外语系三班在哪里上课吗？”
        冯言望了望眼前这个身材修长气质不俗的高大男生，本不想理会，却是不知怎么的还是很诚恳的答道：“哦，三班在八号教学楼吧，大一的都是在一楼和三楼上课，你自己去找吧……”
        张无风点了点头道：“嗯，明白了。”说完，张无风转身就走。
        虽然他很想去看看那孙家豪什么来路，但是这男生也没有主动求他，他便又不想管这闲事了。
        “帮我杀了那孙家豪！”忽然，莫名的一个很清脆的声音传了出来，响在了张无风的心中。
        “蓝雨？”张无风疑惑的问道，却再也没有听见小雨的声音。
        张无风走了几步，忽然间的停住了，心中正在思索小雨的话。
        作为被魔神练成玄阴幡法宝的小雨和蓝魅，已经在结成鬼婴的时候，完全的成为了自己的下属，但是这一次，那其中的怨气，强大的程度和当初的怨灵如出一辙，可见，这孙家豪确实也不是什么好鸟。
        “同学，你等等！”忽然，那名男生跟了上来。
        “请问，你，你是张无风？”冯言有些激动的道。
        “不错，你找我有什么事？”张无风虽然奇怪，但是在新生大会上，他还算是出了次小名的，有人认识他也不足为奇。
        忽然，冯言在张无妨面前跪下求道：“张大哥，我姐姐，我姐姐去找那个孙家豪了，我求求你去救救她吧，学校的人都知道，你弟弟是青帮的堂主……”
        张无风眉头一皱，也不管在他脚下求情的男生，平静的道：“男儿流血不流泪，跪天跪地跪父母，你看看你自己，不是哭，就是下跪求人，你这么懦弱无能，别人如何不欺负你？”
        冯言惭愧的把头低了下来，什么也不敢多说，却还是死死的抱住张无风的大腿。
        偶尔过往的几位同学，往这边瞟上几眼，都各自赶紧绕开路走，还一边窃窃私语。
        张无风看着眼前的这个瘦弱的小男生，忽然间的想到了以前的自己，心里微微有着一丝的同情，以前的自己，如果不是境遇改变，此刻怕也差不多吧。
        想罢本来还想斥责几句的，顿时也就算了，于是叹了一声道：“你叫什么名字？”
        冯言听出张无风口气松动，顿时有些惊喜失措的道：“我，我叫冯言，我姐姐叫冯霞，求求你快快去帮帮他吧？孙家豪不敢不给你面子的！”
        张无风顿时松动的脸又冷了下来道：“冯言，你听着，首先，我告诉你，如果我是你，我会拉走自己的姐姐，然后和她一起努力修炼，努力隐忍，然后伺机抓住机会，给敌人致命一击，让他们永不翻身！你看看你自己像什么？无能？不要推脱说自己无能！没有哪个人生来就很有才的！还有，你自己看看你自己什么心境？一点事情就慌乱不堪，这样还能做什么大事？”
        冯言再次惭愧的将头低的更紧，却是没有再哭，泪水却依然从眼角滴下。
        张无风对于这样的人实在有些无语，只得无奈的一把拉起他，冷声道：“跟着！”
        冯言眼中闪烁着惊喜和希望，赶紧的擦了擦眼泪，跟在张无风的后面。
        张无风神识其实早就注意到了那叫做冯霞的女子所去的路线，不是因为这位女孩子比较漂亮，而是因为这位女孩子的身体结构有些奇妙，里面有着部分先天的阳气和阴气，而且竟然自行的调和了。
        这样的人虽然有些特殊，但是除了比常人聪明点倒是没有什么其他的好处，但是恰巧张无风所修炼的极阳神功，是有部分太极转化过来的，所谓阴阳调和，这也是需要达到一定的境界的，而这冯霞体内的特殊就在于这点，如果让她修炼这极阳神功，效果怕是比自己修炼的效果还要好点。
        所以开始他也有些留心，因此答应了这冯言之后，张无风也就快步的向着冯霞所去的方向行了去。
        张无风行走得很普通，而冯言却是不时要跑上好几步才跟得上。
        来到莫元湖旁边的一排楼阁旁，张无风抬眼一看，这里多是什么武术协会、柔道协会、空手道协会和古筝协会之类的协会办事地点。
        张无风向着一个写着柔道协会的楼阁走了过去，冯言也赶紧的跟了过来。
        张无风看了看这阁楼的规模，心中也明白，在这样的地段建设这样的豪华而又有韵味的楼阁拿来当协会交流中心和俱乐部什么的，只有那些奢侈而又有背景的人才撑得起。
        这孙家豪，也不知道是什么地方得罪了小雨，竟然让她那般的恨。
        张无风进去的时候，场面倒是摆的很大，空旷的大厅里，里里外外的围上了几十名身穿日本式长袍的学生，还有几个站在上面的，头顶扎了一圈白布，白布前额方位是一团鲜红色的圆，边上倒是没有画上点缀。不过似乎正是因为惨白的布片，而显得那红色的圆有些血腥。
        张无风心中明白这是个什么标志，也没有什么强烈的情绪波动，什么爱国打倒小日本的念头也很淡薄，他来到这里，真实目的只是想带走冯霞，收她当徒弟，然后顺便杀了孙家豪而已，对于这些个人主义或者信仰，完全的没有任何兴趣。
        几十人围着一个女孩子，一名身材肥胖的，身高足有一米八五、满脸肥肉的家伙淫笑着道：“冯霞，你们冯家惹了川岛芳子小姐，关我们孙家什么事？你倒好，自动来找我的麻烦，送上门来，也好，那爷们今天就成全你！”
        说完，肥仔手一挥，大声道：“兄弟们，给爷们狠狠的打，只要不打死即可，整死这贱女人！”
        他说着，还没有注意到关上的门被打开，两个人走了进来。
        那些在外围的同学已经看见了张无风和冯言，原本有个别想冲过来将两人狠狠打一顿，见着旁边原本都很猛的哥们没有动，也都各自慢慢的让开，一个个的精的赛过猴子。
        能在道上混的风生水起的，哪个不会把校园的某些势力盘根错节的摸清楚，张无风第一次打了刘大头，还不过是小事，结果将年级主任苏秉正给骂了，还照样拿奖学金拿三好生，这势力就不浅，再者，光是一个青帮堂主的亲大哥的身份，就可以生生的压死一大片人，很多人，要两面讨好的，首先就要注意下了。
        见着场中忽然间安静了下来，孙家豪刚要大骂那些学员怎么笨的跟饭桶似的，见了张无风和冯言一起来了，稍微愣了下，立马认出了这位大爷。
        孙家豪脸上的肥肉颤了颤，硬生生的挤出了几分笑容道：“哟，这可是张老大来了啊，稀客稀客，怎么的长老大不在部队里快活，跑我这柔道小馆来了呢？”
        这话很有点不爽的味道，但是孙家豪面上却还是带着恭敬，没有翻脸。
        冯霞看到了冯言，狠狠的瞪了他一眼，又把冯言瞪的头低得死死的。
        张无风并没有直接接过孙家豪的话，而是没什么表情的道：“孙家豪是吗？我来哪里去哪里，用不着你干涉，今天来主要是为了两件事，一是冯霞，她是我的徒弟，我能带走吧？”
        张无风原本说话没有虚与委蛇，面色冷淡，孙家豪就觉得在这么多人当中掉了面子，此刻又现场胡扯说什么冯霞是他徒弟，还真欺负人，竟然踩到自己头上了！
        孙家豪冷笑道：“张无风，别给你点颜色你还跟爷们吊起来了，你说这冯霞的事情，要带她走，跪着求爷们几声，爷们看着青帮的面子还放了他，你这般在爷们面前撒谎，不给面子，还当爷们好欺负是吧？”
        张无风淡然道：“我来这里办事，本来就没有想过要征求你的意见，冯霞！你愿不愿拜我为师？”
        说到这里，张无风忽然间问向了还不明所以的冯霞。
        冯霞眼神之中闪过一丝的着感动，坚定的道：“你和我没有任何关系，我——”她已经做好了必死的决心，心中暗自责怪自己的弟弟无能，竟然不知道逃跑，却还带了一个同学来陪着自己一起死，她不愿意害了张无风，虽然她知道张无风可能有些强大的背景，但是此时，那孙家豪明显想要来强的，自己答应了他，不是等于拉他下水吗？
        她这样想，因此虽然感激张无风，却也不愿拜他为师。
        但是，张无风似乎想到了她会怎么说，一双无比深邃的双眼瞬间的看了她一眼，冯霞顿时只觉得，那是一双十分深邃和睿智的双眼，似乎这样的一双眼睛存在，天下就没有任何的困难存在一般。
        冯霞的话，生生打住，忽然间就地跪在了张无风面前，连磕三个响头道：“徒儿拜见师傅！”
        那冯言这回倒是难得的聪明了一点，见到一向精明的姐姐忽然拜师，他顿时也连忙在张无风的面前跪下，诚恳的磕了三个响头道：“徒儿拜见师傅！”





    卷三怒闯三关 第072章 魔道搜魂
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:29 本章字数:3291

        
        孙家豪说到底就是一个纨绔子弟，哪里拉得下这样的脸面，顿时恼怒的道：“张无风，你别以为你被特组选上就可以为所欲为了，特组里面，还有不少世家呢！今天你来这里嚣张，就怪你***没长眼！”
        张无风轻轻托起姐弟俩道：“你们先站到一边吧，待我解决这里的事情再说。”
        冯霞和冯言顿时十分乖巧的退到了一边。
        顿时，一大群的学生都围了过来，冯霞等人虽然站在旁边，却也仍然的被围了起来。
        孙家豪不屑的道：“张无风，你***说到底就是垃圾一个，以为有个弟弟在青帮混的不错就很拽是不是啊？老子我根本从头到尾就没有看得上你这号人物，你***算个什么东西——”
        话说到这里忽然噶然而止，一群人顿时十分惊恐的忘记了自己到底要干什么，忽然间的散开一片。
        张无风右手大拇指和食指捏着孙家豪的粗粗的脖颈，就那么凭空的将他提了起来，语言很平静的道：“你很能说，我说过，关于我徒弟，这只是第一件事而已，第二件事，你认识夏下雨和裴林吧？”
        张无风并没有打算让孙家豪说话，他只是自顾自的说着，脸上写满了淡淡的却让孙家豪感觉到十分恐怖的杀意。
        孙家豪原本离着张无风有着近三米远，正骂的起劲的时候，张无风就那么忽然的出现在了他的身旁，他心中惊骇，顿时只觉得一道微薄的劲气袭来，他立马便想反抗，顿时便觉得自己的脖颈给一只如同钢铁一般坚硬的手指也掐住了！
        旁边原本围着的一群学生见着这样诡异的情形出现在了自己的面前，顿时就如同看到了不可思议的事情一般，连连后退好几步，这样快到肉眼都没有察觉的速度，谁不心里发寒？还有那有如实质的杀意，没有人会怀疑，下一步，张无风会两根手指那么轻轻一掐，结束这个在他手中很是微不足道的生命。
        冯霞眼中闪烁着仇恨的光芒，她很希望那两根强大而有力量的手指能生生将这个禽兽不如的畜生的投拧下！
        冯言眼中有的是恐惧和不忍……
        孙家豪两条粗粗的腿不受控制的在空中乱踢着，一张肥脸憋得通红，双眼已经开始泛白了。
        张无风再次的微微用力，“喀嚓”一声，喉咙的骨骼清脆的破裂声传来！在场所有人都吓得脸色发白。
        他们老大是什么人？那是柔道高手啊，学校社团的团长啊，是在单挑武术协会的会长的比赛中连胜三场的人物啊，竟然如此轻易的被张无风玩弄在手指之间，这张无风到底多么恐怖？！
        所有的其他柔道社社员都怕了，有些看情形部不对的人甚至还准备偷偷的扔下衣服开溜……
        张无风捏断骨骼的那一个刹那，孙家豪也吓住了，一脸的惨白，身体在颤抖着，似乎连挣扎都忘记了，似乎在这一个瞬间，死亡来得那么的近。
        张无风手指一松，孙家豪顿时从空中落了下来，不过似乎是给自己红楼的骨头响给吓住了，一身肥肉就那么瘫软的砸在了地上，砸的地面一阵颤抖。
        好半天，张无风也没有说话，那孙家豪坐在地面发了一刻傻，一会才奇妙的摸了摸自己的头，好像还长在自己的头上，这才有些冷汗森森的站了起来道：“你，你到底想干什么？”
        张无风不屑的道：“我只是想告诉你，我想杀你，就像杀死一只蚂蚁那么容易，但是我却不屑杀你，夏小雨，到底是怎么回事，你最好老实的说清楚！”
        这时冯霞却是走了过来，凑近张无风耳边道：“师傅，您具有灵气了吗？”
        张无风心中奇怪，却也如实的点了点头道：“嗯，算是吧。”
        张无风心中明白，冯霞问的意思是问自己有没有达到通灵境界，通灵境界和先天境界只有一隅相隔，却让众多世家高手望尘莫及，冯家虽然是一个没落的小小世家，知道一点这样的知识也算正常。
        先天境界只有先天真气，无法使用法宝；通灵境界就可以感受天地灵气，体内先天真气也会逐渐转化成灵气，张无风明白，冯霞一个精明的女孩子，这么问，定然有原因，所以张无风凑合着答应了，毕竟他的灵魂达到了恐怖的度劫前期，运用灵气，问题还是不大的，这通灵境界，要想跨越，难度也不大。
        冯霞死死的盯了那孙家豪一眼，只看的孙家豪一阵的后怕，冯霞这才低声在张无风耳边道：“师傅那定然是已经跨入修真的大门了，这样便可以用意识去感知他的大脑，那么师傅要知道什么就能知道什么。”
        张无风眉头一皱，忽然间从那残缺的意识流之中冒出一个词“魔道搜魂！”，顿时心念一动，看了看冯霞。
        冯霞丝毫没有闪避张无风的目光，就那么定定的和张无风对视了一眼。
        张无风从这双眼睛之中看到了期望、希冀和一种发自内心的感激。
        张无风心中很能明白这位徒弟所表达的意思，因此看向孙家豪的目光也有些迷幻，是的，魔道搜魂，真的是很有效的方法！问，甚至都不能了解事实真相的万一。
        张无风忽然间再次的伸手拍击在孙家豪的头顶泥丸宫处，忽然间，一个白色的母虎的身影瞬间的从孙家豪的泥丸宫被吸了出来。
        张无风心念一动，灵魂顿时凝聚，体内灰色的漩涡第一次被灵魂推动，化作一股漩涡流，不断的开始旋转，漩涡的中心，似乎出现了一个恐怖的黑洞。
        白色的灵魂瞬间的就没入了那片黑洞，没有带起哪怕是多一分的能量波动。
        忽然间，张无风心念一动，顿时他所想知道的事情，竟然尽数的以场景模式尽数的显示了出来，瞬间，似乎又是身临其境的经历，张无风心中震撼而且愤怒，原本淡然的脸庞竟然出现了一丝的狰狞和扭曲！
        “孙家豪！”张无风忽然间大吼道！
        一股白色的灵魂顿时从张无风的手间流出，回归到了孙家豪的身体里。
        孙家豪脸色一阵的苍白，鼻梁上汗水直流，他眼中闪烁着阴狠和怨毒，虽然不知道到底发生了什么，但是此刻张无风那模样和之前他十分恐怖和不爽的感觉，让他想要疯狂的厮杀！
        张无风的声音并不大，却十分的沉重，一声就如同一道沉闷的炸雷，狠狠的轰击在在场所有社员的心口上，所有人都被震的连连吐血倒地。
        “张无风，你就算杀了我，我做鬼也不放过你！”孙家豪似乎感受到了真正的死亡威胁，疯狂的吼道！
        “做鬼？哼哼，我让你连鬼都做不成！”张无风脸色狰狞的笑道，那笑声，就连一向镇定的冯霞都一阵的毛骨悚然！
        时间似乎瞬间的浓缩了起来，然后静止。
        瞬间，张无风出手了，速度快到了连一道残影都没有划过。
        五指狠狠的抓在了孙家豪的头顶上，张无风顿时，也是第一次的使出了灵魂的能力！
        度劫前期的灵魂，真正的，第一次因为夏小雨的悲惨遭遇，而疯狂的震怒了！
        蓝色的三煞灵火在这一个刹那猛然间爆发了，灵魂业火在这一刹那间，进化了，原本就可以煅烧灵魂的业火因为那强大到了极点的愤怒而进化到了三煞灵火！
        “去死吧，你这罪恶和肮脏的灵魂！”蓝色的带着即便是让修真者都觉得异常恐怖的三煞灵火，向着那白色的灵魂和其他的近四十名社员笼罩了过去……





    卷三怒闯三关 第073章 梦幻现实
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:29 本章字数:2875

        
        “笃笃笃”，敲门的声音在C-308号房间门口响起。
        “进来！”武娜娜的声音没有丝毫感情。
        “报告长官，卫星定位系统已经发现了30805号的踪影，在京阳大学附近，因为那里有不明能量干扰，无法具体定位。”刘正才汇报道。
        “嗯，明白了！你先行下去，陈绍斌听命！”
        “属下在！”陈绍斌立刻道。
        “你带上两人速速前往京阳，务必将30805号成员带回！”
        “是！”
        ……
        一股股白色的带着一种不明异味的气体不断的流出，四十多名社员都一身冷汗的坐在地上，很多人都无法自控甚至大小便失禁，庞大的压力和恐怖的火焰，让他们的灵魂在颤抖着，似乎，就如同被打下十八层地狱的鬼魂所表露出来的恐惧一样。
        蓝色的三煞灵火带着“嗤嗤”的声响，将孙家豪的身体和灵魂瞬间烧成了虚无，那空间中瞬间定格的片段，那孙家豪灵魂挣扎着忽然变长变短、膨胀收缩痛苦嘶叫的场面，将所有人彻底的震撼了，这是他们第一次、第一次看见了灵魂，却是看见了灵魂在痛苦的挣扎着、嚎叫着，那种无声的声音比有声的嘶嚎更加恐怖，那无声的挣扎比有声的挣扎更加让人惊悚！
        这是什么样的酷刑！又是什么样的折磨！
        一道白色的略带异味的轻烟飘过，空中就剩下那么一丝诡异的劫灰。
        玄阴幡顿时祭出，顿时一道巨大的黑幡将整个柔道社里面全部覆盖，就如同一个黑色的大口袋，瞬间的将所有人罩在了里面。
        一股巨大的吸力传来，几十条黑色的母虎身影顿时的从那些目光惊悚呆滞的人头顶挣扎着流出。
        窸窸窣窣的声音，带着一股无法言谈的寒意环绕，不出片刻，那场中四十多人一齐被抽离了魂魄，被张无风的三煞灵火彻底的祭炼了玄阴幡，用来增加蓝雨的鬼婴能量。
        张无风一鼓作气，三煞灵火大作，卷向那些空洞的肉体，一个照面之间，只听得空气之中传来啪啪几声爆响，那是气流之中的杂质被烈火焚烧的声音，而那些肉体被烧，却是几乎没有任何的声音……
        空间一阵动荡之后恢复了平静，场中眨眼间就已经有四十多人尸骨无存，即使冯霞那等坚强倔强的个性，也是面色惨白，无法自控的想要呕吐，而冯言，更是不堪的生生给吓晕了。
        张无风脸色稍微平缓了一点，眼中怒火却依然没有消退，想到从孙家豪脑海之中捕捉到的那些场景，张无风就有些无法自控，这种人，简直是死一百次都不解恨！
        “孙家豪，没有想到，你们不仅害了小雨，而且还是间接害死亲人的合伙人之一，不杀光你们孙家的所有人，我誓不罢休！”张无风心中恨恨的道！眼中流露的是一种极端嗜血的目光！
        “师傅，我们杀了这么多同学，这……”冯霞有些担心的问道，她的眼中有一种愧疚和坚定，而语气也显得更加的尊重。如果开始是因为张无风临危帮他们而有些感激的心理，此刻却是因为张无风那强大的实力和对于任何事情都不在乎的心态。
        张无风缓和了一下内心的怒气，平静的道：“杀了便是杀了，能怎么办？你们两人既然跟随了我当徒弟，也就不要再呆在这个学校了，我带着你们去一个地方修炼吧。”
        冯霞顿时跪下行礼道：“谢谢师傅收留，如今徒儿两人的命是师傅所救，又为徒儿姐弟两人报仇了，以后，徒儿定当谨遵师傅教导！”
        这时那冯言也清醒了过来，虽然还在颤抖，但是听见自己的姐姐表誓，也一同跪了下来。
        张无风右手一招，顿时一道无形的空间之门被打开，一片黑暗吞噬了过来，姐弟二人顿时消失。
        一片灰蒙蒙的空间里面，冯霞和冯言两人奇怪的打量着四周，他们虽然很奇怪怎么的忽然间从学校柔道社里来到了这样的一个地方，但是对于张无风的莫名信任，他们并没有猜忌什么。
        “这里是一个特异的地方，不会有人来打搅你们，这里是一部修炼功法，你们好修炼，至于其他事情，也不需要你们担心了，为师自会去解决！”
        说完，张无风将那极阳神功的心法绢帛扔了进去。
        冯霞和冯言两人所在的空间真玄戒的第二层空间，作为能增幅十三倍功效的戒指，其品质绝对不低于上品仙器了，张无风并没有弄明白真玄戒的其他不明功能，这第二层空间，也是他灵魂境界达到度劫前期的时候才发掘出来的。
        这里是一个灵气比较丰厚的不知名空间，空间虽然同样的是灰蒙蒙的什么也没有，但是好在这里的空气很清新，灵气萦绕，作为修炼是再好不过的地方。
        张无风打开了这个层面之后，第一想法就是想将李莹莹带到这里面来，但是想到如果自己贸然将李莹莹的功力提升，喂她赤血元丹，定会让别人知道当日那偷走赤血朱果的人是自己，所以才借助那杨明锐的手办事。
        张无风看了看空荡荡的柔道社，手中灰色的真气一阵萦绕，顿时空中翩翩飞舞着白色的能量。
        张无风直接展开魅影无极身法，人消失在了柔道社内。
        柔道社里面的空气，依然的清新，到处，依然的干净整洁，没有一丝的痕迹留下。
        来的时候，没有同学看见张无风来，走的时候，也没有人看见张无风走。
        杀人，有时候，就是这么简单，就是这么容易。
        站在老校门口，张无风就如同一直站立在那里一样，和开始遇见那冯言的动作一样，时间似乎瞬间又回到了之前的那一个刹那，同样的几位同学从张无风旁边走了过去，偶尔有两位回头看了看张无风一眼，依然窃窃私语着，重演着先前的那一幕。
        一辆军用吉普顿时停靠在了门口，陈绍斌从那车门走了下来道：“好小子，你在这里站着都入定了？还真行，不错，到先天中期了，我都看了你半个多小时了，醒过来就随我走吧！”
        张无风嘴角浮起一丝的笑意道：“长官，我还有些事情要办，明天吧，行不？”
        陈绍斌脸色稍微变了变，看着张无风那双深不见底的眼睛，不由心中一寒道：“行，明天早上六点来这里吧！”
        张无风没有回到，笑了笑，转身便走了，阳光下，只拉下一道长长的身影……
        “莹莹，等着我！”





    卷三怒闯三关 第074章 金灵钻链
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:29 本章字数:2743

        
        “先生，这款是法国最新款式的欧拉丽丝铂金灵钻项链，这项链上面的珍珠都是具有很丰厚的灵韵气息的，而且项坠是那种十分罕见的铂金，更重要的是，这连在一起的丝线是那罕见的天蚕真丝，全部都是真材实料的！中国的珍稀材料，法国的浪漫而高贵的款式，将会成为每个女人为之疯狂的对象！”
        漂亮的导购小姐不停的介绍着，将这款在张无风眼中看起来还不错的项链夸得天上地下，独一无二。
        其实在进到这家珠宝店的时候，张无风的敏锐感知就已经感觉到了这款项链的存在，只是他认为这不过还算不错而已，并不是非常的好。
        不过在看过其他所有最珍贵的项链之后，张无风不得不承认，世俗界的珍珠玛瑙什么的，真的连消耗了能量的能量晶石都比不上。
        想到这些，张无风的目光又回到了那条项链身上。
        那是一条小巧的、精美的项链，流光型的线条，堪称完美的工艺，银白色的色彩，不时有着氤氲之气环绕，这，的确算得上是普通货色之中的精品。
        “嗯，包下来吧！”张无风淡然的道。
        导购小姐顿时喜笑颜开，动作十分利索的从那水晶玻璃柜台之中取出了那项链，拿出名贵的包装盒，就要准备包装，这时，一个西装革履的年轻人带着一个女孩子走了进来。
        “慢，这条项链本少爷要了！”年轻人似乎很不屑去看张无风，大声的道。
        “先生，不好意思，这条项链已经卖给这位先生了！”导购小姐很认真的道。
        年轻人眉头皱了皱，白白净净的脸上有着一些明显的愤怒，却是没有发作，沉声道：“我出这位先生的两倍价钱，也就是说，那多的好几百万，可以算是你的小费了！”
        导购小姐看了看没有什么表情的张无风，又看了看那年轻人，顿时脸色也有些阴晴不定，却还是努力挤出笑容道：“公孙少爷，买卖都有一定的规矩，这位工资既然先已经买下了，你不妨向他再买回，咱们做人还是不能昧着良心。”
        公孙无痕冷眼瞧了这导购小姐一眼，狠狠的搂了一下身边的席凤娟，恶狠狠的道：“嗯，不错，这位小姐，我公孙无痕记住你这张脸了。”
        导购小姐顿时俏脸苍白，有些害怕，又有些坚持，一时间心里乱七八糟的不时滋味，这公孙家的少爷想来霸道无理……
        导购小姐有些求助的看着张无风，希望张无风可以将这条项链让出。
        张无风老早就看到了从门口进来的席凤娟，而席凤娟也看见了张无风，眼中那明显的是惊讶，惊讶张无风也能来这样的场所。
        那种眼中，张无风甚至不看，都能感觉到她心里想的是什么。
        张无风笑了笑道：“公孙家的大少爷，原来就是喜欢强买强卖啊，不错，今天我带的钱也不多，你要是能出的价比我高，这项链你也能买走了，这么去将仇恨记在一个卖东西的售货员头上，公孙少爷真有品味！哈哈哈！”
        “你，你***敢说老子我没有品味？老子我还整天泡你马子，想怎么干就怎么干，怎么，你心疼了？哈哈哈哈！”公孙无痕说着也来劲了，也不管什么场合，也不管周围一堆的人，大声道：“张无风，你***仗着有李家和青帮背后撑腰，很能耐是吧，早知道你和这女人有一腿，怎么？还没有尝过味儿吧？这女人，啧啧，还真是个让人爽到顶的尤物啊，很多招式连妓女都不齿做出，她却能做，啧啧，老子我当个男人当的爽啊，每天来个几次，横的竖的，上面下面，想射在哪就射在哪——”
        张无风没有任何表情，也没有任何想法，他来买项链，是因为他心里已经装满了那个温柔可爱而又坚定的女孩子李莹莹，一个真正的懂得体贴和关心他的女孩子，一个可以为了他而付出自己生命的女孩子!而眼前的这个风骚的女人，那不过只是一段不堪的记忆而已，从头到尾，都真的算不得什么。
        导购小姐一脸通红的听着那些不堪的话语，却又有些同情的看着张无风，虽然和张无风接触并不多，甚至只是一小会，导购小姐却凭着女人的本能，很容易的感觉到这个大男孩的确是一个很不错的男人，有气质，心思细密，高大帅气，年少多金，这样的人，那位女孩子怎么会不长眼的跟着那样的人而抛弃了眼前的人呢呢？
        张无风一个眼神，仅仅的是一个眼神，公孙无痕就停止了正说得过瘾的话，似乎，那就是一股不可抗拒的威严，让他无法去触犯！
        这种感觉，让想起了他在面对自己的爷爷公孙乾七的时候，那种眼神，是一样的可怕！
        公孙无痕冷哼了一声，压下了心中忽然间升起的恐惧。
        张无风并没有说什么，甚至都没有去看那女人一眼，而那个女人，眼神不时闪烁着，似乎在回避什么，又似乎根本不在乎什么。
        张无风盯着那导购小姐道：“包起来吧，我这里是八十倍的价钱，我买了它。”
        导购小姐听得浑身一震，顿时十分好奇的看了那席凤娟一眼，心道随便出手就是四个亿，这样英俊潇洒年少多金的男人你也舍得放弃，真是有眼无珠，那公孙家少爷是个什么东西来着，不过这种女人，唉，就是犯贱！
        导购心中那般想着，又看了那席凤娟一眼，眼神之中有着可惜和怜悯。
        席凤娟顿时脸色变得十分的寒冷，似乎很生气，猛的甩开那公孙无痕的手，就要夺门而出！
        公孙无痕一张小白脸顿时憋的通红，连忙冲了过去，一把拉住席凤娟的手臂，猛的一拉，将席凤娟连人带着衣服一起拉了回来。
        “撕拉”一声，席凤娟的绿色上衣顿时从手臂和领口部分被撕开，露出一大块莹白鲜嫩的肌肤。
        公孙无痕狠狠的一个巴掌挥了过去，“啪！”的一声，直打得席凤娟头昏眼花。
        公孙无痕怒斥道：“贱人，老子我买不起吗？又没有说不给你买，干什么给老子颜色看！”
        说着，公孙无痕恶狠狠的看了那张无风一眼道：“老子我出一百倍的钱买这项链！你买得起么？！”
        张无风笑了笑道：“一百倍？公孙少爷真是有钱，导购小姐，这下你赚了！”





    卷三怒闯三关 第075章 蓝灵之泪
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:29 本章字数:2849

        
        张无风忽然间拿出两张纸和一支笔道：“空口无凭，若是你到时候没有钱耍赖，又或者是付钱了又找这位小姐的麻烦，那又怎么办？还是立下字据的好！”
        公孙无痕怒火当头，冷笑道：“不就是几百万几千万么？虽然不少，却也如不得公孙家的法眼，立就立，老子我还怕你了！”说完公孙无痕顿时就在纸上刷刷的写了下来。
        看了看这张纸，张无风笑了笑递给那导购小姐道：“去把那项链的价钱按照原价打印在这合同上面，公孙家那么有钱，哪里会在乎这几个亿呢，哈哈！”
        公孙无痕忽然脸皮抽搐了一下，忽然想到，自己从始至终都忘记了一件事，那就是自己根本没有问这项链的价钱！
        这里他来得多，虽然平时几乎所以的上品都不会超过百万，但是偶尔有些时候会有些高档次的珠宝会当作珍品来卖的，那时候价格都不在五百万之下，这次这个……
        公孙无痕顿时连忙冲了过去，看了看那张合同上的价格，公孙无痕顿时大脑当机了，妈的，这项链要六百万！一百倍？六亿？这回完了！
        杀人灭口？毁灭证据？
        公孙无痕看了看来往的成群的客人，还有那虎视眈眈的张无风，只觉得一阵的无力。
        六亿，可真不是一笔小数目！六千万，就有些够呛了！
        四大世界虽然都很富有，但是大部分都是流动资金，可以动用的，虽然不少，但是一旦自己家忽然支出六亿，这势必造成短暂性的后继不足!
        “怎么，付不起想要杀人灭口？想要毁灭证据？”张无风不屑的道。
        公孙无痕脸上满是愤怒，眼中有着不甘的疯狂！
        席凤娟则是满眼怨忿的看着张无风。
        张无风手一伸，将那合同递给导购小姐道：“呵呵，拿着，别怕，这加商店的幕后老板是青帮的人，这桩生意，赚了这么多，青帮的长老是会奖赏你的，没有人会敢为难你！”
        公孙无痕冷哼了一声，很不屑的拉着席凤娟走了出去。
        “公孙少爷，你的项链！”导购小姐包好项链，赶紧的送了上去。
        公孙无痕一言不发，一把接过那项链，本想狠狠扔在地上踩一脚，却是又舍不得花了那么大笔的钱，顿时狠狠聚起的手又忿忿的落下。
        张无风选择了一款普通点的钻石珍珠项链，同样的是银白色的，花了不到一百万。本来导购小姐是不要钱的，张无风却还是坚持付了，毕竟这是打算买给莹莹的，他并不想白拿。
        “张先生，这次真的是谢谢你为我们公司增添了那么多的收益，我真的不知道怎么感谢你！”导购小姐很真诚的说道。
        张无风嘴角浮起一丝笑意道：“不用，你将这欠条交给你们销售部的经理，然后自然会很快传到上面去，现在的青帮，没有人敢触犯它的逆鳞了，你不用担心你的安危，你代表的是青帮的一种势力荣誉，至少，没有人会在这些年找你的麻烦，而以后，也没有人敢找你的麻烦了。”
        导购小姐虽然听得有些疑惑，却也知道，自己应该真的不会有事了。
        张无风走出这间珠宝店的时候，浑身很轻松，席凤娟的那个场面，根本没有引起他的丝毫负面情绪，有些人本来就是这样，犯贱不是错，自己作贱自己也不是错，这样的人，结局都很悲哀，用不着为了这样的人去影响自己的心情。
        人世间最残酷的东西，不是仇恨，而是漠然和无情。
        如果还会去恨，那么还依然有爱存在。
        张无风心中已经没有丝毫的那个猥琐女人的身影，也没有一丝的爱，所以，也不会有恨，爱怎么去下贱，还是她自己的事。
        张无风从包装之中取出了那一串做工同样精致完美的项链，这条项链论起工艺并不比那条差，但是这条项链的材料并不是很纯，所以价格低了很多。
        而材料的纯度，张无风对于这个真的很不屑，毕竟，作为一件装饰品，只要经过他的灵魂业火来祭炼，是可以完美的提纯的!
        张无风将包装放在了真玄戒之中，寻了一处僻静的地方，一个魅影闪烁，来到了一片公园的隐蔽山林里。
        张无风设下隐匿阵法，将自己隐藏了起来，然后开始使用那三煞灵火来祭炼这项链。
        这也是他第一次送礼物给李莹莹，所以无论如何要做好！
        张无风祭出一滴丹田之内的灰色真气压缩的精华，侵入了那项链上面的十八颗珍珠上面，一道精光闪烁摇曳之后，那项链上的珍珠开始碎裂开来。
        一道道的三煞灵火顿时凭空产生了起来，如同一颗颗的泪珠，又如同那烛光般粒粒的淡灰色的火焰，不断的在那些珍珠的体表燃烧了起来，将那融化的珍珠水不断的翻滚沸腾，杂志尽数化作烟气升华，而剩余的，灰色的灵气不断的充盈了进去。
        张无风释放出一道更加强大的三煞灵火，将一小块中品仙元石给缓慢融化，那液体不断的浇注在了那再次逐渐成型的珍珠颗粒上。
        那串接珍珠的丝线，张无风从真玄戒之中的闪电玄蛇蛇身上抽出它的主要经脉，具有伸张力和弹性的蛇筋，既有避寒暑的功效，又坚硬不易断掉，再拿三煞灵火祭炼一番，比之那天蚕真丝只强了不知多少倍！
        原本花生米粒大小的珍珠，经过复杂而烦琐的工序之后，终于变成黄豆大小，浑身灵气充盈，荧光闪烁。
        项链的链坠，在张无风的三煞灵火的祭炼之下，消失无形……
        张无风看着这还残缺一部分的项链，绞尽脑汁的想着用什么来做链坠。
        忽然，蓝雨瞬间出现在了张无风的面前，清丽脱俗而略带煞气的气质，绝美的容貌，都再次的让张无风心颤。
        蓝雨躬身行礼道：“主人，蓝雨这里有一颗鬼婴之泪，这是小雨在形成鬼婴稳定之后，亲眼见证你杀了孙家豪的时候，流出的泪水。”
        张无风顿时奇怪的道：“鬼，不是无法流泪么？鬼婴就更不可能了啊？”
        蓝雨道：“正是这样，这颗泪水凝结的泪珠，才显得更加的珍贵，什么样的情景，才能造就一个鬼煞和鬼婴一同落泪？小雨她已经完全的和我融合了，她的一切也就是我蓝雨的一切，她……很感激你，所以，这颗泪珠，万年难见，就赠送给你，希望你和莹莹幸福吧。”





    卷三怒闯三关 第076章 你陪我吧
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:30 本章字数:3154

        
        张无风的手有些颤抖的接过这一颗泪珠，这是一颗记述了辛酸悲恸和幸福了却的泪水，晶莹剔透，里面力量庞大。
        “谢谢你，蓝雨。”张无风真诚的道。
        “无风，祝福你和莹莹幸福快乐，你一定要好好的对待这位善良的女孩子。”蓝雨忽然间改变了语气说道。
        张无风明白，这个时候，蓝雨更加的像小雨，而这个时候，两人之间不是上级和下级的关系，而是单纯的知心朋友的关系。
        鬼婴之泪根本不需要祭炼，它已经具有了灵心，它本来就是集成时间的喜怒哀乐而生成的自然灵物，如今，需要的只是开启灵智。
        而开启灵智，需要的是更加强大的精血。
        张无风体内能量自行撞击了一下丹田中心，一滴鲜红色的鲜血顿时随着一道灰色的能量液体涌了出来，向着鬼婴之泪飞去。
        一滴普通的水，从高空滴向了普通的水面。
        “叮咚”美妙的声音，让平静的水面出现了一丝涟漪，荡漾起一圈圈的波纹。
        波纹慢慢的扩大，一颗旋转着的七彩的泪珠顿时显现了出来，泪珠中心有着七色的能量旋转流动，就如同里面有着一个美丽的仙境一样。
        泪珠的顶端，有着一个无形无色的顶，中间恰好出现了一丝的缝隙，可以容纳蛇筋丝轻巧而完美的通过。
        张无风神念稍微牵引，鬼婴之泪和那十八颗珍珠完美的融合到了一起。
        绝美的项链终于产生了。
        张无风心中有着一丝的激动。
        靠着本身的能量，他炼制了第一件法宝，还是一件灵器，中品灵器！
        蓝雨见着那项链已经完工，看着项链的眼神闪过一丝的羡慕，顿时消失，然后依然很淡然的转身，消失在了这篇空间。
        张无风并没有留意到蓝雨的目光，包装好了那项链，撤除阵法，向着莹莹家走去。
        一边走，张无风一边想着这条项链的名字。
        这样精美柔韵而有灵气的项链，链坠更是蓝雨的鬼婴之泪，还带着她们两人的真挚的祝福，干脆就叫做‘蓝灵之泪’吧。
        想到这个名字，张无风摸了摸手中的盒子道：“以后你就好好的陪着莹莹，好好的守护着她，而你是名字，就叫‘蓝灵之泪’。”
        盒子一阵轻微的颤动，一道道的流光在盒盖上闪烁着，好半天才平息，蓝灵之泪，认定了自己的名字！
        ……
        张无风来到李家的时候，天色早已经很晚了，但是这并不影响他的兴致。
        二楼的一个阳台上，一个曼妙的身影在那里呆呆的伫立着。
        李莹莹目光有着呆滞的看着远方，回想着她和张无风认识的点点滴滴。
        人生有时候就是那么的奇怪，简单的邂逅，平凡的遭遇，却可以让人陷入万劫不复的爱情。它来的时候，是那么的悄无声息，却又那么的让人望眼欲穿，大概，真正的爱情，多就是这样的吧。
        “无风，你在哪里？现在还好吗？今夜，我又想你了。”
        李莹莹看着无尽的苍穹，就像是要从中看到张无风那高大帅气而又气质卓绝的身影一般。
        等待，似乎总是没有止境的，但是等待本身，却是一种极致的幸福。
        张无风忽然间出现在了李莹莹的身后，双手就那么从李莹莹的后面抱住了这个柔软微微带着凉意的身影。
        一股熟悉的、异样的、又有些让人心神颤抖的气息传来，李莹莹娇躯猛的一颤之后，忽然间转过身来，狠狠的抱住了张无风，嘤嘤的道：“无风，你回来了……”
        “嗯，莹莹，我回来了，我也好想你。”张无风紧紧的抱着这柔软的身子，似乎想要将她的整个身体都塞进自己身体里去一样。
        李莹莹有些窒息，俏脸上一片红晕，呼吸有些急促，眼神却是有些迷离，樱红的小嘴唇紧紧的抿着，一副情意盎然的模样。
        张无风稍微放开自己的双手，向着那向后仰起的俏脸生生的吻了下去，那是一片柔软而芳醇的唇，冰凉的、却柔软清甜。
        两人热切的吻着，似乎忘记了时间的存在。
        好久，直到李莹莹面色有些苍白，张无风这才松开了自己的侵犯。
        这是一种无法言谈的发自心灵的震撼和欲望，还有那种来自心灵的快乐。
        张无风抱着李莹莹，李莹莹的头埋在张无风的胸口，害羞的不敢抬出来，双手却还是紧紧的还住张无风的腰身。
        “莹莹，我为你亲手制作了一件礼物，你也十八岁了，你生日的那天，我有事没有回来，这就算是迟来的礼物吧。”张无风温柔的道。
        “风，你能回来看我，我已经很开心了，谢谢你，风！”李莹莹赖着张无风的胸膛，依然埋在他胸前说道。
        张无风轻轻拉开李莹莹，在她额头吻了一下道：“莹莹，你看，这是‘蓝灵之泪’，是一件有灵性的项链，你带着，很容易可以感知到我的模样，这样我就可以一直在你身边陪着你了。”
        看着这荧光闪烁的项链，特别是那颗吊坠，那种新颖和灵气逼人的造型款式，就已经让李莹莹深深的震撼了，虽然很想要，但是这样的东西，李莹莹也知道，对于张无风或许更加有用。
        刚想推辞，张无风右手轻轻触碰了珍珠，珍珠自行分开，张无风双手捧着项链，为李莹莹佩戴了起来。
        雪白的脖颈，柔嫩的皮肤，洁白细腻入凝脂的肌肤让张无风不自然的心跳加快，在为李莹莹佩戴项链的过程之中，凑到李莹莹颈部的张无风，双眼从那领口忽然间看见了一道颇有规模的乳沟，一种从来没有过的慌乱在张无风心中凭空产生。
        李莹莹似乎感受到了张无风那一个刹那的目光，俏脸顿时更加的红了，低着头却只作什么也不知道，幸福而娇羞的顺着张无风，让他为自己佩戴项链。
        张无风心中升起一丝欲望，却又压制了下去，为李莹莹佩戴好项链后再次的将她抱在了怀里，胸口依然的感受着那一对柔软的山峦。
        张无风本想开口让李莹莹去那真玄戒之中的，但是一想这样李莹莹既不能读书，又不能和自己的父亲见面了，还要长期忍受那里的孤独……这样一想，张无风又觉得这样对于莹莹太残酷了，而且，那杨明锐还没有调理好，暂时还没有为李莹莹洗筋伐髓，因此他暂时没有办法将李莹莹带走。
        这般想着的时候，李莹莹却是低声的道：“风，你明天又要走了吗？”
        张无风有些无奈的道：“莹莹，明早我要和陈绍斌长官他们回去，这次我也是特殊事情才出来的，那里虽然并不是一处好地方，却有着强大的情报网，有着我需要的东西，所以，我必须回去。”
        李莹莹嗯了一声，继续的紧紧搂着张无风的身体。
        过了一会，李莹莹又道：“风，晚上，你陪我吧。”





    卷三怒闯三关 第077章 自然之道
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:30 本章字数:5338

        
        夜，幽静得有些特别，公孙无双的手机忽然间就那么响了起来。
        “对你的爱一直很安静……”手机里面传来的是阿桑那永远落寞和孤独的声音。
        这个时候，谁会打电话来？公孙无双秀眉微微蹙起，按下了手机的接听键。
        “喂，无双，无痕和家豪他们回家了吗？”孙家华有些焦急的道。
        “无痕今天做了件愚蠢的事情，已经被爷爷惩罚到密室关禁闭去了，家豪他一直没有看见！”公孙无双很是不屑的回答道，对于孙家豪这种人，她从心里就十分鄙视，只是两家渊源深厚，而孙家华的为人也还不错，这才耐心回答。
        孙家华有些失落的声音道：“无双，这次我弟弟可能真的出事了，那传讯蛊鸟都已经被杀死了，柔道社一起四十多名成员也都一起消失无形，学校和警方都查不出丝毫的消息，也没有任何的线索可以查找，京阳大学那边已经封锁了消息，这事情闹的太大了！”
        公孙无双心里一阵的爽快，心道这帮败类死了也是活该，不过鉴于孙家华和孙家豪的关系，公孙无双有有些感叹的道：“家华，我早就和你说过，你要管好你弟弟，别让他再胡作非为了，有些事情，他做的真的太过分了，这次，定是得罪了不该得罪的人了，说不定过几天他还是可以回来的，你也别太担心了。”
        孙家华有些无奈的道：“我也知道这种希望是不大的，他的手机关机了，卫星定位系统也查探不出他的所在，爷爷的修为也感应不到他的气息，多半是已经……唉，无双，你二哥你也要多劝劝，他和家豪差不多德行，就怕他再出事……”
        公孙无双心里忽然一跳，似乎想到了如果是自己的二哥出事了，自己多少心里会很有些难受，虽然多少有些咎由自取，但是毕竟还是自己的亲人！
        这样一想，公孙无双顿时便理解了孙家华的心情，语气之间也有些羞愧和担忧的道：“家华，谢谢你，你也别再难过了，不管怎么样，你还是要坚强的支撑下去，孙家这一代，就剩下你一个人了，不管是为了孙家，还是为了……为了我，你都要好好的保护自己。”
        孙家华心里一阵的翻腾，亲人失去的悲哀压下了爱情的冲动，他愣了片刻，这才有些无奈的叹了一声，挂了电话。
        和无双打电话，孙家华只是一种在亲弟弟离开后的难过和冲动的使然，而卫星定位系统既然查探不出自己的弟弟的下落，只有两种可能，一种是进入了高手的宅院，被灵气或者阵法所屏蔽，另外一种就是死亡。
        孙家豪和四十多名社员一起消失，显然已经不可能是去了大家族等高明的地方，那么剩下的就只有那一个可能。
        在这样的情况下，孙家华才拨打了那个电话，而电话证实，孙家豪，已经被杀了！
        孙家华双眼之中射出一种愤怒，拳头捏得骨骼爆响的道：“弟弟，哥哥一定给你报仇！”
        接下来，孙家华拨打了很多人的电话，也上网直接进入学校内部的资料网，查阅了一些学生的资料背景，并找了一些和孙家豪走得比较近的人前来审问。
        ……
        “快说！家豪他之后做了什么！”孙家华怒吼道。
        一个肥胖的满身名牌的家伙吓得浑身颤抖，哆嗦着道：“华……华哥，豪哥他……他……”
        孙家华有些不耐烦，却是没有再发怒，听了那自己的弟弟逼良为娼奸淫掳掠的勾当，孙家华简直有些疯狂了，他也没有想到自己弟弟在家里那么老实，在外面竟然这样的事情都干，还专门喜好去那小酒店迫害那些打工的女大学生！
        “豪哥和熊浩老大绑架了那夏小雨，风水先生说这女人是玄阴之身，如果她的母亲还在，她母亲只要将全身七十二处的穴道强行用利器打坏，让鲜血流满三天三夜，那么血尽之时，她的体内就能凝结出一个玄阴珠，乃是玄阴精华所得，佩戴在身上，相传可以万劫不复！所以豪哥，和那熊浩老大就干了这事，并撒谎让那夏小雨继续卖命破九龙取水格局——”
        “别，别说了！”孙家华听到那肥仔说到这里，额头上冷汗直冒，再说下去，就触动到了不可预知的危机了，这九龙取水一事，闹到后来，前不久听说降下了天劫，这等逆天的邪乎事，现在是修炼界的人谈之色变的，这肥仔说到这里，孙家华就有些脸色大变了。
        “说主要的，不要说这些！”孙家华语气平淡了一些。
        肥仔似乎也没有感觉到那庞大的杀意，顿时语言也不再哆嗦的道：“这事牵连了一大片，那柔道社，都是仰慕日本的AV文化，这些人表面是学柔道，实际上却是每天捕猎美少女，那些没有什么背景的，比较贫困的女孩子，都在这个范围里面，威逼利诱，什么都干……哦，我想起来了，上周，豪哥说物色到了一个好猎物，让我们兄弟所有人一起乐下。”说到这里，肥仔嘴角有些晶莹的液体流出，一脸淫秽恶心的向往模样。
        孙家华脸色有些不好看，那肥仔似乎瞬间的察言观色发现了，赶紧换作一副正儿八经的样儿，恭恭敬敬的继续说着。
        “这女孩子叫做冯霞，有个弟弟叫冯言，都是在京阳大学读书，听说是一个没落的世家，豪哥找了一群兄弟想来霸王硬上弓，却没有想到那冯霞是个倔强的性儿，愣是不从，那冯言想来帮忙，结果被豪哥废了一身微薄的内力，变成废人一个。
        豪哥说这样的女人够味儿，也就不急一时，每天抓她一个亲人，不断的严刑拷打，这般的逼迫，那冯霞却仍是始终不从，豪哥就发怒了，将那冯霞的伯伯叔叔爸爸妈妈一并全部抓了来，杀的剩下她爸爸妈妈二人，她爸爸妈妈不想连累自己的女儿，竟然在前天偷偷的咬断舌根自杀了！
        但是，很奇怪，冯霞和冯言两人却是不知去向。”
        孙家华听了这肥仔这么说，顿时心里横七竖八的不是滋味，这样的弟弟，简直就是禽兽不如！孙家虽然有些声誉不济，却也没有下作到这种程度，这般胡作非为，难道爷爷他们一点都不知道？既然爷爷他们知道，却为什么不干涉！
        孙家华胸中愤怒难平，很想去找孙家现在的家主、自己的爷爷孙燿文当面对质！
        孙家华一脸阴冷的道：“你也是其中的一员？”
        那肥仔不知道这华哥这么问是什么意思，以为他不相信自己的话，顿时连忙的道：“嗯嗯，是的，我也是这其中的一员，很多事情基本都是这样的，我知道的也就这么多，都是浩少爷和豪哥他们亲自说的，有些是联系前后猜测的，真的，我没有撒谎，我也不敢欺骗华哥您啊！”
        孙家华阴冷的脸色更加的布上了一道寒霜，阴沉的道：“你！该死！”
        就如同一个人看待一只蝼蚁一般，普通人在修炼者眼中，生命永远都是那么的不堪！
        孙家华还没有达到先天境界，更别说通灵聚气了，但是杀这有些势力的肥仔，也就是这样当面的杀，大摇大摆的杀，肥仔的家人也不敢放个屁！
        孙家华抬手之间，一道真气猛然间喷出，狠狠的轰击在那肥仔的头上，肥仔甚至来不及惨叫，都七窍开始疯狂的流出鲜血来，里面不时参杂着白色的脑浆。
        孙家华一脸冷漠的道：“弟弟，这些人带坏了你，哥哥为你报仇了，你安息吧！”
        ……
        孙家华一脸怒气的冲进了一个密闭的房间，一脚踹开房间的大门，绕开那复杂的阵法，怒吼道：“爷爷，莫说你不知道，为什么放任家豪不管，害死他？！”
        “畜生！滚出去，有你这么和爷爷说话的吗？！”一个粗犷的声音传来，带着说不出的威严，一个中年大汉顿时出现在了孙家华的身边，然后一个耳光就那么直直的，猛烈的扇了过来。
        孙家华没有躲闪，也根本无法躲闪，一个耳光就这么狠狠的扇在了他的脸上。
        “啪！”的一声，顿时，孙家华只觉得两耳轰隆隆的响，脸上就像是有万千的辣椒一齐发作一样。
        孙仲琦大声吼道：“你这个不孝的东西，大逆不道，今天老子就打死你！”说着又要打。
        “算了，仲琦，华儿年轻，目光短浅也不是过错，你别为难他了。”一声苍老的声音，却包含着无尽的力道和难以抵抗的威严。
        “是，父亲大人！”孙仲琦赶紧的低下了头。
        “你们都过来吧。”孙燿文低沉的声音有些一丝明显的苍老，但是两人却不敢有任何的抵抗，虽然孙家华一直很佩服自己的爷爷，但是这次弟弟的死，至少爷爷也有一些责任！
        孙燿文有些无奈的道：“华儿，豪儿的事情我的确是知道，但是我却不能左右他的人生。”
        孙家华有些不甘的道：“可是，爷爷，他毕竟是你的孙子，你就看着他被杀？”
        孙仲琦的心也有些痛，那个不成器的儿子他也不知道说了多少次，打骂都不成才，也实在是无奈。
        孙燿文淡然的道：“论起修为，我在四大世家之中，甚至比不上一些杰出的弟子，在整个中国，如今达到通灵境界的，也不会超过一千人了，但是达到凝神境界的，却不一定能超过一百人，其他的八百多人，大多停留在聚气阶段。而聚气阶段，是感悟天道的一个重要的阶段！
        先天境界和通灵境界是一个基本相同的境界，只要能心怀天下，感悟天道深刻，是可以瞬间跨越过去的，只是心怀天下，并非要能关心爱护天下人、行善为乐，而是心中要包含天下苍生，心中既然能包含天下苍生，那么天下少那么一分、多那么一分，也仍然是天下。”
        孙家华和孙仲琦都有些似懂非懂，难道感悟天道就不需要行善为乐乐善好施吗？
        孙燿文有些无奈的感叹道：“有个词语叫做‘绝胜弃智’、又哟个词语叫做‘大象无形’，这都是说的一种境界，境界和境界的区别就在这里，真正的天道并非常人所想像是仁义礼智信，而是自然之道，自然之道，早有科学家解释，那就是‘优胜劣汰’，也就是弱肉强食，这就是天经地义的事情，在这上面衍生的一切，都是自然之道。道，无处不在。”
        孙家华和孙仲琦都没有再说什么，仔细的品味着老人的讲解。
        孙燿文有些满意的看着两人，继续道：“修炼道如今，虽然我的修为只是在聚气后期，但是灵魂境界，却是到达了元婴前期，这是我悟道的结果，我虽然可以很轻易的达到凝神后期，但是元婴那道道门，却不是轻易之间可以过去的。
        有个词语叫做‘水到渠成’，强行的突破，只是违逆的天道自然，即使成功，根基不稳，心志不纯，道了度劫，也是九死一生！而顺其自然，感悟天道，自行进化突破，才是修炼大道。
        通灵之后，先天真气化作先天灵气，聚气的阶段，就是不断的凝聚这些真气液化，形成大量的先天灵气，凝神，也就是将自己的灵识凝聚成型，融入那液态的先天灵气之中，凝结成金丹，也就是说，凝神境界，也有种说法叫做金丹境界，丹碎之后，灵识和丹体融合，产生一个更加强大的蜕变后的生命，这种生命，叫做元婴，也就是被凝聚后的三魂七魄之中的三魂。”
        孙家华有些若有所悟，却没有打断孙燿文的话语，继续认真的听着思考着。
        “天下大势，分久必合，合久必分，所有事情都是一样，天道，也一样。元婴是灵魂和能量的融合新生，之后元婴成型，就能出窍，这是一个经过，达到一定的条件会自然出现，就像是生命的成长，从新生到成熟一样。
        接下来，就是分神了，三魂再次单独分开分别可以如意运用，之后就是合体，三魂七魄归位，彻底融合，再经由一段天地之间的磨练感悟，就能达到大成（大乘），只需要度过天劫，就能度劫飞升。
        任何生命，都遵从自然之道，大树的根可以霸占庞大的徒弟和养分，所以大树旁边，必定草木稀疏，即便是草木密集，那也是一种共生或者传承；狼吃羊，羊吃草，这都是一种天道！豪儿虽然很坏，却也是一种本心的使然，他本心是那样，干涉可以造成一时的收敛，却是会带来沉默之后的爆发，实际也都是一样。
        至于那杀豪儿的人，他是依靠着强大的实力杀的，我们实力不如人，就得认命，自然之道，强者为尊，众生如蝼蚁，生命如草芥，这就是自然之道！”





    卷三怒闯三关 第078章 六字真言
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:31 本章字数:5587

        
        “莹莹，你回去吧，我了结完一些事情之后，就会回来的，等你大学毕业了，我会娶你的！”张无风真心的说道。
        “风，我会等你的，我会好好努力修炼，跟上你的脚步的！”李莹莹坚定的说道，眼神之中满是坚定。
        张无风从怀中拉开李莹莹，从床上坐了起来。
        穿好衣服，张无风再也没有回头，不是他不想，是他怕看到李莹莹那双温柔而深情的双眼。
        想到昨天晚上的事情，张无风就觉得心里一阵的甜蜜，虽然他并没有和李莹莹走出最后一步，但是那种旖旎的风光和温情，却是让他一辈子也无法忘记。
        李莹莹是个好女孩子，自己一定不能负了她。
        张无风心中默默的告诫着自己！
        来到京阳大学西门外，陈绍斌的车已经等在了那里。
        见到张无风过来，陈绍斌便对着刘正才和赵铅华道：“05号已经到位，08号和09号速速准备好出发！”
        “08号听令！”
        “09号听令！”
        刘正才和赵铅华朝着张无风露出了一丝的笑意，然后转身，动作流利的钻入了车厢。
        张无风来到那陈绍斌面前行了个标准的礼，然后和刘正才两人一般，迅速的钻了进去。
        陈绍斌看了看远处伫立的一个白衣女子，又看了看张无风上车的绝然，本想说句什么，却又随即放弃了，进入了驾驶室，将军车开走。
        陈绍斌坐在驾驶室，感受着张无风三人的实力，也没有出现什么异常，顿时眉头拧成了一条线，前额出现了一个“川”字。
        昨晚21点，总部传来消息说，京阳大学出现不明能量，瞬间杀死四十多名学生，其中不少是有些名气的骨干子弟，还有一人是那孙家的孙家豪，孙燿文虽然没有出面，但是这件事情总得有个交代！唯一的嫌疑犯，冯言和冯霞，两人不知所踪。
        卫星监控上面传来的影像，只有冯霞和冯言先后去了那柔道社，但是很奇怪的是，之后就什么动静也没有了。
        陈绍斌一边开车一边思考，案件发生的时候，正好是昨天他来到这里后不久，所以如果真的是动用了什么天地灵气或者是五行阵法，无论如何，他是可以感知到的，但是为什么却什么都没有？
        还有那无形的异常能量到底是什么？
        陈绍斌的感觉再次的朝着张无风身上感应了过去。
        先天中期境界，一切都很正常！
        奇怪，京阳大学记录里面，昨天只有张无风进入过，只是既然和他没有关系，那还会有谁？
        陈绍斌想不明白，也实在没有办法明白，他知道，如果他都无法探查到蛛丝马迹，这人的修为高深就是不争的事实，那么是不可能被抓到的了。
        定下了这样的结论，陈绍斌只得将情况以及自己的分析利用卫星星讯系统传递了过去。
        ……
        这次依然是奔波了一天多的时间，军用吉普再次的停靠在了那片科技发达建造诡异的基地。
        这次，张无风下车看到的，到处是一些锻炼身体所需要用到的器材，每一件器材的那种威猛和霸道的气势都说明了这种器材的能打训练能力。
        张无风依然的跟着陈绍斌和刘正才等人去到了特C-308号房间。
        武娜娜翘着二郎腿，嘴里吸着烟，目光冷淡却锐利的盯着张无风。
        那是一双什么样勾魂夺魄的双眼啊！张无风心中有些感叹，却是不卑不亢的迎上了那双眼睛。
        “说，为什么卫星定位系统无法查明你的下落？还有京阳那不明的能量，莫说你不知道原因！”武娜娜的语气十分的冰冷，似乎一个不好，她就要动手杀人一样。
        张无风知道这女人不可理喻，也没有打算和这女人计较什么，只是看到一边像木头一般站立着的李天和熊浩等人的表情心里有些不痛快。
        张无风从容不迫的道：“不错，原因是有，但是我却不能说出来。”
        “嗯？既然这样，那京阳的四十多条人命，也都算在你名下了？你确实不错，够担当，四十条人命，够你死上好几次了！”武娜娜不屑的道，她似乎并不着急张无风会不说。
        张无风笑了笑道：“说了其实也没什么，就是我在死亡沼泽的时候，遇见一位前辈而已，这位前辈不仅救了我的生命，还教会了我点小小的技能。京阳那件事，我不知道是不是那位前辈做的，但是他说过一句话，那就是‘杀人者，人必杀之！’，属下愚昧，不知道这句话什么意思，还请长官告诉我一下。”
        武娜娜脸色接连变了两次，心中有些忐忑的思考着，虽然对于张无风的言语她十分的不满，但是想到张无风说到的那位前辈，再联系那死亡沼泽发生的一系列事情，武娜娜也不敢太过分。
        能以一己之力，将四大世家的高手前辈重伤的人，这样的人，还真的是惹不起的。
        武娜娜脸色稍微和缓了一点道：“张无风，你还敢威胁我，不错！确实不错！孙家豪杀了很多人，做了很多伤天害理的事情，但是并没有影响到大局，我们特组成员，所做的事情，都是大事！更重要的一点就是，孙家豪的事情，隶属公安机关和法院管理，如果我们插手这样的事情，有跃职的嫌疑。”
        “哦？是这样吗？那我倒是受教了！”张无风依然淡定的道。
        武娜娜狠狠的将手中的烟头插进烟灰缸，将那烟蒂都折成粉碎这才冷着脸道：“张无风，孙家豪所做的事情都是人力能及的，而他们一群人的死，却是非人力所能及的，这之间的差别，就注定了管理事情的差别和职位，你懂吗？你不懂，就不要胡乱的指责！我没有必要和你解释得那么清晰明了，还有三个月，就要参加正式的闯三关的考验了，到时候，过不了，以你到处树敌不知收敛的个性，到时候只有死路一条！还有，你虽然过了第一关的检测，但是却延时了这么久，相关的处罚也在所难免！”
        张无风已经感觉到了武娜娜言语之间的松动，也隐隐猜测到了她多少对于自己那编造出来的高手有些忌讳，因此也不再抵抗的道：“我延时的确有过错，受到惩罚心服口服！”
        武娜娜点了点头，拿下翘起的二郎腿，站立了起来，对着一旁的陈绍斌道：“副职听令！”
        “属下在！”
        “为C-30805号带上枷锁，然后在大厦顶端的立柱之上站军姿24小时！”
        “这——”
        “怎么？”
        “属下听令！”
        陈绍斌不再反抗，有些同情的目光看了张无风一眼，一团光圈般的光环顿时出现在了他的手中。
        从陈绍斌的眼神和动作之中，张无风已经知道这次的惩罚不简单，更何况，这种出发是对于修炼者而来的，恐怕只能说是恐怖了！
        果然，那光环圈在了张无风的头上的时候，张无风忽然间感觉到自己的大脑两侧似乎长出了一双无形的不断扑腾的翅膀，而这对翅膀每扑腾一下，张无风都觉得一阵的心神颤抖，全身经脉不仅在瞬间全部的被冻结，而且那让人心神颤抖的力量依然没有消失。
        张无风知道这也算是一道考验，因为他看到了那李天和熊浩等几个人，也都是一脸呆滞的忍受着什么……
        张无风跟着陈绍斌出去的时候，更是感觉到了这东西的恐怖，没有了内力真气的帮助，张无风每行走一步，都觉得难度比登天还大，而且浑身似乎被绑上了千斤重负一般。
        没有走出几步，张无风甚至都听到了骨骼的响声。
        但是张无风却咬牙坚持了，对于其他任何人来说，这是一种刑罚，但是对于张无风来说，这是一次绝佳的锻炼肉体和精神力量的机会！
        平时，他甚至想出这样的方法想要锻炼自己都做不到，这次，却是在刑罚之中忽然有了这样可以锻炼的机会！
        张无风努力的向前走着，全靠着意志和坚毅的性格支撑着他的身体。
        只要闯过了三关，真正进入了特C组，成为里面的成员，就能有自由的查探情报和大量秘密的权限，还有大量的连金钱和魔道搜魂都无法去获得的四大世家家族资料和渊源。和家仇相比，这些什么惩罚锻炼，又算得了什么？
        大厦顶端，是一个停靠直升机的临时地点，旁边有一座类似假山的小型场所，张无风一眼就看出这是一种不俗的阵法布置，使得阵眼的顶台之处有着强大的吸引力。
        看到这个的时候，张无风终于明白了陈绍斌那种眼神的含义了，若是一个普通人，光是带着这光圈，说不定就已经无法承受重力的压迫而重伤了，若是带着光圈再站立到这个顶台上，肯定会被自己的重力压死！
        张无风眼中闪过一丝的坚定，这并不是他傻，而是这样的机会真的难得，感悟天道，通过本身的肉体能力去感悟天道，这才是真正的感悟天道！
        如果依靠着强大的灵魂去感应天道，那么，虽然可以很快进入通灵境界，但是张无风却知道，这样根本没有了任何意义，灵魂感应太容易，很容易造成肉身的能量薄弱不稳定，元婴便难以成型，度劫绝对九死一生！
        张无风毫不畏惧的站立了上去，即便是陈绍斌，眼中也流露出了一种对于汉子的敬佩之情！
        “好！不愧是当初我陈绍斌选中的成员！”陈绍斌狠狠的拍了一下张无风的肩膀，忽然间从张无风身边退了开来。
        再在哪里站下去，陈绍斌自己也都会受不了！
        张无风额头冷汗直冒，身体甚至有些颤抖，却还是强行的朝着陈绍斌笑了笑。
        ……
        陈绍斌走了，顶台四周也安静了下来。
        远处，真枪实弹的演习显得十分的残酷，轰隆隆的声音不时间的传来；近处，一些身穿迷彩的年轻成员在不断的攀爬、跳跃、空翻、射击，什么样的训练都有，那种热血的场景，那种不要命的劲儿，都让张无风觉得心底的某根弦被拨动了。
        张无风并没有立刻的感悟什么，只是在思考着一些人生的事情。
        强大的压力不时间的传来，张无风身体笔直，全身骨骼之间的距离似乎被压缩到了一起，张无风依靠着坚硬的腿骨力量和腰身的力量，将身体支撑着不倒下。
        每次快要坚持不住身体快要倒下而剧烈颤抖的时候，都会有一股莫名的淡紫色能量和淡金色能量瞬间在周身游走一次，而这时候，那游走完的能量便会再次被冻结，而张无风又会再次的有了支撑的力量。
        这样往复的循环着，开始的时候，不到五分钟就会出现一次，慢慢的，时间延长到八分钟、十分钟、二十分钟、三十分钟、五十分钟……
        慢慢的，不再那么难受的张无风再次的思考了起来。
        不到一年的时间，自己从一个普通的人成为了一个特种兵，考入了京阳大学，修为达到了先天境界中期，如果自己愿意，能随时跨入通灵境界，走进修真的大门。
        修真！这是多么不可想象的一个词语，从武道，进入修真！
        “爷爷，孙儿已经很努力了！”张无风喃喃的道。
        “爸，妈，无风一定会为你们报仇，让四大世家覆灭！一定会找会太极镜，并将太极图和分尾线结合！”
        ……
        想着过去的种种，张无风忽然间想到了那家传的黑玉上面，有一段模糊的字迹说：“无为便是永恒！”的六字真言，心里一动。
        原本，当初看见这句莫名其妙的话语，张无风只是以为是一种什么境界或者是修炼口诀，深入探查没有结果之后，也就没有在意，这个时候，他忽然间想到了极阳神功和极阳真诀的共同点和不同点！
        “既然同样的是一种十分近似的功法，为什么会出现不同的威力呢？”张无风心中猛然间生起了疑惑，这是一种自然产生的疑惑！
        几乎完全相同的功法，几乎完全相似的修炼路径，为什么威力却相差这么大？！
        如果修炼到了极点，将天地不仁和超越轮回修炼成功，感悟了大道无形的造化，这极阳神功和极阳真诀就走向了终结了吗？”
        张无风的心中忽然间的沸腾了，自己的太爷爷可以创造功法，那李自成可以创造魅影无极，为什么自己不能？自己的灵魂境界可是达到了度劫前期啊！
        想到这里，张无风的心，猛烈的颤抖了！





    卷三怒闯三关 第079章 一式缠绵
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:31 本章字数:3075

        
        想到要创造功法，张无风的心中很是激动，甚至是那身体的沉重之感也不再成为负担。
        努力的回想着极阳神功和极阳真诀的一切他所可以发动的招式，张无风心情渐渐的平复了下来。
        和风细雨，狂风暴雨，怒剑狂花，雷霆震怒，五雷轰顶，霜天雪舞。
        风平浪静，电闪雷鸣，少阳剑气。
        魅影无极，飞刀问情。
        这些就是自己目前所能用出来的全部功法。
        张无风心中思量着，似乎一道无形的东西不时间冲撞着他的心灵，却是怎么也把握不住。
        创造的过程真的好难！
        张无风努力的闭上眼睛，将全部的注意力都留在了大脑，而忘却了自身的沉重和痛苦。
        汗水就那么不值钱的如同雨水一样不断的从身上落下，那普通的衣服，早已经湿漉漉的一片了，张无风大脑之中一片的混乱，不断的充斥着各种武学，又不断的演示着，少阳剑气纵横，狂风暴雨倾盆！
        忽然间，仿佛一道雷电瞬间劈过张无风的大脑，“轰！”的一声，瞬间，张无风只觉得大脑一阵的混沌，一阵的空白。
        似乎又是那样的一个场景，当初为自己的爷爷守候的那个场景。
        双眼再度的模糊起来，大脑之中纷纷扰扰，却又混沌莫名，什么也没有，什么也都有。
        那么混杂的声音，那么暴乱的气流，淡金色的、淡紫色的、淡灰色的、灰色的和白色的气流不断的交织冲撞着。
        记忆之中的往事忽然间如同暴雨倾盆一般清撒了下来，席凤娟的身影再次的出现。
        情之一字，痛定一生。
        那个微薄和懦弱的身影的心灵里面，忘不了这个势利的女人，而在那个坚强而又冷酷的身影的心灵里面，始终却记挂着一个温柔而缠绵的场景。
        大江东去浪淘尽，就如同奔腾的大江，缠绵不绝的气息不断的颤动着，那冻结的经脉，开始出现了一丝丝的裂痕。
        肉体在那淡紫色和淡金色的气流之中不断的一次次的超越极限淬炼着，灵魂没有任何的挣扎的痕迹，但是那纷扰和奔腾的气息，却开始疯狂的躁动了！
        缠绵！
        一种深入到绝顶的暗淡忽然间从张无风的心底滋生了出来，然后慢慢的延伸，一个懦弱的身影顿时在脑海之中凝聚，在凝聚踏实的那一个刹那，一个妖艳的女人扶起了被人打伤昏倒在路面的男孩。
        这是一个场景。
        接着，在一片黑色的夜幕里，一个妖娆动人的身子，几近赤裸的、温柔的靠在一个颇有男子汉气息的男子怀中，男子爱惜的轻拥着女孩子的香肩。
        这是第二个场景。
        一道明亮夺目的剑气忽然间划破长空，射向慌忙之中的两人，“咻！”的一声，两名高手刹那间被洞穿了丹田……
        这是第三个场景。
        三个场景纵横交错着，忽然间，一阵光芒闪烁，五色的能量不断旋转的融合着，那三个场景顿时之间静止了！
        完全的静止了！
        每一个场景，都是那么的真实，那么的清晰！
        “喀嚓！”
        清晰的碎裂声，忽然间的在这里、在这个静寂的混沌空间传递了开来。
        一丝丝的裂痕顿时出现在每一个场景的身上，就如同一座座的雕像，瞬间出现裂痕一样。
        “轰”的一声，碎屑纷飞，三个场景顿时忽然间的爆炸了开来，再次的化作一阵虚无。
        一片片的碎屑，就如同一片片的雪花，从张无风的脑海之中飘然落下。
        意识海之中，就像是一片空旷而萧索的空间，有着说不尽的荒凉！
        张无风嘴角溢出大片的鲜血，眼中却是闪烁着熠熠的光芒，那是一种感伤，又是一种信念。
        没有再去参考任何的武学，没有再去参考任何的天地对象，张无风心中依然有了明悟。
        生活就是道，生活就是武学！
        招式上，动作上，一切都是物质性的，都是一种停留在物质层面上的武学，修炼到极致，锻炼的也是身体的本体能力。
        而精神上的，意境上的武学，来源于自身感受，能和自身的命运相连接的武学，才能算得上是境界上的武学！
        这一刻，张无风忽然间的明悟了，那是一种不通过肉体，不通过灵魂，紧紧是凭借着思想感悟到的天道！
        这一刻，张无风想到了那次杨明锐使用的黯然销魂，那同样的是一种意境层面上的武学，唯有达到那种悲戚和黯然的心境，才可以发挥出武学的威力！
        从出生到爷爷死，那是懦弱和辛酸的过程，从爷爷死到莹莹受伤之前，那是孤独的过程，从莹莹受伤到昨天晚上的缠绵，那是一种欣慰的过程。
        缠绵！
        这是一个好名字！
        也是一种好的武学境界！
        张无分轻轻的拂袖拭去嘴角的鲜血，那种意境之下，身体的重量，已经没有重量，身体的痛苦，已经不再是痛苦！
        瞬间的静谧，之后是疯狂的爆发。
        张无风脑海意识流之中，五种静寂了片刻的能量瞬间的融合着旋转到了一起，灰色的漩涡再次的成型！
        但是这一次，没有攻击，也没有蓄势待发，就那么缠缠绵绵的流转着。
        张无风的思想一直在流走着，过去，现在，还有不可预知的未来。
        过去的是辛酸和无助，现在的隐忍和拼搏，将来的又会是什么？
        张无风在思想之中，身体内原本凝结的经络，都如同意识流之中的场景一样，开始碎裂开来。
        被束缚的无尽的能量，开始如同被困套罗的野兽，开始疯狂的肆虐了起来，同样的形成了那么庞大的旋转漩涡气流。
        深灰色的气流，带着破损不堪的经脉，发出一阵阵的恐怖气息。
        漩涡流之中，再次的出现了黑色的不知深浅的空心，空心里面，有着似乎可以毁灭万物的恐怖气息。
        瞬间，张无风头上禁锢的光圈忽然间光芒大作，两边如同翅膀的闪烁的光扇顿时快速扑腾了起来，强大的压抑却依然无法禁锢那不断升腾起来的强大力量。
        忽然间，“轰！”的一声，空间似乎颤抖了！
        光圈顿时炸裂成碎片，化作一道虚无，那些强烈的波动劲气瞬间的被张无风丹田的灰色漩涡所吸收。
        命运征途，第一式：缠绵！





    卷三怒闯三关 第080章 前辈长风
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:31 本章字数:3607

        
        无尽的能量开始疯狂的涌动着，不断的变换着空间和时间的交错，悲哀、困顿、无助、迷茫，还有沉默、萧索、惊心、淡然、担忧，幸福和缠绵！
        这就是这十九年来的所有遭遇。
        命运的征途，开始启动；命运的闸门，开始打开。
        庞大的带着思想交错的能量，瞬间的让所有的基地成员谨慎和恐慌起来，禁能项圈的爆炸，早已经让武娜娜等人心惊。
        基地瞬间警报声大作，顿时出巡的、锻炼的、还有被惩罚的一些基地成员、一些特种兵，一些长官，基本全部的瞬间集合了起来。
        武娜娜有些震撼，却是冷静的问道：“陈副职，基地到底为何出现异常庞大能量？”
        陈绍斌敬了一个标准的礼道：“报告长官，禁能项圈爆炸，估计是30805号受到惩罚引动了生命极限自爆！”
        武娜娜心里一颤，顿时有些不可思议的道：“我看这号人物性情坚定，应该不像是自爆，只是这样庞大的能量爆炸，也无其他更好原因解释，你派上几名队员去探查一番！”
        陈绍斌面容有些严肃的道：“长官，还是我独自前去吧，这般大范围的能量，怕是会出人命的，他们都年轻学浅，就不要趟这浑水了！”
        武娜娜想了想这些人的来历，知道这锻炼严厉一些倒是无所谓，但是若真的出了人命，怕也不好，虽然并不会带来太多麻烦，但是自己面上也过不去。
        想罢她点了点头，吩咐那李天马天寒等人道：“你们暂时下令众人退出基地三里，另外，马天寒拿我令牌，速速让其他人马退避！”
        ……
        一曲缠绵终唱罢，十年垂泪为己流。
        命运征途，第一式，缠绵，就那么无声无息的启动了。
        没有攻击对象，任何东西，却成了攻击对象。
        没有发动攻击能量，任何可以攻击的能量，都成了攻击能量。
        意境，带着心境、环境、还有思想和心情，脑海之中的意识流也在瞬间的凝聚成了一条通道，一条无形的能量通道。
        丹田的能量漩涡流，和意识海之中的能量漩涡流开始交错，缠绵。
        这才是真正的缠绵！
        两个身影如同飘摇风雨之中的小舟，小心的在这铺天盖地的能量之中穿梭了起来，一个是高达挺拔的男人，一个是风姿卓绝的女人。
        武娜娜和陈绍斌越接近能量的中心，心里也就越是恐怖和震惊。
        他们并不觉得这能量很强大，相反，这能量显得有些薄弱！
        但是，这能量之中带着的那种场景幻象的冲击，却是太强烈了，强烈到了他们甚至都觉得自己一会儿是在汪洋大海，一会儿又是在狂风暴雨之中！
        这样强大的心神干扰，这样大面积的情绪波动，这，需要达到什么样的境界才能发出！
        武娜娜和陈绍斌对视了一眼，狼狈不堪的他们，都看到了对方眼中的慎重和震惊！
        张无风面色苍白，身体虚弱，嘴角的鲜血已经大量溢出，染红了他绿色的迷彩军装。
        但是，缠绵的威力依然在继续着，是那种旋转的能量在继续着，抽干了张无风体内的所有力道，还依然在继续着。
        张无风在欣喜的同时，也感觉到了自己的不足，无论是境界上，还是修为上的不足！
        难怪想要创造，来了灵感，就已经受了创伤！
        张无风再次的闭上了双眼，任由着缠绵的威力持续下去。
        风，动了。
        人影，也动了。
        张无风忽然间睁开了双眼，眼中满是坚毅和决然的光芒。
        两个熟悉的身影马上就要过来，如果，这件事情一旦被揭穿，京阳大学学生神秘失踪事件势必会再次的将自己作为怀疑对象，毕竟这般强大范围的能量，自己也弄出来了。
        张无风心念急转，灵魂顿时附身到了蓝雨的残风甲之上，顿时，一个身材瘦长，面容威严的中年站立在了张无风的面前。
        场中再次的静立了下来。
        这一次，张无风身体和丹田内部的能量终于完全的聚集了起来，开始成成一把剑，一把可以洞穿一切的灰色的剑。
        那是一把外在很普通、平凡的剑，但是那剑一出，张无风感觉到了自己的灵魂一阵的颤抖。
        同样的，张无风的灵魂也感觉到，武娜娜和陈绍斌都生出了一股寒意，想要上前的步伐生生的就那么止住了！
        两股漩涡能量融合了，一股喷发的劲气涌出，灰色的，带着莫名强大力量的劲气，带着无匹的冲击力道，狠狠的撞击在了灰色短剑的剑柄之上！
        “咻！”一道惊鸿瞬间撕裂了空间一般，那瞬间的速度，将剑尖燃出了火星！
        能量与空气瞬间摩擦出来的火星！
        张无风凭借着缠绵自行发动的能力，将对象定义在了附身在残风甲的身上的灵魂，度劫前期的自己的灵魂！
        灰色的短剑一经离开，张无风的肉体就那么忽然间的从顶端向着地面狠狠的摔了下去。
        张无风的灵魂并没有阻拦什么，他需要应付的，是那自己所发出的那一招！
        这一招的震撼，来的比当初亲眼看见张玄所发出雷神之锥的震撼要来得强得太多。
        张无风没有睁开眼，事实上，灵魂也没有双眼，有的全部都是感知！
        但是张无风却可以看到，似乎一道闪电瞬间从天际射来，带着一股无法抵抗的震撼，带着庞大的纷扰和红尘诱惑，向着他狠狠杀来。
        震撼！
        绝对的是震撼！
        张无风没有想到，缠绵的威力，竟然大到了这样的程度！
        虽然很多方面并不如意，虽然力道和轨迹根本无法把握，但是这种强大的心灵震撼能力，却是太珍贵了！
        张无风的灵魂尽数包裹在残风甲里，双手化作一只巨大的空间，向着那庞大的能量包容了过去。
        不是抵抗，是包容！
        灵魂的极端强大，让张无风对于这样的攻击十分的自信。
        这在武娜娜和陈绍斌的眼中，原本是必死的绝杀，却被淡然的吞噬，这已经是无法用言语来形容的高手了！
        张无风双手操控着空间，一阵扭曲变形，那些攻击而来的强大能量，将那扭曲的空间一阵的翻腾，然后没入了张无风的灵魂。
        漫天的充斥着各种情绪的能量，也慢慢的消散了，倒在地面的张无风，嘴角鲜血淋漓。
        张无风灵魂转过身来，就要回到本体，那武娜娜忽然间出声道：“不知前辈来到我们特C级训练基地所为何事？”
        张无风淡然一笑，声音低沉的道：“感兴趣就来了，没兴趣就走了，不为何事。”
        武娜娜眉头稍微皱了皱，她也知道，一些前辈高人脾气古怪，得罪了反而不好，再看到了那倒在地上的张无风，武娜娜这才有些歉意的道：“前辈，在前辈来时，我们培养的新成员训练核心地方便发生异常爆炸，这地上的那名新兵怕是已经受伤很是严重，不知前辈能否高抬贵手？”
        张无风灵魂一阵错愕，却也顿时明白那武娜娜定是以为自己是要杀那张无风，顿时嘴角浮起一丝笑意道：“无妨，他过上几日便可好转，我兴趣使然，随手将那能量项圈打碎而已，没有想到你们这里的人那么弱……”
        说到这里，张无风故意轻叹了一声，身影顿时变得稀薄起来。
        武娜娜顿时有些焦急的喊道：“不知前辈尊姓大名？”
        昏沉的天地间，忽然传来了一声几乎所有人都可以听见的声音。
        “哈哈，小辈们记好了，本前辈便是那长风真人！”





    卷三怒闯三关 第081章 闯关之前
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:31 本章字数:3412

        
        张无风从昏迷之中清醒过来的时候，看着站立在床边思考问题的武娜娜，心中没来由的有了一丝的感激。
        这个女人，看模样似乎十分的凶狠，却是在那关键时刻，为了自己去得罪那么一个在他们眼中不可得罪的人，的确还是不错的！
        张无风盯着武娜娜看着，这个女人脸上写满了冷酷无情，心里似乎却并不像是表面那样。
        再者，一个女人，能在特C里面混成最大的领导，那份能耐，自然也是不差。
        张无风的目光，并没有运用什么能力，事实上，即便是他想用，却也无法用出了，透支修为强行动用自身的能力，本来对于身体都是一种极大的摧残，极阳神功如此，极阳真诀如此，命运征途也同样如此。
        武娜娜的脸色顿时再次的变得冰冷了起来，之前的一丝关怀和担忧立马消失了。
        武娜娜瞧了张无风一眼，冷冰冰的话语道：“30805号成员听令！”
        张无风瞧着这一副冷冰冰的臭脸，一身无力的道：“属下在！”
        武娜娜严肃的道：“死了没？没死就给我出去围着基地长跑十圈！”
        张无风心中暗骂这变态，却是没有违抗什么的，努力支撑着身体站立了起来，肉体淬炼的好处也显现了出来，从那么高的地方摔下去，也就只是浑身疼痛而已，骨头什么的也都没断。
        张无风有气无力的道：“听令！”，这边一瘸一跛的朝着外面跑去。
        瞧着张无风那样儿，武娜娜嘴角泛起一丝笑意，却又片刻间消失了。
        张无风出了那养伤的房间后，一瘸一跛的，出门刚巧遇见了马天寒马天雨和南宫雪。
        南宫雪依然的一脸冰冷的跟在马天寒身后，见到张无风狼狈的样儿，眼中有着一些说不清的疑惑和无视，虽然对于之前的动静和那长风前辈的话语有积分疑惑，猜测到这张无风和那长风有些关系，但是不知道怎么的，她看见张无风，心中就有着一股无法言谈的不舒服，似乎，这个人，生来就和自己是仇敌！
        为什么？为什么会有这样的感觉，这种感觉太强烈了！
        南宫雪忽然间呆住了，张无风？难道又是张家无字辈的？张泰成，泰字辈后面，果然是无字辈！难道这人是张无忌的后辈，当真是张家的人？除了张玄，张家不是已经被灭门了么？
        南宫雪顿时朝着张无风再看了一眼，这一眼，让她忽然间生出几分熟悉！这一眼之中，有着不可消灭的仇恨！
        张无风心中一怔，一股不好的感觉从心底升起，顿时张无风只作不知，懵懂的移开了双眼，心中却是思量着，难道是自己什么地方被发现了？算了，不管了反正还有三个月就要闯三关相互较量了，到时候还是要撕破脸皮的，怕什么！
        马天雨停顿了一下，等南宫雪和马天寒都离开了好几步远的时候，这才跟上了张无风的脚步，低声问道：“你，你还好吗？”
        张无风心中一动，忽然间想起了那次两人的比试，两败俱伤的场景。
        那个场景，马天雨的圣洁而充满正气的一面已经深深的烙印在了张无风的心里面了。
        张无风没有回头，步伐却是停止了下来，声音冷淡的道：“死不了就是了，我这种人，死了也是活该，你有什么好关心的！”
        马天雨娇躯一颤，脸色也有些苍白的道：“你不要这么说，大家总算也都是队友，很多人都还是很担心你的，比如说你的亲人，你的朋友。”
        张无风不屑的冷笑了一声道：“什么亲人朋友，亲人基本都死绝了，朋友基本没有，在我心里，此刻就记挂着一个女孩子，一个值得我为她付出全部的女孩子！”
        马天雨脸色显得更加的苍白，娇躯也无法自控的颤抖了起来，声音有些沙哑的道：“她，她是李莹莹吗？”
        张无风心头忽然之间有了一阵失落，却是语气温柔的道：“是的，除了她，我想，我生命之中，应该没有第二个值得我去真心付出的女子！”说到这些的时候，张无风又想到了那个不愿意别人威胁自己而宁可为了自己自杀的女孩子。
        一个各方面都很优秀的女孩子，能够为了不让心爱的人为难，即便是这个人一点也不爱他，而选择死亡，这样的爱情，已经超越了很多世俗的东西，纯真而又伟大，不可亵渎！
        张无风并不是傻瓜，那种很奇妙的感应他自然可以感觉得到，只是他心里装满了仇恨和李莹莹的温柔善良痴情，再也容不下其它的东西了。
        马天雨有些失落，声音低低的，却是发自内心的说了句：“祝你和她幸福！”
        马天雨转过身来，走了几步，忽然又回头说道：“上次的事情，真的很对不起，是我错了。”说完，再次的转身离去。
        张无风转过身来，看着那远远的离开的身影，同样的是有些宽松的迷彩军服，却显得那个身影如此的娇小和孱弱。
        张无风不再多想，沿着基地外面的崎岖路面开始奔跑了起来。
        有些东西，要失去的，始终会失去；而有些东西，要得到的，始终会来临。
        命运征途的缠绵之中，应该还要加上一分决然和一分沉重吧。
        不知道这样的缠绵，威力会强大几分？
        十圈是个很艰难的任务，因为基地很大，所以，整个白天，张无风几乎都是在一瘸一跛的奔跑之中度过的。
        ……
        时间就在无尽的残酷之中慢慢流逝着，一天又一天，重复着艰苦的单腿奔跑、单手倒立奔跑、负重跳跃、闭锁真气的攀爬和真枪实弹的演习之中过去了。
        闯三关的终极考验，也终于快要来临了。
        残酷的训练，效果比张无风自己的训练效果要好的太多，肉体的凝练程度更加的精进了两个层次，而在水到渠成的情形下，张无风也顺利的达到了通灵的境界。
        艰苦的训练之中，除开在冰雪森林死亡的慕容金华，就只有王晓民一人因为训练太过繁重妄动内力而气息暴乱死亡，队员也正式的剩余十人。
        十人之中，马天寒依然功力高深，实战技巧经验等方面综合排名第一，南宫雪第二，李月灵排名第三，马天雨排名第四，立天排名第五，张无风排名第六，刘正才排名第七，熊浩排名第八，赵铅华排名第九，苏正伟第十。
        ……
        最后一天的训练完毕之后，陈绍斌将十人集合了起来，便开始了正式的训话。
        “这一年的训练，让我和武长官再次的看到了你们的拼搏精神和坚强的毅力，看到了祖国稳定和人民强大的希望！但是，真正的考验才刚刚来临！
        闯三关的考验，并不是只有修为和毅力，就可以通过的，这是一道极其残酷的考验，并不会强迫你们去通过，但是，我希望，作为被特组选中的玉贝成员，你们要随时有身死的准备！
        你们都说，有没有勇气？”
        “有！”
        “再说一次！”
        “有！”
        “很好！明天就要开始第一关，枪林弹雨的考验了，今天你们好生放松一下，明天在校场集合！先提醒一下，枪林弹雨，就是在不用护体真气的情况之下，一名成员在其他九名成员的手枪下，能闪躲10分钟，当然，双方都会蒙上眼睛！”陈绍斌淡然的说道。
        场中顿时一片静寂。
        “还有，其他九名成员也可使用暗器，但是不得攻击要害！”陈绍斌补充道，“好了解散吧，希望你们全体都能通过！”





    卷三怒闯三关 第082章 旖旎偷窥
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:32 本章字数:2844

        
        夜色再次的降临在了这片银白色的土地上，这里的气温依旧的有些偏低。
        校场之上，到处的是一片宁静，因为明天就要举行的特C基地成员闯关考验，因此，所有在这里的人员都有了半天的休息时间。
        但是，却没有人在这里喧哗。
        暴风雨之前，向来都是一样的宁静。
        张无风心中有些压抑，自从三个月前见到那南宫雪的眼神之后，他的心就一直无法平静，强大的感知似乎时刻提醒着他，有被猎物盯上的感觉。
        只是张无风谨慎了三个多月，也没有其他的大动静，因此心中也有些怪异。
        虽然张无风明白害死自己的父母和那慕容世家关系最大，但是当初也仅仅是听了那慕容光阑的一面之词，具体的东西他根本不清楚，这几天，只要一合上眼，他脑海里面就会出现小时候见到的母亲的模样和一个高大的模糊的身影。
        是不是要发生什么事？
        张无风心中猜测着，眼角的余光忽然间看见一个白色的身影从不远处的房檐下经过。
        张无风心中有些猜忌，顿时见着四周无人，便悄悄寻了一处隐蔽的所在，运起隐匿身形的阵法，顿时将自身隐藏了起来。
        随着灵魂境界的提高，隐匿阵法的能力也更加的强大了，这样一来，除非是张无风愿意让别人发现自己，否则，其他人根本无法看见他！当然，如果是对方的灵魂境界在度劫前期之上，自然另当别论了。
        张无风悄然的飘飞着，如同一缕幽魂一般的跟着南宫雪。
        这是一个心比天高却下贱的女人，自私、贪婪，还有无尽的欲望。
        三个月下来，这是张无风对于那南宫雪的认识。
        南宫雪在基地外围的丛林边呆立了一会儿，一道铺天盖地的灵识顿时就蔓延了开来，张无风隐匿身形，也隐匿了气息，所以南宫雪这般也没有发现什么。
        南宫雪见四周无人，顿时抛出一道黑红交错的丝绸，化作一道飞鸿，南宫雪忽然间的就那么跳跃了上去。
        张无风心下一动，这东西不是当初那南宫明心和南宫凤仪夫妇的法宝吗？怎么在这个女人手里？他心中疑惑，意念一动，魅影闪烁顿时发动，身体轻轻的附在了那黑红丝绸的边缘。
        由于阵法的特殊和那灰色灵气的强大，再加上度劫前期的强大灵魂境界给予的自信，张无风落下的时候，那南宫雪根本没有发现！
        黑红交错的丝绸忽然间的一阵抖动，张无风刚想戒备，忽然间丝绸就如同被拉开长弓射出的利剑一般，瞬间的射了出去。
        “咻！”的一声，强大的气流撞击和摩擦之声顿时不绝于耳，一股股淡淡的体香顿时传来，张无风六神灵敏，自然感应也强，感觉到了这股子女人的那种夹杂着处子的芳香，顿时竟然有些心动。
        就在这时，南宫雪原本打坐着闭上的眼睛忽然爆射出一道精光，猛的凝视着虚空道：“谁？！”
        张无风心中骇然，心道这女人果然不简单，他心中思量着，依然谨慎的隐匿着，并没有再次的弄出一丝的破绽。
        南宫雪警惕的感应了许久，只有偶尔的风声和气流撞击摩擦声，倒是的确没有什么其他的动静。
        张无风灵识无意发现了远处的一只飞鸟，顿时一阵灵识操控，将那飞鸟引诱着飞了过来。
        刚刚经过头顶，那南宫雪忽然间似乎感应到什么，抬手之间，一道精光猛然射向天际。
        “咻！”的一声，张无风甚至都没有看见什么东西射了出去，那只鸟便被从胸膛到双腿之间完全穿透，成了两半从空中落下。
        张无风心中有些震惊，心道这女人什么武器这么厉害？而且速度如此之快，怕是能和那马天寒战成平手了！
        张无风还在思考着，那南宫雪手中已经多了一把杀气森森的黄金色的长剑。
        看到这把剑，张无风的血液里面升起了一股子熟悉的感觉，就像是多年不见的朋友彼此遇见了一般，那么的熟悉，那么的亲切。
        这是？
        南宫雪轻轻的抚摸着长剑的剑身，一袭白衣在空中随风飘飞着，脚下的丝绸就如同一道亮丽的彩虹，托住了一个美丽出尘的仙子。
        南宫雪双眼凝视着手中的长剑，柔声道：“倚天剑啊倚天剑，这一次闯关，那第一关，我就要借你的手，斩草除根，张家因为你而兴盛，也终将会由你而走向灭亡！”
        她就那么柔声说着，似乎杀人如同切菜一般，只是小事一桩。
        张无风听到倚天剑这个名字的时候，心里已经有些震惊，再听那句斩草除根，顿时就分析猜想到了一二。
        张无风忍住心中微微升起的怒火，因为他有感觉，这次跟随着这南宫雪，势必会发现许多秘密！
        红黑色的丝绸飞行的速度，张无风不得不佩服。
        那军用麂皮需要近两天的时间才能到达的地方，这丝绸甚至不需要两个小时。
        张无风就这样悄无声息的跟着南宫雪，进入了南宫世家。
        这里是一处如同森林公园别墅的地带，整块整块的面积，都是建造着的亭台楼阁，有着特殊的风水布局，暗合阴阳五行，张无风跟随着那南宫雪从主门进入的时候，里面的构造就让他心惊了，更重要的是，明明只有近二十幢房子，但是放眼望去，似乎有百多家房子交错陈列着。
        张无风心知这里面风水阵法错综复杂，所以也十分谨慎的跟随着南宫雪。
        南宫雪回到这里之后，径直的进入了其中的一幢别墅，也没有去找什么人谈什么机密，竟是进入了一个洗澡间。
        张无风有些讶异，因为怕那洗澡间有什么机密，也暗自跟随了过去。
        这间洗澡间并不大，但是高级豪华的装饰和设备却让张无风汗颜，那南宫雪却是真没有动什么机密，从那浴室旁边的立体空间之中找出一些换洗的衣服，便放好热水，一件件的脱了起来。
        张无风首次看见这般的旖旎风光，尽管不想多看，但是却还是眼睁睁的看着这个女人，确切的说，应该是女孩。
        一身白嫩细腻的皮肤，两座完美的突起的浑圆山峦，平坦的小腹，稀疏芳草的神秘地带……





    卷三怒闯三关 第083章 怒火冲天
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:32 本章字数:2943

        
        张无风眼中看着这些，同样的有着欲望，但是更多的，还是镇定。无论是心性，还是仇恨，都已经将他的性格和心性磨练得十分的坚韧，所以虽然见到这些，虽然身体的某个部分已经开始耀武扬威，但是他的本能和意识，却能沉稳而镇定的控制着自己的身体，不再暴露什么。
        一丝微笑从南宫雪的嘴角传来，顿时，南宫雪随意的清洗了一下那完美动人的胴体，这才带着无尽的魅惑扭动着身子站立了起来，穿好了衣服。
        这样又过了片刻，南宫雪这才喃喃自语道：“难道真的没有人跟踪？看来是我真的多疑了！”
        张无风一听这话，顿时明白了，之前的那一切，纯粹的是一种引诱和试探，一旦自己真的有些呼吸急促或者什么的，估计今天真的很难离开这么个诡异的地方了。
        张无风思考着的时候，南宫雪忽然拍了拍那浴缸旁边的水晶瓷背，顿时，一个黑色的空间通道忽然间的出现在了南宫雪的旁边不远。
        张无风心头一动，顿时跟着南宫雪进去了。
        走了近五分钟，通道前面忽然间出现了亮光，南宫雪顿时一步之间就消失了。
        张无风犹豫了片刻，也跟随了上去。
        ……
        空旷的大厅里面，两道水晶圆柱体里面，张无风和李莹莹被困在里面，两人面色都十分的苍白，两人身上也满是伤痕！
        南宫烟不满的道：“爷爷，大伯，为什么不直接杀了这两人！还留着他们只怕是夜长梦多。”
        南宫雪忽然间的站立在了他们面前道：“大哥，你怎的总是那般目光短浅，这样让你进了特A，你们特A怕也就那么点实力了！”
        南宫飞鸿哈哈笑道：“雪儿聪明伶俐，烟儿你可要好生学着。这两人武功原本什么来路你们大体也都明白，我南宫飞鸿还奇怪了，这杨明锐那个老不死的，怎么可能忽然间进入道了元婴境界，哼哼，原来是那赤血元丹，这张无云和李莹莹，刚巧被我守到了，就抓了回来，若是直接的杀了他们，他们的鲜血里面的药效就会流失，我要每天都取用他们的鲜血！”
        南宫明悟奇怪的道：“爸，这杨明锐老不死的，不是达到元婴了么，你又是怎么的抓到他们的呢？”
        南宫飞鸿笑道：“明悟，当初明心和凤仪死的时候，这事情我就有了点底，虽然他们的修为比我只低一点，但是他们夫妇二人合起来，也不比我差，但是他们却死在了死亡沼泽！而赤血元丹也被莫名高手抢夺了，按照雪儿的消息，这人定是那长风真人！”
        顿了会，南宫飞鸿又道：“这长风真人既然有强大的实力，那张玄等人却还护着他，这说明，他们有联系！这样一来，我就密切的注视着那杨明锐的动静，果然，他帮着那张无云和李莹莹提升功力，我都无法插手，但是不巧，这杨明锐不可能每天守着这两人吧？我便趁着杨明锐和那张玄去办事的时候，指使了一个张无风以前的女人引了那张无云和李莹莹出门，然后设下幻影迷踪大阵，这才抓了两人！没有想到，这张无云身上，还有仙器！哈哈哈，这次真是便宜我了！仙器，有了仙器，度劫我也不怕！”
        南宫明悟道：“原来如此，有了那幻影密宗大阵，谁也查不出是我们抓的！爷爷当真是高人！悟儿佩服！”
        南宫飞鸿笑了笑道：“现在时机还不成熟，杨明锐和张玄初入元婴期，是两个极端强大的存在，只要稍等些日子，待我吸食了这两人的精血，凝练成元婴，炼化那太极镜，再杀了那洪真取得太极图合一，仗着仙器战甲，太极无双，定能一举将青帮和张家斩草除根！”
        南宫雪这时眉头皱了皱道：“爷爷，雪儿想早些杀了那些害死我父母的人，还有那张无风，是张家的后人，但是我却没有把握杀死他！”
        南宫飞鸿有些惊讶的道：“咦？雪儿你已经到达通灵中期了，听说他才通灵初期，你配合着倚天剑，很容易一招杀死他的，当初爷爷还不是一招将那比爷爷低半个等级的黄雨薇杀死！”
        南宫雪疑惑的道：“黄雨薇是谁？”
        南宫飞鸿笑道：“痴儿，难道你忘了那个想自爆和我们同归于尽的妇人了吗？”
        南宫雪顿时似乎想起了什么，不屑道：“哦，原来是那个贱女人，就是张无风那个贱人他娘吧？只是爷爷，你没有弄懂雪儿的意思，倚天剑，怎么好在外人面前露面？”
        南宫飞鸿不屑道：“雪儿，现在也不用怕什么，况且，以你发动咱们家绝学的能耐，谁能认出那剑是倚天剑？现在就是将这剑放在他们面前，只要隐匿上面的三个字，就绝对没有人知道这是倚天剑！天下兵器，相似的多了去！再说了，谁***要是真敢动主意到你的头上，怀疑什么，那***就等着老子杀他个片甲不留吧！”
        ……
        怒火，已经完全有些无法自控的怒火！
        张无风隐匿着自己的身形，偶然间看见了倍受折磨的李莹莹和张无云，心中更是一阵的疼痛和愤怒！
        脑海之中，那个血红色的“杀”字，是那么的刺眼。
        但是他知道，以此刻南宫飞鸿的实力，他仅仅只是可能和对方打平，更重要的是，自己弟弟身上的紫清战甲，下品仙器，防御战甲，在那南宫飞鸿的身上，他更加的没有把握！
        还有拥有倚天剑的南宫雪，那特A里面的精英人物南宫烟，那同样实力不俗的南宫明悟！也就是南宫明心的大哥！
        怒火不断的燃烧着，张无风的双眼血红一片。
        度劫前期的灵魂，瞬间的附身到了真玄戒之上，强大的能量瞬间的启动。
        那两个禁锢人物的水晶圆柱，在那度劫前期的灵魂破坏能力之下，瞬间的瓦解！
        连同着圆柱，张无风瞬间的收取了两人进入了真玄戒的第一层之中，然后灵魂归位。
        瞬间，魅影无极！第三式，魅影翩跹！撤！
        这忽然间出现的变故，使得南宫世家几人甚至没有反应过来。
        快，实在太快了！也实在是太震撼了！
        “南宫世家，你们等着吧！长风再次来到之日，就是你们家族灭亡之时！”说着，张无风愣是不顾忌生死和自身的修为能力，强行发动了带着冲天怒火的极阳神功！
        第六重！
        霜天雪舞！
        即使是不能此刻将你们全部杀死，你们也得留下点代价！
        张无风疯狂的摧动着能量，爆炸式的能量在丹田处飞速的滋生着，旋转而恐怖的漩涡流开始灰色深灰色，再次的降临了！





    卷三怒闯三关 第084章 对换肉身
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:34 本章字数:3275

        
        仇恨，愤怒，还有一种极端的不甘心放弃的心理，都让张无风此刻想要疯狂，原本自己的亲人就已经只剩下弟弟和自己心爱的女孩子，但是此刻，这两位亲人竟然那被人如此算计，还要喝他们的鲜血，又想将自己家族斩草除根！他如何不怒！
        张无风的魅影翩跹没有脱离出南宫世家的复杂的阵法，为了发动霜天雪舞，张无风放弃了瞬间逃离的打算。
        这种仇恨，虽然蓝雨可以完全的将他们杀死，但是张无风却不愿意，这种深仇大恨，他根本不想假手于人！
        深灰色的能量漩涡如同要爆炸一般强烈的旋转着，张无风知道，如果今天他强行发动之后，明天的赛场，是没有任何能力再去应对那枪林弹雨的，但是，此刻能就此罢休吗？
        不可能！
        每一次发动绝招的时候，天地间为什么都会是那么死一般的静寂呢？
        张无风不在意天地间的一切，他的眼中，只有那瞬间跟随冲出来的四人，还有听到响动而围上来的其他家丁以及一些上位保镖。
        但是，却没有人可以看见张无风。
        他们感觉到的，是吞噬天地一般恐怖的能量前兆！
        空气一阵噼里啪啦的爆响，强大的气流涌动让所有人大惊失色，气流被吞噬被压缩产生的那种爆炸之声，显得那么的诡异和恐怖，却似乎没有固定的地点。
        强大的漩涡流甚至将张无风的肉体和灵魂都要搅进去一般，霜天雪舞的发动境界，是需要内力全部液体化才行的，但是张无风，内力才刚刚转化成灰色的灵气。
        这之间的区别依然的太大，但是相比较第一次的发动效果，威力已经强大了太多。
        空气之中瞬间的定格了起来，除了静，还是静。
        庞大气流的旋转声音，渐渐压低变得低沉紧凑的云层，一切的一切，都显得如同末日来临一般。
        忽然间，透明的空间一阵的扭曲，一个人影闪烁之间瞬间消失无形，庞大的深灰色漩涡流瞬间的出现在了空气之中，带动了旁边的空间扭曲，折叠。
        在南宫飞鸿等人惊恐的双眼之中，那种无形的空间就那么生生的被漩涡撕碎了，形成一片片的黑色的空间，那种黑色空间瞬间透露出来的吸引力，即使是几人修为高深，灵魂都为之颤抖！
        那是什么？
        空开空间的能量吗？
        旋转的能量撕裂空间的碎片，瞬间又合拢，再撕碎，再合拢，这样几个来回之后，深灰色的能量团忽然间凝聚了起来，形成一个灰色和深灰色交错的圆形能量球。
        两种异常的能量不断的交错着，产生的能量不断的从旋转交错的位置涌出，天空的云层和雷电等，似乎都受到了强烈的吸引，下降到了让人窒息的高度。
        死寂的时刻瞬间过去，狂风忽然间发作了起来，接着闪电开始闪烁，雷声开始沉闷的轰鸣。
        云层继续的压低，能量球忽然间喷发着冲上了空中，然后，轰然的一声炸开，带着撕碎一切的能量闷响之声。
        那一声，是一种带着强大精神力量的震撼攻击，南宫世家那被云层包围在里面的所有人，包括物体和阵法，都在笼罩的范围内！
        粒粒飞霜漫天飞舞，一片片旋转着，如同杀人的飞刀，“咻咻”的划破空间的声音让人心寒；片片飞雪飘飘洒洒，旋转着，加速着，向着只要是目标的目标飞射过去。
        精神上的震撼，物理上的攻击，这已经不是一般的人物可以承受得了的！
        张无风眼角流出一道泪水，手中的轩辕剑化作一道流光，在霜天雪舞的沉闷爆炸推力加速之中，飞射了出去。
        霜天雪舞的大范围攻击里面，当能量勉强足够的时候，是可以伴随一招最强威力的绝杀的！
        “咻！”强大的劲气颤抖着，如同一道闪电，瞬间的射向了那南宫烟的丹田！
        南宫飞鸿，张无风知道他身上有紫清战甲下品仙器，完全没有把握杀死他，他剩下的一个儿子南宫明悟，实力不明，而唯一可以轻易杀死的，那就是南宫烟，同样修为很不错，却是在霜天雪舞之下，绝对不堪一击！
        霜天雪舞的震撼没有过去，接下来的袭击也没有任何的悬念！
        “轰！”的一声，南宫烟身上爆起一阵光亮，然后亮光很快的“啪”的一声破碎了。
        那种自然升起的护体完全不堪一击，轩辕剑瞬间穿透了南宫烟的丹田！
        接着，在南宫飞鸿和囊明悟等人清醒过来的时候，南宫烟已经“轰！”的一声，炸成血雨纷飞！
        张无风瞬间扫了一眼那些实力在先天境界以下的，死在这个庄院里面的三十多人，身形再次的展到了极限。
        虽然霜天雪舞没有对南宫飞鸿造成伤害，却是已经造成了南宫明悟和南宫雪等人的不轻的伤，毕竟那种密密麻麻的大量的攻击，再加上霜天雪舞所带的思想上的牵制，他们基本上只是靠着本身的法器和意识抵抗着，而没有什么反抗的能力。
        张无风走之前，如同来自地域一般冰冷的声音大声道：“南宫世家，这次只是利息！下次就是代价！”
        借着南宫雪来之前的路线，张无风很快的逃离了出来，他的身体在颤抖，却不想停止。
        身临其境的感应试探之后他才明白，这南宫飞鸿和南宫明悟的实力果然不低！难怪弟弟在身负紫清战甲和紫清宝剑的情况之下被他活捉！
        张无风还在行走的时候，体内的漩涡噬魔丹田再次的出现了，只是没有上一次那般威猛而已。
        张无风已经无法逃离了，他也知道，以南宫飞鸿那么狡诈的人，定是猜测到了自己的实力不济，也应该猜测到了他们自家的复杂阵法的厉害，因此想必会很快搜查追杀过来。
        张无风有些无奈，却是实在没有了逃离的能力，只得看了看真玄戒道：“蓝雨，速速出来。”
        一道青蓝色的光芒闪过，蓝雨一身残风盔甲包裹着窈窕修长的身体、英姿飒爽的站立在张无风的面前。
        “主人有何吩咐？”蓝雨躬身问道。
        “蓝雨，我肉身逐渐被吞噬，明日已经无望参加比赛，所以暂且借你肉身，你那鬼婴带上两枚魔元石，进入我的肉身吧！”
        “只是主人，我的肉身是那玄阴幡，若是对阵马天寒的神龙诛邪，怕是有身死危险。”蓝雨有些担忧的道，他并不在意自己本体生死，却是担心因此让张无风毁灭了灵魂。
        张无风眼中射出一道历芒道：“有人想要偷袭杀我，我就反其道而行之吧，定要杀了她！”
        过了片刻，张无风又温言道：“蓝雨，你放心，我还没有那般容易死！”
        蓝雨沉吟了片刻，一个四五岁的小女孩顿时从蓝雨的丹田飞了出来，没入了张无风的身体。
        张无风的灵魂顿时离体，附身在了那玄阴幡和残风甲的内里，顿时一阵凝练，一个同样的张无风再次的出现了。
        感觉着目前的这个身体，张无风只觉得有无穷无尽的力量可以使用。
        将自己的肉身放入真玄戒，张无风瞬间发动魅影翩跹不断闪烁跳跃，似乎永远不知疲惫，只片刻，就已经回到了那特级训练的基地。





    卷三怒闯三关 第085章 枪林弹雨
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:34 本章字数:2955

        
        张无风依然的呆立在几小时之前所站立的地方，基地外围不远处的一颗老杏树下，马天雨和马天寒两人靠着杏树正聊着什么，一脸很是开心的模样。
        李天和熊浩两人从张无风身边走过的时候，李天不屑的威胁道：“明天第一关，你若是敢动真格的，别怪老子我的飞刀无情！”
        张无风淡然的扫了这两人一眼，并没有理会什么，三人如今的修为都差不多，但是张无风此刻本体却是玄阴幡和残风甲融合的肉身，强悍程度可见一斑，再加上他心中怒火翻腾，自然更是起了杀意。
        反正上面说了，可以不参加闯关考验，但是参加了，死了，也就怨不得他人。
        ……
        第二天，来到校场的时候，场上四周到处都是黑压压的人群，这些都是其他特训的成员，有的前来观摩的，有的前来参悟的，也有的是因为闯关期间难得的假期来看热闹的。
        这校场，原本就十分庞大，被这黑压压的一群人围在旁边，也不显得拥挤。
        中间的一个高高竖立、一直延伸到空中的平台，足足离地有近三十米，台下远处的同样立起在四周的四个小型平台上，每个平台之上都有十人作为审核点评、以及成绩记录。
        中间的那个大型的平台上，周围都布置好了一种诡异的阵法，张无风感觉到了这阵法上的强大防御力量，自然的知道这是好几位不世高手联合布下的防御阵法。
        闯关的过程是按照实力的高低来决定出场的先后次序，在一声枪响之后，马天寒第一个出场了。
        马天寒上场之后，武娜娜瞬间的从东面的一个平台上飞了下来，她手上拿着一包枪械。
        喊完名字之后，每人手中都拿到了一把带着消声器的超强杀伤力的沙漠之鹰，另外每人配备了一百颗子弹。
        十分钟之内，马天寒的要求就是，要尽量躲过每一个人射杀的子弹和暗器，暗器可以自由选择，满分一百分，也就是没有子弹伤到衣服分毫，如果是暗器发射了也没有伤到，会再次的加分，一枚暗器加两分，总上限一百二十分，七十分为合格。
        如果是保证不受伤，这样或许过这一关不难，但是要沾衣服的边，这样的难度就大了。
        更重要的是，开枪的人，哪个不是修为高深之辈？会很容易的避开吗？
        不准使用护体真气的情况下，面对消声的沙漠之鹰，杀准了，基本就是必死的局面！
        张无风拿着手枪，在特训之中，跳着开枪、匍匐开枪，反着开枪，扭曲开枪等什么模式的锻炼都经过了，所以这枪法，倒是基本所有人都是千里挑一的好手！
        看着马天寒那冷傲的模样，张无风也没有什么想法，要进特C，只有不断的打击对手，自己才更加有希望！更何况，对于马天寒，张无风压根没有任何感觉。
        他心中有的，除了将四大世家狠狠覆灭之外，还剩下的，就是几分亲情和对于莹莹的爱。
        哨声响起，计时开始。
        李天眼中透露着一丝疯狂，看了看那远处微微蹙起眉头的南宫雪，心中怒骂道：“一对狗男女！”想罢朝着预定感知的轨迹，李天反手射出一枪！
        轻微的一声枪筒和空气摩擦的声音，虽然蒙上了双眼，但是都是通灵的境界，自然与没有蒙上双眼没有什么区别，细微的区别就在于，蒙上双眼，在没有能动用真气护体的情况下，台上的人，就会更加危险。
        马天雨感觉到了那子弹的去势，心中虽然不怎么担心，但是对于某些人的心态，她也已经能够猜测到了，毕竟一年多的训练，早就将那骄纵的脾性磨砺了下来。
        马天雨朝着马天寒去势的前方射出了一颗子弹，没有包庇，却有着提醒的意味。
        刘正才秉性正直，丝毫没有手下留情的连开了两枪，将马天寒的退势再次的封锁。
        李天看准时机又连开了三枪，赵铅华也不示弱，连开了两枪。
        接着李月灵也连开了两枪。
        南宫雪感觉到了这其中的风险，不想为难马天寒，所以向着旁边偏离的开了两枪。
        张无风感觉到这一切，最绝泛起一丝笑意。
        看准那两颗子弹的去势，张无风把握时机，瞬间开出两枪，并且运用了灵气推动枪膛的冲击力，后发先至的将南宫雪的两个子弹全部的撞击进入了一个诡异的路线。
        接着，张无风又开了一枪，直取马天寒的眉心。
        这一下，所有的地方都被封死。
        马天寒额头上冒出一阵冷汗，避无可避的连连闪烁身影，却是依然被三颗子弹打中的身体。
        虽然没有伤到身体，但是衣服上，却出现了三个破痕。
        不到一分钟，马天寒就丢失了三分。
        接下来，漫天的枪林弹雨已经没有节奏的不断的射击着，马天寒应付得十分的狼狈，这基本上是一个人对抗九个人的比赛，而且衣服还是那种风衣模式的长衫。
        李天看准时机，眼中闪过一丝狠毒的神色，右手猛然间射出三把飞刀。
        银色的飞刀在阳光下洒下一片刺眼的光芒，前面两把直取马天寒的丹田和眉心，另外一把，却是直取马天寒的喉部。
        而这时，赵铅华忽然间扔出一把毒针一般的暗器，也同时射了过去。
        黑色的带着腐臭的针，闪烁着诡异的光芒。
        张无风心中一凛，知道这明显已经犯规了，但是却感觉到武娜娜等人一脸无所谓的态度，也就压下了疑惑，他心中有些看好戏的心态，手中却也不含糊，毫不留情的射出几道凝聚的指罡。
        马天寒再次身影闪烁的躲避过了那飞刀和毒针，却不想其中一把看似最普通的飞刀忽然间加速的射向他的喉咙，马天寒顿时脸色一变，投稍微一低，嘴猛然张开咬下，然后瞬间回头！
        只听“嗡！”的一声，那飞刀刀尖被马天寒死死的咬在了嘴中，而刀柄部位，却赫然的已经裂开，被一枚子弹射得嗡声大震！
        马天寒眼中显出了几分怒色，一口将飞刀喷出，“咻！”的一声，飞刀顿时将张无风射来的两道指风给破掉，只是那余下的指风依然射破了马天寒的衣服。
        马天寒看了看李天赵铅华和张无风，眼中有了明显的怒意。
        “张无风，上次你伤我妹妹，死亡沼泽你不死，这次至少也要让你长点教训！”马天寒心中有些恼怒，还有三十分钟，自己只有七十六分了，这第一关枪林弹雨，难道都过不去？





    卷三怒闯三关 第086章 神龙诛邪
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:35 本章字数:3423

        
        不使用护体真气，也没有说不能反击啊！马天寒忽然间心里一亮，当即再次的信心燃烧了起来。
        反客为主，在这样的情况之下，非常的有必要！
        马天寒不再躲闪那些飞射而来的暗器和子弹，而是忽然间的极速摧动了体内那庞大深藏的能量。
        一道白色的光柱顿时从马天寒上上冲天而起，然后将马天寒包裹在了里面，一个飘渺闪烁的身影顿时在光圈里面不断的向天空上升。
        刹那间，上升了近五米的高度之后，天地间的灵气忽然间的汹涌了过来，灌注在马天寒的双手之上。
        马天寒的双手快速的不断结出大量的手印，速度快得到处都留下了残影，就仿佛他有数百只手在舞动一样！
        马天寒的神色庄严而圣洁，强大而澎湃的力量顿时让他身边的空间颤动了起来，一丝丝的扭曲顿时出现在了他的身边，那些飞射而出的子弹暗器再也无法前进了，都生生的定格在了他那圣洁的能量面前，片刻之后，又被反弹了出去！
        张无风这个时候早已经意识到了在这关键的时刻，马天寒会发动反击，果然不错。
        神龙诛邪的威力张无风深深的明白，所以也不再全力的攻击马天寒，而是象征性的随意攻击几下。
        除了李天熊浩赵铅华三人不甘心的攻击得更猛外，其他人倒是都察觉了不对劲，没有再全力施为。
        马天寒丝毫不予理会外在的一切，心神完全的沉浸在了神龙诛邪里面，虽然这样会损耗大量修为，但是如果第一关失败，以后的就更加不谈了。
        下定决心，马天寒念动了那许久未曾念动的无上真言
        “临！”
        “兵！”
        “斗！”
        “者！”
        “皆！”
        “阵！”
        “列！”
        “在！”
        “前！”
        看似缓慢，速度却是及其快的念动了这十一字的无上真言，如同前一次，在闪电玄蛇面前的马天寒的惨白的面容一般，瞬间，马天寒的身躯颤抖了几下，喷出一口精血吼道：“诛邪！”
        一条黄金色的巨龙顿时愤怒咆哮着反冲向了那为首攻击得最为凶猛的李天。
        李天脸上写满了慎重，从黄金巨龙出现的那一刻起，他就已经察觉到了这其中力量的纯正和庞大，但是不甘的心，始终是不甘的，尤其是看到那心中的南宫雪对着他如此千依百顺柔情蜜意，他就更是愤怒！
        不屑！即便是马天寒强大，李天也不屑！
        他相信，莫说是仗着四大世家的靠山，即便单独的就是李家，他马天寒也惹不起，所以，他完全的没有后顾之忧！
        李天心一横，顿时摧动丹田内的能量疯狂的涌动，顿时他脸色被能量冲击得血红，双眼血丝毕露。
        李天手中猛然间出现了一把飞刀，一把金色的飞刀！
        张无风感知到这一切的时候，忽然间神色有些讶异，因为看过《飞刀问情》秘籍的他知道，这是一种吞噬自己生命精血自损而瞬间提高十倍的攻击力的方法，是一个诡异而且凶残的杀招！
        张无风看向马天寒那高大圣洁身影的目光有了一丝期待。
        这一招，如果马天寒接下了，那么是会加分的，那就一定可以通过，如果失败了，在不再受到其他打击的情况下，同样的可以通过！
        只要马天寒不死，这一关，算是过了！
        李天眼中射出的是疯狂和不惜一切代价的杀意，没有了左手，自己内定的女人又被马天寒泡了，他如何不愤怒！
        “魅影翩跹！”李天忽然间猛的吼出了一声，如同发狂而咆哮的野兽！
        瞬间，金黄色的巨龙顿时失去了目标。
        与此同时，李天瞬间的出现在马天寒的头顶上空，比马天寒站立的高度还要高出几米，就那么瞬间的定格在了空中！
        “究极之境，飞刀问情！”李天低声喝道。
        一道金色的光芒顿时出现在李天的右手上。
        那是一道沸腾着，闪烁着，带着意念的光芒，跳动着的光芒，如同跳动着的生命。
        强烈而刺眼的光芒，即便是张无风被蒙住了双眼，眼中也感觉到了一阵刺眼的光芒。那个瞬间，几乎是下意识的，张无风眨了一下双眼。
        而张无风眨眼的时候，他就已经明白到，这一片刻，那飞刀要是攻向自己，怕是已经近身了。
        果然，再次感觉而去的时候，张无风根本感知不到任何东西。
        只有一道金色的模糊的残影！
        金色的飞刀，带着意识和精血的愤怒的飞刀，颤动着、跳跃着，没有任何轨迹的忽然间射了出去。
        或许，在很多人看来，直线的距离才是最短的、最简洁的，但是在修为高深的人眼中，这不啻是笑谈，最简洁最简短的路线，就是顺着空间变换的路线！
        在空气的流动和灵气的萦绕之下，空间是不断的流动的，这也是某些强大的存在可以瞬移的原因！
        瞬移是不可琢磨的，而飞刀问情的路线，同样不可琢磨！
        马天寒脸色更加的苍白，汗水一滴滴的流了下来，砸在了平台之上。
        飞刀的威胁，让他空竭的体内那些储存的能量再次的涌动了起来，那些祖辈们留下的，没有开发的能量！
        金黄色的神龙在马天寒身边旋转了两圈，失去目标后向着熊浩冲了过去，却是撞击在了结界之上。
        结界一阵颤抖，金黄色的能量巨龙便消失了！
        但是这一次，在飞刀瞬间出现在马天寒丹田之处的时候，马天寒原本惨白的脸上忽然出现了一丝血色。
        马天寒心中淡然笑了笑，却是闪过一丝的残忍，能让自己发动第二次神龙诛邪的，这李天还算是第一个！
        只是这第二次的威力，绝对不是第一次的几倍那么简单！
        马天寒双手飞舞着，肃穆的脸上终于露出了杀意，他神色淡定的道：“龙神赦令，乾坤借法，天地无极，九九归一！神龙诛邪，疾！”
        九道黄金色的能量顿时形成九条黄金色的飞龙，从马天寒体内涌出。
        与此同时，马天寒的身影彻底的消失了，金色的飞刀穿透了马天寒留下的残影，引起一股气流的爆炸。
        九条黄金巨龙就像是一朵从一个中心蜿蜒伸展开来的花瓣一样，在游走了一个弧形的线路之后，又聚集在了一起。
        一条白色的无形的能量巨龙在那花蕾之中冲天而出，向着李天的眉心射去。
        李天眼睁睁的看着那射来的能量巨龙，完全的没有了反应。
        “咻！”的一声，白色巨龙带着无可匹敌的能量，轨迹飘忽的射去。
        “叮！”金黄色的飞刀顿时出现在李天的前方，两相撞击之下，金色飞刀一声嘶鸣，碎裂了，从空中落下。
        武娜娜忽然脸色大变，和陈绍斌还有几名其他审判一同极速的向台上冲去。
        “不要！”武娜娜大叫着。
        白色的巨龙在轰然声中，穿透了李天的眉心。
        李天双眼依然那么不可置信的圆睁着，嘴角依然是溢出的鲜血，身体重重的空中掉落下来。





    卷三怒闯三关 第087章 李天之死
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:36 本章字数:3134

        
        时间还有三十秒，李天的攻击和熊浩的暗器算入了加分，马天寒这一刻得分是八十。
        李天瘫倒在地上，头部没有任何的伤痕，但是大脑的内在大部分地方，应该是被震碎了。
        或许，还有一丝残留的意识存在，却也离死不远了。
        武娜娜和陈绍斌还有一些其他的审判站立在台上，傻傻的看着马天寒。
        虽然知道会有损伤，但是没有想到，身上带着宝器护甲的李天，却是被杀了。
        没有想到过是情况出现了，几人虽然都是一些高级将领，却也想到了一些不堪的后果。
        武娜娜脸色有些难看，向着李天看了一眼，就走了过去。
        马天寒知道如今李天已经快要死了，也没有半分的懊悔，如果再来一次，他依然会选择杀死这个一直处心积虑想要置自己于死地的家伙！
        但是，处于队友的关系，马天寒依然走过去查探李天的伤势。
        这个时候，时间也基本就过去了，马天寒第一关通过。
        陈绍斌刚刚走了几步，忽然间脸色有些剧变的道：“娜娜快闪开！”
        武娜娜闻言顿时心下一惊，随即身影立刻闪避了过来。
        李天混浊的双眼之中满是血色和不甘，拼着最后无法动弹的力量，选择了自爆！
        就是死，也不要让这马天寒好过！
        “轰！”的一声强大的爆炸之声，漫天飞舞着血肉，庞大的血腥气息和异味不断的在空中升腾。
        怎么说李天也达到了通灵中期，庞大的丹田自爆的威力，自然的十分强大！
        更何况，连带着法宝的爆炸，这威力又要上升几分。
        马天雨脸色再次的变得惨白，眼睁睁的看着自己的哥哥被那强大的爆炸气流撞击在了身上，如同断线的风筝一般的轰飞了出去。
        片刻之后，场中再次的静止了下来，浓郁的让人呕吐的气息萦绕着久久不散。
        武娜娜站立在已经破裂开来的台柱边缘，一身衣服已经到处破露，甚至都有些春光外泄。
        武娜娜一脸的狼狈，脸色却是十分的阴沉。
        她没有注意自己的形象，而是十分严厉的说道：“这一次，第一场闯关，作为特C的最高负责人，我武娜娜真的很失望！”
        顿了顿，武娜娜又道：“你们竭尽全力攻击是不错，但是你们不要忘记，你们同样是队友，而所有的队友，都是军人！军人！军人一词的含义你们懂吗？！老早就说过，你们之间的家族矛盾、仇恨，统统不要带入到军队之中来！这一次，很好，太让我高兴了，不仅偷袭放毒，还临阵比武起来，你们真厉害啊！你们天下无敌了！还来特C里混干什么！”
        武娜娜的话语，让熊浩和赵铅华两人的脑袋耸拉了下来，但是他们的眼中却明显的写满了不服。
        武娜娜冷笑了一声道：“偷袭没有说不行，但是这次考验的是应变能力和抵抗能力，你们拼死又是自爆又是自损修为增加攻击，有这样的必要吗？你们一个人死还不够，想要拉垫背的吧！”
        “这次李天死有余辜，即便是李家的人也不例外！李天违规，马天寒增加五分；马天寒出手杀人，情节严重，扣掉十分！总计成绩七十五，第一关通过！”
        “记住你们的表现，不要再犯规，不要挑战我的耐性，也不要挑战组织的尊严！ok？！”
        武娜娜说完，看了看陈绍斌，小声怒斥道：“以后你再敢当众人面喊我娜娜，看我不活剐了你！”
        ……
        李天死了，但这件事情并没有结束。
        空中，张无风的意识一直留意着那传讯蛊鸟，却是一直很奇怪的没有发现。
        李天的死，虽然不是他亲手施为，但是也死的让他心里快意，只觉得痛快淋漓。
        张无风想到，最后如果是自己，定然还要加上一招直接射穿李天的丹田，让他自爆的机会都没有！看来这马天寒心思还是不够狠！
        张无风此刻的身体并非纯正的肉体，所以灵魂的能力反而凸显了出来，他感觉着身边的一切也没有任何人能发现。
        下一刻，南宫雪上台了，攻击同样的开始了。
        马天寒因为受重创被迫退下，由一名特C成员替补，实力并不比马天寒差。
        枪林弹雨之间，南宫雪同样闪避得很狼狈，但是那飘渺的身影，不得不说，还是很靓丽的一道风景。
        张无风的感觉一直感应着那传讯蛊鸟，因为他知道，这蛊鸟一旦飞出，定然会让那李家的人找上门来，虽然不关自己的事情，但是联系到家仇，他也不乐意暂时见到那些仇人。
        在南宫雪闪避到空中忽然临空跳跃的时候，一道圣洁的白光猛然出现，一只无形的能量寄生蛊鸟顿时挣扎着向外飞去。
        那白色的圣洁的能量渐渐消弱，南宫雪被这道能量影响了心神，顿时大腿和手臂边缘连中两枪，都是擦身而过，将皮肤弄破了。
        张无风被蒙上的双眼顿时一阵流光闪烁，灵魂顿时射出一道灵识，顺将将那传讯蛊鸟给包裹了起来，三煞灵火瞬间发动！
        “叱！”的一声，空间之中，灰色的异样能量瞬息消逝，一丝灰色的灰从空中飘飞着落下。
        传讯蛊鸟被灼烧成了劫灰，永远的消失了，李天附带附身的灵魂，也唧唧的一阵惨叫，给烧成了虚无。
        而张无风也终于明白，传讯蛊鸟，其实就是一种能量容器，在人死后能瞬间的收取灵魂脱离肉体的一种精妙小阵法容器。
        场面之中再次的恢复了平静，虽然偶尔忽然出现了一道不明的异常能量，但是来的快，消失的也快，众人虽然感应到了，也只是当作那之前马天寒的神龙诛邪的残余能量和那李天自爆的能量，也并没有多么在意。
        死的人死，生的人依然要继续闯关。
        南宫雪在几处无奈的关头，同样的拿出了黑红丝绫，当作飞剑御空闪避，这样也终于坚持了十多分钟，得到了七十七分的成绩。
        李月灵来的时候最差，此刻张无风却感觉到她体内能量澎湃，虽然已经知道这李月灵是青帮一个长老的孙女，但是对于李月灵的进步，张无风也觉得有些不可思议。
        李月灵或许是吸收了前人的经验，靠着感应和本能，不急不躁的躲闪，得到了八十三分的好成绩。
        接着是马天雨，也得到了七十二分的刚好及格的成绩。
        ……
        在漫长的等待之中，终于轮到张无风上台了。
        经过南宫雪的旁边的时候，从南宫雪的眼中，张无风看到了杀意，有如实质的杀意。
        想动手了吗？张无风心中升起一丝笑意。
        “等你很久了！”





    卷三怒闯三关 第088章 无风闯关
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:36 本章字数:2932

        
        李天的死亡，使队伍之中的人员少了一位，但是这并没有让张无风轻松多少。
        在一旁观看是一回事，亲身体验又是另外一回事。
        不仅仅是这样，张无风还要时刻注意着南宫雪出手偷袭，虽然南宫雪的大哥南宫烟死了，但是他们似乎并没有放弃！
        张无风心中冷笑，自不量力！
        刘正才、马天雨、赵铅华等人也都渐渐的摸索出了一些开枪的规律，又默契的有些配合，不再像之前一般只是那么单独的凭靠感觉射击了，他们各自的计算之中，又多考虑了别人子弹的路径和轨迹，所以难度也越来越大了。
        张无风在这等关头，断然不能使用魅影无极这等身法，也不好使用灵魂，因为一旦如此，势必会立刻让人发现端倪，至少是让南宫雪发现端倪。
        此刻张无风势力基本全无，只有一个名头上有些威严的‘长风真人’在上面罩着，但是这高人却是神龙见首不见尾，大多人也不知，若是引起妄动，让那四大世家联合了起来发难，这还真不是好应付的。
        张无风依靠着敏锐的灵识，看似轻松实际却是很是艰险的躲避了大部分的子弹和暗器。
        熊浩是那种巴不得张无风早死人，有这样的时机，虽然有李天的前车之鉴，他却是丝毫不在意，照样的子弹一阵疯狂扫射，暗器什么的一股脑儿的使出猛劲发射。
        赵铅华的毒针依然的走着十分诡异的路线，往往不经意之间，那毒针就猛然射向张无风的全身各处要害。
        还有那南宫雪，紧紧皱起的眉头可以知道，她此刻在酝酿着时机，准备背负着受到惩罚的后果，发动全力一击，务求一击必杀。
        张无风看着这个女子，想到了昨天夜里的一幕，身体又不受控制的颤抖了起来。
        玄阴幡本体，本来就是一种煞气所布结的，有了怨怒，自然可以无限的被放大，更重要的是，张无风忽然间想到了南宫飞鸿说到的一个名字“黄雨薇”
        为什么这个名字这么熟悉？
        猛然间，张无风浑身一阵震颤，这个名字，是自己母亲的名字！
        原来，自己的母亲，是被南宫飞鸿一招杀死的！
        怒意无可遏制的窜了起来，经过玄阴幡的煞气干扰，已经暴涨几倍。
        张无风忽然间不再躲避，体内那伴随着灵魂而存在的灰色能量顿时涌动起来，在张无风感知之中，那些飞速射来的经过那些队员加速的子弹，轨迹鲜明，速度缓慢。
        张无风双手忽然间的动了。
        看似缓慢，时机却极其迅捷的出手了。
        左边的三种轨迹的子弹，张无风顺手两指一下穿透空间的距离，将三颗子弹夹在了之间。
        触碰身体，扣三分。
        “咻！”的一声，三颗子弹，化作三道流光，瞬间射向赵铅华的眉心。
        带着灰色真气的子弹，轻易的穿透了能量护罩，向着根本没有意识到了赵铅华射去。
        赵铅华刹那间射出三枪，心道这回看你小子往哪里躲，不想心中猛然升起一丝警兆，刚想戒备的时候，三道轻微的破空声顿时传了过来。
        赵铅华只觉得头部喉部和丹田顿时受到了雷击一般。
        刹那间，他眼前黑暗的世界里，顿时出现了一道道煞白的淡白色七彩烟云，意识也慢慢的模糊了起来。
        “轰！”的一声，杀入丹田和眉心的子弹，引起一股小型的能量爆炸。虽然没有血雨纷飞，但是赵铅华还是一头就那么载到在地上。
        张无风眉头不皱，右手食指和中指指甲夹住了两根黑色的毒针，瞬间反向射出。
        西西的针，带着灰色的强大能量，瞬间消失在了空中。
        没有任何响动，熊浩忽然间脸色煞白，然后逐渐转成紫青色，双腿跪倒在地。
        张无风心中明白，熊浩身上有防御宝器，这样普通的力道不足以杀死他，所以找准那招架的最薄弱的地方，射出了这赵铅华射来的毒针。
        ……八分钟过去了，张无风得到了九十一分。
        因为赵铅华和熊浩的倒地，人数少了两人，被抬走了，却没有暂停闯关。
        场中的六人依然不断的射击着，而南宫雪的面容，却是更加的凝重谨慎了。
        或许，一切真的没有她想像之中的那么简单。
        没有了赵铅华和熊浩的强力射击，场面上却显得更加有秩序了，马天雨刘正才等人配合得十分的巧妙，接下来的近一分钟里面，张无风的分数已经锐减到八十四分。
        分数张无风并不在意，能通过就行，他一直注意的，就是那南宫雪的偷袭。
        而偷袭的最好时机，往往就是在最后的那一刻，那种时候也是一般人警惕性最差的时候！
        不动手吗？张无风嘴角泛起一丝冷酷的笑意，杀一人，伤一人，估计也要受惩罚，那么多杀一人也无所谓了！
        张无风心中故意露出一丝惊慌，身形连连退避，连连被三颗子弹近身了过来。
        只要一个折身，再一个跳跃，就有避开不扣分的希望。
        但是，这个时候，南宫雪看准后路，连连开了四枪，将退路堵死！
        除非能瞬移，否则这种被包围死的局面，无论如何都是会失败的，之前的任何一个人，在这样的场面，都没有躲避开，只有努力将损失减少到最少。
        张无风知道南宫雪就要出手了，装作全心躲避那子弹的袭击，心神却是大部分的注意着南宫雪。
        果然，南宫雪冰冷的脸上瞬间更加冰冷了，眼中有闪烁着一道坚定的光芒。
        一手握住一道黑红丝绸，另外的一只手捏向腰间。
        那里有着一个乾坤袋！
        倚天剑出，势必见血！
        南宫雪抓住那张无风呆滞而慌忙退避的瞬间，出手了。
        白色的身影如同翩翩的蝴蝶，瞬间的飞跃上了台上。
        黑色的蒙眼的布片掉落了下来，所有的人不由自主的都停止了攻击，停止了喧哗，停止了议论，看向了这个身影。
        一道刺眼的精光，如同一颗耀眼的太阳，从南宫雪手中洒出！
        那是一片杀气，有如实质强大而威猛的森森的杀气。





    卷三怒闯三关 第089章 缠绵绝杀
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:36 本章字数:3067

        
        张无风一道微薄的灵气冲出，眼睛上面的覆盖物顿时被强大的力量震碎。
        一道夺目的金光闪耀，张无风的双眼瞬间受到了刺激。
        虽然早已经料到，但是如此突兀的速度和强大的剑意，都让张无风有些心骇。
        这南宫雪果然天赋异禀，如此年龄，配合这这倚天剑，竟然有如此强大的攻势。
        张无风不再犹豫，问天剑瞬间出现在了手中，一道银光瞬间的将那金光抵消，两道同样森然的剑罡纵横交错着撞击了一道。
        这仅仅才是开始！仅仅只是剑身上附带的剑意的交错！
        南宫雪白色的身影已经化作一道流光一般的残影，人剑合一的冲了过来，看似缓慢，却是极快！两端的风声呼啸，长衣飘飘，肃杀之势猛烈强大。
        张无风在这种情况下，心里明白，动用极阳神功和极阳真诀，或者是魅影无极闪避，都会给人查出自己和那‘长风真人’的关系，而且早在这之前，张无风就已经思考到了这一点，所以，面对这样的情况，张无风并没有着急。
        张无风长发随风飘扬，修长的身影坚定的站立在那漫天肃杀的剑气之中，脑海的地方，忽然间以可见的速度开始旋转出了深灰色的漩涡的颜色已经开始蜕变，极端深灰色一直衍变到了蓝色！
        蓝色的漩涡，恐怖的能量！
        连同着张无风本身丹田内部的逐渐产生的漩涡，也同样的渐变着！
        这一刻，张无风才发现了蓝雨本体的强悍，竟然比之自己强大了不知多少！
        而依靠这这个躯体，自己创造的功法的威力，也大大的增强了，漩涡流的颜色也衍变成了蓝色，浅蓝色的漩涡流！
        这就是以后自己能量进化下一阶的颜色了吧！蓝色，还真的是很期待！
        命运征途，第一式，缠绵！
        蓝色的能量漩涡上下迅速的融合到了一起，然后依旧不断的旋转，恐怖的吞噬力量将那倚天剑所散发出来的气势完全的吞噬！不仅如此，连同旁边护守的阵法结界的能量，也大片的被吞噬着！
        这是一动多么强大的惊心动魄的能量啊！
        张无风即便是此刻灵魂强大，感知到那能量漩涡中心不明的蓝黑色空间，也是一阵的恐怖、一阵颤抖！
        建立在极阳神功和极阳真诀之上的缠绵绝杀，发动的所需要的能量，真的太强大了！
        震撼！震惊！恐慌！诧异！
        这就是四方的审判者们的感觉！
        张无风发动的攻击力不见得很强大，但是那种恐怖能量的震撼力度，却是太强了！还有那蓝色的漩涡流，简直是闻所未闻的恐怖东西！
        南宫雪丝毫没有在意张无风的变化，她的心中，眼中，有的就是一击必杀。
        倚天剑，强大的具有灵心的上品仙剑，辅助秘法血祭，能发挥出近三成威力的南宫雪，丝毫没有担忧什么。
        缠绵之中，应该还有怒火和决然吧！
        张无风心中想着，身体里面黑色的煞气和灰色的情绪再次的融入了进去。
        旋转的融合起来的漩涡流在那一刻就那么生生的顿住了，然后瞬间从张无风身体丹田部位溢出，立在了半空之中。
        蓝色的能量团渐渐变大，旋转着的黑色煞气和灰色怨念形成了两个鱼眼一般的核心，那旁边的蓝色漩涡却不断的流转着，一半是灵气，一半的意念。
        一个蓝色的太极图顿时在金光射来的时候停止了旋转。
        “咻！”的一声，金色的倚天剑狠狠的撞击在了太极图形能量圈上！
        时间似乎也在这一个瞬间定格！
        看似缓慢无比的过程，实际也就是那么的一个刹那，只是似乎刹那间发生的事情，在所有人心中都有一个延长的过程一般，清晰明了。
        倚天剑再也无法前进半分，南宫雪持剑的右手虎口破裂，鲜血已经流向了剑柄。
        但是，缠绵这一绝杀的招式的威力，才刚刚启动！
        停止的太极图，忽然间蓝光大作，就如同一片黑暗的空间，忽然射出一道光柱一般，蓝色的光柱瞬间的冲向了南宫雪。
        问天剑一声兴奋的清啸，似乎好久都没有这般畅快过的猛然向着那太极光柱飞射了过去，瞬间没入了太极图光柱。
        这一刻终于来临。
        张无风的眼角不自然的再次流出了泪水，带着辛酸、无助、迷茫、拼搏、奋斗、冷酷、甜蜜、温馨的情绪流出了泪水。
        缠绵一出，心灵必伤。
        就如同黯然销魂的境界一般，需要销魂。
        惨淡的人生，屈辱的过去，迷惘的未来，还有甜蜜却短暂的爱情，都是缠绵的根本。
        “爸、妈，你们的仇，我一定会报！”
        “莹莹，我一定会好好疼爱你一辈子的！”
        “弟弟，我一定会好好的照顾你，让你幸福的过你想要的生活！”
        ……
        万千思绪，化为缠绵，命运征途第一式，缠绵，出！
        纷纷洒洒的强大思绪顿时填充了整个平台内外，天色变得阴沉了，空气变得稀薄了，气温也低了下来。
        迷惘，所有人一起迷惘！
        痛苦，所有人一起痛苦！
        悲伤，所有人也一起悲伤！
        ……
        情绪上的攻击，只要是身在红尘，都没有办法脱离！张无风自己也都一样。
        但是，他却已经不会在乎，这种局面，已经到了不是你死就是我亡的局面，没有任何扭转的可能！
        南宫雪，从小到大苦苦修炼，涉世不深，却同样的被深深震撼住了，被这样广博深邃孤高痛苦的思想震撼住了。
        杀人的场面，一个刹那，就注定了成败。
        南宫雪呆滞了片刻，问天剑就已经在那太极图形的加持下，化作一道惨白耀眼的流光，呼啸着射了过去。
        “咻！”的一声，带起强大到极点的空气震颤和空间扭曲！
        那已经不是任何人可以承受的一击了！
        南宫雪依然呆滞着，在缠绵的震撼之中没有苏醒，手中的倚天剑依然颤抖着，虎口的鲜血一滴滴的滴落在了剑柄之上，又从剑柄之上一滴滴的落入随风舞动的黑红丝绫身上。
        气温更加的低了，天色也更加的暗淡了，天上笼罩着一层低低的灰色云层。
        看来，基地又要下一场大雪了。





    卷三怒闯三关 第090章 倚天仙剑
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:36 本章字数:3187

        
        剑气纵横，能量咆哮，空间震荡！
        惨白色的问天剑如同死神的手，伸向了不知所措的南宫雪。
        而这一刻，没有一个人清醒过来，包括那张无风，也被自己那庞大的情绪震撼了。
        缠绵的感染力量、心神攻击力度太强大了！
        附带心神干扰攻击能力的修炼功诀，首先不管在哪一界，都是十分稀少的，更重要的是，没有足够的灵魂境界，是根本无法有着这样的效果的！
        南宫雪的虎口，依然的滴着鲜血，倚天剑和黑红色的丝绫却开始发出诡异的金光和红黑色的光芒，在那一道惊鸿射过来的时候，黑红色的丝绫忽然间犹如一条灵活多变的灵蛇，顿时以旋转的力道，将南宫雪的身体尽数的包裹了起来。
        而轩辕剑的灵心，因为受到了南宫雪最初鲜血的祭炼，此刻再饮鲜血，猛然间震醒了迷茫之中的南宫雪！
        倚天剑一声鸣叫，似乎带着怒气和不屑，向着那冲击而来的问天剑，狠狠的射了过去。
        不受控制的，自主的射了出去！
        “轰！”的一声，强大的反震之力，瞬间的反扑到了张无风身上，强大的冲击力，顿时使得张无风踉跄的连退十步才站稳，而问天剑，白色的光芒却是暗淡了下来，剑身之上，出现了一丝裂痕！
        张无风淡定的收起了问天剑，就那么站立着，脸色同样的有些不好看。
        这倚天剑，确实看走眼了！
        张无风心中一阵恼怒，却是再次的思量着自己的处境。
        作为中品仙器的问天剑，附加三倍振幅攻击，却是败在了倚天剑手中。
        那么，倚天剑，至少是上品仙剑了！
        张无风没有多去思考那倚天剑还有什么能力、或者是那南宫雪为什么会拥有倚天剑，而是缓缓的将问天剑收了起来。
        达到通灵境界之后，只要是祭炼的法宝，是可以收入特定的空间的，这种空间是一种靠着先天灵气而早就的一种类似于乾坤袋的东西，每个人都能开发出这种能力，这也是特C训练过的课程！
        张无风的手再次的握紧了，手心之中，细小的轩辕剑剑心也出现了。
        真玄戒的作用也瞬间的被开启，十三倍振幅攻击防御和速度等的效果打开了。
        这一次，对阵的，不仅仅是南宫雪，还有南宫雪可以顺利随心使用的上品仙剑！
        南宫雪清醒过来之后，知道自己一击不中，却是惊喜的发现，如今，她几乎可以百分之八十的发挥倚天剑的威力了！
        心里一阵暗喜，南宫雪也更加决然了，怕那武娜娜等人上前阻止，她也不再顾忌，瞬间的将身上的丝绫飞射了出去，一化二，二化四，瞬间的暗合天干地支阴阳五行，组成一个怪异的空间，将整个平台都笼罩了起来。
        张无风心中一紧，阵法？又是这古怪莫名的阵法！
        张无风顿时也知道那南宫雪不想让别人看见一些隐蔽的东西，所以设置了一个障眼的阵法，这般一来，张无风也不再有所顾虑，同时抓住了这等难得的机会，魅影无极第三式发动！
        魅影翩跹！
        极阳真诀第四式发动！
        雷神之锥！
        十三倍振幅的力量和速度，不明属性的轩辕剑，带着淡金色的光芒，化作一道雷锥，深深的从九天之外飞射而来。
        天空顿时响遍一声惊雷，庞大的噼里啪啦轰隆隆的声音，预示着这一声的强大。
        这一式，是张无风依靠着那玄阴幡、也就是蓝雨的本体发射出来的，若是他本身的修为，决计是发不出的！
        庞大的能量漩涡和剑气剑罡组合成诡异的能量，震颤着空间，一股股扭曲、极其夸张的扭曲也出现了。
        惊鸿一般的白金色长剑，和那飞舞着的红黑色丝绫夹杂在了一起。
        没有丝毫的停顿，轩辕剑瞬间的疾驰了过去，黑红色丝绫化作一片片的丝屑！
        倚天剑出，必染鲜血！
        南宫雪脸色慎重，心意和倚天剑紧紧的联系在了一起。
        虽然对方的攻击形同毁天灭地，虽然自己没有把握面对，但是，倚天剑传递过来的信念，却让南宫雪镇定的站立在了轩辕剑的面前。
        一股异常的灵识瞬间的从倚天剑之中穿透了过来，进入南宫雪的脑海。
        那是一种震撼心灵、血脉相连的感觉！
        那是一种无视天地规则、无视任何存在的功诀！
        那是一种无视任何存在的霸气！
        “悉心体认，随人所动，随曲就伸，不丢不顶。彼有力，我亦有力，我力在先；彼无力，我亦无力，我意仍在先……”
        “他强由他强，清风拂山冈；他横任他横，明月照大江；他自强来他自损，我自一口仙气足。”
        ……
        南宫雪冰冷的脸上第一次露出了一丝明媚的笑容，手中的倚天剑就那么定定的指着轩辕剑杀来的方向。
        “倚天剑，原来不仅仅是上品灵器，而是上品仙器！这个秘密，会永远只有我一个人知道，因为知道的人，都会死去！”
        南宫雪的脸上写满了自信和对于那即将来到的攻击的不屑，虽然张无风攻击能量和气势都已经十分的强大，但是，刚刚的倚天剑诀，让她自信的可以漠视这些威胁的存在。
        在轩辕剑临近身体的那一刻，倚天剑配合着倚天剑诀，南宫雪，终于动了。
        倚天剑一声清啸，却没有离开南宫雪的右手。
        以南宫雪的右手为轴，倚天剑忽然间喷射出一道半米长的剑罡，并开始剑柄不动剑身旋转的在空中画了一道圆，圆成型的时候，剑罡扭曲，形成一道弯曲的分割线，将圆分作两部分，两部分开始对立旋转了起来。
        这种情形，和太极太相似了。
        轩辕剑并没有停滞的狠狠刺中了太极的圆心中点，一股无形的能量波浪，顿时竖立成一片墙，向着圆形冲击了过去。
        这样强大的攻击和碰撞，却没有发出任何的声音。
        如同一道波纹，闪烁荡漾了几个圈之后，庞大无匹的能量，就那么消失了。
        忽然，圆形也瞬间破碎，倚天剑一声清啸，狠狠撞击在轩辕剑的剑尖之上！
        “轰！”的一声，张无风瞬间感觉到一股稀少却十分庞大的异常能量瞬间冲入自己的身体。
        而轩辕剑，也一阵摇曳的退了回来，剑身还兀自不断的颤抖着！
        倚天剑“叮”的一声，从空中掉落在了地面上，剑身上，金色的光芒也淡化了下来！
        之前两道无形的能量撞击，早已经撕破了障眼的阵法。所以这一击，所有人都瞧见了！
        武娜娜不可置信的看着这一切，脸上有些惊讶的道：“这是倚天仙剑？！”





    卷三怒闯三关 第091章 无情厮杀
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:37 本章字数:3559

        
        由于倚天剑的出现，武娜娜挥手阻止了就要冲上台去阻止的陈绍斌等其他审判员。
        倚天仙剑不是在峨眉手中吗？武娜娜心中疑惑，虽然特C掌握了很多秘密，但是有些事情，她也并不知晓。
        倚天剑的确是来自峨眉派，并且已经传给了峨眉的资质最好的弟子黄雨薇，而黄雨薇，却被南宫飞鸿所杀，这一点，知详情的人并没有几个！
        张无风呆住了，甚至有些不可置信！
        自己如此强大的攻击，怎么可能如此简单的被瓦解？为什么？
        难道轩辕剑的强大甚至连倚天剑都比不上吗？
        张无风瞬间有了一丝失败的感觉，那是一种强大的自信深深的被打击的感觉！
        在基本上不可能的情况下，连同真玄戒的十三倍增幅攻击能力，连带着轩辕剑，竟然无法动摇倚天剑？
        张无风傻傻的，呆呆的，甚至不知道接下去再怎么和南宫雪对战。
        南宫雪也就那么站立着，没有动，虽然表面上，她似乎丝毫没有受到伤害，但是那无形的反震之力，那倚天剑瞬间的破碎的灵心，都让她的意念受到了狠狠的撞击，丹田的能量也有些不受控制的翻滚。
        就是这样的一个瞬间，南宫雪其实就已经受了严重的内伤！
        但是冷静的她，从张无风眼中看到了迷惘！
        时机，这就是机会！
        南宫雪依然漠无表情的站立着，暗地却是在努力聚集着灵气，试图唤醒已经失去心灵感应的倚天剑。
        张无风同样的站立着，蓝雨的声音却忽然间将张无风从低沉的境界之中唤了出来。
        蓝雨的声音一向那么的清脆柔美和冰冷。
        “主人，轩辕剑之中，是纯正的仙元力，南宫世家运用了秘密的阵法真火祭炼了这剑，这南宫雪之前有遇见过什么奇遇，血液之中有着变异灵兽的灵力和精血，再加上她全身到处经脉通畅，因此和倚天剑的剑灵巧妙的形成的共识，从而启动了那庞大的仙元力。”
        “仙元力，是比灵力高出一个层次的能量，它的强大，并不是现在的主人所能想像的，所以主人落败，也正常的很，无需担忧。如果主人用上仙元力使用这等功法，她甚至没有任何反抗的能力。”
        蓝雨的声音虽然没有参杂什么感情，但是那种类似小雨的语气，却让张无风倍感亲切，心中的沮丧也消散了开来。
        张无风握紧了手中的剑柄，轩辕剑，并没有什么损伤。
        抬手之间，那把倚天剑顿时飞射了过来，张无风一把收取，扔入特定空间！
        这一次闯关之后，还要去看看那放置在真玄戒第一层空间里面的弟弟和莹莹，还有自己的两个徒儿，以后的生活，只怕是不会再平静了。
        倚天剑被收，南宫雪脸色这才变了下，却是轻咬朱唇的道：“张无风，你必死！”
        张无风从她的声音之中听出了她的内息紊乱，就如同当初说的话一般，不屑的道：“南宫雪，说最后一次，在我眼中，你其实真的连个小丑都算不上！”
        说完，张无风淡然笑了一声道：“那天你的身体的确，很美！哈哈哈哈！”
        南宫雪脸色顿时变得十分难看，竟是第一次的显得有些羞愤的道：“张无风，你无耻！你去死吧！”
        没有了倚天剑的南宫雪并不在意，左手挥动之间，那原本破碎的黑红丝绸再次的出现在了她的手中！
        作为四大世家之中最有潜能，最有资质的后辈，南宫雪的能力是十分强大的，基础也是十分的过硬的！再者，当初通灵的闪电玄蛇的蛇胆，被南宫雪吞食之后，体内一些奇经八脉被打开扩充，全身上下，没有一处经脉堵塞，再加上之前的倚天剑猛然赐予的九阳剑诀和仙元力，已经使得她现在的攻击能力同样的十分强大了。
        南宫世家的绝学，终极杀招，千绫炫舞，见识过的人，都死了。
        南宫雪不再保留和隐藏实力，庞大的能量带着那些暴乱的气息，从体内涌动了出来。
        风起，云动，还有衣袂飘飘。
        张无风这一刻也全然忘记了自己是在校场之上，是在闯关的过程之中，忘记了，忘记了此刻众多的眼睛在盯着他们。
        没有隐匿，没有潜藏，也没有了任何的顾虑，极阳神功，极阳真诀，可以使用的，他都不会隐藏。
        这一次，依然的是雷神之锥！
        这一次，依然的是全力施为！
        庞大的漩涡流再次极速的启动，这一次，速度比以往都要来得迅速，蓝色的漩涡带着一股股不再那么恐怖的气息，开始溢出。
        气息不再恐怖，甚至趋近于平淡，但是那种深入心灵的震撼程度，却是更加的强烈了！
        灰色的云层依然再次的压低了下来，天地之间一片肃穆。
        气流搅动着空间，压抑的气氛让很多四围的成员都无法呼吸。
        如同清空之中出现的一道霹雳，天空似乎瞬间碎裂成两半，一道惊芒顿时从那黑暗的缝隙之中飞射而来。
        一道闪电划过长空，白花花的痕迹分裂了天地的空间，强大的劲气气流猛然间的爆发了开来。
        带着蓝色能量的如同飞剑一般的被包裹住的轩辕剑，再次的发出了一声震撼天地的龙吟，似乎它要奋力洗刷之前败给倚天剑的屈辱一般。
        “咻！”的一声，如同冷冽的寒风冰刺，射入每个人的心里一般。
        南宫雪玉齿紧紧的咬住嘴唇，一丝丝的血迹从嘴边溢出，庞大的气流包裹着她窈窕的身影，飞舞着的朱绫不断的颤抖着翩飞着。
        忽然间，南宫雪抬头望天，长发飞扬，双手瞬间结出千百道手诀，不断有庞大的灵气灌入那飞舞着的黑红丝绫之中。
        黑红丝绫得到了精血喂养，不断的壮大咆哮着，化作一黑一红两条庞大的长龙，张牙舞爪的向着轩辕剑冲去。
        千绫炫舞！
        两条长龙顿时交错蜿蜒，形成万条玄蛇，吐着诡异的芯子，将张无风包裹在了里面。强大的窒息和眩晕能力，瞬间的让身为玄阴幡本体的张无风都觉得苦闷烦躁！
        雷神之锥，迫切的提前发动了！
        强强相撞，比拼的就是真实的实力！
        静，死一般的静！
        一阵冰冷的寒风吹过，黑色的、红色的朱绫再次的如同漫天飞舞的蝴蝶，没有生命的翩翩落下，随着寒风飘向远处。
        场面静止了片刻之后，爆炸之声这才猛然间传来！
        “轰！”的一声沉闷的爆炸之声，片片几句膨胀的劲气气流，形成两朵庞大的蘑菇云，向着天空升腾而去。
        张无风能量急剧消减，瞬间再次的设置了一个隐匿阵法，和那蓝雨调换了肉身。
        蓝雨有着庞大的鬼婴和魔元石，对于这样的后果丝毫不会在意，只需要多喂养一些能源即可，而张无风，却要忍受强大的吞噬之苦！
        换回肉身之后，张无风也感觉到了这句身体的虚弱。
        南宫雪依然呆滞的站立着，身上衣服几乎全部化作了碎片，也外泄了不少春光！
        南宫雪的左胸，一道醒目的血流不断流出。
        轩辕剑，原本应该洞穿的是南宫雪的丹田，此刻却穿透了她的左胸下侧！
        南宫雪没有死，却已经离死不远。
        南宫雪眼中一片死寂，却十分的不甘，有些竭斯底里的向着张无风瞬间的冲了过去。
        不能杀了你，就一起死吧！
        “雪，不要！”，一个孤傲的身影极速的飞了过来，马天寒那苍白瘦削的身影出现在了张无风的眼帘。





    卷三怒闯三关 第092章 守关之人
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:37 本章字数:3024

        
        南宫雪咬紧了嘴唇，双眼之中有着深深的决然，停顿了片刻的身体依旧的冲向了张无风。
        武娜娜这时也发现了南宫雪的意图，顿时同样的极速冲了过去。
        南宫雪不能死！
        武娜娜同样的有了一丝的疯狂。
        另外的几名审判员也有些不惜一切代价的冲了过来。作为最被看好的两名成员之一，南宫雪的未来是多么的具有美好前景！这是一个几乎万年难见的修炼天才，万万不能因此夭折！
        张无风眼中目光凶狠，一股狠劲一直憋在心中没有退却，哪里还会善罢甘休，愤然的凝聚起庞大的灵魂，瞬间的压制住了暴乱的南宫雪的丹田。
        在这样的时刻，张无风哪里还在乎什么实力暴露！
        强大的灵力穿透了南宫雪的肉身，生生的进入了南宫雪的丹田。
        连同灵魂一起，张无风凝聚的灵魂一把将她抓了过来，瞬间扔入了玄阴幡之中！
        张无风的肉体，已经没有什么能量，所以不得已的情况下，顾不得灵魂损伤，强行动用了！
        南宫雪的丹田在那灵魂强大的挤压之下，压缩成了一个极其细小的发着刺眼光芒的小光球，同样被张无风的灵魂包裹住，扔进了真玄戒之中。
        有了灵魂的凝聚力暂时封锁这能量球，爆炸也就没有了可能。
        这就像是一颗威力极其强大的原子弹！
        张无风收取了南宫雪的丹田内的能量和她的灵魂之后，南宫雪就那么忽然间的从空中摔落了下去。
        马天寒的一双手，在南宫雪的身体还没有砸到地面的时候，已经将她搂抱在了怀中。
        温香如玉，柔软无力的身子，就这样靠在他的身上，身子的主人，却是已经永远的离开了。
        马天寒抱着南宫雪，目光之中第一次有着那么强烈的怒火，有着那么强烈的杀意。
        紧紧的盯着张无风，马天寒冰冷的声音嘶吼道：“为什么，为什么要杀了她！”
        张无风同样的一脸的冷酷和淡漠，丝毫不相让的道：“她该死！”
        马天寒脸色变得更加的寒冷，他不发一言的抱着南宫雪转身走了。
        走出平台的边缘的时候，马天寒带着杀意的道：“张无风，你也有心爱的女人，等着为她收尸吧！”
        张无风不屑的笑道：“你杀吧，你也有妹妹，我不介意再杀一个！”
        马天寒浑身一颤，踏出的步伐在空中久久没有落下。
        片刻后，马天寒沉声道：“第三场闯关，我们生死决斗吧！”
        ……
        武娜娜冷眼的看着张无风，从张无风的动作武功当中，武娜娜也已经猜测到了他的来历，来自张无忌的后人。
        “我早说过，军队里有军队里面的纪律，这次闯关，你手段毒辣，杀死两人，杀残一人，而且这几人，都是有着十分强大的实力的！”武娜娜当着所有军人特员的面，严厉的说着。
        张无风有些怒火的反驳道：“武娜娜长官，马天寒同样杀人了，属下也愿意接受那样的惩罚！”
        武娜娜本想严厉怒斥这张无风几句，想到那招缠绵的强悍力量，她心里有些犹豫，语气也就不那么严厉的道：“你想这样，也好办，这次第一关，扣除二十分和伤残一人的五分，再加上三次偷袭的十五分，你总分七十六分，算是通过！”
        “但是——”武娜娜话锋一转道，“四大世家和青帮等帮派对于国家方面的贡献很大，这里面牵扯也很烦琐，你杀了人，依法也得偿命，下面的两关，就当你自动弃权，我们会将你交给南宫世家，让他们处置你！”
        张无风听到这里已经不单是怒了，原本还乖顺的站立着听训话，此刻却是忽然间抬起了头，尽管肉身此刻虚弱，但是那猛兽一般的眼睛里面，射出的是愤怒的光芒！
        “武娜娜，你没有权力管理我的一切，目前我已经闯过了第一关，只要过了第二和第三关，我就隶属特C高级组成员，到时候，我不是你可以管理调度的！希望你记住你自己的身份！”
        “呵呵！好笑！”武娜娜冷笑道，“很不幸你现在还没有闯过第二关和第三关，所以此刻，军令如山，听，就得服从，不听，就得开除——”
        张无风忽然间双眼射出极端愤怒的厉芒，武娜娜还想说的话，在那样赤裸裸的凶狠的目光之中，生生的咽了下去！
        张无风随手掏出一张令牌，狠狠扔到武娜娜的脸上道：“将这令牌拿着看明白！还有，我忘记了告诉你，相信你也知道，目前，青帮风云堂大堂主，便是我！而青帮的杨明锐长老，实力已经突破凝神后期，进入元婴期了；同样的，张家的张玄，也就是我爷爷，同样达到了元婴期，我想，这些情报，你武娜娜不会不知道吧！自己掂量一下！”
        威胁，这是赤裸裸的威胁！
        武娜娜气得脸色发抖，手中捏得紧紧的令牌随即打开，一个耀眼的灵气篆刻的金色“洪”字，闪耀着，让武娜娜觉得有些刺眼！
        原来……
        原来他是洪帮的客卿长老！
        武娜娜随即神色有些黯然，也有些无语，却是依然坚持的道：“张无风，按照规定，你仍能有接着比赛的资格，除非你得到第一，进入高级特C成员，否则，若是仍然排名落后归属我们管理的话，我同样会开除你和你的一切，同时依然会将你严刑惩罚！”
        张无风心中只有无名的怒火，冷冷的道：“武娜娜，你放心，你已经不会有这个机会了！”
        ……
        消息虽然保密性强，但是世家想要知道，那些强大的势力想要知道一些端倪，依然很容易。
        南宫雪身死的消息、李天身死的消息、熊浩双腿残废的消息和赵铅华惨死的消息，很快的被四大世家和熊帮知晓了。
        南宫飞鸿坐不住了，他最爱的孙女、给予希望最大的孙女就那么死了！还是当中被人杀死的，甚至连灵魂都被剥夺了！
        是张家，张家的人干的！
        闭关祭炼苦玄丹的雄奇，也隐忍着最后的出丹时刻，一旦丹成，便杀将出去！
        李莫心和李长青两人得知到李天身死的消息，同样的满是怒火的连连拨打了数十个电话，然后两人也是心急火燎的赶往选训练基地。
        ……
        武娜娜还在安排着闯关的负责挡道审核的人选的时候，几个苍老的声音同时说道：“不用思考了，第二关，我们几个老家伙来把守吧！”
        声音包含着沉痛、愤怒、和强大的杀意。





    卷三怒闯三关 第093章 大凶之兆
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:37 本章字数:2929

        
        夜色再次的弥漫了起来，基地的夜，依然的冷。
        张无风漠然的伫立在基地外的一处峭壁边缘，思索着自己的人生。
        第一次的，他开始思索起了自己的人生。
        杀了南宫雪的那一刻，他深深的感知到了马天寒的痛苦，但是，当时，他依然的出手，杀了那个女人。只是没有想到的是，马天寒，会爱这个女人如此的深挚。
        在那种强大的噬魔丹田的吞噬下，张无风行走一步都十分的困难，肉体上的痛苦，也让他更加的思念李莹莹。
        但是，进入真玄戒之中看过的张无风，却依然没有办法打开那个用阵法锁在能量光柱里面的莹莹和弟弟。打开那个能量光柱，需要的不仅仅是能量，更重要的是要懂得阵法。
        想到这些，张无风就有些头疼，阵法，他并不精通，他所知道的一些片段性的东西，和真正的阵法真的相差得太远，而且，第二关要比试的，就是闯阵法破关卡。
        听说，阵法之中，千百条路径，只有少许的生路，而且，十条生路之中，至少九条有能力修为高深的人把守，在看到来人身影后，会瞬间发射出虚无缥缈的配合阵法的天煞一击！
        这一击，也同样是因把关之人的情绪，生死性命，就抓在这些人的手里！
        当然，也可以选择放弃，这样就依然能呆在特种兵之中作为特种兵员。
        虽然如此，张无风有的也并不是担忧，莫名的自信，他依然还是有的，但是，那种强烈的警兆却是会不时的出现在他的心中、脑海之中！
        不安，强烈的不安！
        是要发生什么吗？
        张无风心里也有些摸不清底，也有些无奈，无论是极阳神功极阳真诀，还是魅影无极和得到那些残留意识的感悟而创造的生命征途，都需要太过于强大的能量，每用一次，总会有强烈的自我损伤！
        这就是无奈，如果肉身足够强悍，就没有这方面的困扰了吧？
        张无风思绪胡乱的纷飞着，一个窈窕而修长的身影出现了。
        蓝雨总是那么善解人意的在这样的时刻出现，而这个时刻出现的，个性之中，更近似于小雨几分。
        “无风，你还在担心吗？”这样说话的语气，只有小雨的个性才会如此，虽然小雨和蓝魅完整的融合了。
        “小雨，是你吧，唉，这个世界，怕是只有你，才能真正的和我谈心了，莹莹她……我实在没有办法解救她。”张无风有些怅然，这些天，事情一波又一波，他的心，甚至都有些累了。
        小雨身上的残风甲化作的是一件修长的黑色长衫，类似于古代的装扮更加的凸显了她完美的身材和阴冷的气质。
        小雨语气有几分柔情、也有几分阴森的道：“无风，这件事其实简单，再遇见南宫飞鸿，你放出我的鬼婴，让我吞了他的元婴，这样你在对我使用魔道搜魂，就知道解救的方法了。”
        小雨说的十分平淡，但是那种平淡的语气，却是让张无风心颤，他原本以为自己杀了那么多人，已经够心狠手辣了，没有想到这蓝雨随便一句话就是夺人元婴魔道搜魂，这境界，真的差了太多。
        不过，这也是最好的办法了，但是张无风知道，自己的母亲是那南宫飞鸿亲手所杀，甚至有可能灵魂都被灭，所以这种深仇大恨，他怎么肯如此轻易的假他人之手？所以张无风思索了片刻，坚定的道：“小雨，你的建议是个好办法，但是这人你也明白，我知道，我的很多事情你也知道明白，所以这人，我是会自己动手报仇的，我要先让他活着，杀光他们家族所有人，让他一个老家伙看着自己家族从光辉到覆灭，然后再废了他刚刚凝结的元婴，将灵魂投入三煞灵火的外围，每天灼烧，让他生不得，死不能！”
        说到后面，张无风的语气也阴森了起来，和蓝雨这种阴灵在一起，情绪变动果然快。
        小雨听见张无风说到三煞灵火，顿时脸色一阵的恐怖，本来离着张无风很近的身子忽然间飘忽着横移了两米开来，显然的是对于这种火很是恐惧，是发自灵魂本意的恐惧。
        张无风见着小雨受惊，淡然笑道：“小雨别怕。有件事我很奇怪，这几天，我心里一直有着不安的情绪，是不是真的会出事？”
        小雨蹙了蹙弯弯的柳叶眉，头偏向了一边，半天没有动静，身上丹田处的鬼婴却是显现出来了一个八岁大小的女童的身体来，那女童长相极其可爱，掰着白嫩嫩的胖胖的小指头，似乎是在那里数着数字。
        忽然，小女孩一个踉跄，险些从丹田处掉了出来，吓得小女孩一阵惊慌的赶紧躲了进去。
        看见这可爱的一幕，张无风虽然知道小雨在为他卜算，虽然有些担忧小雨，却依然对着这样的一幕露出了一种难得的温馨的微笑。
        这时，小雨脸色变得更加的苍白了，娇躯就那么不受控制的一阵颤抖，她的右手同样的颤抖着，挥洒向了张无风的面前。
        三道黑色的气流急剧的旋转了起来，形成了一个大大的“凶”字。
        张无风的心一阵狂跳，凶兆？大凶之兆？难道自己会死？
        小雨看着这个“凶”字，也同样的陷入了沉默。
        好半天，张无风这才打破平静问道：“小雨，这次破关是大凶之兆，我会死吗？”
        小雨沉默良久，语气坚定的道：“天道飘渺，变化无常！明日破关之时，我的肉身便可依靠魔元石修复到八成，你便用我的肉身吧，我修成鬼婴，只要鬼婴不死，即可不死不灭，与天地同寿，你不用担心我。”
        张无风也没有什么好说的，他知道极阳神功等终极武学的弱点，却是没有办法改进，自己目前的本身肉身，绝对是九死一生，只有仗着强大的灵魂和蓝雨的肉身，来强破迫这阵法之关了。
        张无风回头走到小雨的跟前，真心的道：“小雨，谢谢你了，我张无风有你这个之心朋友，就算是死，也知足了！”
        小雨第一次的忽然间感觉到了什么，竟是将头微微的低了低，语气依旧冷冰冰的道：“属下的命都是主人给的，仇也是主人帮忙报的，蓝雨只知道衷心效忠主人。”
        张无风听着小雨忽然改变了称呼，顿时明白她不喜欢自己这般和她客套，心里也就释然了，笑着道：“小雨，这次的阵法，你能感应到什么吗？”
        小雨双眸凝视着远方道：“阴阳五行阵法，配合天干地支等，九死一生的格局，生路有高手把守，为的是将无风你一击必杀。我虽然感应得到，但是对于阵法，却只有浅薄认识，帮不了你什么。”





    卷三怒闯三关 第094章 五行大阵
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:37 本章字数:3366

        
        第二日清晨，通关的五人集合在了校场之上，由陈绍斌带领着，进入基地后方的那个巨型平台的对面层。
        对面层永远都有着那么一丝的诡异，似乎里面的东西看起来，永远的都不可能真实。
        其实在这样的基地，什么样的反常气候都有，这处基地建造的地域，也是一处丘陵之后的平原，然而却在基地的后方，同样的有矮山和峭壁。
        比如张无风昨天呆立的峭壁，实际上，一直是延伸到基地后方的。
        峭壁下面，永远都是那么云雾缭绕，浓郁的云雾，让人无法分辨里面到底有什么。
        偶尔，里面会有些特殊的画面出现，似乎这下面另有天地，但是这下面的秘密，却永远的没有人去查探，除了这里被当作禁地之外，这里擅入的人，都不会回来。
        而唯一对于阵法有着特殊造诣的南宫飞鸿和公孙乾七等几位高人，也是摸索了好几年才摸出了一条生路。
        另外，在众多高手的联合下，公孙乾七等人改造了阵法的小部分布局，只要是在外围他们所联合设立的阵法里面，闯关的难度其实并不大。当然，这仍然有个相对实力问题，因为对于第二道关，根据修为的不同，阵法会自行运行相应的能量衍变，修为差，衍变的能量就调动的少；修为高，衍变的能量就多。
        这次闯关通过的有马天寒、李月灵、马天雨、刘正才和张无风五人，其余的也就苏正伟和熊浩没有通过，苏正伟因为第一关出局，回去当特种兵了，熊浩因为双腿致残，来年继续闯关。
        武娜娜带着五人进入了这种异样的层面之后，出现的是一个清晰的悬崖峭壁。
        这样的异常的一个场景，张无风虽然早已经料到，但是却还是很是诧异，这里的感觉，和他所呆立的那个峭壁上感觉完全不同。
        那里，和一般的峭壁没有任何两样，而这里，却是满目的萧索、萧条、还是惨淡！
        这是一种很直白的深入心灵的感觉。
        在层面的这种能量禁制之中，这篇峭壁的部分，下面是有阵法的，虽然不知道这个阵法的主阵到底是什么年月遗留下来的，但是张无风甚至可以很肯定，这个阵法之中的内在，绝对有着不可预知的秘密。
        这同样是一种很强烈的感觉！
        武娜娜冰冷的脸上没有一丝的表情的道：“你们五人挺好了，这次的危险性更大，说句实话，特组招人，都是紧要的情报工作，每一个情报，都是了不得的大事，所以闯关的要求也很严格，甚至，为了大的利益，牺牲个别人，也正常的很！
        现在你们还有退出的机会，有人退出闯关的，请速速出列！”
        片刻，没有人动。
        “好，既然如此，那我交代一下要点。这第二关是阵法，考验的是你们的感知能力和对于突发时间的预知能力，还有对于幻境、对于物质荣辱的控制力，只有这些都达标，你们才有可能走进生之通道，但是！这时候，生之通道会有高手把守，在你们还处于懵懂、精神不振的时候，发动偷袭！
        不需要你们抗住，只需要你们能够来得及躲闪就算你们过关！”
        说完，武娜娜又补充道：“这次，你们的难度可能再大一些，守关的人，已经换成了一些世家高人前辈，因为他们发现这次的成员里面有些很厉害，所以想考验一番，这也是你们的荣幸！”
        说着，武娜娜朝着张无风瞥了一眼，不再说话，挥手之间，陈绍斌便带了五人选好了位置，跳跃了下去。
        陈绍斌将五人带进一个混沌而烟雾缭绕的峭壁底端，然后对着前面根本不见五指的地方道：“这里的前方没有通道，却同样的有很多通道，你们随意选取位置进入，然后阵法便会启动，十天之内，还没有出来，就自动宣布失败，还有，你们要记住，有层面的地方，便是相对比较安全的，没有层面的地方，入者必死！”
        说完，陈绍斌转身便走了，走出几步，他又补充道：“顺便说一下，这里无法动用灵识，从古至今一直如此，你们好自为之！”
        马天寒放出一丝灵识，果然，灵识顿时被压缩在四米的范围内。
        马天雨试探了一下，灵识只有三米多点。
        刘正才也试探了一下，灵识不到三米。
        李月灵没有试验，随意的选取了一个位置，走了进去，那份淡然和洒脱，只有着说不尽的自然。
        张无风自然的感觉到了几人试探灵识，也感知到了效果，却也不急不躁。
        等那马天寒等人都已经踏入了进去的时候，张无风这才将蓝雨招出。
        看着蓝雨，张无风并没有急着进去，而是看着她身上的残风甲道：“蓝雨，等这次的事了后，我便在帮你将残风甲残风靴和问天剑再次的祭炼一下，这样你的鬼婴能量进入的时候，就可以完全的使用这中品魔器了。”
        蓝雨躬身道：“谢谢主人的奖赏，主人这便快进入阵法吧，越迟进入，威力越大。”
        张无风瞬间将蓝雨的鬼婴融入自己的肉身，然后将肉身置入真玄戒第一层，自己的灵魂瞬间融入玄阴幡，一阵凝聚变形，张无风再次的出现在了原地。
        感觉了一下自己的实力，果然修复程度已经大为好转，竟然康复了近八成！
        张无风心中一阵的欣喜，顿时几乎是下意识的灵识查探了出去。
        犹如实质的灵识，带着微波的灰色，向着这广博的空间笼罩了过去！
        “咦？”
        惊讶！震惊！心跳加速！
        什么东西？
        强大的灵识顿时整个的覆盖了这片区域，陈绍斌说过的话，似乎并没有起到作用，张无风的灵识，瞬间的覆盖了近千米的范围，虽然比在外面的近五千米范围小了很多，却是同本身肉身的能力持平了！
        这里……
        震撼！强烈的震撼！
        如果之前是惊讶和震惊的话，那么此刻的震撼却是无以言表的，阵法之中的运转，他的灵识，竟然‘看’的清清楚楚！
        春天，百花绽放，李月灵在春天的草坪上躺着，拿着那些古典文学，在那里看着，蝴蝶儿翩翩飞舞着，在她身边飞舞……李月灵陷入春天的幻境了。
        知了在那里鸣叫着，夏日的傍晚，马天寒拉着南宫雪的手臂，站立在马家的家族大厅里，向着一个老态龙钟、面目慈祥的老婆婆诉说着什么，南宫雪脸上害羞的升起两朵红晕……马天寒，陷入夏日混沌幻境了。
        一片晚霞染红了天空，血红色的残阳下，树木都呈现出了枯枝败叶，片片干涸的落叶飞舞过马天雨的头顶，马天雨呆立着看着远方熟悉的身影，喃喃的、憔悴的道：“风，为了你，我也可以去死的！我只求你不要再那么恨我……”……马天雨，陷入了秋日的萧索幻境之中。
        银装素裹的大地上，广袤的天地间，一个弱小的身影孤立的站立着，阳光依然阴冷，那个身影却有些可亲的笑容，似乎寒冷的，不是他的人，不是他的心，一切的一切，在他眼中都是过眼云烟，那是强大的自信……原来刘正才，没有陷入冬的残酷幻境！
        张无风收回了灵识，春夏秋冬，都齐全了，那么自己将踏入什么境界？什么幻境，会迷失吗？
        那种幻境，竟然那么的真实，自己心中太多牵挂，仇恨、情爱、亲情、还有来自那马天雨的一声凄婉的诉说，都能足以让自己进入疯狂，更重要的是，蓝雨的肉身玄阴幡，有着太多的煞气，这，能进去吗？





    卷三怒闯三关 第095章 必死之局
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:37 本章字数:3386

        
        眼中闪过一丝的决然，怕什么，不过就是个风水布局、五行大阵而已，自己有着度劫前期的灵魂，大不了将肉身收入真玄戒，灵魂逃离即可！
        若是还不行，便是损伤灵魂，发动三煞灵火，将这阵法一并毁灭了又怎么样？
        张无风定下了心，努力的将灵识感应着周围一切的变化，抬腿随便的选择了一个方位，走了进去。
        刚走出一步，张无风的灵识顿时强烈的波动起来，大面积的环境变迁，顿时如同要撕裂他的灵识一般。
        张无风心中大骇，这般恐怖的撕碎力量，他还是第一次遇见！
        赶紧的将灵识回收，刚才的那一个刹那，若不是他行走的缓慢小心，只怕那恐怖的撕碎能力，早已经将灵识碎裂，重伤他的灵魂了！
        张无风心中直呼侥幸，心跳也无法自控的跳动了起来，虽然本体是玄阴幡，但是化作的张无风的肉身，依然是实实在在的肉身，同样有一切身体器官的。
        回过神来，眼前的环境变化了。
        这里是一片黑暗和光明交错的世界，到处可以明显的看到立体的黑色空间、立体的白色空间。
        虽然这样的感觉很奇怪，很奇妙，但是那种不俗的气息却让张无风恐惧，发自灵魂的恐惧！
        这里到底是什么地方？
        那些黑色的和白色的空间，并非是不透明的，相反，就如同是白色的空间破碎成了一块块的一般，那些破碎的地方，就是黑色的空间。
        春夏秋冬四季，难道这里的环境是第五季？
        只是既然是五行大阵，为什么不叫四季大阵？
        瞬间的，根据脑海之中的那些残存的阵法方面的知识，张无风猛然间想像到了一种可能，那就是，这，很可能是那仙家失传的五行生灭幻影阵！
        如果真的是这样的话，那么……
        张无风狠狠的拍了拍自己的头部，当初得到的那些残留的意识，真的残缺了太多东西了，多到了很多东西明明在眼前，明明有些熟悉，却是怎么也想不起来！
        如果真的是五行生灭幻影阵的话，那么四季代表的，并不是四季了！
        这般一想，张无风顿时脑海之中精光一闪，一丝涌动的记忆顿时显露了出来，如同一道惊鸿从张无风的脑海之中经过，张无风脑海之中一亮，忽然间想出了这五行生灭幻影阵的大体情形！
        来不及欣喜，张无风顿时脸色再变，如果这真的是五行生灭幻影大阵的话，那么，这种阵法，除了布阵之人，完全是一个死局了！
        但是，为什么，陈绍斌说可以通过？幻影的真实程度，可以满足任何修炼者的任何欲望，从而使之沉溺在欲望里面，不可自拔彻底沉沦，这样的情形之下，怎么可能有人能够通过？
        张无风依旧站立在了原地，虽然他才踏出了两步，但是他知道，无论此刻他从哪里踏出两步，都不可能回到之前的地方，这就是幻影环境的厉害之处，因为每一次踏出的步伐，都已经经过空间的扭曲了，实际上，不论怎么行动，除非是配合五行的运转，否则，根本别想走出！
        张无风没有走动的时候，他也明白危险不大，毕竟他还并没有出动阵法运转。
        对于这个阵法，那淡紫色能量残留的意识之中，还是有所涉猎的。
        张无风再次的展开了自己的灵识，却是忽然间皱了皱眉头，该死的那些蠢货，竟然自以为是的将这篇区域小范围的和外面的阵法断结了开来，这样，眼前这个五行生灭幻影大阵便不再是正常的了，里面的威力是缩小了，但是外在的威力却是扩大了！而且那层面的阵法设置，也已经隐隐的有所松动了！
        只要是不踏入从阴阳转化为五行的特殊幻境，就其他的四个幻境，出来的可能性还是存在的，但是！那是以往，或许根本没有超过4人一起闯关过吧！或者是，进入这阴阳转化五行的特殊幻境的人，都死了？
        很不幸，再踏出一步，无论从何处踏出，都必将进入阴阳转化五行的特殊幻境！
        而这种交界的恐怖死局，无论是五行生灭幻影大阵破了，还是完好无缺的，都是必死之局！
        这就是命！张无风不想认命，依然的没有踏出那一步，他很不走运的，踏上了这条不归路；或者说，他们四人早就知道，前四位进去的人，活下来的希望更大？
        张无风不再多想，随着阵法慢慢的衍变，越是呆立在原地，随之而来的阵法会产生攻击力，而且攻击力也会越来越大，所以他准备进入那必死的幻境！
        这是没有选择的选择！
        张无风将灵识包裹着身边三米左右的范围，一步踏出之间，黑白色的空间忽然间变得火红一片。
        火，炙热的火焰，天地间，到处是熊熊燃烧着的火焰，那是一种透明的，蓝色的，没有一丝烟流出的火焰。
        极高的温度，和极其强大的灼热的气流，都将这里诠释成了一片火海。
        这是金木水火土之中的火局，果然是转五行的特殊幻境。
        张无风紧紧守住自己的心灵，火海之中，忽然间出现了神圣的画面，那是一个庄严神圣的教堂，李莹莹穿着素白色的婚纱，和一个熟悉的背影亲切的挽在了一起，向着教堂走去。
        教堂的神父十分虔诚的开始着说辞。
        下一刻，张无风忽然发现自己莫名其妙的挽着李莹莹，李莹莹靠着他的身体，很温柔的伸出了那柔美小巧的手。
        在说下“我愿意”的时候，李莹莹哭了，抱着张无风哭了。
        张无风傻傻的抱着李莹莹，忽然间，他想到，那天晚上，莹莹穿着睡衣靠在自己的怀里的时候说过的话，“风，你给我的‘蓝灵之泪’，我很喜欢，生生世世，只要我活着，就不会抛弃它。”
        张无风心里一怔，顿时忽然问道：“莹莹，你带着‘蓝灵之泪’吗？”
        李莹莹用素手轻轻擦拭掉眼角的泪水，有些疑惑的道：“风，什么‘蓝灵之泪’？你说什么呢？你怎么了？爸爸还等着我们早些一起回去宴请亲朋好友呢。”
        张无风疑惑的看着李莹莹那无比真实的面孔，又狠狠的掐了下自己的脸，有弹性，很疼，不是幻觉？
        但是，一种潜意识一直告诉着他，自己还有其他的事情被遗忘了。
        到底是什么事？对了，蓝雨呢？蓝雨！蓝雨！主人呼唤你！
        没有反应，没有任何动静！
        忽然，张无风猛然感觉到丹田内一股沉寂很久的淡紫色能量和淡金色能量炸裂了开来，一股异常的灰色真气顿时如同一泓清泉，在张无风经脉里面流转了起来。
        张无风顿时一把推开李莹莹道：“你，你是假的！你们都是假的！”
        说着，张无风凶狠的一掌拍出，巨大的真气顿时狠狠的向着李莹莹冲去，李莹莹口中喷出一口鲜血，如同一只断线的风筝一般飞了出去……
        场景猛然间变换，漫天的火焰，化作了漫天的雪花飞舞。
        张无风彻底的清醒了过来，方才的那一阵幻境，太真实了，真实到了自己打出一掌之后，那实质性的感觉，和那种场面之后自己忽然发狂的极端心痛和恐惧！
        只是幻境，却都是如此的真实！
        想着这些，张无风忽然发现，前方，冰雪飞舞的平原上，一个艳丽的中年妇女站立在了那里，向着张无风微笑着道：“风儿，你终于来了，妈妈在这里等你好久了。”





    卷三怒闯三关 第096章 破而后立
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:38 本章字数:4032

        
        雪花飞舞之间，场景瞬间的模糊然后又清晰了起来，妇女看模样也才三十来岁，气质很好，美丽的面容上，写满了亲切和关爱。
        “风儿，快走吧，车快要开了，你爸爸在城里当官了，要带你和弟弟一起去城里住呢。”妇人轻轻的抚摸着张无风的头，张无风有些不知所措的望着眼前的这位“妈妈”，一时间竟然不知道怎么办。
        张无风回过头，身后是老家的那处并不大的宅院，爷爷张守阳眯着眼睛，慈祥的看着张无风。
        天气很冷，爷爷张守阳穿着厚厚的黑色大棉袄，佝偻着的身子显得很是老态龙钟。
        张无风一双明亮的眼睛圆睁着，回过神来，瞬间遗忘了很多，又记起来了很多。
        “妈妈，爷爷他不去城里吗？”张无风好奇的问。
        妇人温和的摸着张无风的头，将他搂在身边道：“乖孩子，爷爷年纪大了，他不愿意离开老家，咱们先到城里安定了，然后每周，咱们都回来看也爷爷。风儿乖，妈妈可是等你好久了，要快走啊，听话，车要开了。”
        张无风低下了小小的脑袋道：“妈妈，我喜欢和爷爷在一起，你和弟弟去吧，我不去了，我要留下来陪爷爷！”
        妇人有些不耐烦的道：“你这孩子，怎么这么不听话，叫你走就走，这么小都不听话，长大了那还了得，快走！”
        张无风挣扎道：“我不，我不嘛！我不走，我要陪着爷爷！”
        妇人拉起张无风的手，张无风只觉得自己的手就如同被一把钢钎夹住一般无法挣脱。
        张无风挣扎着不愿意走，而那门口的张守阳依然的那么佝偻的笑着，笑容有些异样。
        妇人发怒了，狠狠一个耳光扇了过来，怒吼道：“你这孩子，再不听话，妈妈打死你！”
        张无风忽然间猛的将手抽出，顿时闪避了开来，双眼怒视着妇人道：“你，你怎么这么狠心下这么重的毒手！我，我不要你这个妈妈了！”
        妇人冷笑道：“哦？不要？那妈妈养了你有什么用？还不如去死了！”说着妇人手中忽然出现了一把剑，金黄色的，金光夺目的倚天剑！
        张无风看到倚天剑，忽然间想起了南宫雪死前的那个片段，顿时心中一阵激灵，大脑里面一道清凉的液体流过，思想顿时平静了下来，幻想再次的消失了，场景依然的是飞雪连天的平原，而那个中年妇人依然的站立在了那里。
        张无风捂住头部，十分痛苦的坐了下来，天啦，这里的幻境无穷无尽，而且诡异莫名，什么样的幻境都会出现，而且每一个幻境的最后，都是心魔和陷阱！
        第一次，幻境之中，自己莫名其妙杀了自己心爱的女孩！这种强大的痛苦道此刻张无风的心都痛着。
        第二次，从张无云的口中得知的十分疼爱自己的妈妈，要杀自己！同样的是心痛！而回过头，这位‘妈妈’又依然和蔼可亲的站立在那里！那么，接下来，又是自己莫名其妙的要去杀自己的母亲？杀自己的弟弟？然后再出现什么其他更加不可思议不可忍受的事情？
        即使张无风的心再坚硬，这样的一次两次攻击还能勉强应付，那特殊的能量也可能会解救，但是多了的时候，那种太多的痛苦和极端的压抑，同样是会让人神经为之疯狂的！
        张无风毕竟是个有血有肉的人，对于亲情和感情极端看重的他，当然无法忍受自己做出这样的事情！即便这只是一种幻象，也不例外！
        什么五行幻灭阵法，什么阴阳特殊幻象，通通见鬼去吧！
        张无风有了一丝的愤怒，努力的控制着脑海中的那道淡紫色和淡金色的能量流动，让自己暂时趋近理智，灵魂开始不断的凝聚，庞大的灵魂力量开始运转，灰色的三煞灵火顿时燃烧了起来，落在空间之中嗤嗤作响，却没有任何的效果。
        空间似乎都被灼烧得爆炸声噗噗作响，却是依然飞雪连天！
        必死之局，果然没有救赎的可能！
        在这样的情况下，张无风试图呼唤蓝雨，却同样的没有回应！
        大凶之兆，就是一定要自己死吗？不甘，强烈的不甘！
        人，一定不能战胜命运吗？
        张无风已经开始有些恐惧，几乎是疯狂的向着前方的那个妇人攻击了过去，也不管她到底是谁！
        少阳剑气！
        金色的剑光，瞬间划破空间，能量的偏折忽然间让张无风的感应发生了一丝震颤！
        为什么路径改变了？
        少阳剑气瞬间的偏折了路线，却依然破空一般的将前面的妇人杀死！
        张无风心中再次的一阵强烈的疼痛，虽然明知是假，但是这样的事情，他真的不想再干！而且他明白，这样只不过是暂时的破开五行阵法而已，后面的轮回回转，场面会再次的回来！
        场面果然在妇人倒下后再次的变换了，再次出现的地方是一片无边无际的大沙漠，天气十分干燥，庞大的龙卷风，带起高达好几百米的巨大砂石漩涡，疯狂的冲击了过来。
        张无风没有再在意这一切，因为一旦他去在意，那么漩涡之中，又会出现幻象。
        虽然如此，在张无风思考的时候，南宫雪却忽然出现了。
        场面忽然又变了，那是一间豪华的浴室，南宫雪脱光了身子，露出美丽之极的胴体，娇美温柔的说：“无风，我美吗，要了我吧……”
        张无风不在意身边的一切，全心思考着那少阳剑气的弯折。
        少阳剑气的威力，他心中十分的明白，绝对不可能出现弯折，那么为什么会弯折呢？
        除非！是空间的弯折！是自己的视力弯折！是自己的感知弯折！
        忽然间，张无风瞬间彻悟，这里的一切，都是反面的，又是不切实际的存在，所以不可从常规思考！
        无论是和莹莹走向教堂的不可能，到母亲杀自己和自己杀母亲的不可能，再到一向洁癖清高的南宫雪，怎么可能做出那么下贱的动作！
        所以，必死之局，也不一定是必死！
        张无风想到了这一点，虽然知道蓝雨鬼婴的卜算能力十分强大，但是如今，这唯一的一分决定，让他有了一定的把握！毕竟那残缺不全的意识也只是很片面的知道一点。
        张无风忽然间拿出了轩辕剑，双眼之中有一道决然和一种坚定，反正无论如何也走不出去，反正是必死之局，那就自杀吧！
        既然一切都是反的，这死，也就应该预示着生了！
        张无风虽然有些肯定，但是自杀这玩意，任何人不到绝境，也不会干的，更何况张无风还有太多的尘事无法放下，所以对于这死，他也不甘心！
        张无风犹豫了片刻，心道若是真的死了，反正仗着灵魂强大，大不了灵魂进入真玄戒，凝练灵魂，修成灵体、转修灵魂，然后夺舍得了！反正毁灭的也只是自己的灵识！
        张无风运气灵气，灵识凝聚，轩辕剑忽然间的抛向空中。
        轩辕剑划过一道长空，就如同一道闪电，瞬间的从高空笔直刺下，从张无风的头顶泥丸宫穿透了进去！
        一股清新的空气传来，张无风一惊，顿时清醒了过来，他此刻已经站立在一座旋转着的不满火焰的铁滚桥旁边。
        天空不断的有着冒着黑烟和白色的火焰的流星陨石砸下，四周一砸一个大坑，不时传出惊天动地的爆炸声！
        一丝意识流入张无风的脑海，瞬间，张无风有些欣喜的道：“原来如此，原来破解生灭特殊幻境的方法是破而后立！在绝境之中，甘心被自己所憎恨的人杀死不反抗、或者是亲手杀死自己所在意的人然后自行了断……原来，这就是生死相连，生死衍化大阵！”
        但是同时，张无风却明白，自己已经出了那层层面，来到了层面之外的阵法之中了！
        张无风的灵识伸展了开来，马上察觉到了那种层面的所在，顿时魅影无极使出，人顿时消失在了这篇区域。
        只是，这片区域，张无风依然暗自留下了灵识标记。
        走入另外的一个层面通道，张无风看着四周的静寂，知道他们四人还在幻境之中，也知道，前方的前方，有人正在把守着。
        从手臂上咬牙取出轩辕剑，张无风苦笑，这偏折果然厉害！那一刻，明明是洞穿了自己的头顶和丹田，此刻却是插入了自己的肩膀之中……
        张无风取出轩辕剑后收起，身体内部的能量融入那肩膀的伤痕之处，顿时即刻好转，玄阴幡毕竟不时真的肉体。
        正感叹着，马天雨忽然间十分狼狈的，浑身春光外泄的从一个层面窜了出来，脸上身上血迹斑斑。
        张无风刚觉得讶异，那马天雨看见张无风，忽然疯了一般的杀了过来，语气十分怨忿的道：“张无风，你这个禽兽，你不是人，我要杀了你！”
        张无风心道完了，这女人给什么幻境刺激疯了……





    卷三怒闯三关 第097章 万里冰封
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:38 本章字数:3244

        
        马天雨一身狼狈的模样，身上到处鲜血淋淋的，看着和原来的那个带着庄严圣洁的女孩子有着太多的不同。
        她这般的模样，倒是让张无风想到了一个很郁闷的可能，那就是，说不定在那匪夷所思的幻境之中，自己还真的当了那什么禽兽，做了什么乱七八糟的事情。
        亲身经历过幻境真实性的张无风，很能明白这种幻境的强大真实性和不可琢磨性，如果不是他体内那淡紫色的能量和轩辕剑中流入身体里面储存起来的淡金色能量的帮忙，他同样的会身陷在幻境之中无法自拔。
        张无风飞速的闪避着马天雨疯狂的攻击，这狭窄的道路上，不断的有着能量的爆炸之声。
        好在马天雨没有涌出神龙诛邪，要不然，这等地方恰恰的阵法关键区域，阵法若是被带动，就是全军覆没的结局了。
        追杀了一会儿，马天雨似乎累了，双手交叉的抱着自己两边的肩膀，蹲坐在哪里哭了起来，也不再理会张无风了。
        张无风心里有些莫名的烦躁，他不是同情心泛滥，只是在感应的幻境里面，他层听见过这马天雨的心声，过去安慰什么的话，总觉得有些不大自然。
        但是作为一个大男人，看着一个女人在自己身边哭的伤心悲痛欲绝，感觉自然也不会好到哪里去。
        陷入幻境和陷入疯狂是同样的危险，特别是在这样的阵法之中，更是如此。
        这个时候，张无风也懂得了，原来特组（也就是俗称的龙组）经过这样的关卡，选出来的人便能成为组织里面的人，这也不是完全没有道理的，至少，一来实力不用多说，另一方面，经得起这样的幻境考验的，又有那个不是心性坚定，没有什么强大欲望的人呢？这样一来，这样的人员也就自然的知道自己该干什么不该干什么了。
        原来在没有闯关之前，张无风以为仅仅的凭借一个闯关，怎么能保证衷心和严守秘密呢？此刻这般的看来，仅仅通过这一关的选拔，出来的人就已经完全足够合格了！
        张无风转身走入了那条狭窄的小道，准备前往前方未知的领域，那里，有一个他必须面对的强大存在。
        马天雨的事情，他也根本无法插手，毕竟中了幻境的迷惑，旁人插手，只会让情况变得更加严重。
        马天雨看着渐渐消失的张无风，再看了看自己的狼狈模样，双眼之中显出一道深深的绝望。
        修长白皙的手指瞬间结出千百道手印，马天雨放出了九九合一无上心法的神龙诛邪自杀。
        是的，是自杀。
        灵魂陷入幻境之中，体会到了深深悲哀和绝望的她，选择了自杀。
        一条黄金色的神龙旋转了九个方位，化作九条神龙，同时向着马天雨的头顶冲去。
        下一刹那，马天雨身上忽然间金光大作，一身破碎的衣服瞬间完好，一个淡薄的灵魂顿时融入了马天雨的身体里面。
        马天雨一阵强大的震撼之间，顿时清醒了过来。
        看了看自己所在的方位，再看了看自己的衣服，小腹下面也没有那被撕裂一般的疼痛，她忽然间愣住了，到底哪才是真，哪才是假？
        前方远处，马天雨的眼中，张无风淡泊的身影慢慢的消散，真实性的程度不容置疑。
        马天雨摸了摸自己的大腿内测，又摸了摸自己的酥胸，脸上表情十分的复杂，一切都是好好的，自己依然冰清玉洁，但是，之前到底发生了什么？马天雨迷糊了，朝着那个身影跟随了过去。
        张无风越向前走，心中的警兆也就越强烈，这种从来没有过的感觉让他觉得自己似乎有些谨慎得过头了。
        但是，蓝雨的卦象，却时时刻刻的萦绕在他的脑海之中，大大的，黑色的三道能量形成的大凶之兆！
        张无风知道这里已经离开了阵法的阵基和铺陈部位，也为了让自己更加的谨慎敌人的偷袭，也不再藏拙，灵识全部散开。
        灰色的灵识似乎对于这里的幻境毫不在意，很是快乐的覆盖了过去。
        前方，一直延伸到很远的前方，都是一片虚无，没有任何的生命气息。
        后方，不远的后方，却是跟随着一个想着心事的小丫头。
        张无风眉头皱了皱，心道这个惹人心烦的女人怎么的就还不清醒过来，跟来干嘛！
        张无风不予理会，顿时身法加速向前冲去。
        这稍微停滞然后发动身法的片刻，原本还十分正常的甬道顿时瞬间变换，一条崎岖的山路出现在了张无风的眼前。
        光秃秃的山，坑坑洼洼的路面，黄红色坚硬得如同钢铁一般的地面。
        天上还不时有强大的灼烧着发烟发出炙热气流火焰的陨石砸下，轰隆隆的声音依然不绝！
        又是这样的地方，原来这里也是和外面有着联系！
        张无风思量的片刻，一片巨大的陨石群接连着铺天盖地的向着他砸来，这等猛烈的来势，完全的将张无风震住了。
        ***，这是人可以抵抗的东西么？
        原来大凶之兆是这个！
        张无风心中顿时升起一丝无法抵抗的念头，第一次的，一种死亡即将来临的感觉冲击着他的身心。
        原来死亡的感觉是这样的！
        张无风正无法抵抗的时候，他忽然间感觉到了一丝极其隐蔽的杀气，瞬间的时间，杀气也越来越重！
        几乎是同样的一个瞬间，一阵精光猛然间从张无风眼中闪出，强大的隐忍了很久的淡金色和淡紫色能量同时自动的爆炸了开来。
        澎湃的能量！汹涌的能量！咆哮的能量！
        张无风精神高度的亢奋着，第一次有种充实的感觉，第一次有了种真正的热血燃烧的感觉！
        蓝雨的肉身玄阴幡真的太强悍了，竟然可以承受如此强大汹涌澎湃的能量！
        能量瞬间呼啸着咆哮着形成一个极其强大的深蓝色的漩涡，漩涡流之中，出现了无色的空间，那种空间，似乎没有起始，没有终结！那样无色无形的空间，却是透漏着极其恐怖的吸引力，似乎要咆哮着，将这陨石群都吞噬一样！
        张无风身体开始颤抖着，这能量太强大了，已经完全脱离了极阳神功和极阳真诀的范畴，极阳神功，不可能有这么强大汹涌咆哮的力量！
        几乎不受控制的，极阳神功第七重，出世了！
        万里冰封！
        一道霹雳响彻天地，原本咆哮翻滚着的陨石群，顿时瞬间的全部停滞了下来，淡紫色的能量和淡金色的能量自主的形成漩涡，旋转太极，无尽的能量将那不明的杀气和隐匿在阵法之中的人给定立了下来。
        空间和时间在这一刻，彻底的停止，南宫飞鸿诧异的发现，自己已经感觉不到自己的灵魂和自己的肉身的存在。
        淡紫色的能量，来自远古魔神的残留意识的凝结。
        淡金色的能量，来自轩辕剑灵的灵体能量的凝结。
        两相结合着，随着张无风度劫前期的灵魂的牵引，自主的发动了极阳神功恐怖的第七重，万里冰封！





    卷三怒闯三关 第098章 终极对决
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:38 本章字数:3019

        
        寒冷刺骨，天地肃穆。
        每一次发动绝招，无论是极阳神功或者是极阳真诀，都会随着修为层次的提高而加大对于环境的影响，而这一次，更是恐怖的连阵法也都受到了影响。
        这一次贸然之间发动的，并不是张无风的实力，却是将体内残余的不可运用的能量尽数的调动融合了起来，并且自主的运用了出来。
        “喀嚓”的一声，张无风感觉到自己的身体逐渐的给那虚空不断的吞噬了进去，他有些震撼和恐怖，更加多的是震惊！他没有想到，自己体内的能量旋转的深蓝色漩涡流，竟然同样会强烈强大到吞噬自己的肉身！
        而且这个肉身还是蓝雨的，主要存在是玄阴幡！
        几乎是无法抵抗的，张无风的灵魂和肉身同时的就要往里面吸去。
        张无风强行挣扎着灵魂，将肉身瞬间的随着那巨大的搅动的旋转力量，收入了真玄戒，灵魂一下被那无色的能量漩涡中心吸引了进去。
        这一刻，一道道的极端寒气开始凝结，温度极速的降低，漩涡的旋转力度也越来越大，那太极形状的能量中心，两颗鱼眼不断的吸食着温度。
        被定格的所有一切，都开始出现了凝结成冰的变化。
        冻结空间和流动阵法的能力，这已经超出人类的水平了。
        接着，被冰冻的空间，又出现了一丝丝的裂纹，然后裂纹慢慢的越来越大，裂痕也渐渐越来越深。
        忽然，一块被冻结的物体开始掉落了下来，那是一块冻结的气流。
        然后，喀嚓的声音便不绝于耳，不断的出现。
        一个冰雕一般的人影也在这一刻线路了出来。
        在这一刻，空中旋转着似乎静止的太极圈忽然一阵飞速加速旋转，一道强大的灰色光柱喷薄而出，狠狠的向着南宫飞鸿冲击了过去。
        同样是在那一个刹那，南宫飞鸿体内的太极镜顿时穿透了南宫飞鸿的丹田，自行吸食了一口精血，片刻飞射而出，撞碎了那冰冻的雕像。
        “咻！”的一声，扭曲空间的空间，彻底的将空间撕裂，带着咆哮的力量，光柱如同一把飞剑，狠狠的射了出去。
        太极镜猛然升空，一道太极柔光化作一个庞大的能量护罩，抵挡在了南宫飞鸿的身前。
        “嘭！”的一声轰然爆响，太极镜叮铃铃的一阵铃响之后，向着层面之外的空间飞射而去。
        光圈护罩如同被巨雷集中的玻璃一样，顿时破碎不堪，能量碎屑漫天飞舞。
        白色的光柱变弱了，一个黑影在那撞击之中被弹了回来。
        张无风的灵魂甚至开始颤抖了，这都是什么层次的对决？他度劫前期的灵魂竟然有消散的趋势！
        张无风十分的虚弱，灵魂消散得很快，甚至到了没有能量再去打开真玄戒了。
        太极镜，他知道是什么，那同样是至少是上品仙器的法宝！而这次的对决，那种随便破开空间，造成空间裂缝和塌陷的能量，真的太恐怖了！
        除了震撼之外，张无风也没有任何的其他感觉了。
        唯一难忘的，就是那自己的灵魂被那漩涡吞噬后，那种重归混沌的压抑之感！
        这也是头一次的，让张无风见识到了什么叫做真正的强大！
        这根本就是来自轩辕剑和魔神残留意识融合的能量同太极镜之中的纯正异种能量的超级强强大比拼！
        蓝雨忽然间的出现在了张无风的面前，玄阴幡顿时笼罩了过来，鬼元力生生不息的浇灌着张无风的灵魂。
        张无风灵魂一阵颤抖，顿时力道反震，流入的鬼元力又原原本本的返回蓝雨的鬼婴之中。
        张无风回到玄阴幡身体之内，脸色惨白的由着蓝雨扶着他。
        张无风淡然的安慰着一脸担忧的蓝雨道：“小雨，这次大凶之兆，估计就是这样了，南宫飞鸿还没有死，但是他却没有了太极镜护身，容易对付多了，你鬼婴本来就需要能量，再输送珍贵的鬼元精力给我，你会过不了六煞灵劫的，等你过了三煞魂劫，我也修炼到了堵度劫后期，咱们和莹莹一起离开这个星球，去寻觅修真界足迹吧。”
        蓝雨看着张无风，面容依然的似乎那么冰冷无情，眼中的一丝迷茫却是出卖了她的心思。
        她没有回答张无风的话，而是依旧没有感情的话语道：“无风，南宫飞鸿我帮你杀了他吧，现在的你，还不是他的对手，我的鬼婴，只要吐出一口鬼火，就能瞬间将他元婴吞噬，将他灵魂和肉体烧成虚无。”
        张无风有些恢复了一些力气，出奇的这一次没有形成恐怖的噬魔丹田，他渐渐的有了站立起来的力量道：“只是这样容易杀了他，实在不解恨，毕竟他是害死我母亲的元凶，我也至少要让他看着他的家人家族全部惨死覆灭，才让他求生不得求死不能，他这样死了，真的太痛快了。”
        蓝雨听完这话，也就不再说什么，确实，这样的人，自己出手，往往是一击毙命，倒是给了他人痛快。
        张无风笑了笑，拍了拍蓝雨的香肩道：“蓝雨，这次，我可是给他准备了好礼物了呢！你看这个！”
        蓝雨看到张无风手中压缩的小小的却是闪烁着刺眼白光的东西，头一回惊讶的张开了小嘴，眼中也明显的出现了一丝好奇的道：“呀！”
        难得的看到蓝雨这么可爱的一幕，张无风不由得多看了几眼。这位女孩子生前，应该是一位很可爱的漂亮女孩子，而那蓝魅，或许是一个孤独的只能的修炼的人鱼吧，虽然两人已经完整的融合成为了一人，但是某种情况下，个性的使然和本性的表露，使得张无风可以瞬间的分辨出，哪个时候的蓝雨更近似于小雨一些。
        其实这样，张无风也知道，对于小雨是最好的结果了，毕竟作为怨灵的小雨，煞气太重，怨念深重，而蓝魅人鱼，却是本性淳朴，不知人间疾苦，所以在融合后，两人的个性更加的完美融合了，从而造就了真正意义上的蓝雨。
        张无风看着同样被巨大的力量余波砸中的南宫飞鸿如断线的风筝一般吐血飞出之后，又用衣袖拭了一下嘴角的血迹，不屑的站立了起来，那是位明显年岁已高，却并不显老的老人，而且明显的，元婴还未成型的他，同样的受了极重的伤！
        但是从他的眼中，张无风看到了仇恨、怒火，还有杀意！每一种情绪，都是那么的浓！
        张无风嘴角浮起一丝笑意，手中的能量光圈，以《飞刀问情》之中的绝招，飞刀问情手法射出！
        “咻！”的一声，白色的能量圈爆射了出去。
        “南宫老儿，接着，这个就是你孙女南宫雪丹田内凝聚的不成型的金丹能量！现在把她还给你！”





    卷三怒闯三关 第099章 虚无之桥
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:38 本章字数:2779

        
        南宫飞鸿一张老脸并没有显示出多大的变化，依然的不急不躁，只是眼中的目光更加的凶狠凌厉了。
        南宫飞鸿冷笑道：“你就是那张家的小辈吧，看来你和你娘一般的没有教养，没有尊卑之分，张家也就净出一些这样的货色而已！”。
        南宫飞鸿说着话，手上的动作和身体的移动却是半分没有延缓过。
        在那白色的能量光团冲杀向他射去的时候，南宫飞鸿猛然间双手在空中不断的作出各种怪异的手势，每种手势里面，都夹杂着庞大的能量环绕。
        他不急不躁，依靠的就是那无形无边，诡异莫名的阵法！
        张无风早就知道这老家伙的阵法造诣颇高，而且也知道这老家伙这般言语戏弄辱骂，无非便是想让自己心意动摇，然后偷袭和布阵。
        张无风并没有多作思考，瞬间撤除了那能量光团上面依附的自己的灵魂力量。
        这一切依然是在刹那之间。
        被破除束缚力量的能量，带着那闪电玄蛇独有的暴虐和肆意的能量，瞬间的轰炸了起来。
        这并不亚于一个凝神中期的高手自爆丹田能量的威力！
        而凝神中期的高手能量自爆，那种巨大的毁灭性的冲击力量，绝对的是让所有修炼者恐惧的，张无风自己也不例外。
        南宫飞鸿的阵法只是初步完结，根本还没有时间巩固阵基，不想庞大的爆炸就开始了。
        “轰！”的一声，当真是炸的空间轰鸣，劲气暴乱。
        这样刚猛霸道的爆炸，再次的连同那南宫飞鸿布置的逃避和防御的阵法一举摧毁，旁边那学陨落的陨石都被那刚猛霸道的劲气硬生生轰飞而改变轨迹。
        错误的估计了南宫雪的丹田能量的强大，庞大的劲气冲击过来的时候，张无风瞬间的再次升起一丝警兆，想都不想的猛然间进入了真玄戒之中。
        一枚普通的石块从空中落下，被霸道的劲气狠狠的冲击中了后，顿时如同一支离弦的箭，“咻！”的一声，飞射了出去。
        真玄戒之中，外围的禁制猛然间的一阵颤动，空间如同发生地震一般轰鸣着震荡了好久。
        张无风心中骇然，心道这次若不是自己的强大预知能力，提前发现了这等诡异，恐怕这次不知要死的怎么难看了。虽然不至于灵魂消失，但是也得重创。
        灵魂境界再高，那也不过是一种精神上的境界而已，并不是本身的实力，偶尔的使用一下还是可以承受的，但是长期使用却不现实。
        张无风的灵识从真玄戒慢慢的向外探索了过去，外面竟然是一片火海，火海的上空，有一个旋转着的冒着蓝色火焰的圆形铁桥。
        竟然到了这里！
        张无风再次的有些无语，这里的火焰，太过于庞大了，这上面那座桥，在五行生灭幻影大阵之中，叫做虚无之桥，意思很明显，想了却一切的人或者妖或者妖人，只要不想再受那轮回之苦，不想再历经万重磨难，都可以走上这虚无之桥，让其烈火焚身，烧尽全身业力和灵力，让灵魂化为虚无，重归混沌，永世消亡。
        而虚无之桥上的火焰，叫做炫极豕火，即便是三昧真火，三煞灵火也无法与之相比！
        因为张无风灵魂的特殊，所以伸展出来经过那炫极豕火的时候，除了有些烦躁不舒服的感觉之外，也没有其他的不适，但是他却从残留的记忆之中认出了这种火焰。
        灵魂修为度劫之后，不知要再蜕变多少个境界，才可能产生这样的火焰！
        张无风的灵识多呆一会儿就已经有些受不了，无可奈何的退回了进去。
        在这样的火焰之中，蓝雨甚至在真玄戒之内，都也觉得十分的恐惧不安，连修炼的心思都没有，身体一直颤抖着。
        这就是一种天生的害怕，无可避免的。
        “唉，本来说这次伤了那南宫飞鸿之后封锁他不成型的元婴的，但是如今，只怕是又让他逃了！”张无风感叹道，随即一股灰色的灵气开始凝聚，然后溢出体外，向着蓝雨身上融入。
        接受了张无风灰色灵气的蓝雨身体终于慢慢的平静了下来，眼中的惧色也消弱了几分。
        听见张无风的话，蓝雨沉默的片刻，然后很肯定的道：“主人，这次过后，他就算不死，也再休想凝聚元婴了，主人你也别担心了，还是先想想如今怎么从这炫极豕火之中出去吧。”
        ……
        虚无之桥上的火焰总是那么熊熊燃烧着，整个五行生灭幻影大阵似乎永远的都在那么运转着，而张无风，却被困在了桥下。
        要出去，必须上桥，要上桥，必须化作虚无。
        这时候，张无风才真正明白，大凶之兆，到底是怎么回事了。
        ……
        南宫飞鸿奄奄一息的倒在那个甬道里面，场景再次的变换了回来。
        狭长的甬道，灰黑色伸手不见五指的空间。
        马天雨摸索着，怎么也找不到前方的路。
        行走到了这里之后，视力已经完全的消失了作用，灵识也只能延伸近三米的距离。
        但是很奇怪，就这么眼睁睁的，她就这么看着张无风消失的。
        马天雨有些焦急，秀眉紧紧的蹙在了一起，感觉着四周确实没有路，而是被封闭的峭壁，马天雨选择了朝着峭壁走去。
        喀嚓一声，忽然间场景变换，空间震荡了起来。
        片刻，原本还没有路的甬道，忽然变成了秋日傍晚一般的血色残阳的黄昏平原。
        一个孤傲的身影站立在那里，强大的杀气，有如实质的冲击着马天雨。
        在马天雨呆滞的那一刻，李莫心的儿子，李天的叔叔李长青的手中，出现了一把飞刀，一把带着强大能量的金光璀璨飞刀！
        “咻！”的一声，飞刀问情终极杀招出世。
        划破长空，惊涛骇浪，空气极速流动，云层翻腾！
        “死吧，马家的人，为我侄儿陪葬！”





    卷三怒闯三关 第100章 龙的威严
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:39 本章字数:2994

        
        马天雨看着那刺眼的金光飞射而来，已经根本没有办法躲避。
        来自聚气后期的高手的偷袭，不可能是她这个通灵中期境界的人所能对抗的！
        马天雨甚至都感觉不出对方的修为，只是觉得那么的高深强大，只觉得眼前的一击真的避无可避。
        但是，她却不愿意就这么眼睁睁的等死，杀死李天，她只觉得自己的哥哥做的对！杀的好！所以对于这称李天为侄儿的人，自然的也没有什么好感，也没有什么留情的想法。
        马天雨眼中满是谨慎，几乎是在飞刀射来的同一时刻就闪避了开来，尽管她知道，这根本无法逃离被飞刀气机的锁定。
        马天雨身影闪烁之间，手指开始极速的结出各种手印交叉融合，飞舞的手指如同是无数根手指在空中翩翩飞舞一般。
        一口精血顿时从马天雨的口中喷了出来，瞬间的化作成一道熊熊燃烧的火焰竖立在了马天雨的胸前。
        马天雨手中一支水晶色的长管顿时间显现了出来，晶莹的闪烁着莹白的光芒。
        看似缓慢、实际却是划过极速偏折的路线，从拿到精血之火中穿透。
        火焰附着在了水晶长管身上，然后开始融入，金色的飞刀这一刻已经接近马天雨的心口部位。
        “刷！”的一声，水晶长管顿时发出一道炫目的流彩，将飞刀顿时延缓了片刻，马天雨再次喷出一口精血，身体瞬间飞上空中，窈窕身影上，庄严肃穆和神圣的正气再次的不断升腾着。
        “想杀我？没那么容易！”马天雨心中有些恼怒道，随即开始念动了那耗损修为的真言！
        “龙神赦令，乾坤借法，天地无极，九九归一！神龙诛邪，疾！”
        每念动一字，马天雨的身体就要颤抖一下，脸色便要苍白几分。
        用这样的攻击即便是当初马天寒，也有些承受不住，马天雨虽然进步很明显，却同样的更是经受不住。
        九道巨大的咆哮着的巨大能量，旋绕着形成九条黄金色巨龙，将面色暗淡却圣洁无比的马天雨包裹了起来，金黄色的飞刀突兀的加速变向撞击过来的时候，九条旋转的能量巨龙忽然间动了。
        是怒火，是嘶吼！
        马天雨作为驱魔龙族的十三代传人兼职掌门，驱魔龙族的龙威是不可亵渎的，不可挑战的！
        这一次，马天雨大量的消耗了修为和精血，已经引起了血脉里面的龙威的瞬间觉醒！
        无边的怒意！无边无际的威严！
        还有强大到了让整个阵法空间都震颤的力量！
        九条龙瞬间的怒目圆睁，庞大的龙头瞬间的齐齐聚集在了一起，瞬间融合，变身！
        一条数百米长的巨大黄金巨龙出现在空中，将天空覆盖了了一半。
        “吼！”一声巨大的嘶吼，带着庞大的不可侵犯的威严，响彻在天地间！
        阵法之内、阵法之外、基地、冰雪森林、京阳市、全国，全亚洲、全世界，都听到了这极端威严的一声嘶吼！
        这是什么声音，这是龙的威严，沉淀了几千年累积的龙的威严！
        这种声音震颤着天地和人心，短暂的一声，却是不断的在天地间回响。
        森林里，鸟兽恐慌奔跑。
        入定中的修炼者，彻底的瞬间被惊醒，内心气血翻腾！
        极西之地的冰川魔域，里面的一些强大的存在，同样的受到了震撼，受到了威胁！
        这一声，再次的唤起了无数的腥风血雨！
        在这样的一声之中，金色的飞刀甚至还来不及再次的加速，就被强烈的劲气气流狠狠的冲撞了一下，顿时“嘭”的一声，化作碎屑纷飞。
        神龙根本不受马天雨的控制，反而是先行吐出一颗晶莹剔透的龙珠融入了马天雨的体内，马天雨就那么的晕厥着，被神龙安置在了它的背上。
        神龙巨大的双眼之中满是关切和慈爱，同时双眼之中又有着愤怒和仇恨，它咆哮着忽然间的双眼瞪向了李长青。
        李长青顿时双腿发软，就要站立不住。
        神龙双眼圆瞪，忽然猛的张开大嘴，一股白色的龙炎顿时喷了出来，经过空间的时候，旁边的气流被灼烧得爆炸连连。
        李长青甚至连闪避的念头还没有升起，就只觉得一股庞大的灼热冲击了过来。
        一片空间嗤嗤作响，李长青消失了，李长青旁边的一些砂石地面杂草什么的东西，也都消失了。
        地面方圆近百米，全部是一片焦黑的大大的深坑，一些图层被灼烧后变得比精钢还要坚硬。
        ……
        听到龙吟的马天寒，忽然精神一震，顿时从幻境之中脱离了出来，顿时跨出了幻境，这时，早已经守候多时的李莫心，瞬间的出手了！
        杀！
        神龙双眼扫视了一下阵法，顿时扭头看了看背上的马天雨，身形游动之下，向着阵法之中的前方冲击了过去！
        敢于挑战龙威的人，全部得死！
        马天寒出来之后，便已经想到了，自己的妹妹的生死已经悬于一线了。
        如果自己不是有着祖辈们传下的强大能量作为存储基础，神龙诛邪的终极招式，他也是没有任何能力发出的，而自己的妹妹，基础不牢靠，抓抓鬼魂什么的还没问题，但是要发动这终极的九九归一神龙诛邪，却是只怕是送了性命也发不出来的！
        而眼下，有了龙吟，那自己的妹妹，定然是很危急了！
        马天寒急忙的就像通过不算推算自己妹妹的凶吉，哪里料到自己一出来，精神高度不集中，却有一个极其强大的人来偷袭！
        马天寒回过神来的时候，李莫心带着强大力量的长刀已经伸向了他的丹田……
        以有心算无心，以比马天寒高出不止五个层次的修为来算计他，而他因为关心自己的妹妹，心神高度不集中，怎么可能还有反抗的余地？
        马天寒瞬间的感觉到了死亡的来临，死亡，原来真的那么近！
        李莫心凝神中期快要突破进入后期的修为，全力算计马天寒，即便是马天寒有所防范，想要躲避都太难！速度上的诧异和境界上的差别毕竟太大了，除非是在拼命的情况下发动绝招，这才有勉力一拼的实力。
        然而，此刻，却是死定了。
        马天寒心中忽然有了一丝的悲戚，心道：“妹妹，雪，来世我们再见了……”





    卷三怒闯三关 第101章 不可挑衅
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:39 本章字数:3577

        
        李莫心得知孙儿李天死的消息的时候，对于这马天寒就已经下定了绝杀的决心，不仅如此，对于马天寒的妹妹马天雨，他也派了他的儿子李长青去取命。
        虽然在闯关的过程之中杀人不够光明正大，似乎有悖选拔人才的规则，但是作为老字号的存在，世家有着无可动摇的地位，更重要的是，这闯关的阵法步骤，本身就是世家一手研发出来的，他们守关，不仅理直气壮，而且即便是杀了人，也可以说是那些成员资格不够，毕竟在阵法里面，谁也不可能知道真相。
        李莫心毫无保留的出招，马天寒根本不可能有瞬间还手过来的能力，更何况，这种强大的攻击已经迫近到了天寒的身边他才反应过来。
        太迟了！
        强大的气流和能量，已经让马天寒感觉到了被吞噬和被摧毁肉身的痛苦了，刹那间，似乎灵魂什么的，都要一同的破碎成虚无。
        这生死交错的一刻，空间忽然的破碎了。
        一快充满无尽的黑暗的空洞顿时的出现在了破碎的边缘部位，强大的气流顿时被吞噬！
        吞噬！那是强大恐怖的吞噬力量！
        “喀嚓”一声，金色的飞刀同样的在这块瞬间出现的黑洞面前化作碎屑被吞噬掉！
        李莫心心神遥控着飞刀，忽然之间飞刀被毁灭，顿时神情十分的委顿，面色苍白如死灰。
        一个身穿金色战甲的中年人，面色极其威严的盯着李莫心，他的怀中，抱着的是已经晕厥的马天雨。
        中年人轻轻的那么一招手，马天寒原本虚弱的身体顿时被吸引到了他的身边站立着。
        马天寒正自诧异，忽然却感觉到自己体内十分衰竭的能量如同沐浴了光辉一样，再次的活跃而生机勃勃了起来，不仅如此，体内的能量还极端迅速的液体化，然后凝固。
        瞬间，又似乎是永恒。
        凝固的能量越来越强大，阵法之中的能量也被疯狂的不断吸入，然后被马天寒的丹田吞噬，但是他却不知，凝固的能量团迅速的发展壮大，同时，又不断的再次被淬炼变小。
        一切就这么瞬间的进行着，连同那李莫心，都感觉到了眼前的中年人的实力的恐惧。
        那是一种紧紧凭借着气势就可以瞬间杀死自己的人，那种感觉，真的太恐怖了。
        李莫心胆战心惊的，却不敢再妄动一分。
        片刻，马天寒体内的单体逐渐的再次增大，这一次，却是没有再减小。
        忽然，“嗡！”的一声震颤，马天寒猛然间睁开了双眼，眼里除了猛然间喷射出的凌厉气息之外，还有着惊讶、不可思议，还有对于身边这个人的恭敬。
        马天寒忽然跪倒在中年人的面前道：“谢谢前辈救了晚辈，并让晚辈瞬间提升七个境界，达到凝神后期，前辈的栽培之恩，晚辈没齿难忘！”
        中年人对于马天寒的话语丝毫不在意，如同没有听见一般，他的眼中只有一丝的怒火和严厉。
        中年人平淡的声音道：“驱魔龙族，并非表面上的只是十三代，驱魔龙族，在十三代之前，叫做龙族，上辈之中的第一代，因为血脉已经不再单纯，那代家主混杂了人类的血液，所以只能算作龙人，而那一代，因为他的父亲是人类茅山的道士，而他的母亲，则是龙族的后代，单一的血脉，所以也就出现了所谓的驱魔龙族。”
        中年人的话语之中，虽然没有具体解释什么，但是马天寒却还是很容易的知道了，眼前的这人，恐怕定然是龙族的长者了。
        马天寒立刻再次叩头道：“晚辈拜见老祖宗。”
        中年人淡然的受了马天寒的叩拜，接着道：“龙族的威严是不可侵犯的，没有想到，几千年不出世，蓝水修真界竟然破败堕落到了如此，反而倒是发展了一些奇奇怪怪的能量物种，而龙族的后人，竟然弱到了这种任意的小丑都可以任意欺凌的程度，唉，看来本——，得立点威，给这些小辈长点教训了。”
        中年人淡淡的语言之中，有着一丝淡淡的杀意，但是这一丝淡淡的杀意，却让李莫心有如陷入了万年冰霜的境地，浑身寒遍。
        李莫心赶紧的跪在地上不断的磕头道：“前辈，前辈饶命啊，这次，这次小的，小的也只是想给他个教训而已……您也明白失去亲人的痛苦，可是，可是我那可怜的儿啊和孙儿啊……“李莫心说到这里，竟是哭了起来，一把鼻涕一把泪的。
        看到马天雨的时候，李莫心就已经知道自己的儿子李长青怕是已经死了，只是他虽然恨，却一点也不敢造词，他自己的修为是凝神中期，却是亲眼看着这人一招手，瞬间将那通灵中期的马天寒的修为提升到了凝神后期，这有着七个境界层次啊，就这么简单的上去了？自己能达到这个境界，除了祖辈的醍醐灌顶强行注入能量外，自己也苦修了一百多年，灵丹妙药珍稀灵物灵玉不知道吃了多少才有这般的境界，而那前辈只需要一招手……
        这是什么境界！
        一招手，就能提升七个境界，那不是一抬手，就能突破元婴了？坐火箭都没有这样的速度啊！这是什么样的能耐啊！
        李莫心心寒了，甚至连大气都不敢喘一口。
        中年人看着李莫心老泪纵横的丑态，不屑的道：“小辈，本尊还不屑出手杀你，但是李家总得付出点代价！”
        中年人遥遥的盯着大阵之中的一个方位，对着李莫心轻轻的，那么轻轻的平移了一下手掌。
        就如同抹掉人的记忆一样的轻轻在空间一抹。
        马天寒双眼紧紧的盯着这一幕，他心里知道，老祖宗已经不满，要立威了，但是这样的一抹，有什么用呢？
        马天寒紧紧的记着老祖宗的那一种运动手掌的轨迹。
        但是，他却遗憾的发现，无论怎么记，他都无法模拟。
        李莫心忽然间怔住了，他没有感觉到任何不适，也没有感觉到任何压迫，但是恐惧，却从来没有间断过。
        这个瞬间，随着中年人的手掌抹过，阵法震动了，地面震动了，空间也震动了。
        地球上空的大气层之外，宇宙之中，大片的陨石，灼烧着，白矮星、凝聚成核的中子星、还有一些体积很小的陨石，都如同冰雹一般的向着地球冲撞而来。
        没有毁灭，也没有大面积的伤亡。
        但是李家的整处大片的家宅以及周围的李家私人公园，临时驻地，家中训养的死士，上位保镖什么的，齐齐的都尽数被陨石砸中。
        这是灾难性的毁灭。
        天灾，让世人离奇恐怖的天灾。
        轰隆隆的声音过后，李家范围二十里，全部化作废墟，地面到处是十分深远的大坑，甚至和一些普通的悬崖峭壁都没有什么两样。
        感觉到这强大的地震和坍塌，李莫心已经深深的绝望了，更恐怖的是，通过那人的手掌平面，他清晰的看到了这一切的发生！
        自己的儿媳、徒儿、其他的孙儿、孙媳妇，还有刚出世的婴儿等一切的生命，都被陨石流砸的惨不忍睹，尸体又被高炙热的高温升华了。
        李莫心疯狂了，他要报复，他不管自己能不能敌得过眼前的高人，家族老老小小好几百条人命，已经都在那人抬手间毁灭了！
        “啊！”李莫心双眼血红，涌动着体内的能量，向着中年人冲去，爆炸吧，爆炸自己的丹田，即便是拉个垫背的马天雨，也值！
        中年人不屑的看了那李莫心一眼，眼中射出一丝厉芒，李莫心飞奔而来的身影顿时化作一股灰飞烟灭在了虚空。
        天空的云层压低，气流暴涨，流星陨石层开始在空中停滞集结着，形成了一排金光闪闪的大字。
        带着巨大威严，不可亵渎的八个大字！
        “龙的威严，不可挑衅！”
        这字迹，是中文古篆字，却出现在整片天空之上，大放光彩，全世界，在这一刻，都震惊了。





    卷三怒闯三关 第102章 天道无常
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:39 本章字数:3265

        
        无论是从武娜娜等人的地方传来的消息，还是从那天上庞大的神迹来看，南宫飞鸿以及公孙乾七等人都已经在这甬道之中呆不下去了，更何况，南宫飞鸿也同样的受伤极重，和张无风的比拼之后的劲气，真的太庞大了。
        南宫飞鸿和公孙乾七等人迫不得已的情况之下，只得退出了把关，其实，这一次的考验，只要能顺利的走出幻境，就已经完全合格了，只是在严格的要求下，某些人希望得到更强大的成员，为自己增加些殊荣而已。
        八个金光闪闪的大字，全部是由灼烧着的流星陨石，细小的中子星，微小的白矮星等一些恐怖的东西组成的，闪烁了好一阵子之后，这才慢慢的又消失成了虚无。
        如果说之前的一幕是奇观，那么如今的一幕，却是真正的让世界所有的人都看到了真正不可能是神迹。
        短暂的时间内，新闻、媒体、报纸，举世都开始爆炸性的沸腾着报道这一件事情，更有甚者还提出是外星高科技文明和智能生命‘龙族’对地球的挑战，其余的则都认为这是华夏的老祖宗龙神显灵，在告诫世界，中国是不可挑衅和侵犯的……
        然后，在接下来的一段时间内，关于‘神仙’之类的话题，一直是各大媒体报纸电台的主打卖点，同样的，神仙之说，再次的风靡全球……
        ……
        中年人带着马天雨和马天寒，直接的来到了五行生灭幻影大阵的内部，那虚无之桥的桥边。
        虽然这些蓝色的火焰，即便是看上一眼，马天寒和马天雨都觉得十分的恐怖，但是在中年人的眼中，这似乎没有什么了不得，在这样的火中，就如同平常的人类在二十摄氏度的气温之中一样，没有什么感觉。
        马天寒虽然没有被传承记忆，但是他也知道，这里面的火焰，至少是可以瞬间烧死度劫期以上的高手的，所以，他也更加的看不透眼前的这位模样只有四十岁左右的祖宗了。
        站立在虚无之桥的桥面，中年人却是感叹了一声道：“唉，那位道兄，虽然只修炼了不足千年，却是在飞升之前，以一己之力，布下了这即便是在仙界，都威力无匹的五行生灭幻影大阵，当真是一位奇人了。”
        中年人只是自行的睹物思人，想到了那位天分非凡，悟性奇高的奇才，并没有特殊的明示什么。
        马天寒有些奇怪，自己的祖宗说这些干什么，那位奇才，不足千年，能布下仙人都无法撼动的阵法？这也太强了！只是不知道自己祖宗所说到的是何人。
        马天寒心中猜测，那中年人却是看着桥面，一刻之后回头道：“寒儿，你心中还在记挂着那位姑娘？”
        马天寒一怔，顿时有些羞涩，又有些悲伤的道：“老祖宗，您，您不知道，雪，她，她已经被张无风杀了，还夺了她的灵魂，要让她魂飞魄散……孩儿没用，保护不了雪。”
        中年人顿时脸色有些发寒，眉头皱了皱，冷脸严肃的道：“龙族的后代，没有孬种，以后你再说这等没志气的话，本祖宗就将你灭了，免得你出去丢龙族的脸！什么张无风？是哪个小辈？”
        中年人语气凌厉，只吓得马天寒和马天雨不敢吱声，马天雨本来还有心为张无风说好话，再一看中年人一脸的凌厉，她只觉得无比的害怕，到嘴边的话硬生生的吞了下去。
        中年人双眼闪过一股雾气，雾气顿时飘向了马天寒，速度看似很慢实际却是非常的快。
        马天寒的灵魂顿时一阵颤抖，空间忽然间加速，旋转，然后一股恐怖的黑洞成型。
        马天寒的灵魂被黑洞瞬间吞噬了进去。
        静寂。
        黑洞的反面，时间开始倒退着，一直倒退到了在京阳大学军训的日子才停止。
        黑洞又开始加速，反冲和反旋转的力度，让时间再次的回到这个层面。
        之后，马天寒再次重新演绎了一次从京阳大学开学到如今的一切经过。
        似乎过了好久，又似乎过了片刻，马天寒顿时清醒了过来，重温一次过去的他，终于明白，自己对南宫雪太淡漠了，她一个女孩子，又怎么好和自己过分亲热？再者，她是那种带着欲望和目的的，孤高孤傲的女人，怎么会去主动追求自己？
        马天寒在想着的时候，中年人眼中却是出现了一丝难以察觉的惊讶、惊喜、还有欣慰。
        中年人的眼中并没有怒火，而是十分感慨的道：“原来是他选中的人才，难怪，寒儿，方才我看了一下你的过去，这张无风是个不可多得的人才，修炼的功法也很特殊，是个值得深交的人，跟着他，你会有一番奇遇的。”
        马天寒诧异道：“老祖宗，可是，雪……”
        中年人笑了笑，顿时那庞大无形的压力顿时锐减了下来，一股股亲切和温馨的气息环绕着流动在两兄妹的身边，直让两兄妹感受到了亲人的温暖。
        “南宫雪，原本也是位不可多得的人才，不仅通了天上七十二道脉，还打通了地煞一百零八道玄关，那通灵的闪电玄蛇内丹，作用还真不错，这样的身体，若是凝聚了元婴，以后的前途不可限量啊，只是她前九世的善良，才还得这一世荣华富贵，却不想还是红颜薄命。”
        马天寒和马天雨听的稀里糊涂，却是不敢插话，继续听着。
        中年人见马天寒心中实在无法割舍下南宫雪，再看着这自己的后辈沦落到这般地步，心中也很有些不是滋味，毕竟在人类的一脉之中，马天寒兄妹的资质，已经算是历代最好的了……为了清儿，算了，就帮帮这可怜的孩子吧……
        中年人叹道：“寒儿，南宫雪的事情，祖宗帮你解决了，本来，祖宗可以赐予你天罡北斗万玄仙丹，让你直接飞升，成为仙兵，但是这处空间，要穿透空间壁垒，没有稳定夯实的基础，飞升也是死路一条，所以祖宗也只是将你修为提升到了凝神后期，你努力凝聚元神，破金丹凝练元婴。”
        马天雨急忙道：“可是，祖宗您不是说不杀张无风的吗？”
        中年人笑了笑，捉狭的道：“雨儿，本祖宗没说要杀他啊，你这么急干嘛？”
        马天寒道：“可是，雪，雪不是已经死了吗？”
        中年人这时不再在南宫雪的事情上纠缠，很严肃的道：“寒儿，雨儿，看到你们的模样，就让我想到了当初的清儿，清儿那丫头……唉，你们也有卜算的能力，你们可以算下你们自己，或者为对方卜算试试。”
        马天雨和马天寒顿时便安静的为对方卜算起来，虽然两人并不知道这样到底有什么用，但是祖宗慎重的样子，祖宗的命令，都是不可抗拒的。
        片刻，马天寒有些难过的看了看马天雨道：“一生飘摇为谁依，三世无助情可凄，待到黄泉归路日，孤魂怨鬼把她逼。”
        马天雨没有说什么，她旧伤未康复，虽然被一颗龙珠附体，但是也只恢复了大半，所以她只给马天寒卜算了一下，便出声道：“三天里面，哥哥你会很顺利，平平安安，卦象大吉，三日之后，却是有血光之灾。”
        中年人这时轻轻拍了下马天雨的肩膀，示意安慰，这才道：“不错，事实上，天道就是这样，飘渺无常。雨儿，现在我起了杀念，要杀寒儿，你再卜算一下。”
        马天雨虽然知道自己的祖宗是在说笑，但是心里还是很怕这祖宗的，这老祖宗喜怒无常，看他抬手间毁天灭地的手段，定然知道他是个对于杀人不在意的人。





    卷三怒闯三关 第103章 救命之恩
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:40 本章字数:3449

        
        马天雨这次用心的卜算了起来。
        刚刚卜算过的，这次卜算，马天雨却是惊讶的“咦”了一声道：“呀，刚才算错了，乾坤移位了，我……啊，大凶之兆，哥哥……”
        中年人笑了笑，轻轻的拍了一下马天寒的肩膀，马天寒顿时灵魂和丹田都同时巨震，全身瞬间如同火烧一般，一股被压榨的感觉顿时传递而来。马天寒不由一阵颤抖，只觉得一股十分恶心的感觉传来，体内似乎一些苦胆之类的杂物全部涌动了起来。
        马天寒顿时忍不住，一口黑色的散发着阵阵腥臭的血液喷了出来。
        马天寒面色尴尬，不好意思的看了看自己的妹妹，赶紧的连连呕吐了几口，直到再吐出的血液成为鲜红色并只有血腥的时候，这才停止了，只是一时间，他的脸色又有些苍白。
        中年人看着这兄妹二人，面色和善的道：“雨儿，卜算，某一种程度上，就是天道。在几乎所有人的眼中，天道是不可变更的，但是并不是所有人，都相信天道不可改。
        雨儿，你再算下。”
        马天雨再次的卜算了起来，片刻后才不好意思的道：“祖宗，雨儿刚才粗心，又算错了，应该是今天有血光之灾，不是大凶之兆。”
        说了这些的时候，马天雨忽然呆住了，刚才真的算错了吗？不可能啊，那真的改变了？如果一旦有变动，卦象是会很模糊的，但是为什么又会那么清晰？难道真的可以改变命运？那么自己的命运，也可以改吗？
        中年人笑道：“当然可以了。”
        马天雨脸色顿时羞红道：“祖宗您偷窥雨儿的思想，也不知道惭愧。”
        中年人哈哈一笑道：“本祖宗没有那等闲情，你们想什么，本祖宗不用想去知道，你们的心境就会传递给我，别忘记了，你们流动的，是龙的血。”
        马天雨虽然有些尴尬，虽然对于中年人很随意的就知道了她心中的秘密、那女儿家心里藏匿的秘密有些不满，但是对于眼前的中年人、自己的祖宗，她有的更多的是敬仰尊敬和亲近，那种血脉相连的、不可断绝的亲切和温情，那是一种从来都不曾有过的温情。
        马天雨想到了张无风，这才有些焦急的道：“祖宗，张无风也在这阵法里面，不知道去了哪里，有没有通过？会不会被南宫、南宫家的人杀了？”
        中年人看了看那虚无之桥，很是认真的对着马天雨道：“雨儿，你还是好自为之吧，你以后的路还有很长，天道虽然可以改变，但是改变整个命运，却不容易啊……”
        马天雨面色有些苍白的道：“祖宗，雨儿只是，只是心里歉疚，当初，因为我的鲁莽，就差点失手杀了他，雨儿只是心里不安，希望求得他的原谅。”
        中年人叹道：“这样也好，切记不可痴迷，龙珠就留在你身上，随着你的能力上升，可以召唤出来的神龙的力量也就越强大，神龙诛邪的威力也就越是强大。张无风那小子，不一般啊，死不了的，他在桥下的火焰之中，被困着呢，哈哈。”
        马天寒顿时不可置信的道：“祖宗，您是说，张无风他在火焰之中不死？”
        中年人笑道：“嗯，可以这么说吧，他确实没有死，但是却被困在里面了，若不是本祖宗来这里，他就要被困千年了。”
        马天寒再次的震撼住了，如果不是自己的祖宗的金光能量保护住了他们兄妹，此刻，他们怕是早已经烧成了灰了，但是张无风却只是被困而没有死，这……这么快！当初那个自己不放在眼里的小子，就已经超越了自己这么多……
        中年人这时却是看了马天寒一眼道：“这么沮丧，可不像以前的你了，冷静还是很重要的，祖宗的每一句话，你都要用心听进去，这里，祖宗呆不了多久了。你的南宫雪，祖宗会帮你找回的，并给你一个真正意义上的南宫雪。另外，祖宗告诫你，驱魔龙族和龙族的后人，永世不得和张家为难！”
        ……
        离别了马天寒和马天雨，中年人嘴角浮起一丝笑意，心道：“该死的老杂毛，没有想到你布下的阵法，却是害了你选中的人，哈哈，这是报应啊！”
        想着的时候，中年人闪烁着步伐走在桥面上，面色慎重，心中却是骂道：“这老杂毛，布下的火焰还真强，再坚持一会，本王的天罡护甲就要承受不住了！好在将那两小子送走了，要不丢了面子，还要在这破阵法里吃亏。”
        中年人心里骂骂咧咧，从桥上走出了一个异常的步伐，然后跳跃了下来，来到炫极豕火中心。
        颤抖的擦了擦汗，中年人弯下腰，从火种取出一团火心，功聚双手，顿时火心渐渐变化，出现了真玄戒的本来模样。
        看着真玄戒，中年人眼中也有些震惊，震惊这手上这东西的不凡，要是在那一界，怕是要争的……
        看着真玄戒，中年人面色淡定，也没有在意这东西的强悍。
        “小辈，你且出来，现在已经脱离炫极豕火的范围了。”中年人就那么直接的神识传音，进入了真玄戒之中。
        张无风正自修炼，听得这一声宛如晴空霹雳一般的声音，顿时大骇，心下还以为阵法之中的高人寻来了。
        正寻思着要不要出去的时候，那声音又接着道：“小友出来吧，本王没有恶意。”
        张无风咬牙之间，融合了灵魂和自己的肉身，便出现在了真玄戒之外。
        果然，这里此刻已经在层面旁边了，虽然在大阵之中，但是确实是一处安全的地方。
        张无风看了眼前的这人一眼，只一眼，那种强烈的震撼就让他再也无法保持淡定了，这人好强！
        以张无风的灵魂境界，度劫前期的人物，他都是可以随意一眼看穿的，而即便是度劫后期的，他也可以感应得出来，但是眼前的人，宛如一潭幽深的湖水，根本见不到底！
        张无风虽然心中震惊眼前人的实力，但是面色上却还是从容不迫的道：“多谢前辈救命之恩，不知前辈找在下，有什么事。”
        中年人看着张无风，眼中闪烁着丝丝惊讶的光，心道难怪寒儿不及他，这灵魂境界上的差距这么大，还有他体内那莫名的能量，怎么比？这根本不是一个级别的！
        越看这张无风，中年人越是喜爱，眼中越是放光，即便是这人已经被某人看上，中年人这时也不愿意放过了。
        张无风感觉着这中年人的目光有些不善，虽然感觉着中年人的强大，他却还是冒昧的道：“前辈？”
        “嗯？哦……”中年人回过神来，惊讶的道，“你才修炼一年三个多月，灵魂竟然就要度劫了？奇才，真是奇才！”
        张无风心中诧异，震惊！
        这人随便一眼就看穿了自己的修为，当真是‘仙人’吗？仙人啊，传说之中的仙人，竟然出现在自己的眼前！
        张无风心里知道自己算哪门子奇才啊，不过是被人醍醐灌顶，将灵魂灌注到了这个境界而已，只是被仙人夸成奇才，他心里也有些舒服。
        中年人再次的仔细的端详了张无风的体内能量分布等，又是一番激动……
        中年人咳嗽了一声掩饰了下自己的失态，神色十分镇定的道：“小友资质之高，世所罕见……这次是为两件事，一是受人所托，前来将你从炫极豕火之中救出；第二件事，便是那南宫雪的灵魂了。”
        张无风听到中年人提到南宫雪，以为他是和南宫雪一道的，顿时便心中警惕起来。
        张无风面色也没有那般恭敬了，之前的激动在过了片刻之后，也就释然了，神仙也是人，也没有什么好激动的。
        张无风冷淡的道：“虽然很感激前辈出手相救，但是南宫雪乃是仇人，灵魂不可放！前辈还请回，救命之恩，他日相报！”





    卷三怒闯三关 第104章 玄牝灵珠
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:40 本章字数:3228

        
        中年人本来以为会很容易，哪想到竟然被拒绝了，顿时觉得面子有些过意不去，却也没有为难张无风。
        中年人顿了顿道：“小子，你并不知道她的过去，况且，她也没有参与你的父母之仇，更重要的是，你可以杀死她的肉体，却不能消灭她的灵魂，你的祖宗不会同意你这么做的。”
        张无风知道中年人实力强大，如果要是单纯的想救南宫雪的灵魂，定然也不会和自己这么说，直接杀了自己抢夺就是，但是他心里却很疑惑，祖宗？张无忌？还是张家其他人？
        张无风沉默了片刻道：“只是这南宫世家的人，害死了我父母，这仇恨不共戴天，我怎么能放了南宫雪？”
        中年人道：“南宫雪你不可能烧死她的灵魂的，她原本姓周，你祖宗当年因为愧疚，晚年飞升之后，在她最心爱的徒儿身上打下了一道精神印记，你的灵魂来源于你祖宗，烧不死她。”
        张无风沉默了，事实上确实如此，虽然他烧了南宫雪好几次，虽然每次南宫雪都痛不欲生，但是却烧不死。
        这是事实。
        姓周？难道……
        张无风无语了，无言的将南宫雪的灵魂从玄阴幡之中取出，递了过去。
        中年人顿时一手收取了南宫雪的灵魂，一道强大的精光爆射而出，南宫雪的灵魂顿时急剧的变形凝聚。
        这样的过程，就如同当年蓝雨凝聚肉身时候的情形一样。
        片刻，一个有些熟悉，有些亲切，又有些陌生的感觉传递了过来，眼前的女子，已经不是南宫雪了。
        一身白衣，飘渺出尘，风姿卓绝，气质无双。
        女子看到了张无风，眼中一阵迷茫，又看了看中年人，好半天这才忽然跪在了张无风面前。
        “这是……？”张无风无言了，自己这么对南宫雪，南宫雪活了还给自己下跪，怎么都不对劲吧？
        中年人笑了笑道：“周雪，你起来吧。”
        周雪只是望了中年人一眼，有些内疚的道：“无忌叔叔不原谅周雪，周雪不会起来的，周雪对不起武当，明叔叔您别管了。”
        “明叔叔？无忌叔叔？这……”张无风呆了，虽然多少他猜测到了些什么，但是依然的十分震惊。
        中年人再次的笑了笑道：“也好，雪儿你既然不想记住南宫雪的记忆，那也就随你了，但是我那寒儿，却是很喜欢你，你去陪着他吧。”
        张无风顿时知道了眼前这女子已经不是南宫雪了，而是南宫雪前世或者前几世的周雪，再加上那中年人的说法，他也就释然道：“周雪，你起来吧。”
        周雪有些难过的道：“无忌叔叔为何语气如此生分，还在生雪儿的气吗？雪儿当真不该听师傅的话……”
        张无风有些求助的望着中年人，中年人有些不好意思的解释道：“小友你和张无忌很相似，雪儿把你当成你祖宗了，你自己解释吧……”
        张无风只得无奈说道：“周雪，我是张无风，张无忌是我的祖宗，过去的什么我也不知道，你别跪了，该做什么做什么去吧……看到你这样，我宁愿你想起南宫雪的记忆，至少也知道怎么活下去，你这样……估计活下去都难了。”
        中年人道：“雪儿，明叔叔送你去见一个人，你先跟着他，他会很疼惜你的。”
        周雪看着张无风，只觉得和记忆之中的无忌叔叔果然不同，有些不好意思的站立了起来，挪移着莲步，走到中年人面前。
        中年人抬手一道金光打出，空间忽然出现一道光圈，周雪很顺从的走进了光圈。
        张无风看着中年人露这么一手，再次的被打击了。
        这是什么实力！随手打开空间之门，还能想把人送到哪里就送到哪里……
        解决了周雪的事情，中年人这才又恢复了正常的道：“知道你有很多事情要问，你就问吧，你放了雪儿，就和雪儿一样喊我‘明叔叔’吧，我来自龙族，名叫龙明。”
        张无风并不是傻子，有这么强大的靠山不知道依附，再者，从之前周雪口中喊的‘无忌叔叔’和‘明叔叔’来看，这两人关系，还有些‘暧昧’。
        张无风顿时立刻便道：“明叔叔，其他的事情，无风也不敢多问，但是，我太爷爷，他还好吗？”
        龙明淡然道：“无风，你不用担心他们，他们还好，只是太过仁慈而已，你倒是要想想你自己，你身上煞气、仙灵之气、妖气、还有那混沌真气都存在，本来运用的好，你可以很快成元婴，短时间内就能度劫的，只是你身在金山，却是自己不知。”
        张无风心里一凛，他当然知道，明叔叔说的很对，煞气来自蓝雨，仙气定然来自问天剑，仙灵之气定然是来自仙元石，妖气？可能来自魔神，而混沌之气，可能就是那灰色的融合了的真气。
        龙明道：“我从寒儿的意识流之中读到了他的过去，当然，和他一起被牵连的人的过去，我也读到了。所以对于你，我也了解。”
        张无风这时才有些汗颜，他还想隐瞒，但是不想明叔叔老早就知道。
        龙明接着道：“我虽然能读到你的成长，但是却无法感觉到你身上发生了什么，其实这些都不重要，既然之前你算是答应了我的要求，我也就帮你解决一点小麻烦吧。”
        龙明说完，顿时亲切的道：“孩子，你过来吧。”
        张无风知道明叔叔定是要解决自己体内能量的驳杂问题，也知道以对方的实力，若是真要杀自己，基本一个眼神就行了，所以他也没有反抗，没有怀疑的走了过去。
        明叔叔手中慢慢的出现一颗奇才霞珠，霞珠上升起一道紫色的光焰，光焰之中流动着异彩的流光，内部似乎能量汹涌澎湃着，外部却是如同水晶一样。
        光焰从龙明的手中飞上了张无风的头顶上方，然后下落三尺左右距离的时候，忽然间破碎了，一滩液体能量顿时喷洒在了张无风的头顶，顿时，张无风只觉得全身如同火烧一样，特别的是头部，更是如同被硫酸泼上了一样，热辣辣的，庞大的气流汹涌澎湃的冲击了进去。
        张无风体内的一些旧伤、隐疾、强行行功之后留下的损伤等，都如同枯木逢春一般，在那些紫色的能量的调动之下，完全的再次的恢复了起来，同时，那淡紫色的能量，也被调动了起来，不断的融入肉体之中；淡金色的能量也调动了起来，不断的融入经脉之中，然后，两种能量在肉体和经脉之中慢慢的酝酿着融合，经脉之中便慢慢生成灰色的真气。
        而那些灵气、煞气等，则是也在紫色能量的调节下，全部的转化成了灰色的真气。
        调节完毕之中，紫色能量也融合到了张无风的体内，在丹田的地方安定了下来，以后，只要产生出其他的能量，都可以通过这种转换途经，凝聚灰色真气。
        张无风忽然心中一动，那些驳杂的记忆又闪现出了一点，这东西，紫色的，带着七彩的流光，这是……玄牝灵珠。
        “明叔叔，这玄牝灵珠，这样重要的东西，您怎么不收回？”
        龙明笑道：“这东西，虽然珍贵，却是转化能量之用，对于我也没用，给你却是刚好，你有真玄戒，认识这玄牝灵珠也是正常。”





    卷三怒闯三关 第105章 密传弟子
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:41 本章字数:4170

        
        张无风感觉到自己体内的能量虽然少了，但是已经全部成为了灰色的真气，虽然分量还是很少，但是他已经知道，他的攻击力不知道增加了多少倍了。
        张无风感激的道：“明叔叔这般待无风，无风心中感激，虽然前辈用不着无风帮忙，但是若是真的有那一日，明叔叔有什么事情，只要无风可以办到，无风定当尽力而为。”
        龙明笑道：“有你这话，也就行了，我给你整理了体内的能量，你的修炼过程却是要难的多了，这混沌真气，和一般的仙灵之气，已经差不多了，虽然量少，等你到达元婴期，混沌真气进化成了混沌元气之后，就可以媲美仙元力了。
        境界上的问题，你不必在意，灵魂境界的高低，才是关键！攻击的力量，才是关键！”
        张无风却是有些苦恼的道：“明叔叔，这些我都知道，但是，您也知道了，我的攻击若是遇上强大的对手，发动绝招，代价太大了，若杀不死敌人，就会被敌人所杀。”
        龙明笑道：“为什么会有代价，会有灵气枯竭的结果？那是因为功诀本身，并不是要运用自身的能力。”
        张无风哑然，却立刻若有所悟的点了点头。
        明叔叔看着前方的蓝色的炫极豕火，伸手拉住张无风的手臂，向前跨出了一步。
        下一刻，两人都置身炫极豕火的煅烧之中。
        “一个修炼的人，不是要如何扩大自己本身的攻击能力，也不是要如何创造或者修炼高深的功诀，任何功法，都是力求感悟天道，运用天地的能量。
        只有感悟天道越多，运用自身和天地沟通，引天地的力量为己所用，才是真正的攻击。
        你看这炫极豕火。”
        说着，明叔叔双手轻轻的向着那些燃烧着的炫极豕火挥去，炫极豕火顿时如同跳动着的精灵，又如同快乐的孩子回到母亲的怀抱一般，快乐的飞上了中年人的手心，化作一颗蓝色的火种。
        张无风的双眼由疑惑到深思，再到明悟，忽然，他的双眼之中猛的闪烁着一种晶亮的光芒道：“明叔叔，我明白了！”
        说着，张无风顿时在明叔叔的跟前跪了起来，向着明叔叔连磕了三个头道：“师尊在上，请受徒儿三拜。”
        明叔叔眼中闪过一丝赞意，他早有了收徒的念头，只是一来因为某人的原因，二来他也不可能去主动让张无风拜师，此刻张无风自行拜师，他自然高兴了。
        明叔叔轻轻将张无风托起道：“好，好徒儿！你便将你的领悟演示一番，让为师看看，你怎么运用度劫前期的灵魂和通灵中期的境界，发出超越元婴境界的攻击力来。”
        张无风眼中露出一分信念，也不管眼前的那些炫极豕火，兀自的准备发出攻击。
        攻击的目标，便是自己的师尊。
        张无风眼中有了一分凝重，在发动攻击的时候，他的眼中，只有敌人，没有其他。
        所以，即便对象是自己的师傅，他也不会手下留情，再说，自己的师傅的实力，一道目光便能杀死自己，需要自己手下留情么？
        张无风开始感受着自己的力量，开始运用着自己的灵魂和天地相融合。
        虽然，他学到的，从来都只是一些修炼的功诀，但是具体和修真相联系的东西，他并不知道多少，而魔神残留的意识，只是很微薄的一部分。
        所以，虽然有着度劫前期的灵魂境界，但是张无风却是根本不知道如何运用。
        而龙明，却是没有直接的告诉张无风怎么去运用，而是让他去感悟。
        正因为这样，张无风才自己感悟到了以往从没有注意过的事情。
        每次发动超越本身实力的绝招，他都不一定能有真正强大的实力将绝招发动完，但是，即便是这样，那种绝招却还是能够圆满的完成，这样也就是说，余下不足的能量，是来自身外，来自天地！
        既然能来自天地，为什么所有攻击的能量不能来自天地？
        为了验证自己的这种想法，为了证实自己的想法没有错，张无风毫不犹豫的发动了，极阳真诀第五重，六道问天！
        这是一招，他根本不敢想像境界的招式，因为这一招，太强了，如果不出意外，绝对能秒杀元婴中期的高手！
        庞大的气流在张无风体内旋转，恐怖的吞噬能力瞬间的形成了一个能量漩涡，深蓝色的能量漩涡！漩涡似乎转瞬就要吞噬掉一切！
        张无风脸色瞬间苍白，即便是小雨此刻的身体修为，这一招都很勉强，但是张无风，却是引发了出来。
        原本继续爆发的吞噬力，却是在片刻停滞了一下，原本旋转的能量，速度却是忽然间的更加疯狂逆旋转了。
        天地之间，炫极豕火之中，竟然是一片肃穆。
        看着这一切，龙明眼中射出一道惊讶的光芒！
        那恐怖的吞噬力量，竟然渐渐的平息了下来，而更庞大的吞噬力，却是在张无风面前的空间形成。
        黑色的光圈，幽深的黑洞，反旋转的强爆劲气和震颤的能量，都让这爆炸性的光圈显得十分的恐怖。
        张无风轻轻控制着丹田里面的能量旋转着，灵魂深深的感悟着天地之间的一切，感悟着黑色光圈旋转的轨迹，然后让那轨迹的震颤和丹田的震颤轨迹相融合。
        黑色的光圈能量扭曲到了极点的时候，张无风忽然间的收回了灵魂的感应力量，一道灰色的劲气如同一道剑罡，顿时的爆射了出去，瞬间的没入了黑色光圈的中心黑洞区域。
        黑洞顿时化作光明，白色的光芒极端刺眼的爆炸了开来，形成了六道恐怖凌厉的剑气，六者一同，合成一把巨大的凌厉光剑，瞬间猛力的向着龙明爆射而去！
        龙明微笑着，抬起了双手，手中出现一道紫光。
        双手横直交错，做出一个环抱的形状，顿时另外一道白色的光团忽然间的凝聚在了龙明的手中。
        凌厉的剑气顿时狠狠的射入了白色和紫色交杂的能量光团之中。
        “咻！”的一声，强大的破空之声划破空间，扭曲空间撕碎空间一般的力量破空之声。
        然后，龙明白色紫色的能量光圈忽然间的增大了半倍大小，然后就没有了任何的反应，六道剑气却是完全的消失了。
        看着张无风笑了笑，龙明轻轻的双手一推，那紫白色的能量团顿时朝着张无风射过去。
        速度不快，真的不快！
        但是张无风却根本没有办法回避，也没有办法接住，只有眼睁睁的看着能量袭来。
        忽然，一朵蓝色的火花顿时出现在张无风的前方，那白紫色的能量光圈触碰到了那蓝色的火焰的时候，嗤的一声响后，全部化为虚无，消失无形。
        庞大的攻击就这样被瓦解了。
        但是张无风没有任何的沮丧，甚至还有欢欣，因为这次的攻击，并没有让他筋疲力尽，但是他却发出了高出两个层次的绝招！
        他成功了！
        龙明也笑着道：“好！这种攻击，一般元婴中期的高手，没有强大法宝的情况下，也可以一招杀死了，不错，你理解的很不错。”
        张无风尊敬的道：“这还是师尊指导的好！”
        龙明点了点头道：“你喊了我师傅，我也不能就这么让你白喊，这里有两块玉简，一块里面记载了很多不穿之密的炼器法诀和三昧真火的使用方法，另外的一块，是关于阵法的，但是不很全面，但是也够你用了。为师现在在这里的，也不过是雨儿那孩子用心神的力量和精血，将为师的分身召唤了出来而已，而为师也有感于如今这世道，龙族的尊严竟然如此受到践踏，这才再次来到蓝水星球。”
        张无风已经明白龙明的话语的意思了，接过两块玉简，灵魂的力量顿时感应了过去，两股庞大的信息顿时涌入张无风的脑海，感慨良久，张无风这才道：“师尊，您这一去，弟子何时才能再见您呢？”
        张无风心中有些难受，除了自己的爷爷张守阳外，到如今，感觉到温暖的，就只有莹莹，蓝雨，和眼前这结识不久的师傅了，而南宫雪的事情，因为牵扯到祖宗一辈的事情，他只得暂时放下。
        虽然结识不久，但是张无风却是明白，眼前的中年人，自己的师傅，是真心的关心自己的。
        龙明看着张无风，许久才道：“徒儿，为师这一去，那边还有一些事情需要为师处理，为师等你修炼有成飞升归来。寒儿和雨儿，为师和他们说了，他们定然会跟随在你身边，他们会帮助到你的，以前的一些什么间隙，就算了吧。至于你父亲和母亲，他们虽然死了，灵魂却是被困在了太极镜之中，而太极镜和太极图各自都是一个单独的世界，你到时候，就和寒儿他们一起去太极内部世界吧，这样救出你母亲的希望便大一些，到时候，也只有雪儿的精血，才能打开至虚碎片的第一重禁制，所以雪儿的事情，你就别再耿耿于怀了。”
        张无风有些尴尬，又有些困惑的道：“师傅，徒儿要修炼到什么样的境界才能去太极世界救出自己的父母呢？”
        龙明拍了拍张无风的肩膀，似是在安慰道：“你尽管修炼吧，飞升之前，你是可以有机会进去的。另外，不要向任何人说起，我是你的师尊，我不希望你在我的羽翼下修炼，那样对你没有好处！”





    卷三怒闯三关 第106章 相同目的
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:42 本章字数:3113

        
        感悟过天地之后的张无风，明显的感觉到了自己的强大，这种感觉，和原来真的太不一样。
        龙明走了，但是他的叮嘱和教诲却留了下来。
        张无风心中在思量着，四大世家，已经毁灭的一个世家了，其余的三大世家，所有人，全部都要，陪葬！
        虚无之桥上面的火焰还在燃烧着，没有了自己师尊的保护，张无风根本不可能踏上那座桥，但是桥的对面，他在感悟天地的时候，却感受到了有很强大的灵气波动，这种灵气，更接近于仙气。
        有了阵法和炼器的法诀，张无风也明白，这样的阵法里面，无论是生长的植物，还是自然凝聚出来的晶石，都可以是上等的炼丹炼器材料，对于提升修为，还是有着强烈的作用的，而且，自己还留着一颗赤血元丹没有服用，当初是因为怕根基不稳，如今，也没有这样的顾虑了。
        闯关之后，就找一处僻静的地方，服用修炼吧，然后再为莹莹和弟弟打开禁制。
        张无风想好了一切之后，只觉得心中很是轻松了一些，这便退出了炫极豕火的范围之内，身上的金光也渐渐的消失。
        回到了那个甬道的时候，刘正才、李月灵、马天雨、马天寒、还有周雪都在那里。
        刘正才看到张无风走了出来，眼中露出一丝兴奋的道：“无风，恭喜你也破关了！”
        张无风淡淡的笑了一下，他心里也明白，刘正才的确是一个比较乐观自信的人，而且为人也很正直无私。
        马天寒那冷冷的臭脸也难得的舒展了一下，看了张无风一眼，又回过头去，过了片刻，还是硬着头皮走了过来。
        张无风自然知道马天寒要说些什么，只是淡然的笑了笑道：“马天寒，什么都不用说了，过去的都过去了，以后咱们便是好朋友了。”
        马天寒愣了一下，回头看了看周雪，眼中有了一丝的坚定的道：“张无风，以前是我马天寒因为私心和你为难，但是以后，一定不会发生这样的事情了。也因为你，我们兄妹，才可以得到祖宗的承认，再次的回到龙族，并且得到亲传，而且雪，也回到了我的身边。
        这一生，我马天寒其实就只有三个愿望，你却帮我实现了两个，以后你有什么需要，就算是牺牲我马天寒的性命，我也不会皱下眉头！”
        张无风的心里忽然的被马天寒的话说得有些颤抖，想到了自己师傅那般对待自己，再仔细想想，从头到尾，真正意义上，无论是马天寒，还是马天雨，也根本没有怎么和自己为难，况且，他们的祖宗是自己的师傅，按照辈分……自己还好意思和晚辈去计较吗？
        张无风笑了笑道：“说到底，张家和马家，原本关系就十分好，过去发生了什么吗？过去我们就一直是很好的朋友啊。”
        马天寒顿时知道了张无风的意思，也难得的舒眉笑道：“嗯，是的，过去，现在，未来，我们都会是好朋友！亲如兄弟的好朋友！”
        李月灵这时候也道：“对，我们会是一生的好友！祸福与共。“
        刘正才也道：“对！祸福与共，生死相同！”
        周雪不好意思的道：“我听叔叔的话，我只跟着他。”
        马天雨秀美的面容上顿时也写满了开心的欢颜，笑道：“好啦，既然都是好朋友了，大家就一起出去吧，十天快要过去了，咱们再不出去，都没有人会及格了。
        ……
        六人一同向着甬道外面走去，这一次，虽然此刻大家都真的开心，但是之前的惊心动魄，九死一生，任何人都会心寒。
        张无风想了想，还是忍不住有些怒火的道：“天寒，本来这次我根本是不想参加闯关的，但是我却记得了你的邀请和我挑战；另外一个方面，我杀了南宫……和赵铅华，还有打残了熊浩，这事如果我不参加闯关，武娜娜定然是不饶我的，到时候军法处置，也有的我受。”
        刘正才正颜道：“这次闯三关，无论是你，还是我，都看到了军队之中的黑暗，同时也让我明白到一件事，那就是强者为尊。虽然这样，但是作为一个军人，一个为着国家效力的军人，这些事情，也就都是小事了。你在武长官宣布了规定的时候，虽然他们挑衅他们违规了，或许不会被惩罚，但是你杀人，也确实过头了。不过既然杀了，那就杀了吧，反正也是该死。”
        马天寒此刻也能正视这些问题了，他也明白南宫雪的为人，不受人喜欢也是难免的，不过幸好如今的周雪没有那些恶习。
        马天雨也很是愤怒的道：“这次，第二关，组织却是太残忍了，竟然派那么强大的高手来把关，来偷袭杀我们，我们难道就这么算了？”
        李月灵似乎也在被攻击的范围之内，所以一向成熟稳重的她也有些怒气的道：“这次好在第二关都过了，第三关，我们就都带着自己的愤怒和不满去闯吧，第三关，是对决赛，我们都不要再藏拙了，拿出自己真实的实力，和自己的朋友真实的比试一回，让那些不在意我们的生命的人，也看一看，我们并非是可以随意揉捏的软柿子！”
        马天寒顿时道：“好！第三关，我会以凝神后期的实力全力出击！”
        张无风道：“我会使用出极阳真诀的六道问天和你对决！”
        ……
        虽然带着玩笑的语气这样说着，但是五人心中还是有不满的，特别是张无风。
        六人出来的时候，武娜娜陈绍斌等人都在山崖上等待着，见到张无风等人出来，陈绍斌的脸上有着明显的舒了一口气的模样。
        武娜娜这时依然冰冷的语言道：“马天寒你们五人如今第二关全部通过，看你们精神也很不错，明天进行第三关的对决吧，这一次对决，总部会有专门的指挥官和评判前来观看。
        另外，还有三名新成员加入比赛，虽然他们没有经历第一关和第二关，但是他们的实力，却是比你们强。前三名的资格，你们尽力吧。”
        刘正才不满道：“长官，这算是走后门吗？这对我们不公平！”
        武娜娜冷脸看着刘正才道：“这是上面的安排，公平？你们那点实力也想要公平？有实力，才有公平！你自己也可以靠着实力打败他们，进入前三甲，这很公平！”
        刘正才还想再争辩什么，张无风拉了拉他的衣角，刘正才顿时不再多言。
        马天寒头一回也发怒了，脸色奇寒无比，冰冷的气息显示了他心中的极端不满，这根本就是把人不当人，自己这一路走来，历经千辛万苦，好不容易才能闯过这前两关，那三人就这么容易插了进来！如果自己一群人死在了这里面，那岂不是这三人就不用比试就可以顺利过关？原来一切什么招选过三关，都是造势，为早已经选定好了的名单作秀而已，自己这一群人，说到底，不过是被利用了当傻瓜耍的笨蛋！
        马天寒想得到的，张无风自然也想得到，这一次，两人同样的有了一个相同的目的！
        “杀！”
        只有大杀一场，才是解恨之途！





    卷三怒闯三关 第107章 第一层面
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:42 本章字数:3055

        
        回到基地之后，张无风和马天寒马天雨等人作别，也就自行的回到了他被分配的30805号房间。
        虽然这里是一个很狭小的只是平时歇息的地方，但是好在足够的安静。
        至于周雪的事情，武娜娜倒是什么也没有问，直接的让她跟着马天雨，一起回到马天雨的房间休息。
        张无风在房间休息了片刻，又将脑海之中的关于炼器和一些阵法的知识重新仔细的清理了一遍，这才进入了真玄戒之中。
        自从用龙明的方法感悟了天道之后，张无风就发觉，这真玄戒真的不一般。而且，感悟了天道之后，他的心，却是显得更加的高深旷远了。
        真玄戒之中，按照境界来分，是分层次的，这并不只是作为区分实力的标准，再说，如果真玄戒真的只是这么点功能，当初蚩尤也不会带在身上了，如今倒是便宜了自己。
        真玄戒之中，最为表面的，就是储存空间，原本灰蒙蒙的空间，此刻却是清晰明亮，空旷无边。里面的一些仙元石，魔元石，上品的，极品的，都多不胜数，还有当初得到的李天的黑元戒之中的那些成堆的人民币，还有那慕容金华乾坤袋里面的那么多的钻石，以及一些衣物什么的，同各自井井有条的摆放着。
        张无风随手一挥，这些东西随即消失，张无风便接着向前面的虚空走了过去。
        踏足了进来的时候，冯霞和冯言正在努力的修炼着，而蓝雨，却是在一边教导着。
        见到张无风走了过来，蓝雨这才停下道：“主人。”
        张无风点了点头道：“他们的修为怎么样了？”
        蓝雨道：“主人，他们修炼的很刻苦，修为增长的也很快，这里面的灵气十分的充足，他们本身也很有资质，所以进步很大。”
        张无风点了点头道：“小雨，以后有人的时候你叫我主人，每人就叫我无风吧，这里是一块玉简，上面有我的感悟和一些炼器阵法法诀，还有我创出的一种功法，你也可以试着修炼，你拿去吧。”
        蓝雨看着入定当中的两人，接过玉简，低声道：“谢谢主人，主人是要看望莹莹吧，请随我来。”
        虽然张无风知道李莹莹和自己的弟弟在哪里，但是他还是很顺从的跟随在了蓝雨的后面。
        这一片空间，并不是像最底层那般的那样了无声息或者是灰蒙蒙的，而是有些淡然的景象，有天空，有白云，只是没有白天黑夜，没有阳光，但是却有光怪陆离的地貌，有光秃秃的山峦。因为灵气的充裕，依然的也有些不知名的植物生长着，依然的也有流水。
        在一处山脚下的湖边，那里有一座巨石堆砌成的房子，石块被利剑削得平平整整，房子虽然没有装潢，却是建造得别致美丽。
        张无风进去的时候，也不由得有些感叹的道：“小雨，你还真手巧，造了这么幢房子。”
        蓝雨很平静的道：“时间多了，也不想老是修炼，就做点事情吧，我想了很多方法，也没有办法解开他们身上的禁制光柱，只能再想办法了，只是我担心，他们两人支撑得下去么？”
        透过光柱，张无风看着里面依旧昏迷的两人，感应了一下他们的生命气息，发现并没有衰退，这才安心了一点。
        真玄戒里面，除了张无风，没有人可以动用灵识，所以这也就造成了蓝雨的担心。
        蓝雨见着张无风的脸色轻松了一分，心里也知道了应该问题不大，所以也就不再那么的担忧了。
        蓝雨有些奇怪的问道：“无风，这里到底是什么地方呢？我感觉这里，真的不是外面的那个世界，这里，这里是异空间吗？”
        张无风点了点头，淡然的道：“这里，应该算是一个层面，真玄戒的一个层面。真玄戒，是一位传说之中的神级人物所佩戴的戒指，他离开之后，这枚戒指给了我，但是到如今，我也只是发现了戒指的储存能力和这一个可以住人的层面，还有就是，这戒指戴在手指上，可以增幅任何能力十三倍，例如攻击，防御和速度！”
        蓝雨有些震惊，顿时那些蓝魅人鱼的记忆之中的资料也不断的涌出，蓝雨有些震惊的道：“主人，这戒指，怕是上品魔器了，中品魔器，虽然可以增幅五倍以内的攻击力，但是上品魔器，却是可以增加十倍以上十五倍以下的能力了。十三倍，应该是上品魔器。”
        张无风心中虽然没有底，但是他却知道，那玄牝灵珠，传说之中可是比极品仙器还要宝贵，自己的师傅送了自己，还说‘你既然有真玄戒，知道这玄牝珠，也就不稀奇了’的话，可见，这玄牝珠，和这真玄戒，起码是一个等级的。
        张无风点了点头道：“不错，空间内的法宝最是难得，功效也是最好，至少是上品魔器了吧，只是不知道还有什么其他的功能没有，如果要有其他的空间，那就更好了，这个空间太单调。”
        蓝雨道：“主人，既然这里有存储东西的空间，又有着能住人的层面空间，应该还会存在其他的空间的，这个空间，不如就叫‘第一层面’吧。”
        张无风笑道：“小雨，看到你现在这样，我心里也很开心，就听你的，叫‘第一层面’吧，希望到时候能有‘第二层面’出现，如果没有，等我实力增加到能够炼制空间法宝的时候，我就帮你炼制一个空间法宝，取名叫做‘第二层面’。”
        蓝雨轻声道：“嗯，谢谢主人，谢谢无风。哦，对了，这次的比赛，你还是要当心，虽然以你的实力根本不在惧怕任何人，但是马天寒，他的能力，已经强大到了不可想象的程度了，虽然你们已经成为朋友，但是毕竟他从心底，都是很渴望和你一战的。”
        张无风拍了拍蓝雨的肩膀道：“小雨，你跟随我也一年多了，虽然大部分时间你是在真玄戒之中度过的，但是我的事情，你也知道了很多，你放心，我会好好的照顾自己的，等你再次度劫，我还是会给你轩辕剑抵抗，到时候要是不够，我再把真玄戒也给你抵挡天劫，真玄戒之中，还有很多上品仙器（魔器），虽然暂时没法动用，但是拿去当炮灰也不错的。
        等我凝结出了元婴，我会帮你炼制一套好点的战甲，到时候，你凝聚了肉身，有了强大的战甲，就可以永久的脱离玄阴幡，独立的存在了。”
        蓝雨原本那冷漠的脸上，忽然的出现了一丝感动，但是这份感动却是瞬间的又消失了，她眼中伴随的雾气也瞬间的消散了，依然的是那么的冷冰冰的，语气却是难得的柔了一分的道：“谢谢你，无风，谢谢你对我这么好。”
        张无风笑了笑，摸了摸蓝雨的头道：“傻瓜，你我都是一样有着痛苦过去的人，我们也能相互知心，不对你好对谁好呢？好好修炼吧，平时就不要到外面去了，外面的阳光，虽然不会对你造成损伤，但是对你本体的鬼婴的成长，多少都没有好处。帮我好好照看莹莹和我弟弟，并照顾下冯霞姐弟二人，想要拿生活用品，就闭上眼睛感应下面的那个空间，你就能取到你想要的了。我也得出去了，明天的闯关，我也得给他们留下点好的教训。”





    卷三怒闯三关 第108章 你下去吧
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:42 本章字数:3478

        
        一架流线型的豪华军用直升机在基地顶层的平台降落，方天书、关楚、庾澄俊、李靖成、潘邵奇五人先后从机舱门口走下，武娜娜和陈绍斌以及基地其他一些负责人便立刻迎了过来。
        行过基本礼节之后，方天书道：“武组长，陈副组长，前几天那陨石流的东西，想必你们也知道威力，原因目前已经调查了出来，那就是有人惹到了驱魔龙族的后人，甚至出现了生命危险！之前我是怎么交代的？马家的后人，就算是通不过训练，不能来龙组，也不能让他们受到这样的危险！”
        陈绍斌本想解释，武娜娜瞪了他一眼，严肃的道：“武娜娜失职，请部长降下责罚！”
        关楚严厉的道：“这次你犯了错，本该严加处置，但是你却挑选到了几名不错的成员，也有很大的发展潜力，所以将功赎罪，就不责罚你了！”
        方天书道：“武娜娜，咱们原来也是一起上来的，派你在这里任职，其实也是上面的考验，这次，你就可以和那几名成员一同调到C组里面去了，仍然当他们的长官，但是我希望你在严格的同时，也要适当的关心一下自己的属下，能走进这里的人，都没有孬种的！”
        武娜娜低头道：“谢谢部长和副部长开恩，武娜娜会谨记的！”
        关楚眼中闪过一丝的不屑道：“今天的第三关，有我指派的三人参加，这次怕是除了马家的人，其他人不能过关了。这三人就分到潘邵奇C+组里，其他的，要是实力还不错，就分给武组长了。”
        潘邵奇是一个身材魁梧，身穿黑色西装的精瘦男子，鹰一般的鼻子，双眼闪烁着犀利的光芒，他并没有在意关楚的话，而是不给面子的道：“没有实力，想进C+，不可能！”
        关楚有些怒火的道：“潘组长，让他们三人进你的部门，那是看得起你！你当真以为凭靠这里的一些庸俗之辈，就能打得过他们三人吗？可笑的很！”
        李靖成笑道：“好了关部长，你也不是不知道潘组长那个性，C+虽然比较强大，但是B+却是更强大，到时候他不要，我直接收了他们，还踩到C+的头上，这不更好？不过事先声明，要有绝对的实力哦！”
        关楚笑骂道：“你这老狐狸，瞧不起人，我看上的人，能有差的吗？”
        ……
        张无风看着台上的十人，除了武娜娜和陈绍斌之外，其他的还有五人实力很强大，而且，张无风看去的时候，他们虽然都只有凝神初期，聚气后期左右的修为，但是那种杀气，让张无风并不怀疑，这些人是可以很轻易的杀死同等境界的人的。
        张无风很相信自己的这种感觉，所以，他也知道，这一次，能被那上面送来直接‘跳级’的三人，怕是也不会差到哪里。
        那三人，也出现在了张无风的眼中，三人之中有一位女孩子，清瘦的身材，上身是灰色的羊毛衫，下身是灰白色的休闲长裤，脚下是一双款式精巧的运动鞋。
        女子打着碎发，额前齐整的刘海衬托着她娟秀和有些拒人千里的面容，显得气质很是不俗。这样的模样，似乎对于即将要来到的比试并不在意，这似乎是一种生来的不在意或者是对于胜败的无所谓。
        看到这人，张无风思想里面，孙家豪的记忆浮现了出来，这个人，是他哥哥孙家华喜欢的一个女子，这孙家豪也动过心思却是不得，名叫公孙无双，公孙止的孙女。
        另外两名，从孙家豪的记忆之中，张无风也知道，一位是赵铅华的堂哥赵文彬，一位是颇有侠义威名的袁世家的袁舒文。
        这次比赛，八人是抽签的模式，分成四场比试，取前四，前四名成员再次收取号码进行两场比赛，取前二，然后前二争雄取前一，后二争雄取第三。
        张无风抽取的是五号。
        一号刘正才和二号李月灵对比；三号公孙无双和四号马天寒比；五号张无风和六号袁舒文比；七号马天寒和八号赵文彬比。
        比试的场次并不是同时进行，而是一场比试完毕之后再行比试另外一场，所以李月灵和刘正才的比试，马天寒和张无风便在旁边观战。
        场上依然布置有阵法和结界。
        这处比试的场地，也是由硬度十分强的精钢铸造的，所以并不担心破坏程度。
        刘正才脚下轻轻一踏，身影便飞向了三米高百米宽百米长的精钢比试场台。
        李莹莹轻轻一点，身影如同不受力一样翩翩的飞向了高台。
        两人都是随意露上这么一手，台下一些特种兵员就开始叫好。
        李月灵身影翩翩，施施然的道：“刘大哥请出招吧！让他们看看，我们并非无能之辈！”
        刘正才脸色一凛道：“好！看招！”
        说罢，刘正才顿时右拳开始紧紧的捏了起来，手心的空气忽然传出爆炸的声响，强大的气流和能量从他的拳心涌出，刘正才一个大马步立定身体，左手成掌，抵在右拳的拳面上，然后他双腿忽然发力，左右一拉，庞大的气流被引至左手，右手的拳心只剩下一道无形的力量。
        刘正才身体顿时如同电射一般的飞了出去，向着李月灵狠狠的砸出了一拳。
        这一拳，顿时就让方天书等人眼光异样狂热，似乎发现了宝贝一般，但是，同时，他们又满含期待的看着李月灵，而关楚却是面色有些不好看，目光有些犹疑的看了看袁舒文和赵文彬。
        李月灵等人在训练之中，也早已经受够了，为的就是闯这一关，虽然大家是朋友，但是正因为是朋友，才要更加的尽力去比试，这才是真正的对一名武者的尊重。
        所以李月灵不退反进，清喝一声，双手环抱扭转，一道白色能量旋转的太极图形顿时出现，强大的旋转力道让太极图形散发出一股强大的光芒，李月灵的手轻轻的顺应着旋转的力道将太极图形一推，太极图顿时快速的旋转着跟随着李月灵的手转变了方位。
        强大的拳风狠狠的砸在了太极图形之上，“轰！”的一声，劲气纵横交错。
        刘正才瞬间趋身近前左手反出，如同一条扭曲的游走的蛇，攻向了李月灵的丹田，右手的拳风再次的轰击了过来。
        李月灵面色上露出一丝的笑意，忽然间的并不退守，只是轻轻的一只手捉住了刘正才的左手手腕，另外的一只手化作手掌，平平地挡在了刘正才的拳风之前。
        刘正才的巨大力道顿时如同石沉大海一般，正自惊讶，李月灵体内忽然间爆发出了一股恐怖得如同山洪一般的火热的能量，连同着之前刘正才的攻击力量一起尽数的还击了回来。
        刘正才双手反扑，身形闪避之间，体内的能量开始凝聚，在一声大喝之中，刘正才身影顿时化作三个，三人一起，齐齐抡起巨大的拳头，狠狠的向着李月灵砸去。
        每一个拳头，都如同巨大的铁锤一样，带着天地间的灵气，咆哮着一般的砸了过去，这等威猛的气势和巨大的攻击能量，再次的让关楚脸色不正常起来。
        ……
        刘正才和李月灵两人打了十多分钟之后，刘正才终于还是实力稍逊一筹失败了。但是即使是这样，潘邵奇依然双目闪烁着发现猎物一般的目光。
        即便是倒第一，以刘正才表现出来的实力，潘邵奇也决定让他进C+了。
        第二场是公孙无双和马天寒的比试了。
        公孙无双很轻巧的跳上场台，而马天寒只是很随意的跳了上去。
        对付公孙无双，虽然她实力确实也很不错，但是马天寒以如今的修为，他根本已经完全不放在眼中了。
        马天寒依然的冷着一张脸，盯着公孙无双道：“你下去吧，你比不过我。”
        公孙无双脸色刹那间有了一丝苍白，却是瞬间恢复了过来道：“打不打得过，比试之后自有分晓，何必在言语上面挤兑！”





    卷三怒闯三关 第109章 实力闯关
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:43 本章字数:2931

        
        马天寒一袭黑衣，手持白色长剑，剑尖微微向下指，身形屹立不动。
        公孙无双手中是一把银色的长枪，枪尖闪着道道流光，枪柄有一道红色的长掉须。长枪虽然精巧气势不凡，但是一看便知，其重量至少不再三十斤以下。
        公孙无双的长枪挽出一个圆，流畅的动作顿时将身体的柔韧程度完全的展示了出来。
        马天寒并没有动，依然那么不在意的伫立着，带到公孙无双枪尖上已经爆发出了强大的力量，枪影如同暴雨梨花一般汹涌而来的时候，马天寒终于动了。
        长剑无视那些虚幻的枪影，马天寒身影瞬间变幻跳跃了三次空间，在公孙无双还没有来得及将长枪刺向马天寒的时候，马天寒的长剑已经刺向了公孙无双的脖子。
        虽然公孙无双没有动用真实的能力，但是马天寒看似写意的动作也说明了他没有出什么实力。
        这场战斗，比之之前的刘正才和李月灵的战斗，更像是武斗而不是修真者的战斗。
        公孙无双也并不着急，长枪不再前进，左手胳臂忽然下放，一股灵气从左手手心之中涌出，长枪顿时横移了一段距离，架在了剑身之下。
        剑身在枪身之上滑行了半米，摩擦出一道强大的火星。
        剑身受阻，似乎已经没有前进的力量，枪身却是以剑身为轮轴，旋转了起来，形成一道圆形的残影护壁。
        这一切，都不过是在瞬间完成的。
        瞬间，两人来回已经互相攻出好几招。
        马天寒脸色依然冷酷，魂不在意的轻轻一掌拍击在了剑柄之上，手中的金色能量顿时没入剑柄，白色长剑顿时一声清啸，呼啸一声加速的向着公孙无双冲击了过去！
        公孙无双只觉得一股十分庞大的力量传来，长枪巨震，已经无法阻拦这迅猛的攻击了。
        如果稍稍放松，这一招之下，自己便要落败！
        公孙无双脸色有一丝凝重，心下一横，准备不再保留，全力发动最强大的一击，将马天寒打败！
        公孙无双顿时身影忽然化一成二，左右飘渺，长枪顿时消失，马天寒的长剑将公孙无双的两道残影穿透，却是已经见不到公孙无双的人。
        马天寒心中有了一点疑惑，嘴中“咦”的了一声。
        看来，这三人也并非真的很差，可以了，值得自己真出手了！
        马天寒心中想着，也不管公孙无双人在何处，顿时闭上了双眼，长剑收回，双手开始快速的结出数百道的手印法诀。
        每一道手印，都有金黄色的能量涌出。
        对付公孙无双，一条神龙，就已经足够。
        公孙无双的身影出现在了前方的十米远的地方，银色长枪被她从中心节点握在了手中，长枪在庞大的灵气涌动下，已经开始弯曲，成弓型，接着，庞大的灵气自行的形成了一道有形的弦。
        公孙无双盯着马天寒的动作，眼中射出一丝不甘的目光道：“九重凤羽！”
        顿时，九道白色的能量光箭一齐出现在了弦上，公孙无双左手拉住光弦，然后发力，那弯曲的枪弓，顿时似乎承受了巨大的力道，瞬间被拉成一道弯月。
        九支白色光箭也已经融合成了三支。
        公孙无双顿了片刻，再次猛烈的一拉光弦，三支光箭化作两支，接着融合成一支刺眼光芒的箭尾带着金色凤羽的箭。
        公孙无双嘴角溢出了鲜红的血迹，眼中的目光却是异常的坚定，她低声宛如看着自己的亲人一般柔和的道：“去吧，去征服和惩罚吧！”
        “咻！”白色光箭顿时震颤着、呼啸着、狂暴着、似乎要将那前方不远的人瞬间升华成光芒一样！
        气势庞大，力量汹涌，不可与之为敌！
        这是张无风心中刹那感应到的，同样，也是那些审判员们所震惊的。
        马天寒依然的结着手印，依然是十分迅速，依然的那么从容不迫的看着公孙无双拉弓的过程。
        白箭射出的那一个刹那，马天寒动了。
        九字真言，瞬间默念了出来，金色的能量一阵升腾，庞大的威严和力量顿时汹涌而出，一条比之以往更加恐怖强大的神龙嘶吼着从马天寒涌出的金色能量之中衍化了出来。
        神龙一出，所有人都已经面色苍白，这种气势，和那天的那种藐视天地、陨石灭李家世家的气势一样，太恐怖了！太压迫人了！
        九重凤羽之融合神箭，冲击到了神龙的面前的时候，瞬间的停滞了下来，箭身一阵颤抖，箭尾的凤羽金光闪烁了一下，忽然间的全部化作了能量，又返回了公孙无双的体内。
        公孙无双瞬间脸色十分的苍白，身体不受控制，就要倒下，但是凭借着坚强的毅力，她只是将长枪狠狠的抓紧，支撑着自己的身子，重力的咳嗽了两声，喷出几口淤血。
        神龙威严的嘶吼了两声，在天空游荡了两圈，顿时又飞回马天寒的体内。
        马天寒面色如常，甚至是十分的轻松，似乎根本没有出手过一般。
        公孙无双呆立良久，忽然有些悲戚的道：“我输了。”说完艰难的走下了台。
        几个评委审判再次的在本子上记载了起来。
        关楚面如死灰一般，最强实力的公孙无双，也如此轻易的败了，自己之前还说这些人实力差，这不是自己扇自己的耳光吗？当着那么多的负责人的面，如此丢脸，关楚只恨得牙根痒痒，看向马天寒等五个人的目光也更是怨毒。
        第三场是张无风对抗袁舒文。
        对于这么一场比试，张无风根本没有什么兴趣，而且，他也从那某些人的眼光之中感觉到了一些怨毒，所以除了冷笑，还是冷笑。
        怕我们的实力强么？
        那我们就表现得更强一点！
        张无风站立在台上，这一次，灵魂的力量不再是单一的不可运用的力量了。
        张无风同样的一袭黑衣，境界修为被灵魂的凝聚力量深深的隐匿了，庞大的灵魂在这一刻完全的和肉身融合。
        袁舒文站立在台上，看着如同高山一般不可动摇、如同大海一般深不见底的张无风，只觉得无论从什么地方出手，对方都能抬手之间将自己杀灭。
        震撼！惊悚！恐怖！
        冷汗直流，面色苍白，双腿发抖！





    卷三怒闯三关 第110章 决战时刻
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:43 本章字数:2847

        
        张无风的气势并没有压迫其他人，只是压迫着眼前的这个他看起来很不顺眼的人而已。
        自从对孙家豪魔道搜魂之后，他就知道了一些世家的事情，这袁世家枉称‘侠义’，却也走这等后门，这也配‘侠义’？所以张无风不仅不满，而且因为武娜娜以及那些心怀叵测的人的原因，他同样要借这比赛立威！
        实力，才是横行天下的资本，没有实力，永远等着被别人踩！
        所以张无风双眼顿时爆射出一团精光，灵魂的力量完全的和身体融合，原本只发出了一分的气机，此刻顿时提高到五分！
        两人看似都站立着没有动。
        但是片刻，几乎是一刹那，袁舒文顿时身体一阵颤抖，双腿便跪立在了地上，口中、鼻中，眼中，耳中，竟然同时流出了鲜血。
        袁舒文恐怖的、艰难的道：“前辈……手下留情，晚辈……认输……”
        张无风收回了那种无形的精神和肉体上的压迫，径自转身跃下了场台。
        袁舒文身体一下瘫软在了台上，身体依然的颤抖着，半天没有一分气力。
        不知道袁舒文实力的人，都觉得袁舒文太菜，知道袁舒文实力的公孙无双和赵文彬，却是心中震惊之极，同时也对于自己能不能被选上C+，头一回有了担忧。
        原本以为可以很轻松的拿下前三，到如今看来，只怕是倒三了。
        不过C组里面，还是直接去的，所以三人也没有什么担忧。
        袁舒文下来之后，也没有说话，眼中的恐惧依然的没有消失。
        而台下的一些特种兵，因为看到激情的比斗，都呐喊助威、高声吆喝起来。
        每年的闯三关活动，第三关都是不计较士兵们的情绪的，想呐喊便可以呐喊。也正因为这样，每年的决斗，都是最激情最刺激也是最血腥的日子。
        场下已经很多人在议论到底是张无风强大，还是马天寒更强大了。
        剩余的一场，见识过马天寒的神龙诛邪之后，赵文彬很干脆的向马天雨认输了，一来马天雨是个女孩子，赵文彬向来不喜欢和女人动手；二来，他经历过许多生死，对于自己的感觉一向很信任，他看这马天雨，心里那种不安比看马天寒的时候来得强烈，所以干脆认输，免得到时候别人也是一招让自己受伤，这更是吃力不讨好了。
        这样一来，关楚气的脸色发白，却也不好再说什么；潘邵奇却更是兴奋，冷着的脸竟然融化了开来，嘴角浮起一丝的笑意，而A组的组长庾澄俊却是咧开憨厚的大嘴笑了，笑容显得十分的真诚的开心，为了国家招收到这样的好成员而开心。
        李靖成道：“哈，这次的这几人实力都很强啊，有三个都比我们这些老家伙强了进A组也完全可能啊。”
        关楚冷着脸道：“要进最多也只能进C+组，别忘记了，要进B组都还要凭借完成组织任务的能力呢！实力强就成了么？那还要不要纪律？”
        潘邵奇冷笑一声道：“关副部长也知道纪律啊，我以为关副部长忘记了，不错不错！毕竟是副部长。”
        潘邵奇的话语每句都将那‘副部长’的‘副’字音说得有点重，只气得关楚牙根发痒，直想杀人！
        方天书道：“好了，你们都别争了，看下他们四人的比赛吧。”
        ……
        剩下的四人，马天寒，张无风，李月灵，马天雨。
        第一场，张无风和李月灵对战，李月灵直接认输。
        马天寒和马天雨对战，马天雨直接认输。
        马天雨和李月灵争夺前三，李月灵仍然认输。
        认输不是耻辱，因为在绝对的实力面前，对决上的认输，同样的是一种睿智。如果明知实力不济，还要强行比赛，受了重伤，不仅同样失败，还会影响进入特组之后的接受任务和分配任务。
        当然，不清楚实力的情况之下另当别论。
        不出神龙诛邪，李月灵还有信心和马天雨一比，但是一旦发动神龙，李月灵知道自己根本不可能获胜，所以干脆认输。
        马天雨面对张无风，一来以前实力强了那么多的情况下，都是两败俱伤，如今，她已经完全的看不透张无风的实力，张无风拥有了和自己大哥相比的实力，他和张无风比赛，同样的是输。
        所以，最后，张无风和马天寒走上了台。
        同样的一身黑衣，同样的面容冷酷，同样的身形修长，同样的英俊潇洒。
        两个最为强大的年轻人终于要展开那惊天动地的大决战了。
        这也同样的是一次承载了两人极端的怒火和为了自己的尊严以及证明自己实力的战斗！
        全力以赴，不惜死伤！
        这一刻，场下激动了。
        这一刻，场下也沸腾了。
        高声呼喊着“马天寒”的名字和“张无风”的名字的特种兵，都开始嘶吼着呐喊了起来。
        方天书潘邵奇等人看着这样的举动，对于武娜娜的看法，更加的有些不一样了。
        那种赞赏的目光，欣慰的目光，使得冷冰冰的、身经百战镇定自若的武娜娜，也有些不好意思。
        下一刻，马天寒身体瞬间划过一道残影，马天寒动了。
        庞大的力量顿时从马天寒的手中涌出，他的手中，一根晶体玻璃管忽然间出现了，这法宝，他从来没有动用过，这一次，却是毫不犹豫的用了出来。
        玻璃管浑身荧光缭绕，里面不知名的淡蓝色火焰更是发出让人惊悚的光焰。
        金色的气流也开始在马天寒身上凝结。
        神龙护甲，水晶法杖，神龙诛邪，可以同时出动！
        张无风心念一动，残风甲顿时化作一身黑色的铠甲，附着在自己的身上，残风靴顿时附着在自己的脚下，轩辕剑一声长啸，划破长空，快速的出现在他的手中，真玄戒在手指一闪即没。
        无论如何，走到这一步，任何人都不容易，这最后的一场决斗，是该留下些什么了。
        不再有任何的保留，强大的气势如同暴风雨一般的疯狂的向着马天寒侵略了过去。





    卷三怒闯三关 第111章 极点对决
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:43 本章字数:2751

        
        马天寒修长的孤高的身影，如同在暴风雨之中飘摇的小舟一般，有些艰难的在张无风的气势之中站立着，身上的金色神龙护甲顿时金光大作，压力至少减少了六成，护甲之上的巨大的威严，也无边的蔓延了出来，强烈的冲击着张无风的身心。
        境界上的差距，法宝可以弥补，但是灵魂上的修为，却不是可以弥补得了的！
        虽然自从得到龙明的承认之后，马天寒血液里面自动的拥有了神龙护甲，有了更加强大的能力召唤出更加庞大的神龙，有了足以可以和元婴期的高手相媲美的实力，但是面对张无风，马天寒头一次的升起一丝没有把握的感觉。
        马天寒也不再思考任何事情，手上的晶体长管不断的划出无形的图案，走过诡异的轨迹，并且，在那些轨迹留下白色踪迹的时候，随后跟随闪现的，是鲜艳的红色，再之后，那些轨迹才消失。
        虽然这样的过程看似十分复杂，但是瞬间数百遍的速度，复杂基本也可以忽略不计了。
        张无风的意识紧紧和灵魂融合着，在高度的集中和没有保留的情况之下，张无风似乎忽然之间感觉到了另外的一番天地。
        那是一番广阔，博大、生机、欣荣的天地，在天地没有止境的岁月里，一切都渺小得如同沧海一粟一般。
        这样的感觉，心神紧密的和天地相互感应通融着，这一刻，张无风竟然诧异的发现，他自己就是天，他自己就是地。
        想到岁月之中的无奈，想到世人的奸诈狡猾，张无风仿佛自己就是天地一样，忽然间有了一股怒气，连同之前他精神里面的怒火，一起连接融合到了一起。
        张无风发怒了，这一刻，他并不是单纯的因为本身的不满而发怒，也不是针对马天寒发怒，他感悟天地的心，灵魂，连同天地，发怒了。
        灵魂是没有情感的，但是为何，感悟天地之中的灵魂，却发怒了？
        天地发怒了，强大的乌云开始笼罩了过来，很快的就压低了，盘旋在基地的上方。
        天空开始有着低沉的雷声了，闪电也隐隐的出现。
        张无风和马天寒都那么站立着，瞬间，两道残影顿时划破虚空。
        水晶管和轩辕剑瞬间的连连对砍出千百招，空中火星闪烁，两道残影在众人眼中，只剩下模糊不可辨识的影像。
        看过之前比赛那些特种兵，那些评判，在这一刻，全部都凝神屏息，生怕耽误了一秒钟的时间观看这场战斗！虽然，能真正看清的没有几人，到那是每一个人，都若有所悟的看着。
        特别是张无风，因为心神完全的沉溺在了天地之间的美妙之中，因此出招对打等，全部的是靠着本身的意识来完成的。
        张无风只是潜意识的对抗，马天寒却是尽力的攻击着。
        张无风的心神一直在感悟着天道，这一刻，在两人再一次的面对面的站立着的时候，张无风朦胧的双眼之中，忽然间慢慢的恢复了清明。
        张无风眼中闪过一丝明悟的光芒，体内原本少量的灰色真气，忽然间以十倍、百倍、千倍的速度开始流转了起来，然后透过体内的丹田融入玄牝灵珠，再从玄牝灵珠里面流出，那是一滴灰色的晶莹的液体。
        混沌真气，竟然在这一刻心神完全放松后，进化了，成了混沌真元！
        比元婴期产生的真元能量还强大的混沌真元！
        极阳神功第六层进入先天境界，第七层内力液体化，而修炼混沌真气的时候，难度加大了两层，也就是说，即便是依靠本身的实力，如今可以发出霜天雪舞，而不会损伤自身！
        感受了一下自身的境界，连连跨越三个境界，达到聚气中期！
        马天寒眼中闪过一丝的惊讶，却是依然冷酷的道：“那种小打小拼没意思，准备好，看绝招吧！”
        马天寒知道，一般的攻击，两人根本不会有什么损伤，即便是带了血咒的符印攻击，也一样。
        马天寒脚下忽然间发力，身上的神龙护甲忽然间向两手臂的边上伸出两只庞大的龙爪，就如同巨大的蝙蝠翅膀一样。
        龙爪抓向了虚空，顿时虚空两边同时出现了两片碎裂，而马天寒，却是静止在了空中！
        有了龙族血液的承认，神龙诛邪，来自龙的血脉，不再是耗损自身精血的攻击了！
        马天寒身上放着万道金光，强大的圣力顿时使得只要是有着肮脏心理的人，都忍不住的跪下了，即便是那关楚坐着，也都身体发颤，吓得发抖！
        这只是一种本能的恐惧！
        马天寒的双手，包括那两只巨大的黄金龙爪，也都开始凝结手印了！
        “龙神赦令，乾坤借法，天地无极，九九归一！疾！”十六字真言，每一个字，都是一道庞大的金光，从马天寒的口中吐出之后，没有像以前一样的消失转化成神龙，而是不断的在马天寒的身边旋转着。
        马天寒顿时吐出一口精血，喷洒在十六字之上，十六字顿时从头到尾，浑身金光刺眼一般的猛的闪亮了起来！
        一条无比庞大的神龙顿时从十六字融合之中衍化了出来，“吼！”的一声咆哮，地面都为之颤抖了起来。
        看到这样的神龙一出，不少特种兵竟然都十分诚服的跪拜了起来，这种极其庞大的龙威，似乎唤醒了每一位龙的传人的血脉。
        张无风此刻并没有太过在意，神龙虽然强，配合着马天寒的凝神后期的修为，应该是足以杀死元婴中期后期的高手了。
        但是自己，会差吗？通灵中期，就已经足够杀死元婴中期的高手，如今，自己连升三个层次，达到聚气中期，元婴后期的高手，在缠绵的心神影响下，绝对也能秒杀！
        这就是实力，这就是距离！
        灵魂的运用进步之后，张无风拥有了强大的自信！
        命运征途第一式，缠绵！
        极阳神功第七重，万里冰封！
        身法，魅影无极之魅影翩跹！
        瞬间，张无风发动了三招！





    卷三怒闯三关 第112章 三关终点
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:44 本章字数:3574

        
        压低的云层开始暴乱了，十月的天气顿时快速的下降到了极点，闪电如同要撕裂空间层面一般的狂闪过后，惊天动地的霹雳巨雷，轰隆隆的轰了下来。
        天上开始飘起了雪花和冻雨。
        基地瞬间陷入了一片迷茫、空虚、孤独、落寞、温情、缠绵之中，所有人都从开始的不甘、痛苦到了接着的孤独，温馨，缠绵之中，那是一种心境，一种广袤无边，无比包容的心境！
        这样强大的心境，马天寒瞬间的陷入了进去。
        缠绵，无边的缠绵，和雪在一起，快乐，温情，缠绵。
        那是很美丽的日子。
        马天寒的双眼之中闪烁着迷茫，在他的意识海之中，他和他的雪，在无边的风花雪月，快乐得如胶似漆着。
        神龙并没有因为马天寒的停止而停止，它依然呼啸着，带着巨大的龙威，向着张无风喷射而出一股强大的炎白色的龙息，庞大而灼热的气流烧得空间都似乎要被融化。
        张无风身前，淡蓝色的漩涡流强烈的旋转着，配合着意识流的流转，庞大的吞噬力不断的吞噬着天地之间的灵气。
        张无风心神遥遥感悟着天地，对于身前的空间震荡，丝毫的没有记挂在心上。
        掌控着天地一般的感觉，让张无风的心神，开始融入黑洞的中心。
        那并不是真正意义上的黑洞，而是犹豫庞大的旋转气流的旋转力道，形成的一个黑色的吞噬中心。
        在那个中心，空间已经完全的被扭曲了。
        张无风在融入扭曲的空间的那一刹那，心神只察觉到了一股巨大的撕扯之力，同时，一股股似乎要搅碎意识的力量，也不断的起着作用。
        神龙同样不过是能量，龙炎同样的也是能量，而源自乾坤大挪移的本体的功诀，就是挪移力量！
        瞬间，融入能量之中的意识有了一丝的觉悟，张无风头一次没有瞬间发动反击，而是利用心神的那一种牵控力，再次的加速了漩涡流的旋转。
        淡蓝色的能量漩涡，经过瞬间的加速，忽然间的范围变小了，颜色也加深了。
        龙炎冲击而来的时候，张无风瞬间发动自身心神的最为强大的灵魂力量，瞬间加速后，抽离了自己的心神。
        虽然不知道会发生什么，但是有一点，张无风很明白，有了神龙护甲的马天寒，决不可能被自己杀死，就像是对方绝对不可能杀死拥有轩辕剑的自己一样！
        场台上下一直都很静，而这一次，更是静到了极点。
        龙炎带着恐怖的气流，冲入了漩涡流的中心。
        漩涡流忽然间的一阵膨胀，忽然间恐怖的流转了起来，几乎是在瞬间，猛然化作一个巨大的太极图形，一白一黑两道光柱顿时瞬间融合了起来，庞大的光柱，没有丝毫停顿的忽然间喷射了出去，就如同激光炮一般，似乎没有任何预兆的，向着神龙喷射了去。
        光的速度，快得已经不是可以躲避的了。
        神龙呼啸着，庞大的光柱狠狠的砸在了神龙的身上，神龙挣扎着，却没有后退。
        金光闪闪的龙鳞，颜色也开始淡化了下来。
        金黄色的神龙顿时一阵惊天动地的龙吟，将马天寒彻底从缠绵的幻境之中惊醒，同时也将沉迷之中的人都震撼了过来。
        马天寒在那等关头，忽然间再次的喷出一口精血，神龙挣扎之间，从光柱之中冲了出来，再次的向着张无风狠狠的冲击了过去。
        能量光柱如同被凝固了一般，开始出现一丝丝的裂纹，接着，裂纹开始慢慢扩大，最后破碎了开来。
        那一个刹那，太极图形顿时炸裂了开来，瞬间的喷射力道，将中间的轩辕剑狠狠的冲击了出去。
        下一刹那，温度瞬间的再次下降了极多，万物似乎瞬间的，完全被冻结了。
        极阳神功第七重！万里冰封！
        轩辕剑划破长空，如同一道刺眼的电芒，顿时穿透了无边无际的黑暗长空，向着被瞬间定格的神龙的七寸方位射去。
        这一次，完全的没有任何的保留！
        张无风在发出这一招的刹那，忽然的只察觉到一种快感，一种感悟生死，感悟天道后的彻悟的快感。
        “咻！”的一声，轩辕剑经过后的空间轨迹，被冰封的物体，都有显出空间折叠、碎裂的痕迹。
        神龙似乎也咆哮了，巨大的龙尾向着轩辕剑狠狠的一尾扫来，覆盖面积之大，简直匪夷所思！
        “轰！”的一声巨大的爆炸之声。
        结界被巨大的能量波动彻底轰碎了。
        精钢铸造的场台被神龙的尾巴的余波一尾砸扁，并深入地下近三米！
        轩辕剑却是穿透了神龙的龙鳞，没入了近三成的深度，进入了神龙的脖颈。
        能量爆炸之后，轩辕剑“叮！”的一声，掉落了下来，神龙也带着一道残影飞入马天寒的体内。
        马天寒双腿颤抖，双目之中有着坚定！说不出的坚定！
        马天寒努力的站着，双手合十交叉，再次的结出手印，九道金色的符咒顿时飞上的他的头顶，九道血水写成一个大大的“诛”字，九道金色符印染了血，各自纷飞交错着。
        马天寒身影闪动，模糊不清，身体顿时显得虚无飘渺。
        下一刻，九个同样的马天寒，每人手中九张金符血咒！
        九人同时飞上了天空，九个不同的方位站立着，开始九九归一的终极召唤。
        神龙诛邪，最大威力的九九归一神龙诛邪！
        空间似乎就要被这样强大的振动给撕裂了，神龙还没有出现，那庞大的气势，就差点要让所有人窒息。
        在这样的比斗之中，已经有不少修为不够的特种兵，看着比赛看得受了极其重的伤，有些因为庞大的气息压迫，得到了突破……
        张无风眼中闪过了一丝慎重，心中也是极其爽快，发动绝招，也没有丝毫的力竭，也没有了丝毫的不舒适！
        在心神觉得畅快，在感觉到那些人的眼光之中的震惊和无奈恐惧的情绪的时候，张无风只觉得痛快！解气！
        既然痛快，那就更痛快点吧！
        既然解气，就再让你们见识一下真正的实力吧！
        三煞灵火，虽然不能长期使用，但是用一下，也足够打发这能量状态的神龙了！
        张无风更加凝聚起自己的灵魂，灰色的三煞灵火顿时如同一只巨大的网，将马天寒刚刚放出的九条黄金色的神龙包裹在了里面！
        三煞灵火！
        九九归一之神龙诛邪！
        灰色，金黄色！
        天空，大地，一切的一切，在众人眼中，都只剩下了这样的两种颜色。
        神龙的咆哮，灵火的灼烧，还有嗤嗤的声音，空间被三煞灵火烧得不断爆炸的恐怖声音……
        还有空间被烧破碎之后，引来黑洞里面的物质流……
        庞大的能量，复杂的能量，毁灭性的能量……
        很久，很久，场上终于静止了下来。
        除了两人脚下的一片空间，其他方圆百米的范围，什么精钢铸造的场台，早已经化作精钢蒸气被升华了；什么土地，早已经被灼烧成劫灰了，下面，除了黑漆漆的一片焦炭，什么都没了。
        方天书，武娜娜，公孙无双等所有人，已经都站立到了一起，特种兵员等也都退后了好几百米，都是一脸惊悚恐怖的看着这两个怪物。
        这还是人吗！
        好半天，方天书忽然十分激动的道：“好！好！你们八人，都过了！龙组C+组，欢迎你们！”





    卷三怒闯三关 第113章 测能晶石
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:44 本章字数:3260

        
        二零零八年十一月中旬，夜晚八点，京阳大酒店，贵宾套房。
        张无风的舒适的躺在那舒适的大床上，闭上眼睛享受着这份难得的安宁，墙上挂着的高清立体液晶电视里，放着一些时事新闻。
        “日前，一名山地记者在华山断层涯上空发现奇异的海市蜃楼，并拍摄下了当时的照片，专家分析，是因为雾气浓厚和大气层的折射，使得一些电视电影拍摄现场被折射，形成了诡异的投影，对此说法，很多专家意见不一，下面请大家观看详细报道。”
        张无风闭上的双眼忽然间的睁了开来，目光看向了墙上的巨大液晶平面。
        平面上是一些浓厚的蒸腾的雾气，雾气里面，是一些模糊的身影在战斗，战斗的场面十分的激烈，而地点似乎和死亡沼泽里面十分的相似！
        其中有一个人，眼中闪烁着绿色的光点，面容凸凹不平，似乎十分的恐怖，给人的第一感觉，就是怪物！
        除了这一人的影像稍微有些清晰外，其他人的身影都很模糊！
        张无风眉头皱了起来，这些天回到总部的特C+组之后，没有假期，没有休息，没日没夜的对着一些巨型机器进行肉体训练，那些机器附带的重量，三五千斤一万斤两万斤的负重根本就是常事，虽然大家修为都不错，但是没有达到元婴那就毕竟是人，是人也有吃不消的时候！
        苦苦的再次折腾了一个多月，上面这才说是休息两天，张无风这才出来找了间酒店休息。
        以前什么都没，如今什么都有，张无风也想好好放松下了。
        经过那第三关的大战之后，张无风和马天寒两人，以强大的实力，当之无愧的成为特C+组里面的强大存在，虽然当时两人还能继续战斗，张无风可以继续动用绝杀，而马天寒也可以继续动用他模拟龙明的那一招，但是到了当时那种程度，再比下去也就没有了意义。
        同时，南宫世家、公孙世家还有慕容世家也开始低调了起来，青帮因为突然出现两大超级高手坐镇，实力迅速的超越洪帮和熊帮，一跃而居上，因为张无风的快速崛起，‘长风真人’是张无风师尊的谣传也传遍了各大世家，而张无云的失踪更是成为了青帮头号耻辱，以杨明锐为首，也展开了深入的调查。
        洪帮的洪真，主动送还了太极图，和青帮继续共存。
        熊帮顶着压力，在两座大山的威压下，依然低着头，偶尔使些手段，隐忍着等待爆发的一天。
        ……
        特C+里面的成员有十三人，包括张无风在内分别是：孙自林05、龚自宸04、洪锋06、王晓旭11、许薇萍12、公孙无双09、马天雨03、马天寒01、刘正才08、李月灵07、袁舒文13、赵文彬10，张无风02。
        后面的数字是按照实力和境界综合划分的代号，前面加上C+3之后，便是该成员的证件以及特组里面的排号。
        境界上，马天寒凝神后期，张无风聚气中期，张无风自然要低几分。
        张无风正在思索着这闪烁着绿光的怪人似乎曾经在哪里感应到过，特别的是那道诡异的气息，更像是有种熟悉的感觉。
        忽然间，张无风猛然想到了，在死亡沼泽里面的时候，背后曾经出现过那样的一双眼，只是当时，自己根本没有过多的精力去理会而已。
        这个时候，手中的钻戒手表忽然间振动了起来，水晶屏幕顿时变色成黑色，彩色的信号顿时跳跃了起来，一幅图像顿时显示了出来。
        潘邵奇冷酷的脸出现在屏幕上：“各在外的成员注意，速速回总部，速速回总部！”
        张无风一指将屏幕关闭，从床上坐了起来，穿上那件黑色的长衣，拉开窗帘，移开折叠窗户，直接的从近三十米的高楼跃了下去。
        张无风身影很快的融入了***辉煌的都市夜色之中。
        回到总部的地下基地的时候，马天寒李月灵等人都已经到齐了，见到张无风来了之后，潘邵奇和武娜娜两人便立刻将众人集合了起来。
        看着这种情况，张无风心中已经知道，定然是又有什么情况了。
        到了C组和C+组里面，张无风也知道了，在这里面，特C里面和特C+组里面是没有什么自由的，而且权限也有限制，只有不断的帮助国家完成一些指派的任务，达到一定的成绩才能晋级，完成的任务越多，晋级也就越快，只有进入B+组或者是A组里面去，才真正意义上的有自由可言，而且任务也少。
        当初张无风对于很多东西都并不明白，等到如今明白的时候，已经没有退路了。
        虽然遭遇并不好，但是对于国家，张无风同样是热爱的，所以进入了之后，张无风也不再后悔什么。
        潘邵奇见人都到齐，这才沉的道：“本来是在半年之后才会给你们下达任务，但是考虑到你们的实力都很强，所以这次就先带你们检测一下实力，然后便决定指派几人去。
        这次的检测很不同，是一种测能晶石配合电子仪器检测，有着很精确的数据。”
        潘邵奇说完后，武娜娜道：“到时候你们需要将体内的最纯净的能量输入进测能晶石之中即可，等测试完成后，我会给选中的人单独说下这次的事情！”
        跟随着潘邵奇和武娜娜进入一间十分阴沉的密室后，一个并不大，但是却透露着诡异能量的黑色石头显示在了张无风等人的面前。
        看到这个石头的第一眼，就发觉了这个石头里面蕴含了流动着的能量，能量中心有一个漩涡。
        对于这样的能量流动，张无风如今已经十分的熟悉了，所以轻易的就看出了石头的不同。
        在武娜娜的指示下，马天寒第一个走了过去，将体内的带着金黄色的能量输入了一丝过去，张无风瞬间的发现石头中心的漩涡流闪过一丝刺眼的白光后归于平淡，石头顶部有安装导线，两根粗粗的导线连接着两条粗铜丝，铜丝连接着密室的一面屏幕。
        此刻屏幕上显示出3070的数字。
        武娜娜记录道：“马天寒，体内能量3070特！”
        接着，在武娜娜的解释下，张无风顿时明白，一特其实就是指约为100KG的力量打出一拳的能量。
        接着，张无风也走了过去，随意输入了一丝还没有经过玄牝灵珠的转化的驳杂能量进去，数据显示1021特。
        接着每个人过去，除了马天雨2500特以上，其他数据基本都在1000-1200之间。
        在众人测试完之后，武娜娜便让马天寒、张无风、孙自林和龚自宸四人留下。
        待其他人走后，武娜娜这才严肃的道：“你们四人是这些人之中比较优秀的，马天寒和张无风实力较强，孙自林和龚自宸胜在经验丰富，配合着一起很不错。
        这次华山的海市蜃楼事件，牵扯到一件机密，组织里面查探到，有千年僵尸出现，而且好像不止一只！自从上次神龙现身之后，现实的世界，也都出现了一些非常人事件，影响不小，对于科技的发展冲击也很大，更重要的事情是，日本、美国等其他地方，也陆续有一些强大的存在悄然来到中国，还有原本在极西冰川断层之下的一些追寻天道的强者，也都融入了都市，为的怕是五行生灭幻影大阵的阵中心的东西和华山云崖之下的古传战场了。”





    第四卷血溅华山 第114章 特殊任务
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:44 本章字数:2763

        
        “这次，本来指派你们并不合适，但是以本身的能力来说的话，A组里面，也不会有实力比马天寒和张无风强大的人了，便算一次立功的机会，你们要好好把握，至于张无风你的家事，你需要的资料，到时候你自己完全能知道了。现在组织保持中立，以后闹的适当、不对国家造成损失就好。”
        武娜娜说完，淡然的看了张无风一眼，眼中依然的没有什么感情。
        潘邵奇这时候补充道：“武副组长说的不错，这次你们遇见的不是普通的修武者，也不是普通的修真者，以往很容易解决的事情，这次怕是有些麻烦，你们这次面对的，有可能是不老不死的僵尸，甚至是拥有修真者能力和特殊超能力的僵尸，神龙的威力太强大了，它在警告世人的同时，也惊醒了很多陷入沉睡的强者。
        另外，这次的任务，就是让你们消灭僵尸，当然被僵尸咬过的人，也要全部杀死，烧成劫灰。
        另外，五行生灭幻影大阵的主阵，其实就是在华山云崖里面，两处阵法其实是跨越空间互相联系在一起的，你们都是修炼之人，所以也用不着多作思考，努力完成组织的任务便是。在这之前，张无风你先留下，其他人先去吧！”
        等马天寒三人和武娜娜也都出去了的时候，潘邵奇这才道：“最近赵文彬接到一个护送的任务给一位日本商客，产品经过检验，是日本遗失多年的一把刀，日本商客以二十亿从熊帮手中购得，熊帮捐出了一半给国家作为托运费，熊帮熊浩的祖爷爷熊天还在闭关，所以熊帮帮主雄奇便想托国家方面的人出面托运，一来它不方便出面，二来，这捐资一半，十亿日元，数目也不少了，这事说大不大，但是说小也不小，但是怎么得找个有能力点的人。”
        张无风听着这潘邵奇冷静的话语，心中却是极速的分析着，顿时心中一亮，张无风笑了笑道：“潘组长，你的意思我明白了，这刀的确‘贵重’，我定然会不遗余力的将它护送回日本的，另外，我绝对会很低调的。”
        潘邵奇和张无风相识一笑，脸上露出一丝笑容道：“好，必要的时候，手脚就快点，不要让人知道任何蛛丝马迹，如果有任何闪失，宁可毁灭掉那些东西，也不能让它落入‘他人’之手！”
        张无风点了点头，转身出去了。
        潘邵奇看着慢慢消失的身影，心中涌现出一丝的期待，这一次，张无风，你一定要成功！
        张无风出来的时候，马天寒等人都等在了外面。
        见张无风出来，马天寒便道：“无风，这次你要是有其他重要任务，华山那边，我们便先过去了，如果见到我妹妹，让她照顾好雪，这一次，我有感觉，怕是前途凶险了。”
        龚自宸拍了拍张无风的肩膀，轻叹道：“好好干吧，我们都期待你早些过来，这次我们面对的是几千年的僵尸，怕是要有重大伤亡了。”
        张无风点了点头道：“你们放心，办完事，我尽快赶过来，有马天寒在，龚自宸和孙自林你们二人也不必担忧。”
        ……
        走在去赵文彬家的路上，张无风心中暗自揣测道，这次潘邵奇单独的让自己另外接任务，怕是还有别的居心了，这‘刀’恐怕不是一般的刀了，内部秘密说熊帮的太上长老熊天，也就是雄浩的爷爷，一直在闭关，前几天才刚出关，马上就要卖刀？这老家伙是想把什么重要的东西卖出去？
        张无风心中知道，潘邵奇让自己接这任务，有着很明显的两个原因，第一个是自己的境界修为低，但是攻击力强，作为隐藏，拌猪吃老虎是最好的手段；第二点，自己比马天寒要来得冷静，这一点，只要看过那天的那场比试就知道，马天寒是在自己的心神影响下，没有任何反抗的，如果不是神龙护身，他也早失败了。
        和赵文彬碰面的时候，赵文彬介绍了一直和他在一起的两人，一位是身穿蓝色套装、有着魔鬼身材川岛芳子，另外一位是一个理着平板头，细眼鹰鼻、身材魁梧的中年人，名叫石田喜太郎，日本石田流派的石田护卫长。
        在向张无风介绍两人的时候，赵文彬很是恭敬，两人也是一副趾高气扬的态度。
        川岛芳子看了看张无风道：“赵文彬君，这就是你口中的精英？实在太让我惊讶，我大日本帝国，随便一位忍者，看来都要比他强了，你们支那人办事，总那么让人不放心，算了，走吧，这次不出事则好，出事了，哼哼！”
        赵文彬看了张无风一眼，见张无风没有说话，便在一个立体的玻璃墙格中输入复杂的指令，片刻，枪毙自动打开了一个开口，巨大的精钢平面上，一道指纹识别系统监控显示了出来，赵文彬按了一下指纹，便示意张无风过来验证。
        张无风输入自己的指纹之后，沉重巨大的精钢大门被打开了，里面出现了一把造型极端精美的长盒，黑色能量流动的晶石长盒，里面有着强大的能量流动，冰凉的、带着仙灵之气的、还有暴躁气息的能量！
        “嗯？万年苦玄丹？”张无风心中有了一丝的震惊，这样的东西怎么会出现在这个世上？这个世界哪里还有万年的植物存在？这其中果然有猫腻！
        张无风装作什么都不知道，心中却是算计着，自己若是抽空服用了那赤血元丹，再接着服用这万年的苦玄灵丹，怕是很快可以凝结出元婴，并切一举巩固修为了！
        之所以没有服用赤血元丹，张无风其实知道，不到凝神后期，服用这赤血元丹的效果无法直接的凝练元婴，不仅如此，还会造成境界不稳定。
        根基不稳，后面的修炼就会出现许多弊端，影响境界成长，也正因为担忧能量不足，张无风才没有服用赤血元丹，如今，有了这极其庞大能量的苦玄灵丹，号称蕴含可以直接吸收的最庞大能量的灵丹，张无风如何不心动？
        张无风心念一动，顿时这才明白潘邵奇的意思，将丹药护送回日本，自己和赵文彬回来，自己再潜回日本，将这丹药偷回，偷不回就毁灭，反正就是不让日本那方势力得到这丹药。
        但是，自己会毁灭它吗？有真玄戒在身，有那复杂的隐匿阵法，抢一颗丹药，还不是手到擒来！
        张无风将黑色长盒放入赵文彬准备好的长包，然后将长包背负在了赵文彬的身上，四人一同坐车前往机场。
        只要计算不出差错，明天，这长刀和这苦玄丹，就会是自己的囊中之物了。





    第四卷血溅华山 第115章 金蝉脱壳
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:44 本章字数:3468

        
        航天飞机横过汉城上空，在日本首都东京（とうきょう）机场降落，途中也没有出现任何的危险。
        张无风和赵文彬走在前面，从机舱出来的时候，外面已经有两个身穿黑色西装的魁梧大汉在那里等候着，两人面部肌肉隆起，丝毫不显赘肉，狭长的脸部轮廓给了人一股森森的杀意。
        见川岛芳子和石田喜太郎两人走出，两名黑衣大汉顿时便恭敬的走了过来。
        两人朝张无风两人鞠躬了一下，然后便走到石田喜太郎面前用日语道：“石田君，我们老板等你们多时了，这边请。”
        川岛芳子笑道：“役所、都厅的长官都来了，这次还真好手笔，我们办事，你们放心！”说完，川岛芳子走到张无风面前，媚眼看了张无风一眼，用中文道：“无风君，文斌君，交接任务的时刻要到了，到时候很有可能有变故，到时候还需要二位的协助，交接任务完成后，二位可在我大日本帝国到处参观一下，也可以顺便感受一下我大日本帝国的品茗会和花道和书道上的造诣。”
        张无风笑了笑道：“川岛芳子小姐客气了，完成任务是我们军人的职责本分，至于游玩，有时间，我们一会会来烦扰川岛芳子小姐的，到时候川岛芳子小姐还不要嫌烦才好。”
        石田喜太郎淫笑道：“哈哈，川岛芳子小姐怎么会嫌无风君和文斌君烦，她是巴不得你们二位去寻她作乐，二位这边请吧，完成交接之后，你们的任务也算是完成了，另外的一半酬金，也会交由你们二位带回贵国。”
        石田喜太郎虽然不怎么喜欢这两人，但是一般性的礼节，他还是必须注意的。
        来到一家颇有古典韵味的贵宾楼阁，两位壮汉将四人带进了一间十分优雅豪华的茶室。
        里面也仅仅只有两人人跪坐在地毯上，一位年纪教长，头发有些花白，另外是一位四十岁左右的中年汉子，两人都一身黑色名牌西装，气势不俗。
        两人每人的身边都有一个精致小巧的木质茶桌，桌上放着精品白瓷茶碗，里面有热气在沸腾。
        一名身穿粉红色和服、盘着发髻、身段窈窕的青年女子捧着茶具，另外一名身穿蓝灰色和服、同样美艳动人、身段婀娜的年轻女子手上提着热水壶和火具。
        两人都是跪着立在格子门口，迎着四人进来。
        两名壮汉站立在了一边。
        张无风虽然头一回出国，头一回真正意义上的和日本人打交道，但是一些细微的地方，却也难不倒他。
        在进门的时候，张无风的灵魂便察觉到这里的气氛有些古怪。
        张无风只作不知。
        和赵文彬、川岛芳子、石田喜太郎、还有另外两位一起品茶之后，两名侍女便退开了。
        客套一番之后，拿过黑色长盒，张无风递交石田喜太郎校检，其中的那位长者一直都是微微闭着双眼的，但是在黑色长盒打开的那一刹那，张无风的心里忽然跳动了一下，那老者眼神之中一道光芒一闪即逝。
        比对资料之中显示的信息，张无风心中很快的分析起了这老者的实力，应该就是贺隐流一脉的高手！实力大概在聚气中期至聚气后期之间。
        石田喜太郎将黑色长盒递给了老者，然后两人低声说了几句，老者忽然使出传音入密道：“……殺害は確かに未来の悩みによって潜在的な情報提供者を、除去する！”
        说完，老者还似有意似无意的看了张无风一眼，眼中闪过一丝不易察觉的杀意。
        张无风功聚双耳，将那几句话的重音点发音记了下来。这次任务急，也没有什么准备，所以张无风对于日语并不熟悉，而赵文彬，虽然懂日语，实力只在聚气初期，根本无法得知老者说了什么，也根本没有捕捉到那一幕。
        张无风接过一张十亿日元的银行卡，然后在卫星定位系统微型终极电子表上将资金打入潘邵奇指定的帐户上。在亲眼见证老者使出一种诡异的功法将那黑色长盒隐藏了起来的时候，张无风这才和赵文彬走出了茶室。
        寻了个进洗手间的借口，张无风暂且避开了。
        张无风心中始终觉得不对劲，借着入厕的机会，将蓝雨放了出来，让她顶着自己的肉身和赵文彬一起回国，而他自己，却是借玄阴幡可以自由转换身形的能力，化作一个普通的日本古董商人。
        这次的事件，顺利的过头了！
        那么强大的丹药，怎么可能没有人抢呢？
        从厕所里面出来的时候，化作古董商人的张无风隐匿了自己的身形，而蓝雨替代的张无风，却是有些严肃的向着茶室里面走去。
        瞬间，蓝雨忽然感觉到一股杀意，隐藏得极其深的杀意！
        蓝雨知道张无风心中也已经感应道，稍微请示之后，得到张无风批准，只要不过头，想怎么杀便怎么杀后，里鞥库的脸上有了一分难得的笑意，那是一种嗜血的笑意。
        蓝雨继续的向赵文彬所在的房间走去。
        一道残影顿时划破虚空，朝着蓝雨砍来，刀影连连闪烁跳跃着，原本一条刀影，在近身之后，顿时化作六条。
        两个窈窕的身影一闪即没。
        蓝雨眼中射出一道寒光，根本没有在意那点鬼把戏，待到六道刀影都近身的时候，蓝雨忽然间双眼迸射出一道妖异的蓝光，六道刀影顿时停顿了片刻，蓝雨手中忽然出现一把问天剑。
        刺眼的白光一闪即没，如同一道闪电，在人睁不开眼的那一个刹那，一闪即没！
        静！
        死一般的瞬间的寂静！
        接着便是两把长刀从空中掉落的声音！
        “哐当！”
        雪白的格子墙上，溅满了喷洒出的血迹，两颗秀丽的人头瞬间的从空中落了下来，砸在地上，连同一起砸下的尸体，瞬间化作一道黑烟，消失无形。
        与此同时，蓝雨白光连点五下，空中原本静谧的空间，忽然爆出五朵黑烟，一股股的血液从黑烟之处流出，空间一阵震荡扭曲之后，再次的恢复了平静。
        赵文彬一脸苍白的守卫在老者身边，中年汉子一脸警惕的守护着老者的手臂，还有川岛芳子和石田喜太郎，都一脸警惕一脸震惊的看着‘张无风’。
        外面，两名中年汉子已经死在了地上，血液流了一地。
        蓝雨保持着张无风的淡然道：“赵文彬，咱们得回去了，这次任务到这里，也该结束了，他们不会再派人来抢了。”
        老者有些震惊的看着这平淡的张无风，在打了一个电话叫了一大片人来之后，这才连连向张无风道谢，并亲自带领一群人，将张无风和赵文彬送上了飞机。
        见着蓝雨和赵文彬离开了，张无风嘴角浮起一丝笑意，身影顿时出现在一名全身名牌，体型肥胖的日本商人面前。
        一道蓝色的光芒从张无风的手中挥出，肥胖商人顿时晕厥了过去！
        魔道搜魂！
        张无风瞬间施展了出来，读取了这人的记忆。
        三煞灵火烧灭掉一些嫖妓自慰AV等变态肮脏的意识流，张无风将关于文化语言以及风俗习惯等知识保留了下来，残风甲化作一身名牌黑色西装，再从真玄戒之中拿出当初慕容金华存留的一块古董钻石手表、一双高档墨镜，再拿出一个很有个性的黑色公文包，张无风悠哉的点燃了雪茄。
        这里是一家还算很不错的宾馆，更有着几分中国的特色。
        “杀人灭口，以绝后患！”呵呵，不错！
        张无风心中冷笑，对着正在招待客人、日语不怎么流利的一位貌似中国留学生的侍女用日语招呼道：“小姐，煮一壶古香茶。”





    第四卷血溅华山 第116章 樱花流派
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:45 本章字数:2920

        
        蓝色的茶碗里面放好了茶叶，手中的提壶里面满是滚烫的热水，余樱小心翼翼的给眼前这位气质不俗的中年大叔煮着茶水。
        来日本留学已经有三年了，年底就可以回国了，不知道妈妈在那边还好吗？
        “先生，这是您要的古香茶，请您慢用。”余樱说完，鞠了一躬，转身便走开了。
        张无风看着这女子做完这一切，心中更加的确定这个女子是中国人了。
        在国外，见到自己国家的人，难免会生出一种亲切感，张无风也不例外。
        不过考虑到自己有任务在身，张无风并没有和女子多做接触，那女子过了片刻，见时间到了，便和老板告别了一声，下班离开了。
        吃完茶水，张无风便离开了这里，天色也逐渐的暗了下来，日本这边的夜也要降临了。
        张无风抽着雪茄，走在比较繁荣的大街上，同样的灯红酒绿，但是韵味和中国的大城市的确很不相同。
        一股血腥味道顿时飘进张无风的鼻中，一股异样的能量流动之下，天上闪过一丝不易察觉的魔气。
        张无风心念一动，身影顿时飘渺了起来，魅影无极第一式，魅影变向。
        ……
        “速度点！”一个黑衣忍者一掌砍在一个女子的颈脖处，女子口中顿时溢出一丝鲜血，倒在了地上。
        另外一个黑色的身影瞬间的将女子扔入一个黑色的长袋，封住袋口，背在身上，在第一人的掩护下，向着最黑暗的地方冲去。
        张无风宛如幽灵一般的跟着两人，原本想立刻去抢夺那万年苦玄丹的想法，也暂时的停止了下来。
        那个被打昏的女孩子，正是在宾馆之中见到的那位。
        而地上还躺着的一位妇女，却是已经被那两位黑衣人杀死。
        张无风不动声色的跟随着两位黑衣人来到了一间大的医院里面。
        进入医院的内部之后，两位黑衣人便将女子放置在了一个手术平台上，然后自身换上了一套白色的医生服，带上白色的面罩和帽子，两人推着手术车，进入了急救室。
        张无风隐匿好自己的身影，悄然的跟随了进去。
        两人打开了一个电子仪器的很普通的一个开关，房间的手术台忽然张开了一个暗门，暗门里面，出现一个有着五行相生相克的盘符，盘符里面，有着密密麻麻的代码。
        两人各自快速的输入十道代码之后，张无风的脚下的位置立刻出现了一丝的颤动，张无风心中一惊，顿时闪到一边。
        房间的地下，忽然出现了一个暗门，里面似乎另有玄机。
        两人将女子从暗门里面扔了进去之后，便启动盘符，要关闭暗门。
        张无风心念一动，留下一分灵魂在肉体之中，九成的灵魂进入了暗门里面，暂时的附身到了那女子的身上。
        两名忍者出门后，又换回原来的装束，再次的出去了。
        张无风在两人转入一处僻静无人的地方之后，玄阴幡肉身顿时暴涨，在两名忍者还来不及反应的情况之下，顿时将两人的肉身搅碎，灵魂顿时被玄阴幡吸纳，张无风三煞灵火一闪即没，两道灵魂顿时烧成虚无。
        办完这事，玄阴幡肉身化作一线流光，顿时回到了那暗门里面。
        张无风的灵魂归回到玄阴幡里面后，继续的隐匿着。
        女子的身体被同样装束的几名忍者抬进了内部的一个巨大的平台之上。
        内部是一处广阔的大厅，到处密闭不透风，但是空气依然十分的流通。
        大厅里面到处点燃火炬，燃烧着不知名的黄色的液体，不时一股怪味会荡漾开来。
        平台上，已经赤裸裸的躺着八名年轻貌美的女子，看到其中的一个，张无风甚至心狠狠的跳了下！
        她怎么会在这里？
        带着疑惑和猜忌，张无风依然的隐匿着。
        平台之上的一个座位上，一个头发有些苍白，面容却很是红晕的老人在那里眯着眼坐着，鹰一般的鼻子和那肃穆的脸，将这个老人勾画得阴狠毒辣。
        张无风目光锁定了这位老人，从他的身上，张无风感觉到了庞大的魔气和血腥！
        在张无风的目光锁定之中，老人忽然间的睁开了双眼，眼中猛射出一道实质一般的精光，精光射在空中的一团空气之上，空气顿时爆裂的响了起来。
        “不知是哪道高手，贺隐流族长欢迎之至！”老人用日语沉声说着。
        张无风心知自己看见那个女子的第一眼，心动的异常就让人察觉了，不过随即张无风变换了一番模样，一个四十岁左右的中年壮汉顿时出现在了老者的面前。
        几名黑衣忍者顿时举起长刀狠狠的劈了过来，张无风随手一抓，将五把长刀刀影瞬间一把抓在手上，内力微微流转，顿时喀嚓五声，五把长刀顿时被毁灭！
        张无风哈哈一笑道：“贺隐流族长当真贵人多忘事，抓人也不长眼，竟然抓到我樱花流流派的人的身上，我自然要过来看看情况了。不知族长魔功修炼到几重了！”
        老人脸色沉冷严肃的道：“樱花流？早已经覆灭，还想欺诈于我！”
        张无风同样冷笑，内力涌动模拟之下，五片粉红色的樱花顿时漫天飞舞着，带着肃杀之气，瞬间划破长空，将仍旧想冲杀过来的五名隐藏在空间之中的忍者瞬间射杀。
        极阳神功的第三重，怒剑狂花，就有着这样的效果，而很不巧，那被魔道搜魂的中年商人，正巧是樱花流的幸存的唯一一人。
        老人面色顿时再次的变得有些阴沉和扭曲，有些愤怒的道：“好，好，没有想到樱花流还有你这种将樱花杀诀修炼到第五重的人！说吧，这次来需要什么？除了苦玄灵丹，其他任何条件随你开！”
        张无风心中一颤，面色却是十分镇定的道：“除了苦玄丹，其他任何东西，我都可以不要，包括我的这两位朋友。”说着，张无风指了指那被推来的女子和那个被剥光的浑身赤裸裸的女子。”
        老者面色阴狠的道：“那就是没的谈了，樱花流我石田纲纪能灭一次，就能灭百次！你如今只剩下孤身一人，还想和整个贺隐流相拼吗？哼哼，你没有机会了！”
        老者说完，手上忽然飞出一道金线，顿时旁边的一个墙壁忽然被打开，两个熟悉的人顿时出现在张无风的眼中！





    第四卷血溅华山 第117章 战斗人身
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:45 本章字数:2496

        
　张无风瞳孔一阵收缩，这两人怎么在这里？好在自己已经转换了模样，倒是不担心这两人认出自己来。
　　熊浩拍了拍慕容金泉的肩膀道：“金泉兄，这次咱们先运动一下，再等石田长老享用了那处子之血，这几个女人就都是我们的了。”
　　慕容金泉哈哈笑道：“对付一个不入流的流派的小人物，还需要手段？这次承蒙你爷爷照顾，让我也享受了一番苦玄丹的药力，让我们的实力得以大幅度提高，正手痒着呢！”
　　张无风对于熊浩是认识的，被他废了两条腿，此刻却不仅完好无损的站立在了这里，更是修为忽然间暴增到了聚气中期，而那慕容金泉，通过孙家豪的记忆，张无风也知道，这人就是慕容金华的大哥，实力也在通灵后期，得到苦玄丹的增幅之后，如今已经达到聚气后期。
　　这两人，张无风心中也知道，身上有一些护甲之类的宝器，如果不一击必杀，招数多了，至少会是被熊浩看出端倪来的。
　　熊浩嚣张的和慕容金泉一同走了过来，不屑的指着张无风道：“老不死的小日本，老子要杀你，就像是碾死一只蚂蚁那么简单，不过听你说这余樱和苏菲菲是你樱花流派的，那可真是可笑的很，这苏菲菲可是苏秉正派来日本留学的，余樱的父亲更是渡边三郎，她本是混血儿，叫渡边樱子，我怎么不知道和樱花流派牵扯上关系了？莫非你这个老变态也想玩3P？哈哈哈！”
　　慕容金泉和熊浩一同淫笑了起来。
　　慕容金泉有一丝不屑的道：“看他这小日本模样，也听不懂咱们的话，和他废话什么，咱们杀吧！”
　　慕容金泉‘杀’字刚说完，忽然就手猛烈爆出一道符印，两把双刀飞快的旋转而出，旋龙双杀顿时使用了出来。
　　谈笑间便猛下杀手，这就是慕容金泉一贯的作风，而且每每都是一击必杀，即便是遇见修为层次比他高出一层的，也同样被秒杀！
　　熊浩也瞬间的闪开到了一边，将旋龙双杀的破绽顿时补上，一记庞大无匹的大刀刀影顿时飞射砍来。
　　“死吧！”两人齐喝一声。
　　张无风面色根本不改，此刻的他，对于两人的攻击完全的不放在心上，随意动用了一个隐匿阵法使得自己身影消失之后，魅影无极的第三式魅影翩跹顿时使用了出来。
　　这个时候，那石田纲纪和两名黑衣忍者同时也杀了过来，将张无风消失的地方瞬间包围。
　　两条火红色的飞龙旋转着，暴怒着向张无风冲杀而来！
　　后方，白色的刀光如同一股股的幽灵，似乎要将张无风撕碎一样！还有那黑色的来自石田纲纪的凶煞无比的能量！
　　“对付你们，怒剑狂花，就已经足够了！”张无风心中念道，顿时体内的能量流动了起来，淡蓝色的能量漩涡瞬间的融入了空气之中，庞大的吞噬力量顿时萦绕翩跹了过来，如同一道凶猛的大浪，咆哮着将空间一阵扭曲！
　　运用灵魂感应天地，使用出来的极阳神功，威力并不比极阳真诀的第四重或者第五重来得差，张无风感慨之时，心中又对于天道有了一层深层次的了解。
　　张无风从那中年商人的大脑思想之中得知，樱花流派的杀诀最高层是可以用灵体护甲，形成战甲和肉体合一的战斗人身的，顿时张无风心中闪过一个主意，于是瞬间，张无风虚无飘渺的身影飞上了空中，玄阴幡化作一身黑色的凶灵护甲，顿时出现在张无风的身体外侧，五道庞大的能量瞬间的轰击了过来！
　　“轰！”猛的一声能量撞击爆炸之声，石田纲纪和慕容金泉熊浩等五人瞬间的闪避开来！
　　这一下，已经够死一百次了吧！
　　但是，余波过后，张无风一身凶灵护甲，如同一位金刚战士一般的屹立在虚空之上，脸色冰冷阴沉，庞大的凶灵煞气无风自散着。
　　他的身前，那庞大的爆炸的能量又重新的被集结在了一起，旋转着纷扰的能量，在内部咆哮着，沸腾着。
　　这只是一个瞬间，但是那五人顿时都一脸的阴寒和恐惧。
　　杀吧！无情的杀吧！疯狂的杀吧！
　　石田纲纪眼中也出现了一丝难以自制的惊悚，嘴角轻轻的念出一声日语道：“战斗人身？樱花杀诀最高层的战斗人身？可能吗？”
　　张无风心中淡笑，眼中却是露出一道寒意，口中猛的以日语念出：“樱花杀诀第七重，战斗人身之樱花飞舞！”
　　霜天雪舞，来吧，继续模拟！
　　张无风心中瞬间变换能量，透过玄牝珠的正面净化增幅和反面增幅，第三重的少阳剑气，在经过瞬间的变换之后，和那些狂暴的能量融合了起来，张无风的灵魂感应天地，瞬间出现了一丝大胆的尝试，融合吧，第三重，第六重！
　　少阳剑气和霜天雪舞融合了，朵朵粉红色的樱花旋转着、飘渺无踪的闪烁着划破虚空，电射而出，似乎永远没有止境。
　　空气之中有的只是震颤，空间之中有的只是扭曲和破碎。
　　破碎空间，对于张无风的灵魂境界，如今已经不再是难事了。
　　地下的这片大厅里面，气温十分的低，透入心骨的寒意已经开始弥漫了。
　　粉红色的樱花不断的射穿了那些隐匿在空中的黑暗忍者的身体，鲜艳的红色血液染红了樱花。
　　慕容金泉和熊浩的身体，在瞬间，已经被射杀得千疮百孔，血流满地，他们的丹田的能量，早已经被张无风的灵魂瞬间的包裹了起来，压缩成为能量弹，收入了真玄戒之中。
　　唯一没有死的，是石田纲纪。
　　石田纲纪两手分别掐住了余樱和苏菲菲的脖子，面色扭曲的看着张无风，这个在他眼中变态的樱花流派高手。
　　“你再妄动一步，我就杀了他们！”石田纲纪恶狠狠的用日语说道。
　　张无风停止了下来，片片血红色的樱花依然翩翩的从空中落下，染出一分惨淡和萧索。
　　“你杀吧，我从来不受威胁！”张无风淡淡的笑道，眼中有着一分嗜血的残忍，黑色的凶灵战甲上面，开始熠熠闪光着。





    第四卷血溅华山 第118章 杀人夺丹
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:45 本章字数:3054

        
        石田纲纪似乎知道了自己已经无法幸免，眼中凶狠的光芒如同一只陷入疯狂的狼一般，那森森的目光是那么的实质化。
        他枯藤一般的黑手，手指骨节猛然突出，庞大的劲力顿时似乎要穿透两位女子的颈脖一般！
        这一次，已经找齐了九位年龄在十八岁以上、生辰时刻都在七月的女子，而且是处女，只要在月中的时刻吸取了这些女子的精血，再配合苦玄丹调制成苦玄血羹，便可以完全的均匀的将苦玄丹的药力发挥到极限，修为上的增长简直是不可限量的！如今，这样的好事，竟然让人破坏了！
        眼看，这苦玄丹，也保不住了！
        石田纲纪双手顿时再度用力，不是说这两个是他的朋友么？死，也要拉上几个垫背的！
        铁爪一般的手指在用力的过程之中，两位女子都被憋醒了过来，雪白的脖颈上，已经开始汩汩的流着鲜血。
        张无风眼中闪过一丝强烈的杀意，他原本以为，以这老家伙的手段，定然还会想别的手段，不想他竟是想玉石俱焚，同归于尽！张无风不再对石田纲纪手下留情，玄阴幡顿时从肉身上化开，如同一只巨大的骷髅一般，划过一丝的黑影，顿时穿透空间，瞬间的杀入石田纲纪的胸部，强大的贯穿力将石田纲纪的身体彻底的穿透！
        两道深灰色的火焰顿时出现在两只枯枝铁爪一般的手臂之前，火焰跳动闪烁片刻，两只手爪同样也消失了。
        张无风的灵魂在那一个瞬间的来到了石田纲纪的面前，强大的灵魂顿时透过石田纲纪的肉身，石田纲纪的灵魂一声嘶吼，张无风的灵魂彻底的将这个灵魂压制了下来，玄阴幡在石田纲纪体内一阵搅动之下，石田纲纪的灵魂彻底的魂飞魄散，残余能量被玄阴幡尽数吸收。
        张无风灵魂侵入石田纲纪的大脑之中的时候，已经读取了这老人的意识流，此刻在石田纲纪完全消失后，他控制玄阴幡一阵变换，化作了石田纲纪的模样。
        余樱和苏菲菲诧异的看着这一切，她们的眼中除了震撼之外，更多的是恐惧，恐惧到了两人即便已经是赤身裸体，都丝毫没有察觉。
        张无风双手一抹，一股灰色的能量顿时没入两人的大脑，两人顿时再次的晕厥了过去，之前的记忆也随之灰飞烟灭。
        将场中一些血迹和尸首彻底焚化之后，张无风淡然的坐在了那石田纲纪坐的地方，等待着石田喜太郎送苦玄丹过来。
        片刻，又有几名黑影从门口以及其他一些隐蔽的入口进来，隐匿到了空中。
        有了石田纲纪的记忆，张无风也只作不知，仍旧闭目神闲气定打坐着，似乎之前的一切都没有发生。
        一名留着八字胡、双眼幽深、秃着头，头顶下陷的中年人跪在地上道：“长老，方才大厅激战，不知石田长老是否无恙？”
        张无风冷笑道：“渡边一川，本长老是不是无恙，你会不知道？这次来的叛徒都已经被我所杀，下次你若胆敢再有异心，别怪本长老手下不留情了！”
        从石田纲纪的记忆之中，张无风知道这渡边一川是个十分有心机的人，而且这次偷袭，在石田纲纪看来，一定是这渡边一川暗中搞鬼，所以张无风便直接将石田纲纪的想法说了出来，反正这石田纲纪也是早就想杀这渡边一川而后快！
        渡边一川眼中顿时出现了一丝惊慌，连忙磕头求饶、解释道：“石田长老，这些年，我对你一直是忠心耿耿，这次根本和我无关啊！我渡边一川就算是死，也不会对不起长老啊！”
        张无风不予理会渡边一川的话，岔开话题道：“石田中川役所所长和山口腾七都长片刻就要到来，这次苦玄丹依然无误，中国方面，两名护送人员已经安全抵达，这次交易就算成功！你先下去准备迎接石田和山口二人吧！”
        “是！”渡边一川擦了擦额头的冷汗，赶紧的退开了。
        ……
        十分钟后，石田喜太郎、川岛芳子、山口腾七和石田中川四人陆续的来到了这地下的密室。
        张无风这才从座位上走了下来，随意布置了一个障眼法，将九位裸女隐匿了起来后，这才将四人带进了另外的一处房间。
        这里同样的是一间超级豪华的雅间，布局和中国的古典房间很是相同，并没有一点日本的味道。
        但是对于这样的房间，川岛芳子四人显得很是享受和喜欢。
        吃过一些上等茶水之后，川岛芳子接过石田中川的递过来的黑色长盒，然后递给了张无风。
        张无风并没有接过，而是冷笑道：“石田君，川岛芳子小姐，这次你们能有几分的酬劳，是和我石田纲纪付出的巨大代价离不开的，希望你们不要耍手段，这里面的丹药是假的！”
        石田中川忽然笑道：“石田长老，这次手续严密，怎么可能是假的？定是那支那人途中调换了，咱们大不了杀过去，讨一个公道！”
        张无风笑道：“石田中川，你以为所有人和你一样，都长着猪脑子？熊天君如何的修为，会欺骗于你我，你擅自调换药剂，早已经有人向我禀报，此刻你是交也得交，不交也得交！”
        “哈哈哈哈！石田纲纪，你这个老不死的，你以为你还有什么能耐命令我？渡边一川，川岛芳子、石田喜太郎等人听令，将石田纲纪拿下，若反抗，格杀勿论！”石田中川哈哈笑道。
        安静，场所里面一片的安静，川岛芳子和石田喜太郎还有山口腾七等人动了，但是要拿下的，却并不是石田纲纪，而是石田中川。
        在这样的几个强大的人物面前，石田中川根本没有任何的反抗可能。
        张无风站立了起来，走到了石田中川的身边，深处黑色的瘦长的铁爪一把的手，顿时抓向了石田中川的天灵盖。
        石田中川一身惨叫，就那么的倒在了地上，头顶上，露出白森森的骷髅骨，还有红白相间的粘稠液体。
        张无风既然读取了石田纲纪的记忆，自然知道石田纲纪的手段，因此用上了这石田纲纪十分喜欢使用的抓髅手。
        从一个白色的丝绸口袋里面取出一个玉质丹盒，收入真玄戒之中，张无风这才淡然的拿过黑色长盒，也一起收入真玄戒。
        片刻，张无风才淡然的道：“你们先行退往隔壁密室等候，我这便去取了女子精血，等到时机成熟，我便化开这苦玄丹药力，留下几份，着人送给你们。”
        川岛芳子等人知道石田纲纪为人虽然狡诈，但是胜在也够爽快，因此也没有什么疑惑的进入旁边的暗室等候。
        张无风将那九位裸女收入真玄戒之中之后，全力使出三煞灵火，顿时将那暗室一并烧成劫灰，连同旁边的一些暗室通道等，尽数焚化。
        办完这些，张无风换作了之前的中年商人的模样，将九位女子扔在了一间酒店的房间里面，这才隐匿身形，祭出玄阴幡，向着京阳总部飞去。





    第四卷血溅华山 第119章 偶然顿悟
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:45 本章字数:3028

        
        回到京阳后，张无风找到了在酒店之中的蓝雨，将蓝雨收入真玄戒之中，换回自己的肉身后，张无风便和赵文彬回到总部了。
        交接完任务，各自记下一份功劳之后，赵文彬便离开了，张无风和潘邵奇两人留了下来。
        潘邵奇沉默了片刻道：“日本方面刚刚才有消息传来，石田纲纪一群人等全部死在石田集团的地下秘密基地里面，而且死无全尸，这事是你干的吧？丹药和妖刀呢？”
        张无风并没有回避潘邵奇的目光道：“这次事情紧急，属下并没有和赵文彬分开，这件事，属下委派自己师傅去办的，至于丹药什么，他没有说过，属下也不知道。”
        潘邵奇忽然严厉的道：“你什么时候有师傅的了？特组怎么不知道？”
        张无风冷笑一声，丝毫不给潘邵奇面子道：“特组不知道的事情也多了，我什么时候没有师傅了？‘长风’真人，你会不知道？莫说师傅他真的没有拿，就算是拿了，不给你们，你们也没有办法！”
        潘邵奇脸色有些阴沉的盯着张无风，张无风也丝毫不回避。
        片刻，潘邵奇沉声道：“这次华山之行，你也早些过去吧，丹药要是真没了就好，莫要走漏风声，引来不必要的杀身之祸！”
        ……
        熊浩的死，依然的让熊奇和熊天怒了！
        这次花了巨大的血本，才寻来的破解苦玄丹的药效刚猛的方法，而且不惜代价将李泉李琛和洪真一行人安定了下来，这才有了悄然将自己的儿子在慕容世家的护送下，同慕容世家的慕容金泉一起送往日本，不想竟然身死他国！
        熊天看着如今准备留下的、破解药力强猛的缺点后、均分成几份送人的剩下的一颗拳头大小的苦玄丹，心中有些发狠！
        一株万年的苦玄丹，寻来的难度已经极其大，耗费三十多年的苦苦淬炼，终于结出三颗，其中两颗就是造就自己儿子达到凝神境界的资本！如今不仅丹药消失，自己的儿子和慕容世家的长子也断送了性命！
        什么人，竟然如此手段！
        什么李泉和李琛，什么洪帮的，什么青帮的，这次合作，见鬼去吧！
        熊天一把抓起那颗药性最强，能量涌动最爆裂的苦玄丹，狞笑一声，走进了密室！
        熊帮走到这一步，没有后路了，要么死，要么生！
        熊奇看着自己的父亲做出这样决然的事情，心灵猛的一颤，却是没有移开自己的脚步，这一次，自己的儿子死了，青帮也强大了起来，如今已经没有再和别的帮派对抗的实力，只有自己的父亲突破，才能有再存活的希望，才能有杀灭青帮和洪帮，唯我独尊的希望！
        ……
        青帮。
        李卓看着自己的孙女李月灵传回来的最新消息，眼中闪过一丝的欣慰。
        杨明锐笑道：“老李，你可是有了个好孙女啊，天资不谈，那份淡定的心态，可真是修炼界难得的啊，别的女孩子这般年纪，成天不是情就是爱的，这丫头，似乎天生就是为修炼而生的。”
        李卓笑道：“我说老杨，你还别说，再羡慕，哪里有你那能耐，儿子都去了极地冰川了。那里，可真是高人的聚集地啊，来讽刺我，我们家灵儿，能有你们家林儿的一半我就可以含笑九泉了。唉，修炼一途，当真了无止境困境重重啊。”
        杨明锐眼中闪过一丝坚定的光芒道：“老李头，等青帮这些俗事了了，我也得和张玄兄弟去下极地冰川看看，也不知道我儿他是不是还活着，由武道极致进入修真，后面艰难无比，已经再难有精进了。”
        李卓叹道：“这次灵儿传消息说，三关的奖励，组织并没有下发，当事人马天寒和张无风也都不知道，‘洗髓丹’如今在国家里面，怕是只剩下一颗了，而国家，也已经再没有了空间戒指，这下两个人，也不知谁拿得到……另外，马天寒和张无风几人，被派去华山了，这次又是一场血雨腥风啊。”
        杨明锐面色渐渐的冷静了下来道：“这几天，熊帮太安静了，他们唯一的后人熊浩死在了日本，估计这次他们要做出最后的挣扎了，解决了他们，我便去华山看看，顺便把那唯一的洗髓丹给风儿带过去！国家？哼！看来不给点压力，还真把我们这些老家伙放到一边了！”
        杨明锐说话的声音淡淡的，李卓却是感觉到了一股庞大无比的杀意。
        ……
        张无风并没有急于前去华山，而是在途中进入了一处偏僻的荒山。
        从前些天简单的极阳真诀和极阳神功的融合之中，他终于发现了一点异常。
        每一次，运用玄阴幡作为本体的时候，无论做什么，都要得心应手一些！这并不是说，肉体反而不如玄阴幡，而是因为运用玄阴幡的时候，张无风知道，他自己根本没有想到过自己的肉身！
        这就是身无外物吧，记得极阳神功功诀里面有一句，同样是来自《九阳神功》的功诀，那就是‘他强由他强，清风拂山冈，他横由他横，明月照大江。’，这说的，其实不就是将身体看之无物吗？
        如果身体已经不再是身体，那么精神是不是就会成为永恒？
        “无为便是永恒！”六个字瞬间的闪烁在张无风的脑海之中，张无风心意一动，顿时一口灰色真元猛烈的躁动了起来，灵魂的火焰顿时开始在体内实质一般的燃烧起来！
        一道闪亮的念头顿时出现在张无风的大脑之中，瞬间的感悟，让张无风痴迷了、迷惘了。
        天地，宇宙，万物，生命。
        一股庞大的意识流忽然间穿透了张无风的肉体，强大的灵识顿时笼罩了方圆千百里的面积。
        一花一木，一动一静，甚至是星球地域的旋转，张无风都感觉得清清楚楚。
        将身体看之无物，其实是对于身体和精神的更好融合！
        无为便是永恒，极阳神功上面的主旨，其实说的就是一种循序渐进，将身体之内的一切和身体之外的一切都放下，然后成就无为，这样就会拥有永恒的精神境界。
        张无风这一刻，没有了自己的思想，没有了刻意的报仇念头，也没有自己和非自己之分，灵魂彻底的和天地之间融合了起来。
        这一刻，真玄戒忽然间融入了张无风的身体内部，玄牝珠顿时发出淡色的七彩霞光，轩辕剑也开始颤动了。
        张无风的灵魂在天地间驰骋着，不断的感悟着天地间的玄妙，灵魂由稀薄到凝聚，飞速的增长着，而张无风的肉体，也由清晰，开始慢慢的模糊起来。
        灰色的液体能量，也开始在丹田里面不断的凝聚起来，不断的厚实，天地间的灵气，经过玄牝珠的转换，不断的凝聚压缩，漆黑得发亮的单体，逐渐的开始凝结了。





    第四卷血溅华山 第120章 凝神前期
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:46 本章字数:2911

        
        “轰”的一声，一股突然而来的爆炸从那丹体之中爆发了出来，劲气在汹涌纵横的片刻，张无风只觉得体内四肢百骸顿时流淌着无比清凉的液体，灵魂也瞬间宛如母乳在一片圣洁的光辉之中一般。
        庞大的能量液体在体内流转着，生生不息的流转着，似乎打破了一直以来修炼的困顿和迷茫。
        张无风心中有些震惊于自己的变化，虽然他已经确确的感觉到了这一系列的真切的变化，但是对于这样的变化，他真的有些难以置信。
        原本从聚气后期到达凝神前期，这就是一道门槛，难度说不上大，但是也绝对有些难度的，如今，只是因为偶然的感悟，却促使了自己能力的进化，并且对于天道的感悟又加深了一层，这如何不让他兴奋！
        虽然一直一来，如果强行服用一些特殊的丹药，张无风也可以进化到凝神后期，但是这样的话，到达度劫的时刻，张无风知道自己怕是根本无法度过天劫，所以他选择了顺其自然。
        此刻，只是心神稍微的那么一动，引动丹体的爆炸，竟然一举得以突破，张无风心中又有了些感悟。
        张无风站立了起来，身形显得更加修长挺拔，气势也显得更加的冷酷而深沉，就那么简单的站立着，就如同一座孤傲的山峦一般，有着一种让人无法仰视的感觉。
        张无风一身黑衣，随风飘动着，他的双目，淡然的凝视着前方，这一次，自然进境到了凝神前期，元婴后期以前的高手，将不再成为自己的敌手，报仇，也终于有希望了！
        张无风身形一闪之间，那冷酷无比的身影顿时消失在了原地。
        真玄戒之中，张无风双目紧紧的盯着那两个白色的能量光柱，蓝雨依然冷淡的站立在张无风的身边。
        房间里面的布置依然的精巧而略微显得温馨，又显得有些的萧索，这样的一种氛围，张无风心中明白，是最接近蓝雨的心灵写照的。
        蓝雨依然冰冷的面容上，挂着淡淡的尊敬和淡淡的愁绪，依然淡漠冰冷的声音缓缓说道：“无风，我在这里想尽了任何办法，都没有办法破开这两个禁制，你给我的你师尊送你的《炼器法诀》和《阵法真纪》我都看了，但是依然的没有办法，而且很多东西我也没有办法参透，需要太多时间……他们，依然没有任何办法救出……”
        张无风面色没有任何的变化，淡然道：“小雨，你先下去吧，我再试试。”
        小雨美丽的双眼凝神的看了张无风一眼，便转身出门去了，外面，冯霞和冯言两人还需要她来指导。
        张无风凝视着能量光柱里面的李莹莹，那秀美清淡的面容，那有些憔悴却不失恬淡的面容，那近乎完美、写满温柔和善良的面容，似乎永远的铭刻在了张无风的心中一般。
        张无风定定的看着李莹莹，头一回的升起一股无法言谈的爱意，这种爱，似乎已经穿越过时间和空间的距离，穿越过一切的阻隔，而将他的心，和李莹莹联系了起来。
        和洪真谈条件的那一个刹那的回忆再次的涌现了出来，李莹莹深情简单的话语，在她那次临死之前是那么的坚定：“无风，我爱你！”
        这是多么质朴的话语，却是多么的深情！
        想着，张无风忽然间有一种似乎要失去李莹莹的感觉，顿时一种极端的还皮猛然的滋生了出来。
        “不！”张无风忽然间嘶吼了一声，看着那能量光柱，忽然间双手成掌，狠狠的劈了过去！
        一定要救出莹莹，再这样下去，她非死不可了！
        “轰！”的一声，巨大的反震之力顿时将张无风震得一个趔趄，反退了好几米。
        张无风也瞬间的冷静了片刻。
        张无风盯着那能量光柱，脑海中不断的思索着《阵法真纪》里面关于阵法和能量的介绍，不断的思索着。
        这个能量光柱，在《阵法真纪》之中没有任何的记载，甚至是相似的都没有，唯一的一种阵法，说的是用具有能量的晶石布阵，可以布置出比本身强大几十倍防御力量的封锁阵法，而那个阵法不仅可以锁住人，而且可以锁住元婴，叫做锁元阵法，威力比这个阵法强大的太多。
        张无风思考着，双手轻轻的放置在了那能量光柱之上，能量光柱上不断的流动着能量，偶尔的一些能量传递进入张无风的体内的时候，玄牝珠稍微流转，顿时尽数化作灰色的能量，融入丹田的液体能量流之中。
        良久，张无风思考而无所得。
        忽然，他注意到了玄牝珠转换能量的那一个过程，顿时双眼怪异的盯着能量光柱，一个不成型的想法出现在了他的脑海之中。
        抬手之间，张无风将李莹莹所在的白色光柱瞬间的挪移到了门外千米的地方。
        既然能吸收转化，玄牝珠自然也能将这白色的能量光柱消耗并完全转化，虽然它能自动恢复能量，但是只要消耗大于恢复，阵法的能量晶石一旦被消耗完，阵法自然会被瓦解了！
        想到这些，张无风瞬间的冷静了下来，体内的能量开始涌动着，借用玄牝珠的吸收和转化能量，转化能量光柱上面的能量来发动变态的极阳真诀，这样便可以瞬间的瓦解阵法的能量，使得阵法不攻自破。
        极阳真诀，越是到后面，难度越是强大，消耗的能量也越是恐怖。
        毕竟，到了极阳真诀这一种境界上的功法，和一些仙家的仙诀并没有什么本质上的巨大区别。
        凡人以武功入道，经过千百年来的不断感悟，在极其恶劣的生存条件和修炼条件下，融合了无数先辈们的终极武学，创造出来的功诀，效果绝对不会比一些平凡的仙人们创造的修炼功诀差！
        而极阳真诀，通过它的攻击力量就可以知道，它本身的厉害程度，有多么的强大。
        极阳真诀，第六重，寒霜魔剑！
        漩涡，恐怖的漩涡，要吞噬一切的咆哮的漩涡，在发动第六重的那一个刹那，瞬间的出现了。
        极阳真诀的第六重，效果比之极阳神功第九重，似乎要更加的恐怖！
        庞大的吞噬力量，瞬间的穿越玄牝灵珠，玄牝灵珠浑身爆起鲜艳的七彩霞光，一道能量顿时向着张无风的手臂涌去。
        张无风的手，瞬间的紧紧的贴在白色的能量光柱上！
        吞噬吧，疯狂的吸收吧，该死的能量光柱阵法！
        张无风凝神前期的修为全力的摧动着，爆炸一般的能量很快的通过手臂，向着能量光圈吞噬了过去。





    第四卷血溅华山 第121章 晶莹的泪
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:46 本章字数:2916

        
        禁锢李莹莹的能量光柱一阵颤抖，白色的光柱慢慢的开始变得稀薄起来，颜色也逐渐的转化成暗淡。
        庞大的能量漩涡流动，在空间之中扭曲着，同样的引来庞大的仙灵之气萦绕。
        空间没有任何的变形和扭曲，似乎空间壁垒比外界要坚硬的多，但是能量的漩涡流速，却是显得更加的狂猛！
        在能量光柱衰弱下去的时候，能量漩涡流不仅没有停止，反而有着更加迅猛的趋势。
        张无风此刻才知道这极阳真诀第六重的庞大威力，心知禁锢李莹莹的能量光柱的能量已经不够，所以顿时将自身的灰色能量也传输了进去，同时灵魂境界全面启动，庞大的灵魂顿时和天地相连着，瞬间掌控了真玄戒之中的整片天地。
        由于真玄戒尽数的被张无风所掌控，所以真玄戒之中的一切，也都能尽数被张无风操控，因此虽然能量漩涡十分庞大，但是在张无风的意念包裹之下，却依然算不得什么。
        毕竟，身为真玄戒的主人，里面的一切，他依然是可以主宰的，当然，除了其他人的能量外。
        在张无风的意念包裹之中，能量漩涡迅速的旋转，化作一面环形的屏障，淡蓝色的太极图形不断的正反交错旋转着，道道寒霜魔气凝聚的剑气已经成型。
        每道剑气之上，半米长的淡蓝色剑罡，如同一条吐着芯子的毒蛇一般，带着无穷尽的杀伤力。
        脱离了身体的掌控，寒霜魔剑的威力继续的发挥着。
        张无风的灵魂瞬间的将这些包裹了起来，放出了三煞灵火。
        灰色的火焰顿时的将那些咆哮着怒吼着着的能量消融了，连同天地间充斥的仙灵之气，都一通的再次循环的融入了张无风的灵魂之中，灵魂似乎莫名其妙的又有了一丝的进步。
        顺利的解救了李莹莹，张无风便一举的将张无云的禁锢也解了开来。
        长时间的昏迷，让两人陷入了极度的昏迷。
        虽然通过赤血元丹的药效，两人的修为都已经超越了通灵的境界，但是根基的不稳定，再加上能量光柱的禁锢药效，使得两人无论是身体还是灵魂，都受到了不小的损伤。
        取出两颗苦玄灵丹，张无风凝视良久，看着昏迷的两人，张无风下定了决心。
        如今，自己到达了凝神初期，灵魂火焰已经足够强大，配合着蓝雨的玄阴幡作为本体，即便是遇见元婴后期的高手，也能将对方厮杀，更何况，即便是不敌，让蓝雨出面，即便是分神期的高手，也照样秒杀，自己已经立于不败之地了。
        但是自己的弟弟，自己心爱的人，却是修为甚低，这两颗宝贵的丹药，就让他们服用吧！
        打定了注意，张无风唤来了蓝雨，并交给了她一颗苦玄灵丹，让她帮忙自己的弟弟张无云吸收药效，打通经脉。
        而张无风自己，则是帮忙李莹莹打通经脉，吸收药效。
        这种事情，需要的更多的是灵魂的境界和精神力的持久，这样分配，是因为张无风的精神力要比蓝雨的精神力量强大百倍，而张无云的修为又要比李莹莹高深。
        蓝雨带着张无云另外寻觅了一处僻静的地方，而张无风，则是就地打坐了起来。
        两颗苦玄灵丹，是经过灼烧之后的灵丹，一些暴虐的气息和杂志在灵魂业火的煅烧之下，尽数的被升华了出去，所以药效只会是更加的精纯和强大稳定。
        张无风运出一丝灰色的真元力，将丹药包裹了起来，慢慢的向李莹莹的嘴中推进，进入丹田。
        张无风不断的调动着李莹莹体内的能量流转在四肢百骸里面，温热的能量逐渐的唤起了李莹莹的意识。
        模模糊糊之中，那个自己朝思暮想的熟悉的人儿在为了自己辛苦的治疗着创伤。
        李莹莹心中既感觉到温暖，又觉得幸福，知道张无风为自己疗伤有风险，便更加努力的凝神屏息，努力的配合着张无风行功。
        药力慢慢的发挥着，李莹莹单薄的身体开始慢慢的颤抖着，汗水带着阵阵淡淡的体香，不断的充斥着张无风的身心。
        素白色的衣衫，已经完全的被汗水淋湿，露出窈窕柔美的曲线。
        张无风心神合一，没有丝毫的杂念，继续的为李莹莹行功。
        杨明锐办事，果然让人满意！张无风心中赞叹，这老人不知道用了什么手段，竟然连李莹莹的任督二脉和三焦玄关等玄关奇经八脉都尽数打通，如今倒是省了自己好一番的功夫。
        张无风将自己的灵魂彻底的调动了起来，尽数的依附在李莹莹全身的各处经脉，保护着那些经脉被正常的拓展而不至于爆炸爆裂。
        看似缓慢异常的工作，实际上，在强大的能力下，行功的过程还是很快的。
        整整一天一夜，李莹莹身上的衣服湿了又干，干了又湿，巨大的疼痛和强烈的刺激已经让她有些麻木了，但是那种和心上人在一起的快乐和幸福，让她凭借着一股不服输、不放弃的心态，咬着牙坚持了下来。
        清凉的液体终于从火烧一般的经脉到处流溢了出来，透过四肢百骸，一股股宛如春天降临一般的感觉充斥着李莹莹的身心，巨大的痛苦过后，强烈的舒适的感觉，麻痹着她的身心，她好想，好想就这么沉睡过去。
        “莹莹，不要睡觉！”张无风心知此刻尤为关键，因此轻声提醒道。
        这轻轻的，包含温暖和关怀的一声，就如同一声惊雷，在李莹莹耳边想起。
        李莹莹心里一颤，顿时强打起精神，开始再次的运行着体内的宛如海洋一般的能量。
        惊喜，感激，还有幸福。
        李莹莹落下了晶莹的泪水，为了张无风，她第二次流泪了。
        凝神中期，竟然达到了凝神中期，而且体内是如此精纯的能量！
        张无风深深的舒了一口气，看着李莹莹清淡肃然的修炼，他的心里也涌出了一丝的甜意。
        莹莹终于达到凝神中期，并且根基也稳定了，虽然自己灵魂能量大大的被耗损，但是只要莹莹不再危险就好。
        张无风轻轻的掠了掠莹莹有些凌乱的额前柔软的长发，温柔的擦拭掉莹莹脸颊的泪水，疼爱的摸了摸她柔软的脸，这才放下了一直一来的担忧。
        张无风目视着真玄戒内苍茫的天地，眼中是一种十分复杂的光芒，只听他淡然的道：“好久没有炼器了，这次是需要练几件像样的法宝了。”





    第四卷血溅华山 第122章 紫霄战甲
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:46 本章字数:2612

        
        “莹莹，你先慢慢调息，若是想洗澡，身后千米地方的房子里面，有浴室也有很多衣物，你随便用吧。”
        张无风交代完毕，便径自在十米开外的地方静坐了下来。
        片刻，蓝雨也行功完毕，来到了张无风的身旁。
        张无风拿过残风甲和残风靴，还有问天剑，准备再次的熔炼。
        同时，张无风的精神穿透第一层面，在那成堆的法宝面前搜索着。
        一套紫青色的战甲忽然出现在张无风的意识流之中，肃然的能量，不俗的款式和气质，柔和的战甲平面，都让张无风感觉到心中一亮，这确实是一套好的战甲，虽然也才上品仙器，但是如今简单的炼化一下，难度不大。
        在剩余的上品仙器里面寻觅了一番，张无风又找出一套青蓝色的战甲、一套灰褐色的战甲。
        紫青色的战甲名作紫霄，原本是一位仙君拥有的战甲，因为触犯蚩尤，为蚩尤所杀，战甲被收取！上品仙器，增幅防御能力七倍，增幅攻击能力七倍！
        张无风使出灵魂的三煞灵火，不断的灼烧着这套战甲，并将早已经取得的莹莹的鲜血射入战甲之中。
        数百道手印开始漫天的集结起来，重新炼器开始了。
        这次的炼器，方法是来自《炼器法诀》之中的起手式，通过三昧真火煅烧，是可以炼制下品灵器的方法。
        如今，张无风只觉得自己体内的三煞灵火比之三昧真火强大的太多，再者目前他也只会这种炼器手法，因此只得这般的炼器。
        这样至少比普通的直接的灼烧要好的多。
        张无风不断的结出手印，打入灰色的火焰灼烧着紫霄战甲，让战甲不断的融合那李莹莹的精血。
        在火焰之中，紫霄战甲不断的颤抖着，哀鸣着，似乎宛如一个即将破碎的灵魂一般，不断的挣扎着。
        张无风心念一动，一般上品仙器，已经具备了仙灵之心，如今，莫非这紫霄战甲的灵心苏醒了？
        张无风心念一动，顿时三煞灵火大幅度增多，火焰的温度大幅度提高，紫霄战甲猛然间的一阵颤抖，战甲分身开始扭曲了起来，紫色的光芒开始慢慢的萦绕在了战甲的外面，抵御着三煞灵火的灼烧。
        原来如此！
        张无风心中有了一丝的肯定，庞大的灵魂境界顿时全面启动，向着紫霄战甲压迫了过去，失去了主心的上品仙器，同样的无法抵御精神方面的攻击。
        瞬间紫色的光芒在张无风的压迫下，开始变淡。
        只要这紫色光芒消失，张无风就能慢慢的融化这紫霄战甲，虽然这样耗费时间太多，能量太大，但是目前，即便是折一折这紫霄战甲的傲气也好。
        好半天，眼看紫色光芒终于要消散的时候，张无风这才停止了压迫，心神淡然却不带一丝感情的道：“你已经苏醒了灵心？”
        一个面容苍白，浑身紫色长衫的古典女子忽然间出现在了张无风的身前，恭敬的道：“是的，主人，属下灵心在主人发出强大的火焰的时候就已经苏醒，属下名叫紫霄，原本是苍茫仙君、也就是苍茫仙子的护体战衣，百万年前，主人元神尽丧，属下也就开始了沉睡。”
        张无风淡然应道：“好！你跟我来吧，只要你做好你的本分，我便不会消灭你的元神。”
        张无风将紫霄带往了李莹莹所在的地方。
        此刻，李莹莹已经沐浴完毕，正穿着淡雅的浅粉红色的单衣和白色的长裤，所有所思的站立在门口，而张无云一脸怪异的在大厅里面傻坐着。
        “莹莹，你过来。”
        张无风轻声呼唤道。
        李莹莹顿时稍微的一惊，见到张无风，平静的脸上顿时出现一道温暖而幸福的笑容，向着张无风跑了过去。
        翩翩的脚步，就像是一只美丽的蝴蝶在飞舞。
        张无风将李莹莹抱在怀中，好一会儿才放下来，温柔的道：“莹莹，这是紫霄的元神，她是一件法宝，名叫紫霄战甲，战甲包括战靴和长剑，战甲具有七倍增幅攻击和增幅防御的能力，战靴具有三倍的能力，长剑具备四倍的增幅力量，所以合起来，拥有十四倍的增幅攻击和防御能力的功效，并且，她没有重量，属于女式战甲，可以随心化作任何形状的衣服，而且也可以收入身体内部，你收取吧。”
        李莹莹看着这漂亮的古典美女，双眼满是惊讶和难以置信，有些不可思议的道：“姐姐，你，你是法宝吗？”
        紫霄躬身点了点头道：“是的主人，以后属下便是主人的护身战甲了，属下会为了主人粉身碎骨也在所不惜的。”
        李莹莹张开惊讶的小嘴，看了看张无风，又看了看紫霄，终于知道张无风说的是真的。
        虽然她并不知道张无风如何能有这样强大的法宝，但是她却知道，张无风是爱自己的，所以无论张无风送的什么，她都会觉得很幸福。
        虽然知道紫霄是一件战甲，但是李莹莹仍然很温柔的对待紫霄，让紫霄始终有些受宠若惊。
        紫霄原本是上品仙器，应该有些上品仙器的孤傲，但是自从苍茫仙君被人一招杀死，紫霄陷入沉睡之后，她就再也没有狂傲的资本了。
        如今，张无风的灵魂火焰，甚至可以轻易的烧灭她的灵心，但是张无风心爱的人，却如此温言温语的待她，她如何不受宠若惊？狂傲，也得有狂傲的资本才行！
        紫霄深深的明白这一点，也感觉到了李莹莹的心性十分的柔和善良，因此对于保护她的心思，也更加的纯洁坚定了。
        紫霄默然转化，瞬间的化作一道流光，飞入了李莹莹的眉心，一股庞大的记忆顿时闪烁了出来，这是关于紫霄进化出灵心的所有记忆以及一些前任主人的战斗经验。





    第四卷血溅华山 第123章 华山之行
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:46 本章字数:2888

        
        李莹莹片刻的脸色苍白头昏脑胀之后，眼中再次的盈满了泪水，真诚的泪水。
        张无风看着紫霄战甲做出了这样的决定，心中也感觉到了一阵的安慰，仙器认主的难题也终于破解了。
        紫霄战甲，终于还是自动的认主了，或许莹莹，原本就是最适合她的归宿吧。
        有了紫霄战甲的一些经验，李莹莹在柔弱的同时，也多了几分对于信念的坚定，多了几分对于未知事情的信念！
        张无风取出一块上品仙元石，轻轻的推向了李莹莹的眉心。
        紫霄战甲忽然在李莹莹的眉心开出一道无形的空间，将仙元石吞噬了进去。
        沉睡多年，紫霄战甲如今的能量已经耗损得太厉害，是需要自行修补了，这比张无风锤炼，效果要好的太多。
        如今，李莹莹的实力，拥有了有意识的紫霄之后，已经不再是不出动三煞灵火的张无风可以敌对的了。
        ……
        “哥，你……”张无云呆滞的看着这一切，有些不可置信。
        虽然从李莹莹的口中知道了这一切，但是他如今再次看到了更让人震惊的一幕，他更多的是震撼、惭愧和不可置信。
        一年半之前，自己的哥哥还是个根本不怎么懂得武功的门外汉，如今，却是不断连连杀了南宫世家不少高手，还拥有着让极品法宝认主的实力，这太震惊了！这太不可能了！
        “哥，真的是你吗？我不是在做梦吗？”张无云喃喃的道，生怕这样的好梦被惊醒，不敢妄动一步。
        张无风淡然的笑了笑道：“弟弟，是我，你不是在做梦。”
        张无风说着，眼睛也有些红红的，经历了这么多的苦难，如今，终于不需要再担心什么，可以好好的和弟弟相见了。
        “哥，真的是你！你真的不再责怪我了吗？”
        “呵呵，哥如果是你，也会这么做的，哥不怪你。”
        “哥，爸爸妈妈的仇，你放心，我一定会去报的！”
        “弟弟，你管理好青帮，爸爸妈妈的仇恨，我会去报的，你放心吧，哥哥不会让仇人快乐多久的！”
        “哥……”
        “弟弟……”
        ……
        张无风将淡青色的战甲当场灼烧凝练了一番，滴入张无云的精血，然后将战甲连同淡青色的长剑交给的张无云。
        张无云原本不愿意接受的，但是想到李莹莹的战甲，想到那一次自己的紫清战甲和紫清宝剑被南宫飞鸿抢走，顿时也明白，自己不能再成为自己的哥哥的累赘，只有自己的实力不断的强大，自己的哥哥才可以放心的去办他想办的事情。
        张无云颤抖的接过文卿战甲，增加六倍防御和六倍攻击的战甲，还有增加三倍攻防的文卿战靴，增幅四倍攻击力的留影仙剑，激动的滴血收取后，穿在了身上。
        文卿战甲、文卿战靴、留影仙剑，来自文霄仙君，被蚩尤一招毙命，吞噬元婴而死，法宝尽数被收取至真玄戒之中。
        张无风取出灰黑色的战甲，一阵灼烧淬炼之后，通过炼器之法，融入自己的灵魂，收取了这黑色的战甲。
        战甲名作凝元战甲，同样的是六倍的攻击和防御增幅能力，凝元战靴也同样的是三倍的攻防增幅能力，至于武器，经过淬炼修复之后的倚天剑，拥有着不下于五倍的攻击增幅能力。
        问天剑和残风甲，经过重新淬炼之后，功效和上品仙器也差不多，张无风便依然的将这一套交给了蓝雨。
        毕竟，没有达到元婴，没有真正意义上的三昧真火通过复杂的秘法炼制，根本没有任何方法完全的发挥仙器的作用，所以，中品和上品仙器在本身上，差别其实并不大，除了增幅效果以外。
        而且，如今蓝雨也熟悉了残风甲和残风靴以及问天剑的性能，因此这套战甲留给她，才是最合适的。
        办完这些，张无风总算是送了一口气。
        难得的四人聚集在了一起，蓝雨便准备了一些饭菜，四人便坐在一起，平静的吃起饭来。
        觥筹交错之间，温馨快乐的一天，就这样过去了。
        ……
        虽然没有昼夜之分，但是第一层面的时间流逝，和外面是一样的。
        第二天，张无云便想要离开了，因为李莹莹知道张无风有任务在身，也就决定和张无云一同离开。
        同时，因为考虑到目前的修为实力，张无云决定让李莹莹回到风云堂作分堂主，而为了帮张无风报仇，李莹莹也答应了。
        将李莹莹和张无云送出真玄戒之后，蓝雨也跟着张无风出来了。
        如今，自己的弟弟也已经达到了凝神后期，只要药效再接着慢慢的发挥，他是能在三十年之内凝结出元婴的，而莹莹，不出百年，应该也能自然凝结出元婴了，至于自己，世事难料……
        如今，拥有了报仇的实力，张无风却有些迷茫，自己的父母到底怎么死的，他都并不清楚，甚至是当初自己的师尊说的，自己的父母的灵魂被困在了太极镜里面，他都没有丝毫的办法，怎么进去，怎么抢夺回太极镜，都是不争的难题事实。
        前方的路，还依然的很长。
        张无风依然的一息黑衣，在淡然的日光下洒下了一片修长的黑影。
        “蓝雨，马天寒他们走了几天了？”
        “七天了，主人，你早些过去吧，这次，我也有些不好的预感，这个世界的能量太驳杂了，还有一些偏激的能量不时出现，主人万事多多小心。特别是这几天，恐怕是沉睡了近三千年的僵尸苏醒了，那种黑暗的能量煞气，我已经感觉到了。”
        张无风顿了顿，平静的道：“我那两个徒儿如今怎么样了？”
        蓝雨道：“他们很努力，资质也不错，再加上第一层面的灵气充裕，他们如今已经稳定在先天境界了，冯霞已经感觉到了气机，应该距离通灵境界，只需要几个月时间吧。”
        张无风沉思了片刻道：“我也总觉得这几天什么事情似乎都顺利了一点，心中总有些不好的感觉，莹莹和无云他们那边有杨明锐和张玄在，应该问题不大，这次你让冯霞和冯言两人在里面静修一段时日吧，你跟随在我身边，充当我的住手，这次华山之行，恐怕又是一场血雨腥风了。”





    第四卷血溅华山 第124章 又见僵尸
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 23:50:46 本章字数:3424

        
        陕西省华阴市。
        这几天，这里的气温一直徘徊在零下五度左右。
        虽然没有下雪，但是阴沉的天气，却让所有人感到压抑。
        这些人，也包括来自美国麦克家族的史蒂芬和劳伦斯两人以及刚到这里的马天寒、龚自宸和孙自林。
        华山古称“西岳”，距西安120公里，海拔2154.9米，居五岳之首。它南接秦岭，北瞰黄渭，扼守着古代中国心脏地区，——古称“天府之国”的长安关中地区进出中原的门户，素有“奇险天下第一山”之称。
        华山是由一块完整硕大的花岗岩体构成的，它的历史衍化可追溯到1.2亿年前，据《山海经》记载：“太华之山，削成而四方，其高五千仞，其广十里。”
        马天寒脑海之中有着相关华山的相关资料，而且他也明白，这次前来执行消灭僵尸的任务，也跟马家多年来属于驱魔龙族的本身有关。
        作为国家的专业机构之上的预言师，李泉和李琛两位大师的预算能力还是很精准的，所以，这次马天寒才能在僵尸出没之前，前行前来狩猎。
        这几天，华山不断出现诡异的气象，不断的形成“云华山”、“雨华山”、“雾华山”、“雪华山”等唯美无比的仙家境界，但是同时，每当这些境界呈现出来后，在消散的那一刻，都会有紫黑色的气息流转，并且压抑着。
        山下的旅社之中，马天寒正呆呆的想着一些消灭僵尸的问题，孙自林无聊的看着电视，龚自宸无聊的翻着杂志。
        过了片刻，孙自林一把关掉电视，将遥控器向着床上的龚自宸扔了过去，很是严肃的道：“天寒，自宸，目前无风还没有联系我们，但是你看这几天我们过来之后，这里的气温就忽然的奇寒无比，虽然表面上只有零下五度，但是只要不是傻子，哪能不知道气温至少已经低到了零下十度以下？
        这个不是重点，重点的是，你们有没有察觉，这低温最大的影响，不是表面的寒意，而是那种来自精神上的压抑和恐惧？在C+呆了两年，我也经历过不少阵势了，从来没有哪一次有现在这样，还没有遇见敌人就先害怕。”
        孙自林说得很严肃，对于他自己害怕的事情，反而没有觉得有一点丢人。
        他相信自己的实力，虽然和张无风马天寒那两种变态的家伙想比自己屁都算不上一个，但是对于其他的成员，他却算是精英了，他都无形的感觉到了害怕，可见这次遇见的，怕是不是什么好东西。
        龚自宸轻巧的避开孙自林砸过来的遥控器，嘿嘿一笑的从床上坐了起来，将杂志扔在一边，无所谓的道：“嘿嘿，你怕了？那也无所谓，不是说了，这次***出世的是僵尸，你小子，以为是什么垃圾货色啊？被神龙怒吼惊醒的僵尸，那种实力，动个脚趾头都想的到。”说到这里，龚自宸眼中显现出了一丝黯然的道：“这次来，我都没有想过要回去，我只是希望，死的时候，不要被僵尸咬到才好，唉……”
        作为C+里面原本数一数二的人物，作为一个年纪不到三十岁，性格坚毅刚强的男人，龚自宸这一声轻叹的重量不言而喻。
        龚自宸的话语，顿时让孙自林和马天寒同时心里一颤，两人瞬间有些骇然的对望了一眼，也陷入了沉默。
        这一句话，就像是一身惊雷炸响在马天寒的心里。
        马天寒拿出卫星电子监控手表，上面终于出现了一个白色的光点，光点逐渐的靠近了过来。
        “无风来了。”马天寒轻声说完后，便收拾了一些这些天用尽心思划好的金色、血色、赤色符咒，交给龚自宸和孙自林一人三张后，面色严肃的道：“今天是农历的十一月十五了，好在无风及时赶来了。今晚的月色很明朗，月华之阴气隆重，那个时候，华山的云雾之涯下面，阵法外围，僵尸应该就能破开封印出世了，到时候一旦你们二人被僵尸咬到，你们要即可吐出精血将三张符咒融合，然后迅速吞下，解除僵尸尸毒，如果晚了……我是会毫不留情的诛杀你的。”
        两人接过三张符咒，都是故作轻松的拍了拍马天寒的肩膀，没有说话。
        ……
        进入华山脚下的时候，张无风已经感觉到了马天寒和龚自宸等人已经迎接了出来，也就懒得再进那家旅社。
        张无风看着天空不时隐现的紫黑色煞气，心中也有些突突的不安。
        蓝雨忽然间隐匿的出现在张无风身边，面色慎重的道：“无风，这次你还是用我的本体吧，你的修炼境界接近于仙道，而我的却接近于魔道，对于属于魔道的僵尸，效果要好。而且，即便是中了尸毒，玄阴幡也是可以自主吞噬的。”
        张无风知道蓝雨心中有计较，点了点头，便和蓝雨对换过躯体。
        一阵波纹闪烁，身穿凝元战甲，手持倚天剑的张无风便重新的出现在路面上。
        片刻，马天寒等人也走了过来。
        见到张无风，龚自宸和孙自林双双对望了一眼，显得极其的震惊和难以置信，两人傻眼了。
        才八天不见，这小子境界又突破到凝神前期了！靠，这速度，真变态！
        不过，两人心里虽然羡慕，但是心神倒是宁静了不少。
        “去朝阳峰吧，朝阳峰下面，尸毒和阴气似乎更加浓厚。”马天寒带着商量的语气盯着张无风。这时他才忽然发现，张无风的修为又提升了。
        愣了一下，马天寒忽然有点不是滋味，自己得了祖祖辈辈的真传，得到祖宗的协助，这才达到凝神后期，这下，这小子又追上来了……人比人，气死人啊……
        张无风点了点头，看了看远处那依然有些密集的人道：“走吧，我为你们设置隐匿身形的阵法，咱们也不必麻烦的去坐那上山电缆了，飞上去吧。”
        “飞？……怎么飞……”孙自林愕然。
        张无风愣了下，随即划出一道五角星形状的白色气流，然后结出道道手印，空间一阵颤动之后，四人同时变得透明了起来。
        张无风一道神念放出倚天剑，倚天剑顿时化作四米大小，张无风拉上三人，靠着强悍的灵魂，顿时摧动倚天剑，向着朝阳峰飞去。
        倚天剑速度很快，呼呼的风不断的向着马天寒等人面部扑去，使得那种寒气更加的剧烈。
        马天寒随意结出一道结界，这才有些震惊的道：“无风，你懂得元婴期的御剑术了？”
        张无风自嘲的笑了笑道：“这个是飞翔阵法，用精神力驾驭飞剑，靠着阵法的能量推动，算不得御剑术……马上要到了，大家小心点。”
        白色的剑芒一闪即逝，空间瞬间的一阵停滞后，没有任何的惯性，飞剑平稳的停在了朝阳峰的顶峰朝阳台上空。
        张无风并没有撤销阵法让马天寒三人降落下来，而是那么若有所思的站立在飞剑上。
        马天寒看着四野的茫茫雾气道：“这里居高临险，视野开阔，原本是著名的观日出的地方，此刻用来观察尸毒煞气倒是正好。”
        张无风的神识忽然间的感应到一个穿着十分怪异、身材高大、面色慢慢变得有些红晕的中年男人，在一个水晶棺材里面睁开了双眼，然后张开了嘴，露出两颗白森森的巨大的僵尸牙，然后大吼了一声……
        感应到这一幕，张无风心跳竟是猛然加速了！
        张无风知道自己几人的到来，已经被僵尸发觉了，只是那水晶棺材的封印似乎还没有失效，僵尸的嘶吼没有传出……看来来的还不算晚。
        听见马天寒的话语，张无风忽然睁开眼道：“不用观察了，僵尸在涯层峭壁中间的洞穴里，我带你们直接飞进去，只是里面尸毒厉害无比，你们各自小心点。”





    第四卷血溅华山 第125章 凶灵召唤
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 15:39:17 本章字数:5485

        
    孙自林和龚自宸再次愕然，心中却是再次的被张无风的实力所震惊。
    云雾之涯下面，不管修为有多高，受了五行生灭幻影大阵的影响，灵识不可能超过五米的范围，张无风却是能感知到那僵尸的所在，怎么能不让他们震惊！
    在张无风的带领下，三人小心谨慎的防范着，向着云雾之涯下面飞去。
    越往下，越能感觉到云雾之涯峭壁的惊险，那种裂痕和深深不见底的气势，已经足够骇人的了，再加上不时扑面而来的尸毒气息和阴郁的气息，使得这里更是让人心惊胆颤。
    如果不是没有选择，龚自宸和孙自林绝对不想来这里。
    倚天剑散发着淡金色的光晕形成一个光圈，将尸毒气息排斥在外，张无风逐渐放慢了下降的速度，向着峭壁靠近过去。
    一道惊心的裂痕出现在峭壁上，将峭壁一分为二，幽深漆黑的内在，似乎是那么的深不见底。
    张无风毫不迟疑，飞剑划过一道金色的光芒，瞬间的冲了进去。
    虽然计算好了里面的阻力很大，但是刚冲入的时候，庞大的气息还是猛烈的冲击了过来，即便是有的金色光圈的守护，那些阴寒的带着毒性的气息还是肆意的冲撞着。
    金色的光圈被挤压得不断的贴紧了四人的身体，甚至出现了严重的变形。
    张无风面色一寒，顿时强大的精神力量涌出，迅速的将那些阴寒的能量包裹了起来，体内玄阴幡顿时全力展开吞噬之力！
    吞噬！
    庞大的阴寒能量和尸毒竟然如同潮水一样，迅速的被玄阴幡吞噬！
    不是漩涡流，也不时黑洞和破空的能力！
    但是那种诡异的不着边际的吞噬，却是显得更加恐怖！
    “噗嗤！”“呼啦！”“嗤嗤！”
    被吞噬的声音怪异的发了出来，空气压缩得爆炸的声音也同时不绝于耳。
    空中，白色的肉眼可见的淡颜色的七彩光芒，如同烟花爆竹一般，不断的展开绚丽的色彩，无形的爆炸着，展开一副森然而壮烈的画面！
    张无风瞬间浑身变得漆黑无比，比之黑炭，尤有过之而无不及。
    龚自宸和孙自林在震惊的同时，马天寒却是面色十分的严肃的盯着张无风，却是没有说话。
    空间的震颤和咆哮，终于慢慢的平息了。
    张无风的逐渐膨胀的身体也逐渐的收缩了过来，黑色的身体又慢慢的转向黄白色。
    好半天，空气之中又静寂了下来，阴寒无比的尸毒和阴郁之气全然消失无形。
    张无风面色显得有些没有血色，心中却是有些震惊，这些能量，竟然和玄阴幡的形成能量一般无二，甚至等级要高出一些。因此全面吸收这些能量之后，张无风感觉到了一种饱和，一种久违的似乎要突破的感觉！
    玄阴幡要突破了！
    玄阴幡要成为上品灵器了！
    然而，张无风忽然间想到，自己这一番动作，却是完全的落入了马天寒的眼里，虽然两人此刻已经成为朋友，但是毕竟这般的在他眼前发动‘魔功’，对于驱魔龙族的执法长老来说，这种无意间的挑衅太强悍了。
    马天寒面色严肃、眉头紧紧的凝着，额前形成一个“川”字，半刻才道：“张无风，你竟然是修魔者！”
    张无风心里一紧，面色却是无所谓的道：“怎么，要替天行道吗？”
    语言虽然清淡，但是难免有一丝的嘲讽。
    马天寒冷酷的面容露出一丝自嘲的笑容道：“想替天行道也没那能耐！不过我也不是那种死脑筋，真小人比之伪君子还是要好的多！不过，希望你不要让我发现你用魔功害人！”
    孙自林笑道：“无风他也不是那样的人，以他的能耐，其实完全没有必要在这里暴露他修魔者的身份，而之所以这么做，吸收这里的魔气，完全来说，都是为了大家着想……嘿嘿，不过，若是真有什么童男童女的连续失踪，这事，无风你得第一个是怀疑对象！”
    张无风疑惑的“嗯？”了一声。
    孙自林笑道：“谁让你丫的修为升的这么快！我靠着爷爷和父亲都把功力传输给我，醍醐灌顶啊，再加上灵丹妙药，金银财宝砸了无数，苦修二十年……这才勉强达到聚气后期，你小子，几天就到凝神前期了……”
    孙自林的话语让三人都淡然笑了起来，气氛倒是缓和了不少。
    片刻，马天寒似乎忽然想到了什么，很是严肃的道：“无风，无论你修炼什么，只要不是太过伤天害理，我马天寒绝对不和你为难，毕竟……刚才的事情，是我多心了，抱歉。”
    张无风淡然一笑道：“天寒，我是你，也会这样的，驱魔龙族传承了几百年，无一不是真正的不求名利的正义之士，我还是能理解的，不过眼前对付僵尸，我还得使点手段，不然，还真的无法脱离这里了。”
    听到张无风的说话，马天寒一阵惭愧，为当初的自己为妹妹不顾道义想出手杀人而惭愧。
    没有了魔气的压抑，峭壁内在反而显得空旷了起来，狭长的不规则的甬道，一直延绵着伸向前方。
    逐渐向下的阴湿甬道，使得张无风等人可以很清楚的想到，这条甬道，完全可以延伸到朝阳峰内部的山脚下地底。
    不过既然清除了外在的魔气，张无风也就从倚天剑上跳跃了下来，并收取了倚天剑，持在了手中。
    这时，四人便开始向着内在步行了起来。
    不规则的甬道，如同被锋利的牙齿一口口的咬出来的一般，洞壁上，已经布满的厚实的绿黑色的细小的不知名的植物，向下隆起了厚实的一层。
    在这样的东西里面，张无风心里打鼓，这里面就是藏匿一条巨大的毒蛇，也是完全的无法察觉的，而且受到强大魔气的长年累月的侵扰，这些植物似乎产生了强大的抵抗性，竟然一般的灵识都无法穿透。
    马天寒三人在震惊不安的同时，也只得十分慎重的缓慢行走了起来。
    张无风一马当先，度劫前期的灵魂神识毫无保留的释放了出来，严密的监视着身前身后方圆百米的范围。
    忽然，前面的转弯的甬道处，甬道峭壁范围大大的变小，只容得一人身体躬身行走，而那转折的缝隙里面，却是有着一条长着金色肉瘤三只银色眼珠的，足有胳膊粗的蛇，而且不但这一侧有一条，对面的一侧也有一条。
    两条蛇，像是两个守卫，仰起脖子，透过裂缝，漆黑的眼珠之中，闪烁着惊人的寒森森的光芒，似乎等待着猎物的一击必杀。
    张无风忽然间停住了步伐，严肃的道：“天寒，你察觉到前面有什么吗？”
    马天寒颜色也十分的慎重，显得更加冷酷的道：“没有，我无法查探超过五米的范围，不过，我有着强烈的不安，这种不安，比之半年前遇见闪电玄蛇的时候还要强烈！”
    龚自宸和孙自林这个时候才知道了自己两人到这里竟然成拖后腿的了，他们什么都感觉不到，甚至是那种生死一线的警兆，都没有出现。
    两人虽然有些沮丧，但是到底是特ｃ+里面的精英，没有任何的气馁，反而更加谨慎小心的感知着前方。
    张无风知道贸然向前，虽然他有些把握应付一条蛇的攻击，但是那种地势上的恶劣，使得即便是一条蛇在那里，都有一夫当关万夫莫开的气势，更何况，是两条！
    这样的话，自己虽然没有危险，马天寒虽然危险不大，但是龚自宸和孙自林，最少，绝对会有一人反应不及即可毙命！
    而且这种长着三只眼，有着金色肉瘤的蛇，光凭那种目光，就比闪电玄蛇恐怖多了。
    为什么这里会有这么强大的蛇？为什么这蛇没有出去害人？
    瞬间，张无风想到了很多，却是又很快的抛却了这些想法，反而决定先将玄阴幡升级再说！
    玄阴幡如果是在小雨的身上的话，是可以自行的升级的，只是如今，玄阴幡化作自己的肉身，自己毕竟无法控制玄阴幡的深层结构，因此也无法自动将法宝升级。
    当然也正因为这样，小雨也不担心她的身体能被张无风完全的感知到，也避免的尴尬和难堪，这也是具有灵心的法宝的好处。
    张无风停止了片刻道：“天寒，先停下，等待片刻，我弄下法宝！你守护好！”
    马天寒坚定的点了点头，双手已经结出手印，目标是前方的转折处。
    这里，根本无法动用大规模的杀招，要不然，整个山都会因为内部爆炸而坍塌，到时候就不是蛇和僵尸的问题了，而是被整座山给活埋。
    不到元婴期，这和找死根本没有区别，这也是几人真正慎重的原因，毕竟以此刻四人的修为，山体全部坍塌，被活埋后，不出三天，绝对活活的给一座大山的压力压死，上千万吨上亿吨的压力，活埋，这是备有任何希望的死！
    张无风稍微舒缓精神上的压力，引出小雨的思想进入肉身，顿时肉身喀嚓一声碎响，吓得马天寒等人一颤。
    张无风忍不住就想笑，不过下一刻，他就笑不出来了。
    玄阴幡进化之后，一阵资料顿时闪烁了出来。
    第一重功诀！
    凶灵召唤！
    法宝，拥有灵心的法宝，既然可以自动护主，就能自主战斗，就能有自主战斗的功诀！
    凶灵召唤，玄阴灵煞第一重，凝神前期的凶灵三名（随境界提升，凶灵境界也提升），能瞬间组合三元阵法，攻击目标！第一杀诀，三元合一，三个凶灵融合成一个凶灵，凝神后期，不死不灭的攻击敌手，直至敌手死亡为止！
    玄阴灵煞第二重！光球追迹！法宝进化为超级灵器知州拥有的功诀！
    凝聚光芒，形成元婴前期的光灵三名（随境界提升，光灵境界也提升），能瞬间组合三元阵法，攻击目标！第一杀诀，三元合一，三个光灵融合成一个光球，元婴后期元婴自爆的能量，瞬间在极端刺激的情况下，秒杀敌手！
    两道功诀的作用顿时出现在张无风的脑海之中，也同时出现在小雨的意识流之中。
    张无风感到，小雨的身体，竟然那么微微的颤抖了一下。
    张无风震惊了，震惊于凶灵召唤的庞大实力，更是震惊于光球追迹的恐怖三元合一的自爆能量！
    天！要是将玄阴幡进化到超级灵器，光球追迹功法一出，不是天下无敌了！
    张无风心中感叹着，也十分渴望学到这样的功法，但是他却是明白，这恐怕是学不到了，因为法宝的功诀，根本不适合修炼者修炼。
    感叹过后，张无风又想到自己的修炼功法已经如此之多，贪多嚼不烂，还是修炼好极阳神功和极阳真诀更实在些。
    这般想着，张无风回过神来，玄阴幡内在的颜色和本体都已经变得有些飘渺出尘的味道了，虽然对于魔道来说有些讽刺，但这也的确是属于事实。
    张无风看了看马天寒等人的戒备，知道长久的戒备对于损耗心神太厉害，不再多想，闭目凝聚灵魂。
    玄阴幡启动！
    一阵强大的震颤，空间一阵波动，整个朝阳峰似乎都颤抖了一下！
    白色的波纹闪烁过后，一个披着灰黑色的不知名的长袍的灵魂顿时实质一般的出现在张无风旁边。
    这瞬间的异动，顿时让马天寒和龚自宸和孙自林骇然了起来！
    这是！
    马天寒瞬间的一道血色的符咒扔了过去！
    “咻！”的一声，宛如一把迅猛狠戾的飞刀，顿时射向了凶灵。
    “嗡！”的一声，凶灵灰黑色的法袍一闪，飞刀顿时化作虚无。
    马天寒呆了。
    这时，波纹面有晃荡了两下，又出现了两个一摸一样的凶灵！
    这里发动神龙诛邪，基本是全体自杀，和在矿坑里面扔原子弹没有任何差别，所以正准备扔金色符咒并提醒张无风躲闪的时候，只见张无风随手一挥，三个凶灵顿时突兀的变小，飞上他的手心了。
    马天寒再次的呆滞了！
    龚自宸再次的震撼了！
    孙自林再次的被打击傻了！
    这是什么功法？这就是魔功吗？吗的，老子也要修炼了！
    孙自林抓狂了。
    张无风淡然一笑道：“好了，我让三个凶灵去探路吧，这个叫做‘凶灵召唤’，是一种法宝附加的召唤凶灵的技能，三个凶灵都只有凝神初期的实力。”
    马天寒听这介绍，心里猛的一颤。
    龚自宸心头苦笑。
    孙自林心中郁闷的骂道：“还只有凝神初期，***，只有！竟然用这个词，真变态！打击死我了！”
    三个凶灵化作一米大小，向着转折的地方冲去。
    凶灵召唤，杀吧！





    第四卷血溅华山 第126章 生之一道
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 15:39:18 本章字数:6692

        
    三个灰黑色的凶灵悄然的向着甬道转折的地方飘去。
    虽然是飘，但是那诡异的身法和无可捉摸的速度，也实在是快。
    但是，两条长着金色肉瘤的巨蛇更加的恐怖。
    “咻！”的一声，宛如两道金色的闪电瞬间喷射而出，在阴暗的甬道，划出一道金色的光芒残影！
    快！太快了！
    但是，三个凶灵虽然显出了实质一般的躯体，却不是真实的实体，瞬间，两条凶蛇顿时便穿透了前面的两个凶灵的躯体。
    与此同时，两个凶灵无神的双眼之中，顿时爆射出一丝黑色的僵尸魔气，顿时三把黑色的镰刀同时出现在三个凶灵的手上，三个凶灵猛然间同时向着两条蛇的颈部砍去。
    强大的力量涌动，使得镰刀和空气的摩擦起了爆响的声音。
    两条蛇一击不中，顿时生生利用身体的长度，尾巴同时敲击在了峭壁之上，身形一顿，竟是朝着张无风马天寒二人电射而来。
    张无风眼中闪过一丝轻蔑的微笑！
    跳梁小丑而已！若是只是守在缝隙里面不出来，或许还拿他没有办法，但是出来了，哼哼！
    张无风手中忽然间握紧了倚天剑，灰色的真元力透了进去，倚天剑一阵轻微的颤抖。
    极阳真诀第三重，少阳剑气！
    以凝神前期的境界，配合玄阴幡进化后的身体，发动极阳真诀的第三重，已经足以秒杀凝神后期的高手了，此刻，这条蛇就算是再厉害，也不堪一击！
    漩涡流依然的旋转了起来，形成一个灰色的能量漩涡，然后很快的溢出体外。
    面对着这样的能量涌动，孙自林和龚自宸在震撼的同时，张无风却是忽然闪过一丝明悟！
    张无风不屑的忽然间单手便将能量漩涡抓了过来！
    压缩！
    极端的压缩！
    只有不浪费一分的能量攻击，才不至于引起山体坍塌！
    而压缩，这是张无风的一种本能的想法！
    在懂得灵魂境界的好处之后，张无风每每运用能量，总有忽然间的想法，而延续着这样的想法之后，往往给自己的就是震撼和精进！
    这一次，似乎也一样！
    原本庞大的漩涡流，虽然没有扭曲着撼动空间，却同样的形成了恐怖的漩涡中心黑暗区域！但是在张无风手上之后，通过来自于灵魂境界的压缩，漩涡流逐渐从灰色转化为深灰色、浅蓝色、蓝色、深蓝色、紫色、绿色、然后便达到深绿色，再不再动弹。
    原本庞大的漩涡流，已经压缩成乒乓球大小。
    张无风脸上冒出了冷汗！
    只是一种冲动而已，没有想到，竟然如此损耗灵魂能力！
    但是，此刻，如同闪电一般射来的巨蛇却是瞬间的到了眼前。
    张无风无法让开，也不能让开，空间的大小有限，后面就是龚自宸和孙自林，让开的话，两人必死！
    马天寒也在这一刻，他的右手忽然肃穆的伸了起来，白色的圣洁的光芒在他的手中闪现了出来。
    马天寒闭上眼睛，肃穆的神情让人想到了那一天的龙明那么轻手一挥、使得宇宙等陨石白矮星齐聚的动作！
    模仿龙明的动作！
    活生生的模仿！
    庞大的压力瞬间的惊醒了张无风，震撼之下，张无风瞬间的将手中的绿色圆球透过少阳剑气的路径，电射了出去。
    绿色的圆球爆射出一股猛烈的冲击力，顿时使得张无风的身体猛烈的一阵颤抖，几乎都无法站稳身形！
    如果说霜天雪舞出现的时候，那种瞬间的速度让人心颤，那么此刻的少阳剑气的速度，则是让人惊悚！
    那是什么速度！
    在张无风甚至没有会意的情况之下，绿色圆球“哗啦”一声，瞬间的消失了！连残影都没有留下！
    好片刻，张无风才听见破空的声音传来，灵魂这才逐渐感觉到了一种空间壁垒的破裂，丝丝黑色的裂纹闪烁片刻后，又重新的合拢了。
    没有爆炸，也没有大的劲气撞击，或者是金色巨蛇的身影。
    因为瞬间电射而来的、长着巨大肉瘤的蛇，就这么凭空消失了！
    孙自林和龚自宸呆呆的看着，眼中已经不是用震撼一词可以形容的震惊了，完全是呆滞！
    而马天寒，此刻更是丝毫没有被这些打扰！
    他全力的模仿着自己祖宗那么随意的一抹！
    虽然此刻用出这样的招式，控制不好，可能造成坍弛，但是，这种突然之间的压力之下，马天寒第一反应就做出了这样的动作！
    等到想要停止，已经没有可能了！
    马天寒的脑海中，那个模糊的身影就那么站立着，目光闪烁之间，李莫云就那么灰飞烟灭，然后他随意的就那么挥手一抹，满天星辰让位，漫天风云变色！
    陨石，暗星、白矮星、中子星、全部化作流星砸向地球！
    这样的实力！让人心惊胆颤！
    这样的功法，让人极端的向往！
    马天寒嘴角溢出一丝血迹，眼中闪过一丝狂热，脸上却是更加的冷酷！
    手中的白光渐渐的衍变成金色的光芒，他的手，也在刹那间抬了起来。
    另外的一条蛇瞬间的冲击了过来，更加疯狂和凶狠残暴！
    张无风挥手间，瞬间收取了那三个幽灵，身形闪烁间稍微退后，将场地让出部分给马天寒！
    不是为了袖手旁观，而是马天寒的这一招，第一次让张无风生出一种压迫、威严、震撼、和不可力敌之感！
    这才是马家真正的绝招吧！
    太恐怖了！
    九九归一的神龙诛邪，也没有这样强大的压迫感！
    马天寒看似缓慢的动作，实际上却是快到了极点，快到了已经返璞归真，让人觉得那是慢动作的地步了！
    马天寒的右手开始平行的移动了，那是一抹！
    似乎很是随意、没有轨迹的一抹，但是想要抹出轨迹，却是难度极大，耗损极大！
    手上的沉重宛如背负了一座巨大的山峦一般！
    但是，移动出了近一毫米的距离后，马天寒感觉到山峦颤抖了。
    移动一厘米的距离后，马天寒感觉到大地颤抖了！
    距离移动到一分米的时候，马天寒感觉到天地也颤抖了！
    已经移动不过去了！
    只剩下两分米就够了，但是急剧的消耗，却是已经彻底的无法移动了。
    淡金色的光芒射了过来，带着两颗白森森的牙齿，肉瘤三眼蛇忽然间在马天寒的右手前方一分米的距离顶住了，庞大的身躯扭曲着、却无法动弹的定格在了空间之中，三只黑色的大眼睛之中，已经没有了凶狠和残暴狠毒的目光，有的是无神、空洞和死寂！
    马天寒的手定格了那么一瞬，金色光芒忽然间暗淡了下来，白色的光芒也渐渐的暗淡了。
    马天寒的手忽然间就那么垂落了下来，身体忽然间瘫软着倒向了地上。
    如同喷泉一般的鲜血顿时从马天寒的嘴中溢出，鲜红色的鲜血然满了那黑色的衣领。
    巨大的蛇在空空定格了一瞬之后，忽然“喀嚓”一声，顿时身形开始爆裂了开来，瞬间的时间，庞大的身体顿时化作细小的颗粒，然后逐渐分解成金色的光一般的存在，然后消失了。
    瞬间，巨大的肉瘤蛇，也就这样的消失了。
    一颗金色的元丹顿时金光璀璨的出现在空中，闪烁着耀眼的光芒，光芒之中，更多的是涌动的灵气和骇然的能量！
    这是！
    张无风的心狠狠的抽搐了一下！
    这是金丹！
    这两条蛇都凝聚出了金丹！
    而且是在大脑之中凝聚的！
    太不可思议了！
    本身修为只在聚气初期的两条三眼蛇，头顶里面却是凝练出了金丹！
    在震惊的同时，张无风也感觉到了幸运！
    这一次，如果不是自己临时压缩能量，光靠少阳剑气，只怕是就算刺穿了这三眼蛇的丹田，夺了它的蛇胆，定然还是会被它金丹实力的不死的头部瞬间攻击！
    也就是说，这蛇有两个丹田！
    太恐怖了！
    想起来，张无风都觉得一阵的心寒和后怕，这样的蛇，已经不是简单的蛇可以比拟的了，而是已经修成具有灵识的妖了，已经算得上是妖兽了！
    想到这些的时候，张无风看了看逐渐坐起打坐的马天寒，心头也陷入了沉思。
    这里到底是什么地方，怎么可能有这么强大的存在？还有里面的僵尸到底什么来头？到底是被谁封印的？
    张无风心中充满了疑惑，却也知道，想要知道更多的，就必须要更加的深入了。
    只是……龚自宸和孙自林……张无风看了看两人，只见两人也被那闪闪发光的金丹给震撼住了没有回过神来。
    张无风伸手取过金丹，面色严肃的道：“自宸、自林，这次恐怕真的是凶多吉少，你们还是在外面守候吧，我和天寒先行进去看看，要是僵尸真冲破封印，我们便引了它出来！”
    龚自宸心知张无风是为了他们二人好，但是军人的志气和傲骨却是不可磨灭的，所以龚自宸斩钉截铁的道：“凶多吉少算不得什么！我们是战友，共同进退吧！你别多说了，我知道你的心意，但是即便这次我们不进去，下次遇到同样艰难的任务，我们依然会去的！而且，如果畏首畏尾，我们也不可能成为ｃ+里面的精英！”
    龚自宸说得张无风心里一阵激情澎湃，顿时坚定的道：“好！我们共同进退！但是！”
    说到这里，张无风定格了一下，十分慎重的道：“这次光是看这缝隙里面的两条蛇，就已经不平凡了，它们已经成为妖兽了！你们修为稍低，并不知道，妖兽的实力是很恐怖的！随便的一只妖兽，凝神初期都可以和凝神中期的高手比试，而且因为肉体的强悍，往往还能击杀凝神中期的高手！
    如果是凝神初期的灵兽则更强！当然妖兽和灵兽，都有上品中品和下品而言，上品灵兽凝神初期，绝对能一招秒杀凝神后期的修真者！”
    张无风说话的当头，马天寒调息调戏完毕，身体恢复了不少，这便站立了起来道：“无风说的不错，这次不是让你们不去，里面隧道狭窄，人多反而是阻碍！我和无风进去引出僵尸，到时候一举到下面阵法外围厮杀，你们便在外守候！”
    孙自林看了看龚自宸道：“走吧！完成任务也得配合，这样是最好的方法！”
    龚自宸看了看马天寒严肃的模样，也不说话，转身回峭壁门口守着。
    张无风见马天寒恢复了一些，有些疑惑的道：“你身体还行不？要不我一个人进去算了。”
    马天寒难得的露出一丝淡然的笑容道：“没事，我只是瞬间心里生出警兆，顿时便知道那蛇是我所遇见的最强大的敌人，因此没办法，就用起了祖宗的招式了。”
    说完，马天寒轻声叹了一声道：“说来惭愧得很，祖宗那天就这么随意的一抹，就让天地变色，让宇宙暴乱，我虽然得到家族数辈长辈的传承，竟是连功法的大体轨迹都做不出，真是很惭愧。”
    张无风一阵无言，其实这样将一个金丹期（凝神初期）的三眼蛇杀死，已经是十分强大的了，甚至是瞬间的秒杀，连灵魂都化作流光，这已经不能简单的称之为变态了，但是马天寒却很不满意。
    换作是自己，张无风想了想，忽然轻叹了一声，自己也会不满意的。
    张无风在思考的时候，马天寒忽然说出了一段惊人的话。
    “无风，我方才打坐，无意算了下，自林很可能会被僵尸咬伤，这是一次巨大解难的开始，整个华山，都笼罩在了巨大的血光之灾里面了！”
    张无风心里再次的一颤，心中有些憋闷的道：“确实，这次光看门口的两条蛇就已经猜测到了些什么了，组织既然知道这里的具体情报，并派了我们两人来，想必世家也知道了些什么，估计我们这次不是被僵尸干掉，就是被复仇的人给隐秘的干掉了。”
    虽然这样说，但是张无风知道，事情怕是真的没有那么简单。
    这里的事情，杨明锐和张玄会不知道？他们会不来？
    张无风递出一颗嗜灵丹道：“最后一颗了，你吞了吧，我们进去，有了能力，我还等着你那惊天一抹，去杀僵尸呢。”
    马天寒淡然推开道：“我体内有龙血，现在已经恢复到九成了，那个也不叫‘惊天之抹’，叫‘生之一道’，和‘死之一道’联合，是一种龙族的传承高级功诀。不说了，走吧。”
    说罢，马天寒躬起身，瞬间的进入了转折点，那灵活的动作，似乎根本没有受伤一般。
    张无风想到那种功诀的强大，又想到了自己的师尊，顿时又有了些期待，也不再多想，跟了上去。
    甬道四壁依然潮湿黑暗，越往里面，越是无法看清内在的一切，只隐隐听到“嘀嗒”的滴水声，还有不时一阵铺面而来的阴气。
    马天寒这次没有撑起神圣的光芒，也没有支撑起什么阵法护罩，直接的向里面走了进去。
    张无风同样的也没有，一来他的灵识几乎完全的覆盖；二来，连门口部分的小小守卫都那么强悍，护罩撑了也没用。
    地势越来越低，脚下也慢慢的潮湿了起来，有些粘稠，空气也有些混浊。
    不过两人所在的空间，也渐渐的转向空旷了。
    两人有一定的修为，倒是也不是特别在心，边走还边聊着。
    张无风有玄阴幡充当肉身，几乎等于不死不灭，灵魂境界达到度劫前期，想死也都难，因此没有了龚自宸和孙自林，张无风全力开着灵魂神识，倒是轻松了不少。
    马天寒拥有龙血，得到龙族变态的防御和肉身能力，自然也不会太过在意。
    “无风，这次出去之后，咱们可以进B组了，到时候咱们一起斩妖除魔，游行天下吧。”马天寒忽然提议道。
    张无风愕然了下道：“我不是超人，不想做保护地球那等壮烈的事，这次出去，我只想杀人报仇！至于其他，以后和莹莹一起的时候再看吧……嗯？僵尸又冲撞禁制了！”
    马天寒神色一紧，既是为张无风的回答失望，也是对于张无风话语之中提到的僵尸动作的谨慎。
    “糟了，怎么会这样？”马天寒忽然震惊的道！
    张无风的意识到了这里，也感知不到前方的存在，但是很奇妙的，似乎跳跃了一个空间一般，知觉的感应到了里面的僵尸的存在。
    看到眼前的一切，张无风也愣住了，这……怎么会是这样！
    这，这里的外在竟然是一座虚无飘渺的城市！
    朝阳峰下面，峭壁断层里面，竟然是这样的城市！竟然是那海市蜃楼里面的城市！
    “这里有人进来过！”马天寒和张无风忽然间同时想到了这一点！
    两人同时说了出来，然后从对方的眼中，两人都看到了震惊！
    这里的一切和五行生灭幻影大阵太相似了！
    但是，这里却是一个纯粹的样式古怪的地下迷城！
    古代甲骨文一般的字迹显示在洞壁外在的门口：“地下迷城！”
    四个甲骨文字，堪比精钢还坚硬的不知名的石头，精神力量感知不到的材料，都预示着，里面有着不可获知的惊天秘密！





    第四卷血溅华山 第127章 死亡阴影-第128章 禁咒预言
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 15:39:18 本章字数:11744

        
    张无风盯着眼前的迷城，久久的没有说话。
    透过自己的灵识观察，眼前的根本就是一片空白，什么都没有，但是双眼看到的，却是确确实实存在的东西！
    即便是自己的眼力出了问题，以马天寒的见识，也应该不会出错！
    可是，马天寒看到的，同样的是这样的结果！
    地下迷城惊现！
    但是，精神力量却感知不到它的分毫！
    过去？还是不过？
    马天寒沉默了，张无风同样的沉默了。
    肉眼看得到，但是精神力量感知不到的东西，危险性更加的大！而且，既然有人来过，那么为什么转折点那里缝隙里面的毒蛇没有发现？如果是隐身，显然的不可能。
    隐匿阵法，在这样的区域，根本无法发出效果。
    张无风沉吟了片刻，看着马天寒道：“我去查探一下，你在这里等候片刻！一旦有什么情况，我即刻通知你！”
    马天寒点了点头。
    无论是从速度、反应等方面，马天寒知道，张无风都胜他一筹。
    张无风一把握紧倚天剑，顿时猛烈的摧动体内生生不息的能量，体内的庞大能量顿时一阵的猛烈激荡！
    “轰！”的一声，爆炸一般的劲气猛烈的爆发了出来，狂暴的劲气顿时猛烈的冲射向了倚天剑的剑柄！
    “咻！”的一声清啸，倚天剑顿时剑身一阵急剧的颤抖，夺目的金光猛烈一闪，唰的飞射了出去。
    穿透！
    完全的穿透！
    靠着灵识捕捉着倚天剑的轨迹，张无风的灵识依然瞬间的穿透了过去。
    倚天剑一身庞大的劲气，直接的穿透了如同海市蜃楼一般的地下迷城的巨大空间，向着对面冲去！
    “不好！”张无风脸色忽然间大变！
    倚天剑冲去的位置，好死不死竟然正是阵法的中心点！
    张无风心中一阵激荡，再也顾不得地下迷城的迷惑，瞬间发动魅影无极第三式，魅影翩跹！
    倚天剑射向阵基中心点的时候，张无风身影已经飞速的冲入了地下迷城的海市蜃楼之中了，虽然明知这样的地方有可能是真的，但是同样，也有可能是假的！
    这是纯粹的赌！如果是假的，倚天剑的剑势就能被回收，也不至于在僵尸内功和倚天剑外在压力的情况下，让僵尸解开封印！
    如果是真的……那么一来倚天剑将会丢失，二来自己有可能被困！
    但是无论那一种，都比站立在一边要来的强！
    张无风的身影飞射过去的时候，马天寒忽然间看见原本有些飘渺的地下迷城，顿时似乎瞬间的真实了起来！
    马天寒心里一突，忽然朝着张无风喊了过去道：“不要冲！”
    但是，晚了！
    张无风的身影瞬间的没入了如同幻境一般的迷城里面，迷城外围的空间一阵荡漾，忽然间绿色光芒一阵闪烁，地下迷城消失了。
    倚天剑忽然间哐当一声，从原地掉落了下来，剑身上的光芒顿时消弱。
    前方，不远处，水晶棺材呈现了出来，四周是压抑的气流，有着所有巨大陵墓里面的排场。
    “无风……”马天寒心中升过一丝的愤怒和难过！
    祖传记忆之中，来自地下迷城的传说，每一次都是那么的惊心动魄。
    血一般燃烧着的地下迷城，带着罪孽的鲜血，走向永恒！
    地下迷城，其实是一处承载罪孽鲜血的圣地，无数拥有了巨大实力被吞噬灵魂的肉体，带着僵尸王的血，都会堕入地下迷城！
    这才是最恐怖的地方，没有灵魂的僵尸，是疯狂的、不死不灭的僵尸，只能用神龙或者三昧真火烧死，而没有其他途经解决！
    马天寒目光紧紧的盯着前方已经开始碎裂的水晶石碑，口中已经开始喷出精血，手中的结印已经不断的交错着……已经不可能引出僵尸了，只有在他出来的那一刻，用九九归一的神龙诛邪诛杀！
    马天寒冷酷无比的面容开始颤动着，颗颗金色的文字从嘴中吐了出来！
    “龙神赦令！”纯正金黄色的能量神龙已经开始咆哮了起来！
    “乾坤借法！”天地已经开始大规模的震颤了起来，马天寒的身体开始颤抖，他的额前，金黄色的神龙标记开始隐现！
    “天地无极！”压抑的气息开始传递着包围了过来，能量开始翻滚、咆哮！
    “九九归一！”九条金黄色的神龙忽然间咆哮了起来，翻滚着，在这广阔的空间开始游走着，巨大的气势顿时使得峭壁边缘的一些部位开始坍塌！
    “神龙诛邪，疾！”再次的喷出一口精血，凝神后期，得到龙族传承的马天寒，第一次动用上了真正的终极神龙诛邪，号称能杀死元婴中期高手的神龙诛邪！
    九条神龙瞬间的融合到了一起，形成一条更加庞大的神龙，金黄色的犄角、金黄色的鳞片、金黄色的巨大的蕴含爆炸性力量的脚爪、具有庞大威严的双目！
    一切的一切，都是那么的具有气势，那么的具有杀伤力！
    “轰！”的一声爆响，水晶棺材终于爆炸了！
    一个身穿灰色长袍、长着一对长耳的黑影瞬间的冲出了棺材，如同一把飞剑，“唰”的一声射向空中！
    神龙瞬间的向着那个身影冲击了过去！
    这次的神龙，确切来说，已经是龙族的幻影了，比之以前的神龙诛邪，威力已经提升了太多！
    黑影瞬间的定力在了空中，一个面容刚毅的中年男子顿时出现在了空中！
    一套灰黑色的铠甲，刀削一般的面容，深邃的双眼，紫色的眼珠里面有了一丝慎重的意味。
    但是，他看向马天寒的眼神，却是有着明显的，不屑！
    是的，不屑！
    神龙冲杀过来的片刻，中年人忽然间的头向后慢慢仰去，一声惊天动地的嘶吼从中年男人喉咙部位发出！
    庞大的声音，和两个月前的神龙的怒吼几乎只高不低！
    “吼——！”
    那刀刻一般的面容又慢慢的抬了起来，此刻，两只金色的长长的僵尸牙已经完全的暴露了出来，庞大的僵尸牙从嘴角，一直延伸到了颈骨部位！
    紫色的双眼里面，闪烁着惊心怵目的光芒，长长的白色头发，一直延伸到了腰部，黑色战甲的背后开始爆裂了开来，一对金色的翅膀缓缓的生长着！
    在那一声嚎叫之下，神龙的冲击顿时延缓了片刻，一股凶猛威严的劲气伴随着声音开始在天地间震荡着。
    无论是修炼者、还是非修炼者的鸟兽虫鱼，尽数的再次的吓得颤抖着，一些黑暗族的生物忍不住，颤抖着在地上叩拜起来！
    金色的翅膀开始扑腾着，金色神龙冲击过来的那一刹那，僵尸忽然间抬起了手，仅仅是一抬手，将神龙的头部完全的抵挡了开来！
    神龙的头部，在僵尸的手中，似乎被牢牢的贴住了一般，任凭那神龙的身躯不断扭转挣扎着，神龙都无法挣脱！
    马天寒再次的喷出一口鲜血，提起水晶长管顿时飞射了出去，向着僵尸砸出一道血红色的能量光柱。
    僵尸面部肌肉颤动了一下，忽然间手部发力，两手一阵交错，顿时将神龙缩小了近十倍，反手间，一道缩小的神龙被僵尸如同鞭子一般握在手中，向着马天寒的身体狠狠砸了过去！
    “嘭！”的一声，空间一阵强烈的颤抖，甬道外部又开始大规模的坍塌了！
    马天寒如同断线的风筝一般的被砸向了墙壁，而僵尸，忽然间金色的翅膀拍动了一下，又仰头嘶吼了一声，身影瞬间消失在了原地，来到了马天寒的身边！
    这是瞬间的移动！瞬移！
    僵尸眼中紫色的光芒不停的闪烁着，强烈的饥饿刺激着它，马天寒吐出的精血的美味不断的勾引着他，但是一股来自灵魂的拒绝，却是暂时的压制了那种吸血的冲动！
    再次的一声嘶吼，似乎冲破了某种禁锢一般，僵尸向着马天寒的身体靠了过去！
    ……
    张无风瞬间的清醒了过来，忽然，他发现自己竟然回到了死亡沼泽！
    背后依然有一双绿莹莹的眼睛似乎在盯着他。
    回到了过去吗？还是原本一切就是幻境？
    张无风心中忍不住怪异的想到，但是随即，张无风慢慢的像上一次一样的走向了沼泽下面的山崖。
    再前行了片刻，张无风忽然瞬间加速，轩辕剑划过一道刺眼的光芒，狠狠的轰击在身后！
    一个身材佝偻、装扮怪异的人瞬间的提起拳头和轩辕剑对撞了一记！
    “轰！”的一声，张无风只感觉到庞大的震颤！
    用拳头和轩辕剑对抗，竟然还撞击得冒出火星！
    那种强硬的拳头，已经让张无风有些颤抖！
    眼中闪过一丝绿光，佝偻身材的人顿时站直了起来，瞬间，一身绿色长袍的人顿时站立在了张无风的面前。
    张无风心中怪异，虽然他修习了一些功诀，见识了一些类似仙人的人，但是依然的觉得眼前的人不像是修真者，反而像是外星人。
    但是，这些怪异的想法他并没有表现出来，脸上写满的是平静和慎重！
    “你是谁？到底想干什么？”张无风愣森森的问道！
    “我？呵呵，你们这个文明的人，真的太有意思了。”绿色长袍的人随口答道，然后面带笑容的道，“欢迎加入地下迷城！”
    “什么地下迷城？这里是地下迷城？”张无风惊讶的道，并没有注意到这个绿色长袍的人说到过的‘你们这个文明’一词。
    张无风刚说完这句话，忽然间一阵紧急的心跳，灵识依然不受限制的窜出了所谓的地下迷城，顿时感觉到了马天寒和僵尸比试的那个场面！
    张无风面色一沉，顿时心知不好，脸色阴沉的道：“你最好立刻放我出去，不然我不介意放出三煞灵火烧死你！”
    绿衣人淡然笑道：“呵呵，不必了，过一小会儿，你朋友也会过来的，你就等着吧，到时候，他会成为第一代变异僵尸的第一个继承罪孽鲜血的人，再和马家的鲜血以及龙血融合，产生的变异型僵尸，又能释放神龙诛邪，真的很让僵尸期待啊！”
    张无风心里一突，顿时心知不妙，灵识再次穿透过去的时候，僵尸已经向着马天寒靠了过去！
    张无风忽然猛一咬牙，脸色不屑的道：“咱们走着瞧吧，你不放离我，我照样能走出这片区域！”说完，张无风瞬间将本体玄阴幡扔入了真玄戒之中，一道隐匿阵法将真玄戒隐匿在了地下迷城，灵魂瞬间穿透了过去！
    只要马天寒不变成僵尸的美食，自己的肉身里面，承载了自己的一些意识，是完全能感知到的，再者，小雨在里面，自然能生存下去，有了真玄戒的增幅，小雨绝对是所向无敌的！
    张无风的灵魂瞬间的冲入了马天寒的身体！
    马天寒的意识猛然间的反击了过来，张无风一阵威压过去，并瞬间传递意识道：“天寒，不要反抗，我灵魂出窍过来帮你！”
    马天寒一愣之间，张无风的灵魂顿时包裹了过去！
    马天寒除了震撼，依然是震惊！和张无风的灵魂比较起来，马天寒只觉得悲哀！
    他的灵魂就如同小小的溪流一般，而张无风的灵魂，无边无际，广阔博大，宛如海洋一般汹涌澎湃！
    金色的牙齿，带着一阵强烈的腐臭，向着马天寒的脖颈咬了过来！
    这个时候，一道灰色的火焰瞬间出现在了马天寒颈脖的旁边，一对金牙就那么咬了下去！
    瞬间，僵尸眼中紫色的光芒一颤，金色牙齿极速的回收了回去，空间一阵扭曲弯折之时，僵尸忽然间的化作一团精光，向着甬道射去！
    张无风心里一惊，瞬间操作起马天寒的身体，魅影无极发动！
    嗯？
    瞬间的力道，使得张无风几乎差点撞上了甬道的峭壁，极端生疏的感觉猛然间的传递了过来！
    除了自己的肉身和玄阴幡，张无风这才知道自己的灵魂，根本没有办法完全的控制马天寒的肉身！
    就这样的片刻的耽搁，外面的一声凄惨的叫声顿时传递了过来，来自孙自林的惨叫声！
    “完了！”张无风心里一惊，灵魂顿时退出了马天寒的肉身。马天寒脸色十分苍白，一个趔趄，膝盖急剧的颤抖着，忽然间就那么的跪倒在地。
    张无风即刻凝聚灵魂，形成一个虚无的阴影，站立在了马天寒的身边。
    “对不起，没有想到对你的伤害这么大。”张无风用神识传音道。
    马天寒艰难的挥了挥手，额前的神龙标志隐隐若现的闪烁着一阵阵的金光，马天寒虚弱的身体似乎也慢慢的恢复了起来。
    马天寒用倚天剑艰难的支撑着身体道：“没，没事，幸亏是你，不然，我就成僵尸了，但是马家的血液和僵尸是相冲突的，一旦被僵尸咬伤，就会陷入无止尽的疯狂！”
    张无风沉默了片刻，没有说什么，轻叹了一声，向着甬道外围行去。
    马天寒也迅速的跟了上来。
    洞口，龚自宸面色悲伤的抱着孙自林的尸体，眼中血红一片！
    几年的战友，胜过亲兄弟一般的感情，孙自林竟然就这样的离开了这个世界！
    龚自宸除了心中的空荡荡的不敢置信的感觉之外，人也似乎失去了生气一般，呆呆的，除了愤怒的仇恨，就剩下悲寂和漠然。
    马天寒颤抖的走了过去，歉意的看着孙自林，心中更多的是自责。
    孙自林的脖颈有着两个黑色的幽深的大孔，里面没有血液流出，但是紫色的光焰却是隐约的一闪一闪的，每闪动一下，那脖颈的孔洞，就减小一分。
    马天寒忽然间从歉然和低调的情绪挣脱了出来，看向孙自林的目光有了一丝的敌意，顿时手中很快齐聚三道三色的符咒，融入精血，抬手就要向孙自林的身体打去。
    龚自宸猛然间跳了起来，顿时拦在了马天寒的身前吼道：“不！你不能杀他，他已经吞下了那三道符咒了！已经活不久了！”
    吼完，龚自宸一个刚毅的男人竟然落下了沉重的泪水，晶莹的泪水就那么沉重的砸向了地下！
    马天寒一怔，手上的符咒顿时的停滞住了，吞了符咒？但是为什么没有魂飞魄散？
    正自疑惑的时候，一道血红色的光芒忽然间的在孙自林的眼中闪烁了一下，孙自林一把推开了龚自宸，神色冷漠的站立了起来。
    颈脖处的两个僵尸牙孔，紫色的光芒一闪之后，全部的愈合了，没有留下一丝痕迹。
    孙自林眼中透出一股拒人千里的寒意，血红色的眼珠之中，阵阵光芒流动着。
    盯着马天寒和龚自宸，孙自林的眼神显得那么的生分和含有敌意！
    “自林，你，你怎么了？”龚自宸震惊的喊道，焦急的心态让他几乎没有任何的思考。
    所谓关心则乱，当局者迷，也就是这般。
    马天寒神色凝重的盯着孙自林，如果按照龚自宸的说法，孙自林当真吞了那三道符咒，但是依然没有魂飞魄散的话，那么……
    马天寒忽然间的取出了白色的水晶长管，口中喷出一口精血，再次的结出大量的手印，那种完全的终极绝杀的手印！
    龚自宸见孙自林完全的没有任何的抵抗、就那么呆滞的站立着，顿时感觉到马天寒的动作，心里竟是颤抖了起来！
    马天寒要干什么？龚自宸看着孙自林，顿时准备抵抗马天寒的神龙诛邪。
    忽然，孙自林全身一震，顿时眼珠的颜色退化成为黑色，完好无损的站立在了那里。
    孙自林一把推开龚自宸，面对着马天寒，他神情镇定的道：“马天寒，龚自宸，实话告诉你，在ｃ+我孙自林已经呆够了，没有自由、没有权力、甚至连谈恋爱的资格都没有，如今，更是没有希望进入ａ组，这一辈子就这样断送了！我早已经受够了！我很喜欢目前的自己！”
    马天寒没有回话，依然快速的凝结着神龙诛邪！
    九条金黄色的神龙，透过额前的金黄色神龙印记，瞬间的闪现出了阵阵的金色的光晕，顿时九条神龙迅速的融合成了一条，庞大的黄金神龙比之和变异僵尸对决的时候还要强大！
    孙自林冷笑着看了一眼马天寒，忽然间手中闪烁出现一个血红色的光团，孙自林双手抓起光团，使出力劈华山的简单招式，将血红色的光团狠狠的向着冲杀而来的神龙轰击了过去！
    “轰！”的一声，神龙生生的被震得停滞了一个短暂的瞬间！
    然而，就是这样的一个简短的瞬间，张无风忽然间感觉到了空间的漂移和流动，以及空间的变换！
    海市蜃楼又出现了！
    瞬间的一刻，马天寒眼中精光一闪，顿时向着孙自林冲去！
    孙自林借由这瞬间的一个停滞点，身形刹那间留下一道残影，人影即刻消失，冲向了海市蜃楼！
    “地下迷城！无风，阻止他！”马天寒知道孙自林要进入地下迷城，因此连忙呼喊张无风帮忙！
    然后，张无风已经感知到了孙自林的动作，但是灵魂和地下迷城根本无法联系，因此无奈之中，张无风的灵魂再次的冲上了孙自林的肉体，想附身！
    但是一股庞大的紫色能量顿时瞬间撞击了过来，无形的威压瞬间的和张无风的灵魂撞了一记！
    “轰！”的一声，竟然产生了庞大的外围空间的爆炸，爆炸的力量反而推动了孙自林的冲击！
    马天寒身法再次的加速，铁爪一般的手瞬间的抓上了孙自林的胳膊，张无风灵魂受到撞击，被弹开之后，瞬间的附上了马天寒的身。
    这个时候，神龙也冲击了过来，但是因为海市蜃楼的一阵空间流转，神龙的攻击又转向了一边的龚自宸，没有丝毫的意外，庞大的龙气入体，龚自宸兀自的倒在了地上。
    空间波纹再次的消融进入虚无，峭壁外内再次的陷入了沉寂，尸毒的气息也渐渐的消散，阴沉的天气似乎也有些好转。
    乌云散开，气温开始慢慢回升，阳光也慢慢的透过云层，照射在朝阳峰上了。
    ……
    再次的来到了死亡沼泽，但是，却是不一样的沼泽，只是那种熟悉的味道，张无风无法忘记。
    从马天寒的身上出来的时候，马天寒的脸色再度的一丝苍白，显然附身对于他的灵魂伤害较大。
    马天寒也没有计较，反而是沉重的道：“无风，自林他已经成为变异僵尸王几千年来的第一个吸血对象，将会成为一个同样是变异僵尸的僵尸，并且如果不趁早消除，以后它开发了自己的能力，和变异僵尸，完全的会成为同一个等级的僵尸！”
    张无风沉默了片刻，也有些沉重的道：“他的灵魂和意识都在，还会收敛，不怕日光，如果不通过特殊的方法，根本无法查出他的行踪！不过我可以肯定，被僵尸吸血过的人，都在这里来了，没有出去，也不可能出去！”
    马天寒没有怀疑张无风的话，点了点头道：“即使是这样，但是那变异僵尸还是出去了，这次孙自林身殒，自宸也不知道怎么样，我们却是似乎被困在了一个独立的空间。”
    张无风也有些慎重的道：“这里灵魂几乎无法发挥效力，灵魂是可以随意的出去的，但是问题也在这里，肉体却是无法出去！”
    马天寒呆滞了片刻道：“困住肉体困不住灵魂？怎么可能？我灵魂都无法动弹，神识也放不出！你……说到这里，马天寒忽然想到了张无风之前就是灵魂逃出这里去救他的，一时也就闭口不言。
    地下迷城的真实资料，马天寒心中一清二楚，但是他不能说，因为有张无风在这里，不说或许还有一丝希望，毕竟张无风的灵魂是可以出去的！但是说了，就没有了任何的希望了！
    张无风虽然灵魂无法使用，但是感知自己的真玄戒所在还是能感知的，心念一动，蓝雨即刻出现在了张无风的身边。
    取过自己的肉身带上真玄戒，张无风回到了自己的身体里面，蓝雨却没有回到真玄戒里。
    马天寒看着眼前的一切呆滞了片刻，虽然疑惑重重，但是他到底也不是好奇心重的人，因此也没问。
    蓝雨完全的不看马天寒一眼，淡漠的对着张无风道：“主人，这里有三十七名僵尸，修为虽然都只在凝神后期，但是都附带有特异功能，以你的实力很难对付，要我出手吗？”
    张无风看着再次呆滞的马天寒，淡然道：“孙自林留下，其他的你都解决吧，另外你有没有发现这里怎么出去？”
    蓝雨一双幽深、宛如星辰的双眼淡然的合上了片刻，然后睁开，这才道：“办法是有，只要玄阴幡进化或者是你的灵魂境界提升，都是可以打开遁迹古台上的封印锁的，这地下迷城条条大路、条条死路通迷宫！只要进入了内部的迷城，就完全的会自己把自己累死！”
    张无风一阵漠然，马天寒却是心中震撼，眼前这浑身邪煞冲天，气质冰冷的古典美女，说的太深刻了！
    马天寒顿时再也忍耐不住，看向张无风的目光之中有了一丝的疑惑。
    张无风见到马天寒的目光，淡笑一声道：“这是我师尊临别的时候给我留下的一名属下，照顾我的，她原本性格也十分冰冷，你莫要奇怪。”
    说这些的时候，张无风也想到了蚩尤，说他是自己的师尊，也并不为过，毕竟，自己得到了他的残余意识和真玄戒，才有今天的成就！而小雨的本体玄阴幡，被来就是靠着他用残余意念炼制的法宝！
    蓝雨依然的没有理会马天寒，除了张无风，对谁，她都是一副冰冷嗜血的模样，让人心惊胆寒。
    忽然，蓝雨秀美的眉头微微一蹙，一个绿色的长袍人顿时出现在前方不远。
    长袍人嘿嘿一笑，看着马天寒的目光之中，闪烁着直接的贪婪！
    “神龙之血！嘿嘿，终于来了！”长袍人贪婪的目光没有丝毫的遮掩，看着马天寒，就如同一只饥饿的狼，盯着待宰的羊羔一般。
    张无风知道这绿衣长袍人实力十分深，也不废话，心念一动，蓝雨瞬间冲杀了过去。
    蓝雨一身淡蓝色的残风甲化作的长袍，修长的残风靴，闪烁着煞气的问天剑，附加起来，总共有八倍的防御增幅和三倍的攻击增幅，再加上张无风瞬间给蓝雨用上的真玄戒，十三倍各种实力的增幅，此刻的蓝雨，就算是分神期的妖兽，也能正面对抗了！
    蓝雨根本没有任何的多余动作，也没有任何花哨的招式，问天剑停顿、跳跃、伴随着空间气流的流转和空间距离的偏徙，而选择了路径的跳跃！
    问天剑，划过的不是一道残影，也不是一道惊鸿！而是如同布朗运动的无规律的颗粒一般，让空间产生了扭曲！
    实力，有时候才是真正的资本！
    在张无风和马天寒震颤的片刻，问天剑从小变大，从坚硬变柔软，似乎化作一条修长柔软的长蛇，瞬间的冲向了绿衣长袍人的脖颈！
    长袍人忽然头向后仰，一声震天裂地的嘶吼声后，他的头慢慢的抬向了前方！
    修长的两颗血红色的獠牙顿时生长了出来，血红色的眼珠之中，闪烁着疯狂的光芒，头发一瞬间，尽数的化作血红色，随风飘洒着！
    问天剑并没有如同想像一般的洞穿绿衣长袍僵尸的颈脖，而是在那一个瞬间变向了，一个扭曲，如同一条柔软的长蛇，瞬间的将绿衣长袍僵尸的颈脖缠绕了起来！
    忽然间，问天剑上出现了一个个小小的、长着锋利牙齿的怨灵，顿时一同向着绿衣长袍的僵尸颈脖撕咬了过去！
    然后，问天剑一阵颤抖，化作了千百细小的怨灵，一通吞噬着绿衣长袍的僵尸！
    僵尸开始嘶吼着、挣扎着、翻腾着、在地上痛苦的扭曲着身体。
    张无风看得一阵的心寒，而马天寒看得一阵的反胃！
    虽然马天寒驱魔有不少的年月，但是见过狠的，没有见过这么狠的！见过凄惨的场景，没有见过这般阴森恐怖的画面！
    成堆的怨灵，就像是成堆的噬人蚁，只需要片刻，将人连骨头都啃噬得不剩！
    想到这里，马天寒心里忍不住打了个寒战，看向张无风的目光再次的有了些凝重，想到自己的祖宗交代的话，马天寒再次的对于自己祖宗的目光长远感到心折！
    马天寒并不是死脑筋，所以对于张无风用这种变态的手下以如此恶毒的方法诛杀僵尸，也只觉得可以接受，因此只是震撼性的看着这个冷冰冰的魔女美人如同杀鸡一般容易的杀着僵尸。
    这一切也不过是片刻而已，怨灵吞噬使用过后，对于一架白森森的尸骨，蓝雨并没有丝毫的手下留情，鬼婴顿时吐出一口橘黄色的鬼火，灼烧在了那白森森的骷髅架子上，顿时，一道无形的红色能量顿时从消失无形的骷髅里面飘逸了出来，蓝雨的鬼婴顿时张嘴一吸，血红色的能量顿时如同找到了家一般，欢快的自己冲了过去。
    蓝雨的鬼婴一口吞下了那血红色的能量之后，一道红色的光圈顿时从蓝雨鬼婴的脖颈地方慢慢的向下流转，直至到了丹田部位的时候，这才停止了下来。
    血红色的能量光圈一闪一灭，闪烁跳动了不足一分钟之后，彻底的沉寂了下来，再也没有了光亮。
    而蓝雨的鬼婴，原本如同五岁的小女孩一般的模样，此刻却是悄然的成长了那么一点点。
    张无风心里一动，这个细小的环节，他细心的捕捉到了，顿时他才想起，难怪每次遇见一些身负黑暗气息的人或者妖兽的时候，蓝雨总想出手，原来是这样！
    知道了这个小秘密之后，张无风也有点惭愧，原来蓝雨竟然能通过吞噬来增加自己的修为！顿时，张无风想到了玄阴幡的成长，心里终于彻悟，不由得暗骂自己死脑筋，竟是忽略了这点！
    打定以后黑暗气息的存在都交给蓝雨处置的主意的时候，张无风这才释然。
    张无风想着事情的时候，马天寒却是被蓝雨的鬼婴彻底的吓到了！
    这是什么！
    比万年僵尸王还恐怖的鬼婴！
    怎么可能存在于这个世界上！
    马天寒几乎想要狠狠的扇自己一个耳光，看看这是不是真的，是不是自己在做梦，但是，随即，五岁的小女孩——蓝雨的鬼婴，竟然朝着马天寒诡异的一笑！
    马天寒呆了！
    记忆之中的，来自马家历代传唱的禁咒传承预言，顿时在马天寒的大脑之中苏醒了过来！
    “地下迷城的复活、带着罪孽鲜血与圣光的女婴，将传承新的时代！文明交替和湮灭，血色与混沌，正在行进……”
    难道……到底要发生什么？到底这个世界要怎么了？
    马天寒的头脑乱了，再次的看向了鬼婴，小女孩却是依然闭着眼，安静的在蓝雨的身前坐着，似乎根本没有笑那一下。
    蓝雨淡然的收回鬼婴，冰冷的双眼瞬间扫视了一眼马天寒，恭敬的走到张无风身边，语言顿时柔了几分的道：“主人，前方十里，就是地下迷城的中心大殿入口，那里有两只变异僵尸守卫，孙自林已经进入了迷城的阁台了，如果他摧毁了封印锁，地下迷城就会在死亡沼泽降临！”
    马天寒诧异的道：“孙自林可以摧毁封印锁？”
    蓝雨冷冰冰的道：“他杀你不需要第二招！”
    马天寒呆愣了，讪讪的说不出话来。





    第四卷血溅华山 第129章 精神陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 15:39:18 本章字数:6515

        
    熊帮基地，地下密室！
    “哈哈哈哈！我成功了！我终于成功了！元婴中期！元婴中期！哈哈哈哈！青帮、洪帮、都给我去死吧！”熊天疯狂的嘶吼着，嚎叫着，历经万种艰难，终于一举突破到元婴中期，比那杨明锐和张玄的元婴初期都强！
    三十天了，终于突破了！
    熊天阴沉的脸上写满了疯狂，双眼之中精光闪烁，情绪高涨的他恨不得立刻就前去报仇！
    但是，很快，他还是压抑了自己的激动，唤来了熊奇。
    熊天阴沉着脸，熊奇便不敢答话，乖乖的站立在那里。
    虽然已经猜测到自己的父亲变得如此年轻如此高深莫测一定是成功达到了元婴期，但是熊奇还是有些不敢置信！
    熊天双眼扫视了熊奇一眼，熊奇只觉得灵魂都为之颤抖了一下，身体更是不受控制的颤抖了起来！
    “最近有什么动作？”熊天低沉的声音里面，有着说不出的威严！
    熊奇有些害怕这样压抑的气氛，但是毕竟当熊帮的帮主已经那么久，很快的适应了过来道：“杨明锐已经从国家手中拿到了洗髓丹，准备将我们熊帮打垮后就和李玄一同前去华山，他们两人在等你出面；李泉和李琛预言，变异僵尸出世，新一轮的大劫被开启；美国麦克家族已经秘密潜入华山，目前下落不明；南宫世家家主南宫飞鸿据说得到仙器战衣和战靴以及下品仙剑，利用家传秘法将战甲修炼到了通灵的自动护主的地步！”
    熊奇脸色同样不好看的汇报着，熊天脸色越来越难看！
    “就这些么？”熊天语言里面，熊奇感受不到他的心情，只能看着自己的父亲的脸色说话。
    “还……还有，青帮张无云已经达到凝神后期，而另外，李泉和李琛的玄孙女李莹莹，修为达到凝神中期，当了风云堂的二堂主！张无风职位被退！张无风修为目前在凝神初期！……”
    将自己知道的、情报机构暗中得到的一些消息尽数的汇报了上去，熊奇看到自己的父亲的脸色也越来越阴沉！
    “青帮……哼哼！如今已经不足为患，洪帮如今也更是不堪，我先去南宫那里再说！”熊天眼中闪过一丝的狠戾，却是瞬间的隐没，身影瞬间的消失了。
    杨明锐和张玄，两人的修为都在元婴期，熊天虽然到达了元婴中期，但是两人的功法都怪异无比，杀伤力极大，虽然表面上不屑，熊天心中还是有些忌讳的，这次去找南宫飞鸿，主要是去借战甲和仙剑，如果借，一切好说，如果不借！哼哼！
    熊天心中思量着，向着南宫世家冲了过去。
    远远的还没有到，南宫飞鸿就睁开了双眼，沉声道：“不知是青帮的杨长老，还是张家的张玄前辈来访？”
    声音虽然有些恭敬，但是里面包含的威压，却是显示了此刻的南宫飞鸿并没有什么好的心情！
    熊天心中闪过一丝不屑，同样沉声道：“怎么南宫家主这么快就将我熊天忘记了？真是贵人多忘事啊！”
    熊天的语言之中也蕴含了一丝压力，南宫飞鸿心头一惊，脸上已经露出了笑容，即刻迎上来道：“啊，原来是熊老弟来了，稀客稀客！来，快请进！”说完，南宫飞鸿即刻吩咐下人前去泡茶。
    南宫飞鸿和熊天一同坐下，这才故作惊讶的道：“熊老弟真是可喜可贺啊，这么快就达到了元婴前期，真是奇才啊奇才！”
    熊天淡然笑了笑，不屑的道：“承让，奇才不敢当，只是一点奇遇罢了，元婴中期，也算不得什么，眼下，还不是求大哥您来了么？”
    南宫飞鸿看不透熊天的修为，料想他突破到元婴前期了，听他这么一说，心头再次一沉！
    熊天是什么人？南宫飞鸿心里头明白的很，是那种不达目的死不罢休的人！是那种不择手段的人！这个时候来找自己，想干什么？
    忽然，南宫飞鸿面色一沉，顿时依然恢复了笑容道：“老弟，除了法宝之外，老弟，其他的你要什么，尽管开口！就算是去杀国家的主席，老哥我也不皱下眉头！”
    熊天轻轻的喝了一口茶水道：“南宫，我这次这般的来求你，说白了，只是借你的仙器战甲战靴和仙剑一用，用来诛杀杨明锐和张玄，用完后即刻归还！其他的，也没有什么要你帮忙的了，国家主席，杀了对我们大家也没好处！”
    南宫飞鸿面色终于还是沉了下来，冷笑道：“熊天，一直一来，不是我南宫世家照顾你们熊帮，你能有今天的能耐？你的为人我太了解了，正因为了解，你认为我会借仙器给你？借给你了，这个世界，哼哼，你无敌了吧！谁还是你的对手？到时候你不仅不可能归还，大概还想杀我灭口吧！”
    熊天冷笑一声道：“今天来，我也早就料到你不肯借的，但是我还是来了，所以，我是非借不可——”
    说到这里，猛然间熊天手中斩出一道蓝灰色的火焰，向着南宫飞鸿灼烧过去！
    说到一半就偷袭！而且出手狠辣！
    南宫飞鸿虽然有所防范，但是毕竟和熊天的距离差得太多，南宫飞鸿根本没有还手的能力。
    但是，紫清战甲毕竟是下品仙器，运用了秘法炼制之后，并不是熊天那点浅显的三昧真火可以烧化的！
    紫清战甲瞬间的出现在南宫飞鸿的身体外侧，一股庞大的力量顿时撞击在身上，南宫飞鸿如同被炮弹轰击中一般，生生的飞了出去！
    虽然没有杀死南宫飞鸿，但是巨大的轰击力量，依然的让南宫飞鸿内部受了不小的伤害！
    南宫飞鸿心头骇然，在震惊熊天的实力的同时，也暗自庆幸自己的战甲的防守厉害！
    正在这一刻，熊天毫不留情的摧动体内元婴的庞大灵元力量，凝聚在手中的长剑之上，一道青蓝色的剑罡顿时涌出近一米的距离。
    熊天脚下一发力，顿时客厅的地面“嘭”的一声碎裂了开来，熊天借力瞬间化作一道流光，持剑向着南宫飞鸿斩杀了过去！
    南宫飞鸿此刻忽然间的有了一种死亡的阴影环绕，似乎自己真的就要这样死去了！
    虽然不甘！虽然愤怒！
    但是，他却知道，元婴中期全力一击的实力有多强！
    很多人一生都徘徊在凝神后期无法进入元婴期，那就是因为这其中有着太深的分水岭，境界的差距虽然是一层，但是实力悬殊太大了！
    如果凝神后期好比普通的拳头，元婴期就好似拿着机关枪一般！
    这种实力，根本没的比！
    即便是靠力量的震击，即便是仙甲能护住九成的攻击力，那剩余的一成，不出片刻，多来几次，也都可以将自己杀死！
    这就是境界的差距！
    南宫飞鸿心中一阵恼怒，手中紧握着当初从张无云手中抢夺而来的紫清宝剑，狠狠的摧动了全身所有的能量！
    旋龙双杀，杀吧！
    死也不让对方好过！
    然而，这一个片刻，一道阴影覆盖了过来，金黄色的阴影！
    巨大的阴影！
    还有一种根本无从反抗的震撼和与生俱来的恐惧！
    南宫飞鸿呆立震撼的片刻，熊天勉强顶着那种压力，依然的向着南宫飞鸿杀来！
    然后，一道阴影如同一道金鞭，似乎携带着天地一般的能量轰击了过来！
    “嘭！”的一声，熊天浑身如同遭到了天劫一般的惊雷轰劈一般，浑身颤抖着呆滞了片刻，然后巨大的力量将他轰向了天际，元婴原本色彩鲜明的，顿时一路委焉了下来，几乎都已经奄奄一息了。
    冲向了不知道高度的高空后，熊天的身体狠狠的从高空摔下！
    “轰！”的一声，砸在了一幢产业大楼的楼顶上，强大的力量，瞬间将楼顶的那些钢筋层面震得爆裂！
    熊天就这么昏死了过去！
    一双金黄色的翅膀翩跹了两下，紫色的双眼盯着南宫飞鸿那能量涌动的脖颈经脉，金黄色的牙齿咬了下去……
    空中，再次的传来一声惨叫，一具尸体从高空摔落……
    ……
    张无风和马天寒在蓝雨的带领下，有惊无险的来到了迷城的门口。
    途中，顺手蓝雨又以极快和极其简单有效的身手解决了几只对马天寒垂涎的僵尸，无一不是一招毙命，一口吞噬僵尸的真元！
    张无风看向城门里面的时候，里面复杂的结构已经让人头晕目眩了，完全超出常规的构造，完全悖逆风水五行运转的轨迹、完全和现代科技违背的存在都在这里出现了！
    除了震撼之外，张无风甚至都不知道如何走出第一步！
    马天寒，也是同样的震撼！
    但是，他震撼的，却是家族的记忆之中隐隐说过，地下迷城，和史前的文明有一丝的联系，一个叫做谭紫霄的剑仙，来自史前文明的剑仙，迷失在空间层面之后，避开了上古毁天灭地的大战，将地下迷城保留了下来，但是，后来，传闻谭紫霄因为痴迷炼器，竟然将自己的灵魂融入了紫霄剑之中锤炼，成就了一套战甲和一柄具有灵心的紫霄仙剑！
    虽然这些都是家族古籍里面记载的传闻，但是眼前的地下迷城，显然的当真应该不属于现有的技术可以建造得出来的！
    马天寒这般的想着，蓝雨却是径自的走了进去。
    张无风见蓝雨走了进去，也就跟了上去，马天寒也紧随其后。
    进入了里面之后，张无风真的有一种来到了宇宙空间的感觉，在这里，没有方向，没有距离，前后左右，到处都是一模一样的星球一般的存在！
    没有重力，没有气温，也感受不到空气！但是一种无形的力量压迫，却是让人窒息！
    前面是一个看着似乎十分坚硬的球体，蓝雨没有丝毫的停顿，直接的走了过去，似乎没有看见一般，瞬间的就那么消失了！
    张无风不可置信的走了过去，伸手摸了摸，真真实实的比飞剑还坚硬！
    但是出于对于蓝雨的信任，张无风走了过去！
    眼前景色一变，张无风似乎又回到了刚才的地方，依然是一模一样的空间，依然到处都是球体！
    但是马天寒却没有看见！
    片刻，马天寒也出现了，却同样的是被眼前的景象给糊弄了一下！如果不是切身感受到进入了一次空间，马天寒是真怀疑他自己根本没有移动步伐！
    若是一个什么都不懂的人，进入了这里面，想出去，根本是妄想。
    蓝雨忽然转身，在马天寒愕然的眼神之中，向着马天寒刚出来的球体走了过去，再次的消失！
    张无风不再疑惑，也跟着走了进去。
    马天寒也照跟！
    这样的地方、无论是五行、阴阳、神识、智力，都没有任何的作用，疑惑也解决不了问题，只有老老实实的跟着。
    这样来回走了不知道多少次，再又连环左右的偏转了不知多少个球体，张无风和马天寒，以两人的修为，甚至感觉到已经有些窒息的时候，蓝雨这才冷淡的道：“好了，再进去就已经到内层了，一进去，里面的两只变异僵尸会首先发动攻击！但是我不知道里面的两只僵尸到底具有什么特殊的能力！只要不是精神方面的超能力和火焰方面的超能力，我还是有把握保护你们的，若是这两种，那就要当心了！”
    虽然不知道蓝雨怎么知道地下迷城的行走方法，但是张无风却知道连蓝雨都慎重的问题，这两个僵尸，恐怕随便一只，都能干掉自己了，毕竟在这里灵魂没有用！
    马天寒到这时候，也只得叹了口气，慎重起来，从来到华山，他引以为傲的凝神后期修为，在张无风和蓝雨面前，完全成为不堪一击的实力，甚至还成了累赘！
    倍受打击的同时，马天寒也只能无语的听着蓝雨的命令。
    驱魔驱了半辈子，如今却是让一个魔女来保护自己，真是太讽刺了。
    虽然这样想，但是马天寒却也佩服蓝雨的智慧和能力，地下迷城，入者必死，入者必是僵尸，这是从祖上的记述之中，不知道多少年前就是这般，如今，蓝雨却是可以在地下迷城里面通行，在震撼的同时，是真心真诚的佩服！
    就算是此刻，马天寒再去按照蓝雨不变的轨迹走一次，马天寒也没有信心不迷失在迷城里面！
    因为他知道，地下迷城，并不是死的！而是根本就是无规律的运转的！
    想到这些，马天寒也慎重的踏入了蓝雨走入的地方，一个同样的，让人要发疯的蓝色球体！
    一进入的时候，马天寒愕然发现，蓝雨、张无风和他自己，都仍然站立在一个同开始进来的时候一模一样的门口！
    但是，地下迷城的运转，却是被甩在了背后！
    背后，依然的到处是蓝色的球体，蓝色的旋转的自转的球体！
    正在愕然间，一股青蓝色的火焰顿时铺面而来！
    张无风心里一寒，顿时大惊，妈的，真是怕什么来什么，居然真的是带有特殊火焰能力的变异僵尸！
    而蓝雨的鬼婴，怕的就是变异的强大火种，而蓝雨，此刻却是在最前面！
    几乎是瞬间，张无风心里一沉，顿时将蓝雨收到了真玄戒之中，但是，蓝雨一声惊叫依然的深深的刺入了张无风的心灵！
    自责，悔恨、心痛、以及庞大的说不清的情绪传递了过来，瞬间，因为无法动用灵魂，感知不到蓝雨的状况，张无风的心宛如刀割一般的疼痛，颤抖的身体似乎瞬间要崩溃一般！
    蓝雨，她怎么了！
    马天寒额前的金黄色神龙印记忽然间闪亮了起来，一道清冽的液体在他体内流动着，马天寒心里一惊，顿时从庞大的精神幻境之中逃离了出来，瞬间一把抓住张无风的肩膀，一个驴打滚的避开了青蓝色的火焰的覆盖性的毁灭性的攻击！
    两只闪烁着血红色目光、一身同样的是绿色长袍的僵尸就那么肆意的站立着，脸上满是严肃的表情。
    这里的变异僵尸，每一只，都和一些高手一样，有血有肉有灵智有意识，并不是那种僵硬无知的存在！
    而此刻，两只僵尸眼中，却是十分浓厚的杀意和无尽的饥饿的目光！
    张无风还停留在蓝雨惊叫的震慑之中，蓝雨到底怎么了？蓝雨，蓝雨，主人呼唤你，无风呼唤你！
    没有声音，也没有动静！
    庞大的愤怒忽然间从张无风的心中滋生了起来！
    蓝雨如果有什么事，这里，将会成为永远的荒芜！
    怒火，开始燃烧了起来，虽然一直只是简单的和蓝雨一起，虽然一直看到的是蓝雨冷冰冰的面容，但是那种关切和依靠，张无风心里却是十分的明白！
    如今，蓝雨出事了，他怎么能无动于衷！
    杀吧，杀光这一切！杀！
    眼中闪烁着血红色的光芒，体内的玄牝灵珠开始爆发出七彩霞光，汹涌的能量也开始澎湃了起来！
    “你们都要付出代价！”张无风猛力压缩着丹田，瞬间的张开嘴，玄牝珠带着一道炙热的霞光，猛然间的冲击了过去！
    “无风！不要！不要陷入变异僵尸的精神幻境！那是幻境！蓝雨她一定没事的！”
    忽然间感觉到了张无风的疯狂，马天寒吓了一跳，赶紧的嘶吼了起来。





    第四卷血溅华山 第130章 惊天龙吟－－第131章 黑暗王座
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 15:39:19 本章字数:10119

        
    七彩的玄牝珠和青黄色的火焰瞬间的撞击了一下，操控火焰的僵尸被瞬间的撞击倒退了好几步，火焰顿时熄灭！
    “吼！”僵尸嘶吼了一声，眼中血红色的光芒开始闪烁着，两只僵尸牙延伸了出来！
    这时，马天寒心下一横，一道金黄色的能量顿时用手中涌出，张无风只觉得一股异样的能量窜入了自己的体内，一阵阵的清凉顿时传递了过来，灼烧着的怒火竟然瞬间熄灭了大半！
    张无风心中一震，顿时清醒了过来，双眼依然怒视着一之只僵尸，但是此刻，他却是心意一动之下，将蓝雨召唤了出来！
    蓝雨没有任何的损伤，只是由于被僵尸的精神和火焰的双重攻击所侵扰，不觉间的本能的惊叫而已，然后被张无风收入了真玄戒！
    之后的一切，自然全部是精神幻觉！
    见到蓝雨没事，张无风这才松了口气，如果不是两只变异僵尸虎视眈眈，张无风差点激动的就要将蓝雨抱进怀里安慰一番了。
    蓝雨歉然的道：“对不起，因为大意，瞬间中了精神陷阱，害你担心了！”
    蓝雨的话语，让一贯认为蓝雨是冷酷无情的人的马天寒一阵无言愕然，只是随即，马天寒却是皱着眉头道：“无风，蓝雨，这两只僵尸……修为虽然不高，但是有着特殊的能力，真的很难杀死……怎么办……”
    蓝雨看了一眼马天寒，冷冷的道：“这次你们两人动手吧，这两只僵尸，都和我相克，我也没法杀死他们了！”
    张无风听出蓝雨的语气之中的‘你们’，实际上就是指的马天寒，不过张无风也明白，既然蓝雨说没有办法，那就真的是没有办法，如果自己开口让蓝雨出手，蓝雨虽然肯定不会拒绝，但是这一出手，很可能就葬送在这里了。
    张无风也不多言，将蓝雨收入真玄戒之中，并嘱咐蓝雨好好在里面呆着，等待自己的好消息等。
    见蓝雨真的离开了，马天寒看着张无风苦笑一声，准备动手了。
    这次来这种鬼地方，无论对于张无风，还是马天寒，这种打击都是很大的！
    如今，仅仅的是面对两个守卫，两人都没有必胜的信念，这场战斗还怎么打？
    张无风心头有些黯然，虽然蓝雨这样安排，定有她放心离开的理由，但是张无风并不认为离开了灵魂修为的作用，自己靠着极阳神功和极阳真诀能和这两只变态僵尸战斗！
    但是，之前蓝雨的一系列惊心动魄的事件，也让张无风知道自己必须战斗，而且必须将两只僵尸杀死！
    在思量之间，张无风想到什么还能成为此刻自己的杀招。
    极阳神功，离开了精神力量的支撑，离开了对于天道的感悟，发挥之后形成的那种噬魔丹田，在这里基本上是等于找死……忽然，张无风想到了缠绵！命运征途第一式！
    虽然灵魂无法感悟天道，虽然这里无法动用灵魂的境界修为，但是那种修为境界还是存在的！
    缠绵，不需要感悟天道，不需要感悟天地！只需要感悟自己！
    在迷城之中，不能感悟天地，却是可以感悟自己的！
    这般想来，张无风看向场中的两只僵尸的时候，眼神终于再次的犀利了起来！
    “天寒，你先在后面，看我来！”张无风自信的说道，随即，脚下踏出了一步！
    张无风的思想开始清晰了起来，不再对于过去，眼前和未来有所想法，但是那些意境上的念头却是开始纷飞了起来，蓝雨、李莹莹的身影开始在脑海之中流转！
    张无风心神渐渐的沉寂了下去，完全的没有在意两只僵尸同时攻击过来的能量团，包裹着变异火焰的精神能量！
    “无为便是永恒！他强由他强，只是清风拂山冈而已！”张无风心中铭记着这种想法，对于周身的一切完全的不在意了起来，他的身体，在马天寒的眼中，忽然间的飘渺了起来，似乎慢慢的不真实了。
    张无风体内的能量不再汹涌澎湃的激荡着，但是依然的旋转了起来，完全的感应自身的能量的时候，漩涡流的颜色不是灰色，不是浅蓝色、而是深蓝色的，漩涡中心，不是恐怖的具有吞噬力的黑洞，而是被能量急剧流动而使得空间壁垒破碎而出现的黑色不知名的空间！
    这一切，张无风浑然都不在意。
    漩涡流转着，吞噬着周围一切的能量，在张无风闭上眼睛的那一个刹那，带着变异火焰的精神能量没入了黑色的漩涡流中心，没有带起一丝的涟漪。
    就这么平静的解决了？
    马天寒不可置信的目光之中，这一切似乎没有完结！
    两只僵尸似乎感应到了什么异常，顿时同时嘶吼一声，两道身影翩跹的瞬间在原地留下一个残影，向着张无风飞冲了过去。
    蓝色的漩涡能量吞噬了精神力量和变异火焰之后，一阵猛烈的颤抖着形成一个蓝色的光柱，光柱闪烁着开始覆盖了过去，如同一片温暖而温馨的光芒，照射向了四方！
    张无风的脑海里面，已经完全的没有了过去那些坎坷难耐的记忆，只剩下和李莹莹在一起的那个缠绵的一夜，那枕边如胶似漆的谈话，那李莹莹温柔的身体，温柔的话语，温柔的缠绵……
    闪烁着血红色光芒的两只僵尸，双眼之中的红光瞬间的停滞了一下，原本精光闪烁的僵尸，瞬间似乎目光变得无比的空洞、无比的空洞和无神！
    这样的气势之下，马天寒也瞬间的陷入了进去，周雪的素白淡薄的身影顿时出现在了他的脑海之中，但是，随即，额前的金黄色神龙标志再次的闪烁了一下之后，马天寒再次的从震颤之中惊醒了过来！
    这次，马天寒看向张无风的目光，有的是恐惧！
    好在不是自己的敌人，这样的时间，足够他杀自己十次了！
    马天寒想到，随即目光看向了两只呆滞的僵尸。
    两道无比庞大的剑光，在马天寒的眼中，只留下了两道道不可琢磨的痕迹，顿时从两只僵尸的头部电射而入，同时贯穿了两只僵尸的丹田！
    但是，不着力量的感觉顿时使得张无风的心瞬间的一惊！
    僵尸竟然没有内丹！
    庞大的能量冲击，使得两只僵尸瞬间的苏醒了过来，眼中红光大涨，停滞了的身子再次化作一道残影，向着张无风诛杀了过去！
    缠绵的威力，这一刻虽然发挥到了极致，但是对上不老不死的僵尸，完全的没有任何的效果！
    将身体斩杀成两半，几乎瞬间就合拢了的变态能力，已经不可能被简单的能量诛杀的！
    张无风看着手中的轩辕剑，无可奈何之际，也只得闪避！
    这时候，马天寒却是已经发动了神龙诛邪，神龙再次的向着两只僵尸冲击了过去！
    其中一只僵尸表情十分愤怒的一把抓住另外的一只僵尸的身体，狠狠的砸向了神龙的头部！
    “轰！”的一声狂暴的大爆炸，几乎是地动山摇的震颤过后，神龙再次的消失了，被其中一只僵尸捏在手中的僵尸已经残缺不全了。
    但是，让人震撼的场面才开始。
    残缺的僵尸从另外的一名僵尸的手中跳跃了起来，扭了扭胳膊和头部，断裂的部分齐齐快速的生长了出来，再次的向着张无风和马天寒冲去！
    或许是几次的神龙都不敌僵尸，或许是这一次的马天寒终于发觉了自己的无能和没有用！
    一股无言的傲气从马天寒的身体内部疯狂的滋生了出来，久违的声音再次的吼叫了起来！
    强大的不甘和强大的傲气，使得马天寒血液极速的流转，身体也疯狂的颤抖着！
    “吼！”马天寒的喉咙里面忽然间发出了九天神龙一般的强大嘶吼声！
    马天寒忽然间的抬起了头，体内的能量开始如同爆炸一般的汹涌了起来！
    张无风被马天寒喉咙发出的惊天龙吟给彻底的震撼了，几乎忘记了僵尸的攻击，反而一脸疑惑，马天寒怎么了？
    马天寒的眼中闪烁着黄金一般的光芒，不屈的战意无限的滋生着，他的衣服也开始破碎了起来！
    金黄色的战甲开始生长着，延伸着，坚硬的龙族鳞片开始覆盖在了马天寒的身体表面，一对金黄色的犄角出现在马天寒的头部！
    马天寒缓缓的升到了空中，口中不断的念出神龙诛邪的九字真言，身体兀自幻化出各种诡异的形状！
    最后一声“诛邪”开始的时候，马天寒本身化作了战斗人身的人形战斗黄金龙人，带起惊天气势，一举将两只僵尸笼罩在内，冲杀了过去。
    金色的光芒之中，马天寒浑身金光闪耀，游动着的身体，庞大的威严，瞬间的覆盖了眼前的一切场面。
    在这样的金光之中，张无风真切的感受到了自己师尊的气息，自己师尊的威严和压力，同时，在这样的光芒之中，即使是马天寒的攻击还没有发出，两只僵尸已经忍不住的发抖了！
    恐惧，本能的恐惧，让两只僵尸完全的没有反抗！在本能的恐惧下，两只绿袍僵尸颤抖的同时，背后的衣服也瞬间的破裂了。
    两只血红色的翅膀延伸了出来，越变越大，同时，两只僵尸各自的獠牙也逐渐的变粗变长！
    狂吼一声，两只僵尸带着蓝色的变异火焰和形成实质一般的颗粒状的精神力量，猛然间向着马天寒冲了过去！
    在强大的压迫下，两只僵尸的双眼之中，血红色，慢慢向着淡紫色转化！
    但是，根本没有任何的在意，马天寒面色依旧的那么冷酷，他攻击过去的拳头甚至没有一丝的停顿！
    马天寒闪烁着金光的拳头，就那么平淡的抡起，向着那同样冲击而来的一只僵尸的獠牙砸去！
    “轰！”的一声之后，“喀嚓”两声骨骼断裂的声音传来。
    两颗巨大的獠牙瞬间的被砸断掉落了下来！
    血液，无法抑制的血液如同洪水一般从那只僵尸口中流出。
    另外一只僵尸冲来之时，马天寒身体生生变向，反手再次抡起一拳！
    同样的是十分简单却威力庞大的一拳！
    “嘭！”连同打落的牙齿，另外一只僵尸被深深的砸进了地面！
    两只僵尸各自颤抖的呻吟了片刻，忽然间“轰”的一声，爆炸了开来，身体骨骼等尽数湮灭。
    马天寒从空中落下的时候，身上金光逐渐暗淡了下来，眉心的神龙标志闪烁了几下之后，逐渐的隐没了。
    马天寒此刻身体十分的虚弱，甚至连站稳都已经没有了力气，张无风淡笑一声，手中弹出一颗嗜灵丹，直接包含劲气打入马天寒的体内。
    马天寒身体一震，看着张无风，久久说不出话来。
    “别看了，这次不是你，估计我也就交代在这里了，另外，看了你的表演，给我感触很大。”张无风淡然的说着，心中却是感应到了灵魂境界的动摇。
    虽然在这里无法动用灵魂境界，但是在使用缠绵的时候，在观看马天寒战斗的时候，张无风有了深刻的感悟，有了深刻的明悟。
    同样的，这种明悟也在蓝雨杀僵尸的过程之中，得到了很好的求证。
    张无风漠然看了马天寒一眼，待他恢复了大半的时候，这才继续朝着前方的阁台走去。
    以武入道的人，无论是练剑、练刀、练枪、还是练棍练飞刀，在入道之后，都是攻击犀利的‘剑仙’一流，而正因为在传统武道之上能达到巅峰，自然进境而得道，那么那种对于道的感悟和参研，绝对不是一般的那些随意或者是幸运入道者所能比得上的。
    而张三丰、张无忌，他们在创造太极、极阳等功诀的时候，对于道的感悟，深刻到了什么层次？
    张无风心中感叹，此刻他反而没有在意拥有完整意识的孙自林会不会真的砸开封印锁，而是自己到底如何让灵魂进一步突破，破开这里的封锁。
    那些武林前辈们都说过“无招胜有招”的高层境界，想到这点，张无风笑了。
    无招，那是建立在对于天道的感悟极其深刻的情况之下，在那样的情况之下，已经完全可以凭借对方的攻击，瞬间做出最合适的反击；而有招，是在没有对于天道的高深感悟的前提下，通过全面思考任何的可以连贯攻击的手段，而做出全方位策划后，形成的一个完整的反击招式，或者是一种循环的将敌人逼迫到绝境的招式。
    说出‘无招胜有招’这话的人，心中不是无招，而是招式比任何人都多！
    想到这点，张无风又笑了，论精神境界（灵魂境界），在这个世界上，自己当之无愧的是第一人！如果无招，连自己都做不到，那么更何谈其他人？思想是一种境界，实力却又是另一种境界，所以无招之谈，境界没有达到元婴期，基本都是很荒谬的。
    无招，无招。
    张无风的思想开始思索了起来，同时，灵魂境界也全面的启动着，尽管灵魂感知到的东西，依然是外面的一切，依然是龚自宸晕倒在洞口的片段，但是张无风这一刻已经没有再去在意了。
    既然不能感受到迷城的内在，那么感知外在也一样，是的，也完全的一样。
    感悟天地，不需要去在意感悟哪种天地，只要是天地，就同是天道！
    想到这些，张无风再次感觉到体内沉寂已久的紫色能量，再次有苏醒的痕迹。
    走上了阁台，张无风看到了封印锁，一条黑色的如同精钢铸造的巨大铁链一般的链条，但是张无风知道，这样的链条，就算是导弹，恐怕也轰不开了。
    黑色的链条缠绕在一根金黄色的柱子上，柱子左边和右边各自有一根，中间是一个王座一般的座位，座位上空，黑色的链条上面，挂着一个黑色的倒立的“T”型挂饰。
    黑色的不知名材料的座位，拥有无法言喻的黑暗王者气息的座位，拥有着似乎可以掌控时间和空间能力的座位！
    这就是张无风的感觉，这也是一种十分真实的感觉！
    马天寒眼中光芒凝聚，额前的神龙标记再次的闪烁了起来，这次，甚至没有念动真言，马天寒变身了！
    黄金色的战甲龙人真身，再次的出现了。
    看到马天寒的变化，张无风心神一动，凝元战甲，凝元战靴，真玄戒，和轩辕剑，尽数的展现了出来。
    黑色的凝元战甲形成一道钢盔一般的护甲，紧紧的护住全身上下要害，庞大的仙元力和那种魔煞之气开始撞击着，金色的轩辕剑同时也闪烁着金色的光芒，剑身之上，也开始散发着强大的威严。
    王座上没有人，但是片刻，一个熟悉的身影顿时出现了。
    孙自林。
    拥有隐形的特异功能的变异一代僵尸，能力和变异僵尸王者有着同等的实力！
    孙自林坐在王座上，根本没有在意张无风和马天寒的举动，十分的轻松写意。
    “你们走吧，你们打不过我。”孙自林淡然的语气，却似乎带着强大的威严和命令。
    “走？先杀了你再说！”马天寒淡然的语气之中，带着说不出的寒意。
    孙自林不屑的笑了笑，手轻轻的拍了一下王座的座柄，顿时一阵空间的扭曲，马天寒顿时被困在了一片异常的空间区域之中，似乎根本无法挣扎。
    孙自林眼中闪烁着紫色的光芒道：“空间，永远才是最强大的，即便是王，也不能任意蹂躏空间！但是很不巧，我可以！只需要那么轻轻的一个念头，马天寒，连你现在所处的空间，都会成为废墟，化作虚无！
    但是，我很感谢你，是你让我变成这至高无上神通广大的僵尸！哈哈哈哈！我太感谢你了，所以，你们两人，我是不会杀的！”
    孙自林眼中瞬间闪过一丝的无奈，即刻这般的说道。
    张无风在这一个瞬间，似乎感应到了什么，忽然没有带一分杀意的道：“自林，我知道你没有陷入疯狂，至少现在是这样。跟我们回去吧，即便是真的要吸食人血，只要不残害拥有善良灵魂的人，也无所谓！”
    说着，张无风手中涌出一道灰色的真元力，马天寒所被困扰的空间屏障随即给破解了开来。
    马天寒看着张无风道：“不，吸血一次，就会永远的堕落！我可以不杀你，也没有办法杀你，但是你能控制自己的话，我是不会动你的！”
    虽然不知道张无风为什么这样说，但是通过这次的生死考验，马天寒也信得过张无风。
    孙自林忽然眼中闪烁着强大的紫光，怒吼一声，张开长长的獠牙，愤怒的道：“马天寒，张无风，当真以为我不杀你们吗？你们怎么来的，怎么回去！滚！”
    张无风全然没有在意孙自林的话语，反而很是平淡的自言自语起来：“虽然被僵尸咬过后会发生怎么样的肉体和灵魂的变异我不知道，但我知道，僵尸是不属于六道红尘之中的任何一种生物，僵尸的血，虽然代表罪孽，但是那只是一种催发和加成，是在原本的心态之下的加成。
    它催发的是人类本能的欲望、放大的是本能的黑暗层面，但是如果一个人生来就不具有黑暗层面或者黑暗层面很小，光明的层面很大，那么，即使被放大再多的倍数，光明，始终是会压制黑暗的！
    自林，我知道你想让我们尽快离开这里，但是你认为，我们真的能出得去吗？和你同事虽然不久，但是我张无风看人，还真没有看走眼的时候！”说这话的时候，张无风忽然想到了席凤娟，不由得保持冷静的脸色有一丝尴尬，除了这女人看走眼外，自己确实没有再看走人什么人。
    马天寒心里一动，顿时明白，孙自林没有疯狂，没有堕落！
    即刻，马天寒也诚恳的道：“自林，我知道你有着自己的坚强意志，要不然，你也不可能通过幻境阵法的第二关考验，也不可能在C+之中，更不可能成为里面的精英，我马天寒，以神龙的名义起誓，如果你不做出人神共愤的事情，我马天寒绝对不诛杀你！”
    说完这些，马天寒见孙自林眼中闪烁过一丝茫然，顿时心中升起一丝的希望，接着道：“自林，你也明白有着真龙圣血的我，有着神龙的传承，不可能被你诛杀的，但是你启动空间的时候，我根本没有反抗，不是我没有反抗之力，进化成战斗人身的我，只要一拳，就能打破空间壁垒！但是我没有，为什么？因为我相信，我马天寒心中那个正直无私刚强坚毅的战友孙自林，并没有在罪恶的血液之中迷失……”
    “不要说了！”孙自林忽然间双手抱住了头，痛苦的感觉使得他面容扭曲，动作接近疯狂的撕扯着自己的头发。
    片刻，低沉的声音淡淡的传来。
    泪水，孙自林流泪了，紫色的眼瞳的颜色也变化成了黑色。
    好半天，孙自林抬起了头，眼中闪烁着一丝坚定。
    “无风，天寒，谢谢你们！”
    “呵呵，不客气，都是兄弟，还说那样的话干什么。”难得的，马天寒再次的笑了，和张无风一同说道。
    但是，孙自林的面色却是显得有些悲哀的道：“我这么做，其实有着不得已的理由的，不过知道大家在这里一起等死，想到要你们陪着我在这里经历漫长的不老不死的岁月，我的心里，真的很难受。”
    张无风笑了笑道：“自林，你以前是个很开朗的人，你的笑容，使得每个见过你的人，都感觉得到阳光般的温暖，怎么会这般的丧气呢？怎么可能等死，这里还是能出去的。”
    马天寒也安慰道：“不错，不是还有我吗？实在是出不去，我用灵魂召唤九天神龙分身，喊自己的老祖宗来，总能将这天地砸成稀巴烂吧！”
    孙自林一听马天寒能召唤九天神龙，顿时一惊，面色已经露出狂喜的道：“天寒，你真的能召唤老祖宗？”
    马天寒点了点头，心头却是知道这根本没什么希望，但是为了安稳住孙自林，他还是点了头。
    孙自林似乎这才安定了下来，神色之中也没有那么的沮丧了。
    安定下来后，孙自林终于开始诉说了。
    “你们也知道了封印锁，当然，那个拥有九幽能量的女子实力真的很深，但是，如果和我进化成僵尸真身的实力比较起来的话，也只是伯仲之间，但是我有空间特异能力，她就已经不可能是我的对手了，或许，无风的灵魂发挥八成的实力能消灭我，但是我知道，起码现在的他是做不到的。现在，你们知道我的实力了吧。”
    孙自林并没有炫耀的意思，语气很淡然。
    张无风和马天寒点了点头，但是随即，张无风却是想到，蓝雨本身的实力或许打不过他，但是蓝雨拥有凶灵召唤和光球追迹两大杀招，还懂阴阳五行等阵法，若是真打起来，光球追迹的三元合一，绝对能将孙自林秒杀！
    至于自己，若是真的到了万分紧迫的地步，通过之前的感悟心得，灵魂感应外界，通过玄牝珠保护内在的丹田，将极阳神功的第九重发出来，配合真玄戒凝元战甲轩辕剑等方面的增幅，大不了自己重伤一回元气大损，但是杀孙自林，也同样的有可能的！而且，他的空间能力，对于自己的灵魂来说，这里不受限制，完全的失效！
    不过这话，张无风没有说出，因为他知道，孙自林并不是要形容他自己多么的厉害无敌，而另有所说。
    果然，张无风刚思考完毕，孙自林就开始继续说话了。
    “当初，通过变异僵尸王的血液，因为是尘封已久的血液，使我获得了迷城的资料和几乎与变异僵尸王同等的实力能量，但是正是因为庞大的能量，也使得我瞬间的陷入疯狂。
    但是，来到了迷城之后，我就渐渐的清醒了过来，能力也越来越强大，但是同时，我也越来越觉得自己对于变异僵尸王，有着一种说不出的恐惧。
    明白到这里的情况之后，逐渐的吸收了几名变异僵尸的意识之后，我才明白到，变异僵尸王的封印破解之后，将会是十分恐怖的事情，到时候，越来越多的光明属性的僵尸会被囚禁到迷城，而越来越多的黑暗性质的僵尸，却是会遗留在人间，祸害无穷！”
    孙自林的话语，使得张无风和马天寒同时被震住了！
    这么说，自己之前杀死的一堆僵尸，都是正义之尸了？
    无语、愕然、无言。
    “不，那些是心中带有光明却陷入疯狂的僵尸，他们不会吸血，意识模糊，是失败品！”孙自林补充道，只有两名守卫有意识，但是已经死了，不过这也是他们向往的。
    你们知道，僵尸是不老不死的！
    其实这些都不重要，重要的是，我原本想，既然我拥有着和变异僵尸王者一般的能力，那么我就可以打破封印锁，但是当我攻击封印锁的时候，我忽然间想到了黑暗王座，就是现在我坐着的这个座位，这是变异僵尸王特意为我留下的禁锢囚牢。”
    马天寒沉默了片刻道：“虽然我不伟大，但是站在你的角度，我想，我也会选择和你一般的做法的，毕竟只要迷城在死亡沼泽降临，里面的僵尸的危害并不大，大不了，以你的实力消灭了就行了，同样，你便可以出去寻找变异僵尸王，这样就能阻止他怕还无辜，早就更多的黑暗变异僵尸！我理解你。”
    孙自林淡然的道：“不错，事实就是这样，但是没有办法，黑暗王座的威力太强大了，一阵黑色的光芒束缚在了我的身上，我几乎是没有任何的反抗就被控制了。
    我能在这里办到任何事情，但是就是无法脱离这个座位，同时，任何攻击封印锁的力量，都会攻击在我的身上，直到将我杀死，然后再次的攻击的话，攻击力量会再次的转移到黑暗王座身上，然后，那个攻击的人又会被黑暗王座给抓来当替死鬼！
    这样一直轮回，封印锁不可能被破坏，同样的，黑暗王座不被破坏，我们永远也别想离开这里！”
    马天寒眼中出现了震惊。
    张无风虽然有些不可置信，但是还是很相信孙自林的话的，因此一时三人都陷入了沉默。
    这时，一个冷冰冰的清脆的声音传来：“我来砸！”





    第四卷血溅华山 第132章 第八灵魄【1】
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 15:39:19 本章字数:2475

        
    金色的身影飞过京阳大学的上空，忽然间的就那么停滞了下来。
    怪异的看着眼前的一切，金色身影有些怪异，不由隐形化身一个二十岁的青年在西苑落下。
    风杨拿着饭盒，盯着前面和李玉又说有效的钱不黎，心中叹道：“这个死胖子！连那种女人都看的上眼，要是老三知道……唉！”
    青年看着身材修长的风杨，眼中闪过一丝的困惑，忽然一道金光圈绕了过去。
    风杨一呆，顿时宛如做梦一般，头一晕，就那么的倒在了地上。
    听到响动，钱不黎回望一眼，见风杨晕倒，即刻拉了李玉一起跑了过来。
    青年看着两人将风杨扶走，这才在心中感叹道：“竟然过去了一个文明……想不到……想不到……既然我来自那里，按照这里的叫法，以后我就叫‘江史传’吧，身份证？这些东西也容易。”
    随意虚空一划，江史传手上顿时出现了一个能量闪烁着的身份证，仿真程度比风杨的身份证要强上了百倍。
    “这个世界，没有人懂炼器了，甚至懂得修真的人，都太少了，蓝水星怎么堕落到现在这般了？地球？这名字真***俗啊！”
    还在感叹着的江史传，忽然感觉到一个女子从身边经过，淡淡的体香，高耸的胸部，魔鬼的身材，让这个亿年没有碰过女人的老家伙心里一阵激荡。
    说来也巧，自从在大酒店醒来以后，虽然不记得发生了什么事，但是在日本留学的念头，苏菲菲便打消了，再次的回到京阳大学读书，而余樱，因为和苏菲菲一起的原因，无依无靠，也就跟随苏菲菲一同转学到京阳了。
    余樱今天没有课，便去做家教了，苏菲菲便一人前去上课。
    如同穿过一层水面一般时，苏菲菲诧异的回望了一眼，奇怪自己怎么有这般的感觉，思量着又走远了。
    江史传怪异的看了眼苏菲菲，因为读得了风杨的记忆，江史传已经彻底的对于这个世界有了了解，因此也狠狠的骂了句：“***，竟然从……从你老祖宗身体穿了过去，***……”
    江史传一个变化，化作身高一米八五左右，身穿名牌西装、十分绅士的、年岁在二十二岁左右的男士，双手插入口袋，看着苏菲菲就那么远去。
    “这里的女人倒是长相真不错，虽然在那里相貌都可以变换，但是还是不如真实的来得贴切……这个世界，真的太有意思了，一定要好好玩玩。”江史传自言自语着，肚子忽然又有些饥饿了起来。
    “不知道这里的女人的鲜血味道怎么样？”江史传心里嘀咕着，目光在往来的女生身上逡巡。
    见到这么个身穿名牌，双眼冒光的人不断的打量着女生，一些女孩子早已经将江史传心里定义成又一个烧钱的二世祖，懂得矜持的女孩子各自都绕着走，而某些想傍大老板的女人却是故意扭胳膊扭腿的卖弄风骚走来走去，以期望能让那贵公子哥看上。
    如果不是震慑于平淡之间发出的威严，不少卖弄的女人早已经奔上前了。
    江史传的目光，似乎带着穿透力，对于每个女人体内的血液，都瞬间的看得一清二楚，皱眉的同时，也暗骂这都是些什么货色，血液里面杂质一堆，妈的，这种口味会鲜美吗？
    这时，江史传的目光盯住了一个气质不俗的女人，淡淡的化妆，涌动着的淡淡的灵气，虽然不是处女，但是依然流畅鲜艳的血液……
    无论是熊浩、孙家豪，还是其他富家大少，以席凤娟的眼光，瞧得上眼的，本身能耐也不差，虽然人品很是问题，但是多少都是有些武学修为的，这样，至少的在那方面，也不会出现什么‘阳痿’的事情了，享受起来也不错。
    也正因为这样，从小靠着奇珍异草灵药等滋补的熊浩和孙家豪等人在和席凤娟做爱之后的精液，基本都是生命精华的累积，做的越多，席凤娟的收益也越大，这自然是她没有想到的，但是，越来越美丽、越来越妖媚的气质，却是将这一点表露无疑。
    江史传吞了一口口水，看着席凤娟的目光闪烁着兴奋，这个女人，无论是哪个方面，不错，都算得上上品了。
    手一挥之间，席凤娟只觉得一阵眩晕，等清醒过来的时候，她已经被江史传抱在了怀中，在天空飞行。
    席凤娟一阵惊慌，但是感觉到江史传的手臂的力量，感受到强大的男子气息，她就那么安静乖顺的靠在他的怀里。
    “这个人这么强大，还可以飞，自己以后就跟着他吧，应该比那些花花公子要强吧。”席凤娟心中思量道。
    江史传笑道：“我当然比那些纨绔子弟强了，他们算是什么小爬虫，不过比不比得上张无风，嘿嘿，那就得问你自己的心了。”
    “啊！”席凤娟顿时吓得脸色苍白，这人竟然可以知道她心里想什么，她自然感觉到了无边的恐惧。
    “不用害怕，我只想喝点你的血而已。”
    “……”席凤娟脸色再次发白。
    “不过作为报酬，我可以给你超能力，不老不死，天下无敌的能力……”
    ……
    金色的獠牙向着那雪白的脖颈轻轻的咬了下去，巨大的疼痛使得席凤娟浑身一阵痉挛，但是，强烈的快感，似乎剧烈的搔挠着她的心，血液的流逝并没有使得她有衰弱之感，而是有着无比强烈的快感冲击着她的身心，白色的长裤下面，已经湿润了一片，白色的带着粘稠的液体甚至慢慢的从湿润的地方向着下面的地方滴落。
    再次的一阵剧烈的痉挛，席凤娟浑身颤抖的，眼中瞳孔涣散、满是意乱情迷，喉咙极端诱人的呻吟也慢慢的发出。
    嗯……嗯……
    “我靠，这女人！”江史传心里也一阵激荡，虽然知道吸食女人的血液会使得女人有强烈的快感，但是这种叫声，也使得亿年没有动过女人的变异老僵尸一阵春心激荡。





    第四卷血溅华山 第132章 第八灵魄
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 15:39:19 本章字数:9277

        
    色的身影飞过京阳大学的上空，忽然间的就那么停滞
    怪异的看着眼前的一切，金色身影有些怪异，不由隐形化身一个二十岁的青年在西苑落下。
    风杨拿着饭盒，盯着前面和李玉又说有效的钱不黎，心中叹道：“这个死胖子！连那种女人都看的上眼，要是老三知道……唉！”
    青年看着身材修长的风杨，眼中闪过一丝的困惑，忽然一道金光圈绕了过去。
    风杨一呆，顿时宛如做梦一般，头一晕，就那么的倒在了地上。
    听到响动，钱不黎回望一眼，见风杨晕倒，即刻拉了李玉一起跑了过来。
    青年看着两人将风杨扶走，这才在心中感叹道：“竟然过去了一个文明……想不到……想不到……既然我来自那里，按照这里的叫法，以后我就叫‘江史传’吧，身份证？这些东西也容易。”
    随意虚空一划，江史传手上顿时出现了一个能量闪烁着的身份证，仿真程度比风杨的身份证要强上了百倍。
    “这个世界，没有人懂炼器了，甚至懂得修真的人，都太少了，蓝水星怎么堕落到现在这般了？地球？这名字真***俗啊！”
    还在感叹着的江史传，忽然感觉到一个女子从身边经过，淡淡的体香，高耸的胸部，魔鬼地身材。让这个亿年没有碰过女人的老家伙心里一阵激荡。
    说来也巧，自从在大酒店醒来以后，虽然不记得发生了什么事，但是在日本留学的念头，苏菲菲便打消了，再次的回到京阳大学读书，而余樱，因为和苏菲菲一起的原因。无依无靠，也就跟随苏菲菲一同转学到京阳了。
    余樱今天没有课，便去做家教了，苏菲菲便一人前去上课。
    如同穿过一层水面一般时，苏菲菲诧异的回望了一眼，奇怪自己怎么有这般的感觉。思量着又走远了。
    江史传怪异的看了眼苏菲菲，因为读得了风杨地记忆，江史传已经彻底的对于这个世界有了了解，因此也狠狠的骂了句：“***，竟然从……从你老祖宗身体穿了过去，***……”
    江史传一个变化，化作身高一米八五左右，身穿名牌西装、十分绅士的、年岁在二十二岁左右地男士，双手插入口袋，看着苏菲菲就那么远去。
    “这里的女人倒是长相真不错。虽然在那里相貌都可以变换，但是还是不如真实的来得贴切……这个世界。真的太有意思了，一定要好好玩玩。”江史传自言自语着。肚子忽然又有些饥饿了起来。
    “不知道这里的女人的鲜血味道怎么样？”江史传心里嘀咕着，目光在往来的女生身上逡巡。
    见到这么个身穿名牌，双眼冒光的人不断的打量着女生，一些女孩子早已经将江史传心里定义成又一个烧钱的二世祖，懂得矜持地女孩子各自都绕着走，而某些想傍大老板的女人却是故意扭胳膊扭腿地卖弄风骚走来走去，以期望能让那贵公子哥看上。
    如果不是震慑于平淡之间发出的威严，不少卖弄地女人早已经奔上前了。
    江史传的目光。似乎带着穿透力，对于每个女人体内的血液。都瞬间的看得一清二楚，皱眉的同时，也暗骂这都是些什么货色，血液里面杂质一堆，妈的，这种口味会鲜美吗？
    这时，江史传的目光盯住了一个气质不俗的女人，淡淡地化妆，涌动着的淡淡地灵气，虽然不是处女，但是依然流畅鲜艳的血液……
    无论是熊浩、孙家豪，还是其他富家大少，以席凤娟的眼光，瞧得上眼的，本身能耐也不差，虽然人品很是问题，但是多少都是有些武学修为的，这样，至少的在那方面，也不会出现什么‘阳痿’的事情了，享受起来也不错。
    也正因为这样，从小靠着奇珍异草灵药等滋补的熊浩和孙家豪等人在和席凤娟做爱之后的精液，基本都是生命精华的累积，做的越多，席凤娟的收益也越大，这自然是她没有想到的，但是，越来越美丽、越来越妖媚的气质，却是将这一点表露无疑。
    江史传吞了一口口水，看着席凤娟的目光闪烁着兴奋，这个女人，无论是哪个方面，不错，都算得上上品了。
    手一挥之间，席凤娟只觉得一阵眩晕，等清醒过来的时候，她已经被江史传抱在了怀中，在天空飞行。
    席凤娟一阵惊慌，但是感觉到江史传的手臂的力量，感受到强大的男子气息，她就那么安静乖顺的靠在他的怀里。
    “这个人这么强大，还可以飞，自己以后就跟着他吧，应该比那些花花公子要强吧。”席凤娟心中思量道。
    江史传笑道：“我当然比那些纨绔子弟强了，他们算是什么小爬虫，不过比不比得上张无风，嘿嘿，那就得问你自己的心了。”
    “啊！”席凤娟顿时吓得脸色苍白，这人竟然可以知道她心里想什么，她自然感觉到了无边的恐惧。
    “不用害怕，我只想喝点你的血而已。”
    “……”席凤娟脸色再次发白。
    “不过作为报酬，我可以给你超能力，不老不死，天下无敌的能力……”
    ……
    金色的獠牙向着那雪白的脖颈轻轻的咬了下去，巨大的疼痛使得席凤娟浑身一阵痉挛，但是，强烈的快感，似乎剧烈的搔挠着她的心，血液的流逝并没有使得她有衰弱之感，而是有着无比强烈的快感冲击着她的身心，白色的长裤下面，已经湿润了一片，白色的带着粘稠的液体甚至慢慢的从湿润的地方向着下面的地。
    再次的一阵剧烈的痉挛，席凤娟浑身颤抖的，眼中瞳孔涣散、满是意乱情迷，喉咙极端诱人的呻吟也慢慢的发出。
    嗯……嗯……
    “我靠，这女人！”江史传心里也一阵激荡，虽然知道吸食女人的血液会使得女人有强烈的快感，但是这种叫声，也使得亿年没有动过女人的变异老僵尸一阵春心激荡。
    融入了一滴自己的精血到席凤娟的身体里面之后，江史这才真正的觉得不再那么饥饿了，前面吸食的两人的精血，都带有强大的能量，就相当于是营养丰富的大补丸，而这次的血液，就像是清淡的清汤，刚好中和。
    饱暖思淫欲，其实就是这般。
    满足之际，再被席凤娟的叫声一阵的勾引，再看见了那已经因为痉挛而颤抖着露出的大片白花花的巨大的乳房，江史传的心，也开始嘭嘭的跳了起来。
    布置下一道隐匿的阵法，随意揉炼了一道云层作为云床，江史传挥手间，将席凤娟剥得一丝不剩，如同发狂的禽兽一般，眼中紫色光芒闪烁，就那么扑了上去……
    在江史传强大的冲击下，席凤娟娇喘连连，甚至根本无法自控的双腿紧紧的夹住江史传的腰身，不断颤抖着接受一次又一次的冲击。
    无穷的快感不断的攀升着。伴随着江史传地冲击声和低沉的僵尸嘶吼声，这一战，简直是昏天暗地的。
    ……
    席凤娟醒来的时候，自己依然的是在自己租住的房间里面。
    这里面有电脑、彩电、空调等设备，价格虽然贵，但是如今，她也有的是钱。
    “难道这是一场梦？”这般想的时候，努力回忆那江史传地模样。席凤娟却是半点也想不起来，摸了摸自己的那处地方，似乎没有一丝的不舒适，席凤娟这才释然了。
    “难怪，原来只是一场梦，我说怎么的有人能飞在天空呢。呵呵，真是荒唐。不过，那种做爱的感觉真的好真切！”席凤娟低低地自言自语，右手又不自禁的摸向了自己的神秘地带……
    片刻，房间里面又是一片旖旎的春色和娇喘……
    ……
    “蓝雨，你真能砸开封印锁吗？”张无风关切的问道。
    虽然相信蓝雨的实力，但是这里一切都透露着诡异，张无风真的很害怕蓝雨被反噬或者是被反击伤害到，因此很是紧张的问道。
    蓝雨点了点头，眼中闪过一丝黯然。随即转变成清明。
    但是，就这这一个片刻。天地忽然瞬间一阵颤抖，一阵无形的颤抖！
    同时。张无风、马天寒、孙自林、还有蓝雨，心底瞬间升起一种恐惧！
    一种极端的恐惧！
    蓝雨冰冷地面容忽然间显得更加冰冷了，眉头开始紧蹙了起来，她就那么坐了下来，鬼婴从丹田部位走了出来。
    八岁左右的小女孩，伸出胖嘟嘟地小手，忽然间食指指向了蓝雨的眉心。
    蓝雨浑身一阵剧烈地颤抖，小女孩一个趔趄。顿时赶紧飞入了蓝雨的丹田。
    而马天寒，并没有目视这一切的发生。同样的静坐了下来！
    喷出精血，手中结出万道光芒印记，化作战斗人身的马天寒，使出了全部修为进行卜算！
    同一时刻，李泉和李琛两人也在李家的封印密室之内，严肃的对视一眼，然后喷出精血，两人联合，进行玄心血算！
    几乎是同时，几人都喷出精血，受到了严重的反噬，即刻受了严重地内伤！
    张无风看着蓝雨和马天寒相继受伤，顿时脸色也更加的阴沉了！
    怎么回事？！
    蓝雨艰难地睁开眼，艰难的给张无风传递了一丝意识之后，顿时陷入了沉睡。
    张无风收到蓝雨的意识后，浑身剧烈的颤抖了一下，双手颤抖的将蓝雨收入了真玄戒，并颤抖的取出了一颗魔元石，让蓝雨自然吸收。
    蓝雨的意识传递的是这样的信息。
    “无风，本来，我想通过我的鬼婴之火，将黑暗王座的暗黑之诅咒光环结界烧毁，这样的话，至少孙自林的可以出来的，这样成功的希望是会有五成的，如果失败，鬼婴可能会被反击成重伤……但是，在我准备动手的时候，我感觉到了两股诡异的能量，产生了终极性的融合和再变异，一股新生的极其强大的力量出现了，这股力量，我无法推测出是什么，但是，我几乎可以肯定，它是比鬼婴可怕百万倍的存在！……”
    蓝雨传递的意识就这么多，但是对于蓝雨的熟悉，使得张无风明白到蓝雨鬼婴的强大！
    比之鬼婴强大百万倍的存在……除了自己的师尊，张无风想不到还有什么更强大的存在！
    而马天寒，在神龙标志极端的闪烁着刺眼光芒的时候，喷出几口鲜血，同样是咳嗽的、颤抖着道：“罪孽的血……罪孽的血……”
    马天寒也晕厥了，不仅晕厥，甚至是昏死了过去。
    张无风轻叹了一声，将马天寒也收入了真玄戒之中的第一层面。
    孙自林的身躯，自从天地那一阵颤动之后，就已经一直的颤抖着，恐惧着，似乎一直就在害怕。
    是的，无形之中产生的极端的恐惧。
    看着孙自林坐在黑暗王座上，还这般的恐惧，张无风更加的明白事情的严重。
    再怎么办？
    看到孙自林眼中除了恐惧，再也没有其他，张无风彻底没辙了。
    原本还有希望出去的，如今，转眼四人之中，三个强大的人物都还没有出手就失败了，自己一个人，还能翻
    浪花？
    不说那强大的变异僵尸王者，不说那可能被咬到的一些黑暗性的变异僵尸，单单的那个比蓝雨鬼婴强大百倍的存在，基本吹口气，也能灭了自己，这还怎么混！
    虽然这般想，张无风却是没有放弃，淡然的坐了下来，灵魂感应着迷城外面阴沉的天气。
    感觉着那遮天蔽日的黑色的云层，张无风心中思量着，这该不会是世界末日就要来临了吧！这般想着，感应着外在的天地，张无风只觉得十分的有可能。
    张无风从来没有想过自己要当什么救世主拯救地球，在他看来，这些都是很遥远很可笑的东西，但是感觉到外在的一切的时候，他在知道，这一点都不好笑！
    末日的来临，就是消灭一切的生机，从自己师尊的语气之中，地球，原本叫做蓝水星球，但是，地球的历史能有多长？曾经有过多少个文明的交替？每一次的交替的日子，是毁灭，也是新生吧！但是，那个强大的存在，到底是什么？！
    这般的胡思乱想着，张无风的灵魂再次的全力向着外界感应了出去，度劫前期的灵魂境界到度劫中期的灵魂境界，这其中有着一种十分深刻的鸿沟，如果能够跨越，灵魂的实力提升，绝对不是成倍、成几何倍数、而是根本无法估量的增长，这也是一直无法突破灵魂境界地原因。
    当然。毕竟，灵魂境界达到度劫中期的话，度劫后期也就十分容易的达到，到时候，如果修为不到度劫期，那么依然是会降下天劫的，但是天劫针对的是灵魂！
    这点，张无风也十分的明白。此刻这种情况下，在看到蓝雨受伤、马天寒被沉重打击、孙自林进入疯狂之后，张无风终于决定了！
    全力突破！
    即便是无法突破到灵魂中期的境界，也要查探出到底是什么强大的存在！
    阵法，查看过去未来地阵法！
    取出四颗魔元石，张无风的双手快速的结出各种怪异的手印。然后不断的打入自身的灰色真元，并适当地时候将魔元石投入了进去，既然这里是迷城，而张无风身在迷城，使用魔元石，比使用仙元石效果自然要好。
    虽然张无风的灵魂感知之下，肉身已经无法察觉，但是张无风并没有在意这一切，灵魂依然感悟着外在的天地！
    空间开始颤抖着，能量开始汹涌了起来。阵法也开始慢慢的衍化了起来。
    地下迷城虽然和原本的空间很不相同，但是对于张无风来说。他相信这个名叫‘堪破空尘’的阵法，是完全可以发挥实力的。自己的师尊是什么人物，可能会拿出没有用的东西么！
    阵法开始隐隐的闪烁着白光，瞬间，张无风地灵魂竟然开始颤抖了起来，虽然没有与自己的肉体感觉到有联系，但是那种灵魂被消耗地感觉却是那么的真实，这样一来，张无风顿时明白。迷城地地域和地球相同，但是一定是空间层次不同！
    这样一想。张无风也镇定了不少，继续的摧动自身全部的能量维持着阵法的运转！
    忽然那阵法之中，强烈的白光一闪，出现了一道活生生的现实画面！
    一个熟悉的女子在镜子面前梳洗着，看着有些模糊的镜子，女人擦了擦，没有擦干净，女人顿时怒斥道：“妈地，什么垃圾东西，给老娘滚！”
    镜子一颤，忽然从墙上落下，当真在地上滚了起来！
    女人吓得一声尖叫！
    “啊！有鬼！”
    然后，女人吓得呆呆的坐在地上，身体吓得发抖。
    这个身影十分地熟悉，但是张无风却是无法看到她的正面，因此在不敢分心的基础上，张无风没有认出这个人。
    然而，白色的阵法之中，光芒再次的闪烁了一下，那个镜头又回去了。
    一个身穿白色睡衣，春光外泄的女人，在浴室的镜子面前梳洗着，她的双眼盯着镜子看。
    镜子！张无风仔细的向着白光之中的镜子看去，镜子十分模糊，没有任何显示！
    张无风一阵失望。
    这时，女人擦了擦镜子，见依然无法看清自己的面容，顿时怒斥道：“妈的，什么垃圾东西，给老娘滚！”
    镜子一颤，忽然再次空空中落下，赶紧的在地上滚着向外跑去。
    “啊，有鬼！”女人尖叫着吓得坐在了地上，淡黄色的地板上，还有些水迹，女人在那里颤抖着，显得很无助。
    片刻，见没有什么动静，女人拿过毛巾，顿时跑了出去，进入了自己的房间，关上门后，紧紧的捂着心窝。
    接着，女人将毛巾挂在了门后的挂件上，忽然，那个可爱的小猫挂勾‘叮’的一声断了，毛巾掉落在了地上。
    女人吓了一跳，拾起毛巾，见没有什么动静，这才不耐烦的怒骂了一句：“什么破门！”
    “嘭！”的一声，门应声而破！
    随着着“嘭”的一声，张无风的心，也猛的一跳！
    这个人，为什么这么熟悉，为什么自己看不到她的脸！
    口中再次念出几道法诀，手中再次的结出数百道手印，白光之中场景再次重现。
    这次，在张无风的努力控制之下，场面逐渐转换到女人的脸部。
    慢慢的越来越近了，张无风也感觉到了压力越来越大！
    但是，只要知道对方是谁，至少希望也大了几分，而且，从看蓝雨的语气和对方的动作来看，那强大的存在暂时似乎没有从那女人身上苏醒！
    继续的呈现景象镜像的时候，那女子的脸部也越来越
    但是，忽然间！阵法一阵猛烈的颤抖！
    那女人回过了头，眼中闪烁着深紫色的光芒，长长的紫色獠牙对着景象一声剧烈的嘶吼，一张模糊而扭曲的脸上，带着庞大无比的煞气！
    “轰！”的一声，阵法顿时爆炸了开来，一阵猛烈的激荡能量瞬间的向着黑暗王座轰击了过去！
    那个震撼的瞬间，孙自林忽然清醒了过来，顿时强行变身僵尸状态，硬生生的将黑暗王座的座位移动了半分！
    这猛烈的一声撞击之中，孙自林只感觉到一股地动天摇，瞬间，金色的翅膀从孙自林的背上长出，扑腾一下翅膀之后，张无风骇然发现，瞬间，孙自林就带着自己避开了遥远的距离！
    而剧烈的爆炸，几乎带着毁天灭地的其实，四颗魔元石的爆炸，使得即便是瞬间收回自己的控制的张无风也受到了不小的打击！
    心神剧烈的颤动时刻，张无风的灵魂一阵强烈的颤抖！
    感觉到了！
    灵魂终于感觉到肉体的存在了！
    那是一个空间破碎之后的内部黑暗空间！
    出来吧！
    受到灵魂的指引，张无风瞬间抓住孙自林的金色鸟翅，使出魅影翩跹身法！
    接着，瞬间逃离出来的张无风，虽然感觉到了空间就那么随意地一阵无形波动。但是他却是感觉到了那种波动下，另外一个空间的毁灭性大爆炸！
    无心插柳，却是让自己逃离了出来，并且看情况，地下迷城，很可能在四颗上品魔元石和阵法的爆炸之中，走向了毁灭！当然，这只是猜想。
    张无风看着孙自林。见到他终于不再那么的恐惧，这才慎重的道：“自林，到底怎么了？你知道发生了什么吗？”
    张无风虽然知道一切和那个有些熟悉的女人有关，但是具体的，却是根本无法猜测到。
    孙自林目光凝视着前方山崖下，低沉了片刻道：“无风。你知道为什么五行生灭幻影大阵里面有等级十分高的足够烧死仙人地炫极豕火吗？”
    张无风并没有因为孙自林知道这种阵法的真正名字而震惊，也没有因为孙自林知道炫极豕火可以烧死仙人的秘密而奇怪，毕竟他是第一个得到变异僵尸王的鲜血传承的人，至少是在很多的年月里面是第一个，所以拥有一些特殊地记忆传承也能接受，而且孙自林同样的接收过两名变异骷髅的意识，能知道这些已经不足为奇了！
    但是张无风真正考虑的不是这些，而是孙自林语中所包含的意思。
    “你是说，炫极豕火，是准备烧死这次的强大魔头的吗？”
    孙自林点了点头道：“这。其实应该是一个预定的劫数，无论是龙明、还是张三丰、张无忌。都不过是这个劫数之中应劫的人，他们在留下某些东西的时候。同样地带动了某些东西的发展，而自以为可以改变天道地龙明，也显然是可笑的。不过，他地本体或许有这样的实力吧。”说到这些，孙自林心里一颤，淡笑道：“不好意思，刚才陷入了绿玄的意识流之中去了，绿玄是将意识留给我的第一个变异僵尸。是来自史前文明的修真者。”
    张无风没有说话，这个时候。他也不知道说什么。
    按照五行生灭幻影大阵的实力，张无风知道，无论是自己的祖师张三丰，还是自己的祖宗张无忌，都是不可能有那样地实力的，他们或许布下地，只不过是将阵法修补好而已。
    孙自林叹道：“这次不是什么魔头，是比魔头更可怕的万魔之王！或许这么说你觉得不可思议。你知道僵尸是不能怀孕的吧，在六道众生之外，僵尸是不可能怀孕的，但是很不巧，来自史前文明的变异僵尸王，和来自现代文明的继承了变异僵尸王的精血一个本身拥有三魂八魄的异常女人欢爱了，女人得到了变异僵尸王亿年累积的精元，结果女人的第八魄，顺利的和精元融合变异了。”
    “第八灵魄！”张无风脸色顿时大变，第八灵魄，原本根本不会存在，只有那种风尘中的女人才有渺茫的可能，和万千人做爱之后，吸收各式各样的精元，并在子宫内侧有着一种天生的沟壑，这样才有累积变异的潜质，当然这是不够的，这种结构即便是有，也是亿分之一的，还要拥有觉醒第八灵魂的能力，这样经过千百年月，才有可能形成第八灵魄！
    但是，若是有这样条件的女人，被变异僵尸王咬了，产生变异，情况另当别论！
    想到这些，张无风的脸色再次变了，第八灵魄，比之蓝雨的鬼婴强大了何止万倍的恐怖的东西！
    但是，似乎这并不是最恐怖的，最恐怖的是，依照孙自林的说法，第八灵魄和精元融合，变异，形成婴儿了！
    “这一劫过得去吗？”张无风根本没有抱什么希望的问孙自林。
    毕竟，此刻，孙自林的实力，无疑是最强大的，和变异僵尸王基本同等的实力，绝对是很恐怖的。
    “别担心，大不了，也就都一起死吧！在魔煞之气汇聚当空，遮蔽日月的时候，世界陷入黑暗，五行生灭幻影大阵会自行启动，炫极豕火会无限自行延伸，将整个魔煞之气能够覆盖的范围尽数烧成虚无。”
    孙自林淡然的说着，似乎这就是他紫色的眼瞳之中看到的未来的事实——火焰，铺天盖地的蓝色火焰，毁天灭地的蓝色火焰在熊熊燃烧着。





    第四卷血溅华山 第133章 势力涌动
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 15:39:20 本章字数:5409

        
    宫飞鸿眼中闪烁着血红色的光芒，浑身有着无法言谈整个天地，在他眼中很神秘的天地，如今，似乎是那么的不足为奇，那种随意就可以和天地同寿的感觉，使得他十分的满意！
    这种感觉，真的太好了！
    知道自己被僵尸咬到了，知道自己某种程度上也变成了僵尸，南宫飞鸿心中没有悲伤，反而满是喜悦！
    难以突破的元婴境界，伴随着体内的血液流转，血红色的元婴顿时急剧的凝聚起来！
    小小的婴儿并没有显出一丁点的娇弱，反而是元婴那血红色的双眼之中，闪烁着对于血液的渴望！
    “熊天，这次，老子就要看看你是怎么死的！
    咬你？老子还便宜了你！不让你魂飞魄散，怎么对得起你送老子的这么好的一份礼物！”
    南宫飞鸿怒骂着，身影瞬间消失！成为僵尸之后的特殊能力，速度！鬼魅的速度！比之李家魅影翩跹还要迅捷的速度！
    ……
    熊天沉着脸回到熊帮的时候，背着长剑的张玄和两手空空的杨明锐正在熊帮总部的大厅等候着，熊奇正在卑躬屈膝的招呼着。
    看着才三十岁左右的模样的杨明锐和张玄，熊天脸上摆出一副热心的笑容道：“张兄弟和杨兄弟来了？当真是稀客稀客。若不是知道是二位，我老熊还以为是两位小伙子呢，两位地修为真是让人佩服啊。”
    张玄一脸的淡漠，没有理会熊天。
    杨明锐笑道：“哈哈，熊帮主说笑了，熊帮主一举突破到元婴中期，当真让人刮目相看，我们这点修为。哪能入熊帮主你的法眼啊。”
    两人虚假的玩起了太极，虽然心里都是暗自提防，但是表面上，却是说的比唱的都好听。
    熊奇和一些下人保镖等因为答不上话，便退往一边。
    张玄听得有些烦闷，轻轻拍了拍桌子道：“行了。你们也别这般虚与委蛇了，我和杨兄来干什么的，熊帮主你大概是明白的。如今你修为也够了，对于青帮干地那些子事情，设局陷害什么的，就不计较了，但是无风孩儿那事，你怎么得给点交代吧！”
    话说开了，熊天脸色也就沉了下来道：“张玄，你这话就好笑了！我孩儿若不是因为张无风那贱货给废了双腿。犯得着会死？你不说我或许还会考虑要不要放了他，你这样一说。行，那咱们走着瞧吧！”
    杨明锐脸色也沉了起来道：“熊天。你莫要给脸不要脸！就凭你？现在就算是我们其中任何一人，你就没办法讨的了好，说句实话，这次来，只是给你点警告，熊帮干了什么事，别人不知道，但是什么能瞒过我？我劝你不要玩火自焚！你孙儿死在日本。那是好的！这事真的捅出来，你就成为众世家和帮派的敌人。等人永不得翻身吧！”
    熊天顿时脸色一沉，阴狠地道：“你威胁我？”
    杨明锐道：“随你怎么说，二十亿！熊帮逍遥了也有二十多年了吧，一年少说有十亿的进账，这几年更是每年进账达三十亿之多，二十亿，只是你破坏青帮风水、以及风儿的医药费而已！”
    熊天心里怒火万丈，只是瞧着两人明显来者不善，而且凭借目前自己受伤的劣势，他更是没有把握对付哪怕是其中的一人，不由沉吟片刻，脸色低沉的道：“这钱一时之间也凑不起来，什么时候取？”
    杨明锐随手扔下一张卡片道：“帐号在这卡上，六小时之内不到帐，你就等着和青帮的大军全面开战吧！”
    熊天一沉热血上涌，顿时拳头捏紧，脸上青筋暴出，差点就要动手！
    杨明锐笑了笑道：“熊兄弟，我也好久没有动手了，身子骨有点痒痒了，要不咱们先来比划一下，生死不论，我要是死了，那笔钱也就算了。”
    熊天气急攻心，身体都颤抖了起来，却硬是没有接受杨明锐的挑战！
    “好！我给！”熊天阴沉的一字字的说出这话。
    杨明锐热情地拍了拍熊天的肩膀道：“早这样不就好了，又不用伤和气，大家都还是朋友，好了，熊兄弟你忙吧，我们两个老家伙也不多打扰了。”说完便带着张玄离去。
    熊奇见两人走后，这才小心翼翼地闪了进来道：“爸，您怎么就没有接受呢？这杨明锐也才元婴初期，您境界比他高，还担心什么呢？”
    看着自己父亲面色不好，熊奇小心翼翼的说着，边说还边看着熊天地脸色。
    熊天沉吟道：“你当我不想撕了这老不死的么？但是今天和南宫那老不死的比试，老子我就差点比不过！妈的，你看南宫老儿，装的弱，关键时刻放出一只巨大的金色鸟人，一翅膀就将我的元婴差点拍散，老子我是吓的要死！这元婴境界，你当是好修炼地？如今，就算是全盛的时候，老子我都没有足够地信心和杨明锐决斗，那老不死的是什么手段，不出手则已，出手就毙命！老子我没有仙器法宝，打个屁！更何况，老子如今元婴受了重伤，不是想要怎么去打，是要想着怎么不被别人打！”
    熊奇心里一阵的不是滋味，却也知道南宫飞鸿那老家伙素来阴险狡诈，能有这样的实力或许也不足为奇，只是自己的父亲……唉，又是法宝。
    熊奇带着思索离开了，吩咐手下去筹钱。
    ……
    张玄很随意的跟在杨明锐的身后，轻叹一声道：“杨大哥，以我的想法，直接灭了这熊帮得了，还啰唆什么。”
    杨明锐笑道：“张老弟，你是有所不知，这熊帮，无论在世家和青帮洪帮之间，都算得上是一处平衡势力的关键，洪帮如今虽然和青帮走得近，但是不代表是合作关系，熊帮一倒，洪帮就会觉得唇亡齿寒，而世家又不会放任帮派坐大，势必也要出手。
    我要钱，并非真的在意那二十个亿，青帮的钱，如今多的只剩下数字了，也不在意多那么几个数字，钱是小事，但是通过钱，我明确的告诉他，不要想动青帮的念头！钱，不过是给他长点记性而已！”
    张玄恍然大悟，有些不好意思的道：“杨大哥，看来我还是理解错了。”
    杨明锐笑道：“张老弟，你平常都在苦修，又有不少年月未经世事，自然不知这些世俗的东西，这般对于道心倒是很好。不过这些都是次要的，这几天，我感觉到很有些不平静，心里老是有些不安，就怕会出什么事。”玄定了定也严肃的道：“嗯，我也有这般
    的感觉，啊，不好，莫不是风儿要出什么事？”
    杨明锐和张玄对视一眼，忽然一同点了点头道：“快，去华山！”
    ……
    南宫飞鸿身影一闪之间，顿时避开了熊奇以及那些暗藏的保镖的眼界，顿时出现在了熊帮的地下密室外层。
    “笃笃笃！”南宫飞鸿敲起了密室的门。
    熊天猛然睁开眼睛，厉声道：“何人在外？”
    没有回答，也没有声音。
    熊天神识感应了过去，外面没有任何的东西。
    难道是自己听错了？熊天警惕的打开密室的门，向外看了过去。
    一张笑脸，一个熟悉的人。
    “南宫飞鸿，是你？你来这里干什么？”熊天警惕的问道。
    “嘿嘿，没有什么，你想借紫清战甲紫清宝剑是吧，我可以借给你。”南宫飞鸿神色怪异的道。
    熊天心里一动，忽然很是真诚的道：“算了，南宫老哥，现在我没那兴趣了，你还是回去吧，我要闭关清静下。”
    南宫飞鸿忽然“桀桀”的怪笑着，身体瞬间消失了。
    熊天心里生起一股警兆，身体生生移开半步，一股无比庞大的力道顿时撞击了过来，熊奇似乎瞬间感觉到身体被破碎了！
    震撼，还有惊悚！
    但是。容不得哪怕是呼救！
    南宫飞鸿忽然轰地一声，手中砸出两记疯狂凶猛的刀光，旋转着的飞龙一般的能量汹涌扭曲的吞噬了过来！
    甚至连惨叫都来不及，熊天就那么被旋龙双杀的能量活活的给吞噬了！
    接着，南宫飞鸿以更快的速度，在那熊天完全被吞噬之前，一手插入熊天地丹田，一抓一拧之间。染着鲜血的委焉的元婴顿时被抓出，甚至还在南宫飞鸿的手中挣扎着，‘吱吱’的乱叫！
    南宫飞鸿化作僵尸身体，露出两只长长的獠牙，血红色地双眼闪烁着更加诡异的光芒！
    瞬间的将元婴吞下，一股股的血红色的能量在身体内翻滚。南宫飞鸿的双眼更是闪烁着无比诡异的光芒！
    在旋龙双杀的能量之中，熊天的连尸体都没有留下，就那么的烟消云散了。
    魂魄因为寄托在元婴之中，被南宫飞鸿无情地吞噬。
    正在这时，熊奇听到响动前来。
    南宫飞鸿身影再次闪动，速度的优势发挥到了极致！
    “喀嚓”一声，熊奇地头颅顿时如同皮球一样，滚落在地上，鲜血顿时喷洒了出来，南宫飞鸿右手一绕。顿时收了那些鲜血，扔向自己的嘴中。
    除了自己。南宫飞鸿甚至不要造就一个僵尸后裔！
    因为自己，才是王者！
    南宫飞鸿哈哈大笑着。眼中闪烁着疯狂和掩藏已久地愤怒！
    雪儿是谁杀的？那个叫做张无风的小子吧！如今听说在华山执行任务，去那里吧！
    南宫飞鸿心中思量着，身影再次的消失！
    ……
    江史传在天空飞着，从东方飞到南方，又从北方飞到西方，无聊的他有时候看着西方的那些闪烁着让人难受的白光，便一记僵尸能量弹砸下去。
    这纯粹是兴趣和无聊的闹着玩地手段。
    当然，江史传从风杨的记忆之中。也明白，这也就是所谓地教堂了。
    不过。随手砸几个教堂，也只是闹着玩玩而已，看到那些所谓的光明主教大主教教皇等恐怖的模样，江史传就觉得挺搞笑。
    正在无聊的时候，江史传心里忽然一阵颤抖，他的眼中闪烁着惊喜的光芒！
    竟然，竟然自己有了女儿了，妈的，妈的，想不到自己不属于三界六道，竟然还能和一个人类产生后代！
    江史传兴奋过了头，看着脚下那些主教什么的不断召唤圣光保护，心中一阵爽快，金色的翅膀顿时延伸了出来，扑腾两下之后，两道金光顿时砸在了那些圣光护罩之上，立刻漫天的爆炸声，什么主教教皇无一不是如同断线的风筝一般重伤昏迷！
    江史传砸的尽兴了，虽然没有什么地域和意识流之类的偏见，但是江史传首先使用魔道搜魂的时候，完全的拿到了风杨的记忆，因此多少还是有些偏向于中华一族的意识，再说风杨这家伙刚好是个愤青，这下，江史传不知缘由，分不清主次都吸收了风杨的意识，干出这事也就不足为奇了。
    江史传尽兴了后，翅膀扑腾着在空中显现了真身，不屑的口气道：“渺小的西方人类，再敢去中国的地方撒野，惊吓了老子的宝贝女儿，老子我吐口火，将西方烧的稀巴烂！”
    说完，江史传满意的又扇了一翅膀，几乎毁灭了小半个城市！这才向着东方飞去！
    江史传刚离开，世界就陷入了混乱。
    无论是对于中国的谴责，索赔还是其他，都闹的沸沸扬扬……
    教皇、主教、黑暗一类的生物、狼人等等，都在绝对的实力之下，被震慑住了，但是这并不代表了妥协！
    与此同时，麦克家族的史蒂芬和劳伦斯传回消息说，中国华山出现庞大的变异僵尸，中国高手已经开始捉拿等消息，并声称那僵尸有着紫色的眼瞳，三米大小的金色翅膀！
    而从中国特组A组里面传出的消息说，那是变异的僵尸王者，刚苏醒的，对于各国的造成的损失，国家会做出补偿，并希望其他国一起派出强大的势力将僵尸王者消灭等。
    教皇以及狼王等一些强者终于从麦克家族的消息中知道，这并非是中国国家授意，而是在这之前，这变异的僵尸就已经成为通缉的对象。
    但是考虑到那僵尸王者说的什么‘惊吓了宝贝女儿’的话，所有人眼睛都是一亮。
    僵尸的女儿，僵尸的女儿，那样的存在，谁又可能不知道是万魔之王会出世？
    只要在这个过程之中，抢先得到万魔之王，然后进行教育，是神是魔，还真不一定！
    通过庞大的会议之后，教廷宣布，派遣红衣大主教苏菲尔和艾维斯以及大主教西蒙前去中国，在尽量铲除僵尸王者的同时，一定要设法带回万魔之王！为了任务的成功，教皇还拿出了圣器，天使之仗，交给了苏菲尔！
    与此同时，黑暗议会也开始联盟，狼王盖斯，吸血鬼帝王魅夜等，都准备派出得力的手下前去华山。
    一时之间，势力开始风起云涌了。





    第四卷血溅华山 第134章 天道变数
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 15:39:20 本章字数:6177

        
    凤娟看着自己的双手，不可置信的再次指着那已经破道：“破！“
    “嘭！“的一声，已经破碎了的门再次炸开。
    “哇！我真的具有超能力了！”席凤娟有些傻眼了，甚至连粉红色的睡衣弄破了都没有注意到。
    短暂的惊讶之后，席凤娟感觉着身体有点别扭，也觉得有点饿了，便换下了保暖的睡衣，穿好毛衣和保暖的外套。
    穿长裤的时候，席凤娟惊讶的发现自己的小腹怎么凸起来了，惊讶之间又有了一丝的恐惧，找了根皮带，将牛仔裤拉紧后，再套下外套的下部分，总算不那么容易看出来了。
    心中不安的同时，席凤娟更是害怕，莫是怀孕了，那可是真的完蛋了。
    不知道是哪个留下的野种，该死！
    心中骂着，席凤娟准备选择一家小的隐蔽的医院，带上足够的钱，若是真的怀上了，就去流掉好了。
    吃早餐的时候，闻到那种油腻的味道，席凤娟忽然觉得想吐，原本就算是最喜欢的酸牛奶，竟然也都没有胃口了。
    倒是看到一个男人的脖子，席凤娟有了上去咬一口的冲动。
    被自己的想法骇了一跳，席凤娟还是赶紧的作罢，不吃早饭的就向公路站台走去，准备打车先去郊区再说。
    然而，就在这一刻，皮带“嘣”的一声断了，小腹似乎又变大了几分，浅蓝色羽绒外套虽然好看，但是仍然遮不住那凸起的小腹。
    而且，这种轻微的声音，还是引来不少去学校的学生的回头，而那些学生，目光都不由自主的看向了席凤娟的小腹。
    席凤娟只觉得十分的愤怒，对于打掉这个孽种的想法更是强烈。
    但是这种想法一起，席凤娟只觉得肚子十分的疼痛，冷汗顿时从额前流了下来。
    一个好心的妇人想要去扶席凤娟，便温言道：“这位妹子，怀了孩子就别到处走动了，好好呆在家里多好，来吧，我送你去医院看看，这是动了胎气。”
    席凤娟一听这话，顿时气得脸发紫，怒吼道：“滚！”
    那妇人顿时呆立在了一旁，自言自语的道：“唉，怀了孩子就是这样脾气暴躁，想当年我一胎怀两个，也都没这么暴躁的脾气，指不定这妹子比我强了，定是一胎三个……”
    妇人自言自语的离去，席凤娟只气得想撞墙，狠狠的打了自己的腹部两拳，咬着牙站立了起来。
    这时钱不黎和李玉两人刚巧出来买了早餐回校上课，看到席凤娟后，赶紧跑了过来。
    钱不黎原本抗拒不了席凤娟的魅力，和她走在了一起，将以前的女朋友甩了，这时忽然瞥见席凤娟的大肚子，又隐隐听见那青年妇人的话语，顿时大怒的道：“席凤娟，你，你怀了谁的野种了！”
    这大声的一吼，顿时几乎所有人都听见了。
    那些出来吃早餐、吃完早餐的学生们，都诧异的望着这里。
    席凤娟以前虽然水性杨花，但是外在表现做的还是很纯洁的，这般一闹，顿时大失颜面，不由也怒道：“钱不黎，你是什么东西，老娘要你管！”
    钱不黎愣了一下，狠狠的甩了一个耳光过去，“啪！”的一声，打的正实在！
    钱不黎恶狠狠的道：“席凤娟，你这个骚女人，以前勾三搭四的，被千万人干，老子也不计较了，说好的，以后对老子从一而终，老子也不计较你那残花败柳的身子，如今竟然连孩子都有了，你***贱女人，真犯贱！”
    说着，钱不黎狠狠的唾了一口，不少学生也都做出恍然大悟的表情，原来这个女人是这样的女人呢，难怪有些谣言……
    “你，你去死吧！”席凤娟顿时出手，竟然瞬间从地上冲了出来，身法快得只留下一道残影，手中竟是携带着巨大的力量！
    钱不黎瞬间给吓呆了，竟是眼睁睁的看着一双手掐了过来，无法还手，身体无法动弹。
    这时候，张无云刚巧经过，见此情形也顾不得在普通人面前露出手段，顿时远远的一掌劈来。
    对于这个女人，这个处心积虑想接近他的女人，张无云怎么可能不知道？只是碍于和自己的哥哥有些瓜葛，他一直装作不知，如今，这钱不黎和自己的哥哥可是兄弟一般的交情，这般的被这女人一掐，这还不死定了！
    所以张无云完全的没有任何的留手，远远的一掌，带着惊天的气势，向着席凤娟的手拍了去。
    瞬间，一股紫色的能量从席凤娟的腹部传递到了手上，顿时，强大的劲气撞击之声，即刻传递了过来！
    “嘭！”的一声，张无云直接的震退了好几米，而席凤娟完好无损的站立在了原地。
    李玉拉了拉钱不黎，钱不黎有些心惊胆颤，见到张无云在场，这才安定了不少的道：“贱女人，咱们一刀两断！”
    席凤娟怒斥道：“滚吧，你这个禽兽不如的东西！”
    见李玉和钱不黎走了，席凤娟这才冷着脸道：“为你哥报仇了，这下你开！”
    张无云带着淡然的笑容，没有做声。
    席凤娟也没有理会旁边的一些人指指点点，冷笑道：“如今闹出这样的事，都怪你，这下我也没脸读下去了，张无风也可以笑着去死了！”
    张无云顿时脸色寒了起来道：“你这女人当真好不知廉耻！自己到处乱搞搞出事来了，还赖在我头上！搞笑的很！其实我很纳闷，难道在你的心底，当真没有一丝的爱情？我哥的性格我很清楚，要报复你，十个你都不够捏的，不过这对于他来说，根本不值得！你知道什么叫做不值得吗？他甚至对于你，已经视为了空气，空气视为不存在而已！”
    席凤娟身体颤抖了起来，怒火、怨毒等什么都有，但是她心里明白，张无云说的一切都是真话，但是她依然的很迷茫，那个惟她的命是从的傻傻的淳朴的张无风难道真的变了？爱情？心底里面是真的有，但是在欲望的淹没之中，爱情好像甚至都比不上性爱的欲望！
    席凤娟冷哼一声，并没有理会张无云的话，张无云却是接着道：“其实本来如果不是你自甘堕落，你会有个很幸福的家，有个很好的男朋友，但是你自己把这些毁灭了，还一味的自甘堕落怨天尤人，说实在的，我觉得老天对你已经够好了！赐给你我哥那样的好人你不知道珍稀，为了那点肉体的欲望不可自拔，你这种人，太可怜了！算了，你走吧，我不计较你对我哥的辱骂了，如果是别人敢辱骂我哥，我会毫不留情的杀了他！……把孩子生下来，好好做人。”
    张无云说到这里，叹了声，准备离开。
    这时一阵嚣张的声音传来：“小子，你好大的口气，张无风那个渺小的爬虫算个鸟，老子一手就能捏死他！不过看在你为老子我宝贝女儿着想的份上，老子我就不和你计较了！滚吧！”说完一阵铺天盖地的风汹涌了过来，片刻，张无云竟然发现席凤娟和那自称‘老子’的人都消失了。
    张无云心中一阵震惊，顿时很慎重的向着那消失的地方看了过去。
    看来哥哥似乎有难了，这席凤娟能有这样强大的男人当靠山，以她眦必报的个性……想到这些，张无云心里一颤，拨出了李莹莹的手机号码。
    “喂，姐姐，我是无云……刚才有个很强大的人带走了席凤娟，这人好像是席凤娟现在傍上的男人，但是这男人很强，我怕他去找哥的麻烦，你让李卓爷爷好好管理青帮吧，我们赶紧一同过去华山那边，哥在那边执行任务。”
    李莹莹听着张无云的话，心里一阵的担忧，顿时连连答应，再向李卓汇报了一些事务后，并说明了原委。
    李卓点了点头道：“张玄和杨明锐兄弟都过去了，你们过去吧，去长点见识也好。”
    ……
    张无风看着孙自林，知道他说的话，多少和事实差不多了，看样子，似乎真的要走向毁灭了。
    但是，既然不可能离开这个星球，那么剩下的，按说，也只能等死了。
    “好强的魔气！”张无风心中感叹道，目光却是凝望着前方的空中。
    孙自林忽然睁开了眼睛，目光之中闪烁着浓郁的紫色光芒，显然力量又增进了一层！
    “你，你又进步了？”张无风有些难以置信的道。
    “嗯，这是必然的，有了绿玄等的意识，使我明白了一个事实，那就是，僵尸的力量，并不是来自吸食人的鲜血，而是来自信念毅力和心性！只要有着庞大的信念和无限牺牲的精神，僵尸的力量才会完全的发挥。”
    孙自林淡然的说着，脸上写满了信念和刚毅。
    “我原本想给你我的鲜血，来增强你的力量的，只是没有想到……”张无风将自己的想法说了出来。
    孙自林笑了笑道：“呵呵，我猜测到了，不过不必了，告诉你一件事，其实，你的灵魂是断续的。”
    见张无风愕然，孙自林便解释道：“我是说，其实，原本你应该早已经死了，但是我真的很奇怪，为什么你还会活生生的站立在了这里。”
    张无风愣了一下，只觉得十分搞笑的道：“不会吧，我知道你很喜欢开玩笑，但是怎么可能我死了我自己会不知道？”
    但是，说这些的时候，张无风也陷入了沉思。
    快两年了，这两年的变化，张无风历历在目，高考之后的自己，就已经完全的变了，从得到极阳神功开始，就真的变了，但是自己死了，那自己现在又是怎么回事？那种真切的活在世间的感觉可是不会有假的！
    见张无风迷惑，孙自林这才慎重的解释道：“无风，当然你一直都是活着的，但是，按照天意的发展，也就是天道发展，你原本在和马天雨决斗的时候，就应该死的！这个是绿玄的卜算得来的结论。
    地下迷城曾经是和死亡沼泽相邻的，绿玄曾经还救过张玄的命，因此在张玄担忧张家后人的时候，绿玄卜算过了一卦，这才是张无云能在你和马天雨决斗的时候出现的真。但是，按照绿玄的卜算，那个时候，你应该就会▋
    但是，出乎意料，你没有死，而天道，似乎瞬间衍变了，所以，这件事情，引起了绿玄的注意，后来，绿玄就一直跟踪着你……
    无风，我说这些，并不是无稽之谈，死亡沼泽里面，你应该就已经发现了绿玄，但是你没有出手，当时，他甚至还把隐形之中的你当作了张玄……这些你应该知道。”
    “嗯，我知道。”张无风点了点头道。
    其实，说到这点的时候，张无风就明白了，那次，自爆内丹，确实足够自己死好几次了，但是，很不幸的，当时是蚩尤这一变化，改变了自己的命运，那个口口声声说天道不可更改的大魔神，竟然无意更改了天道……想到这些，张无风觉得有些讽刺的同时，又为蚩尤觉得有些悲凉。
    当然，张无风明白，孙自林说这些，并非是说自己怎么不死或者是必有后福之类的话，而是有其他的重点。
    “说吧，我明白了。”张无风淡然道。
    “嗯，首先，你既然明白你是一个变数，那么就说明了，对于应劫的所有人来说，你是唯一存在的变化。绿玄苦苦思考的这个问题，一直不得其解，但是他给我意识后，再推算了你的过去，我就觉得肯定是这个结论。
    以我如今的实力，我能看到几乎任何人的过去和未来，但是唯独你，我看不到。当然，在如今万魔之王出世后，我已经丧失了观察过去未来的能力了。”
    “正是这样，因为之前你不确定，但是你知道世界要走向灭亡，所以你才装作疯狂，然后希望我们出去送死，自己在地下迷城之中永远的不老不死受着折磨？”张无风有些颤抖的道。
    地下迷城之中那种没有生机和灰暗的日子，即便是一天一刻，张无风都觉得十分难耐，若是永生不死的在里面，那当真是无尽的折磨，死都是一种奢望。
    “不错。”孙自林点了点头，“不过如今，重要的是，既然你是变数，那么你这个变数，或许就是这次劫难的变数。大家都不是拯救地球、当大英雄的料子，但是情势所逼，到这份了，地球毁灭了，对所有人都没有好处。我看到你装人的那种什么空间戒指威力就很大，至少我感觉不到它的能量，或许只要好好开发，将僵尸和万魔之王收进去封印，将是个不错的选择。”
    张无风苦笑，真玄戒不过是个辅助法宝，真能收强大的对手到里面，那才怪了，一来需要对手比自己的综合实力低，二来对方若是不愿意，即便是修为比自己低，收进去都有些麻烦。当然，绝对的实力差距自然还是可以的，比如，如果本身修为达到元婴，收取聚气或者凝神境界的人，只要不是对方强烈的不愿，还是很容易的。
    张无风无奈的道：“自林，你是不知道，唉，这东西我比你清楚的多，没有你想像的那般强大，如今，除了指望我的灵魂蜕变，基本是没有什么好方法了，当然，如果我的飞剑能自动发挥实力，又不一样了。”
    “飞剑？”孙自林顿时眼睛一亮道：“轩辕剑吧？快，借我用！”
    张无风心里一惊，顿时道：“你知道轩辕剑？”
    孙自林笑道：“轩辕剑，绿玄是再熟悉不过的了，这是一把来自上古文明的剑啊，当时就是极品仙剑，如果没有猜错，如今都进化到神器的地步了。”
    张无风震惊了，轩辕剑有这么强？但是随即，张无风想到了那次蓝雨的九煞雷劫，完全的就是轩辕剑自主的抵抗的，想到这些，张无风向孙自林递出了轩辕剑。
    孙自林接过轩辕剑，剑身一阵金光闪耀，顿时爆射出一股极其强大的威势。
    看着前方，孙自林淡然道：“他们来了。”
    张无风顿时也展开了自己的神识，顿时整片华阴市似乎都被笼罩在了他的神识范围内。
    “咦，怎么来了这么多人？狼人……吸血鬼……教廷的人……杨明锐和张玄爷爷也来了？”在张无风有些惊讶和震惊的眼神之中，一个修长的男子伸着长达三米的金色翅膀，怀中抱着席凤娟，目光紧紧的盯着孙自林。
    张无风心里一凛，顿时想到，那个阵法之中的熟悉的身影，赫然就是这席凤娟！
    一丝凝重出现在张无风的脸上，两人的到来，神识竟然没有发现！
    不管了，强行提升灵魂境界吧，不然这次真的完蛋了！
    张无风心中算计着，体内的玄牝珠顿时飞快的撞击着那淡紫色和淡金色的颗粒，灵魂的火焰也开始在丹田燃烧着，这是一种魔道的秘法，能够通过丹田庞大的能量转化成灵魂的能量从而提升境界。
    在这样的情况下，明显的看到席凤娟眼中的怒火，张无风不得不奋力一搏了！
    这次，无论是什么原因，一定不能让万魔之王出世！





    第四卷血溅华山 第135章 僵尸力量
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 15:39:21 本章字数:4048

        
    田之中，淡金色的来自轩辕剑之中的能量和淡紫色的魂的火焰灼烧着，玄牝灵珠再次的发出耀眼的霞光。
    霞光之中，形成的灰色能量液体开始迅速的凝结着，聚集着，在不断的凝聚的过程之中，透过霞光的绚丽，光影内部开始升腾出一丝丝灰色的实质一般的灵魂气息。
    这种转化，如果没有缺乏其中的任何一种，几乎都不能完成，当初在获得玄牝灵珠的时候，张无风就已经发觉，这玄牝灵珠真的太适合自己了。
    转化的过程很快，甚至可以说是转瞬即逝。
    体内能量空竭的那一个刹那，淡金色的能量和淡紫色的能量终于彻底的消耗完毕，一股清淡的能量融合进入灵魂的时候，张无风感受到的，是如同在烈火之中感受到清泉的凉爽、如同在寒冬里感受到阳光的温暖一般，那种舒适的感觉，似乎就那么的要深入骨髓，深入灵魂一般，似乎永远的不可磨灭！
    这种感觉真的太舒适了！
    灵魂的境界在一个瞬间迅猛的提升着，天空压低的云层甚至在那么一个瞬间分裂了开来。
    一道恐怖的紫色雷电哗啦啦的撕裂长空，在黑暗的云层之间爆出一段空间裂痕，巨型烟一般粗的雷电在空间闪烁了一下，怒吼了一声之后消失。
    喀嚓的一声，张无风感觉自己的灵魂破碎了。
    在僵尸王者巨大的威严压力下，张无风感觉到无数的灵魂碎片快速的汇聚着，不断的组合着，诡异的组合路径让让无缝恐怖。
    雷电消亡的那个瞬间，一丝清明顿时出现在张无风的脑海之中，灵魂天劫，三个月后就来来临了！
    灵魂境界，一举突破到了度劫后期！
    身体空了，没有了能量，但是灵魂的强大，使得张无风就那么随意的站立着，僵尸王者江史传都觉得那个人类不可力敌。
    感觉到张无风的蜕变，孙自林原本还可以看出张无风灵魂的强大，这一刻，却是完全的感受不到了。
    变强了，张无风真的变强了！
    震撼的同时，孙自林似乎察觉到了未来的光明！
    孙自林金色的翅膀同样的延伸了出来，一米大小的金色翅膀扑腾了一下后飞上了天空。
    “王，你来了。”孙自林淡漠的声音，依然带着几分尊敬。
    江史传抱着早已经从震惊之中清醒的席凤娟，双眼并没有看孙自林一眼，而是目光盯着张无风，死死的盯着张无风！
    紧紧的抱着江史传，席凤娟眼中的恨意是那么的明显：“亲爱的，帮我杀了他，我要他在我的脚下跪下求饶，要他知道他离开我，是多么巨大的错误！”
    席凤娟没有说出这样的话，但是她的心声，江史传完全的听得到。
    江史传左手抱着席凤娟，右手轻轻的抚摸了一下她巨大的腹部，力道温柔而又慈爱。
    “放心吧，即使他的灵魂达到了这个空间的极限，对于天道之外的力量，他是不可战胜的。”
    江史传淡然的在心底回答道。
    江史传抱着席凤娟向着张无风飞了过去。
    张无风灵魂突破度劫前期跨越度劫中期进化到度劫后期的时候，灵魂和天地的契合程度就很高，因此也很容易的了解了这变异僵尸王的意图。
    意念一动，完全的依靠着灵魂的力量，张无风瞬间出现在空中，完全的跨越性的瞬移！
    江史传愣了下，看着挡在他前方的张无风，忽然笑了笑，露出洁白的牙齿。
    摸了摸席凤娟的腹部，江史传自言自语的道：“为了女儿，我决定消除一切隐患！”
    说这句话的时候，江史传抬起了头，眼中已经不再是黑色的眼瞳，而是深深的紫色！
    他的翅膀原本是柔软的金色肉翅，在这一刻，忽然变得有棱有角，宛如金色的龙鳞一般坚硬！
    孙自林看准时机，一道金色的剑光瞬间的劈了过来，巨大的力道，直接将孱弱的凡人界空间撕破。
    江史传抱着席凤娟的身子甚至都没有一丝的动弹，金色的翅膀扑腾的瞬间拍了过来，和那轩辕剑狠狠的撞击了一下。
    “轰！”顿时便是巨大的能量撞击，同时，巨大的金属撞击声音直接的传到了张无风的耳中，张无风震惊的同时，也更加慎重了，在孙自林的如此强大有力的攻击之下，配合轩辕剑的强度，竟然没有对江史传的翅膀造成任何的伤害！
    孙自林顿时退了两步，体内也是一阵的翻腾！
    虽然实力没有江史传强大，但是孙自林明白，自己和江史传是一个等级的僵尸，那么实力绝对是相当的！
    这样一想，孙自林再次的冲了上去，轩辕剑划出漫天的剑影，两道金光顿时越来越快的撞击着对打了起来。
    甚至，在肉眼的观察之中，张无风根本无法看到任何身影，
    中不时爆发出一股庞大的金色能量爆炸，而爆炸的范庞大，不断的轰鸣和地动山摇的能量，使得整个华阴市似乎都受到了波及。
    在有僵尸出没的预算之后，华山就已经关闭了旅游的开放，并且在政府的慎重起见之下，发出了大规模军事演习的通知，使得大多数离华山近的，都已经暂时的搬离了，因此这般造成的影响才不大。
    在灵魂的感受下，那些动作大规模放慢的时候，张无风才能感受得清晰明了。
    同时，在张无风的感应下，一些吸血鬼、狼人、主教等来自国外的强大者也在远方的天空观看着。
    灵魂境界提升上去之后，张无风已经对于僵尸王者没有那么力不从心了，但是他没有出手的原因，一是想通过两只僵尸的对抗来观察僵尸的力量；第二个方面，张无风对于僵尸力量的来源产生了怀疑！
    孙自林的实力张无风明白，若是真的在以前，即便是自己没有精进，一招，绝对是可以对他秒杀！
    但是，很怪异的是，得到了变异僵尸王者的罪孽的鲜血，他忽然间的就那么瞬间的强大了起来，甚至强大得有些恐怖！
    吃仙丹恐怕都没有这样的效果！
    还有那些来自地下迷城的僵尸，可以肯定的是，他们生前不过是些修为低俗的普通修炼者，最多甚至不到金丹境界，那么为什么在得到血液之后变得这么强大？
    张无风的神识牢牢的感应着两人的对打，不说，拥有轩辕剑的孙自林在逐渐的适应了高强度的对打之后，越来越强大，力量越来越狂暴！而江史传，变异僵尸王者，却是依然的那么淡然的抱着席凤娟应对着。
    疯狂对砸！疯狂对轰！疯狂的毁灭天地一般的弄得天崩地裂！
    远处的苏菲尔看着那天空中不断爆炸着的能量，手中紧握着天使之仗，眼神里写满了惊恐道：“啊，我的上帝，这太恐怖了！”
    艾维斯看着苏菲尔和西蒙道：“这些黑暗的生物真的很强大，看来我们先让他们两败俱伤，到时候再发动天使之仗的圣光，收取那罪孽的新生吧。这种黑暗的力量，已经强大到了不是我们可以抵抗的！”
    吸血鬼公爵华尔和侯爵夏洛斯在另外的一片天空的区域，看着天空的两只金色的蝙蝠翅膀的震天轰击，再看着远处的红衣大主教和主教，两人对视一眼，眼中都有着震惊、惊喜和对于保护新的血族一脉伟大的王者诞生的强烈欲望！
    张无风灵魂感应过这些人后又收了回来，脑海之中一直苦苦的思索着僵尸力量的源泉。
    如果不能了解僵尸的力量，那么自己就算成为仙人，也不可能和僵尸力敌！
    变异僵尸王者能赐予孙自林隐身的能力，能给予两个守卫精神变异攻击的能力和变异火焰的能力，让蓝雨都害怕的能力，这只能说明了力量的诡异和变异僵尸王者的强大！
    还有，到现在为止，张无风并没有发现变异僵尸王的特殊能力，如果不弄清，那种特殊能力出现之时，基本就是必死无疑！
    张无风知道自己目前的实力，除了僵尸之外，放眼天下，自己已经绝对的是坐看天下的第一人！
    继续的观察着孙自林和变异僵尸王者的大战，张无风思考着，孙自林曾说过的话语也呈现了出来：“僵尸的力量，来源于信念、和坚毅的精神，对于目标的执着……”
    想到这些，张无风再次的抬眼看了下已经有些狼狈的孙自林，心中有些叹息。
    看来，孙自林同样没有真正理会僵尸的力量！
    张无风低下头的时候，忽然间想到了万魔之王，顿时眼中闪过一丝强烈的惊喜！
    是的，是惊喜！
    万魔之王还没有出世，但是它却拥有比变异僵尸王者更强大的力量，这力量，来自三界六道之外！
    僵尸的力量，不属于天道！
    不动用天道的力量，那还算是什么力量呢？张无风疑惑了，他很明白，自己的猜想是对的，但是，不动用天道的力量，他自己却找不到力量攻击！
    正在沉吟的张无风，忽然看到真玄戒在手指上闪烁着淡淡的光芒，张无风心中顿时霍然开朗！
    “不是僵尸，同样能发出不受天道影响的力量，我终于明白‘变数’真正含义了！”
    张无风眼中黑色的精光闪烁，瞬间，灵魂全部收敛，真玄戒迅速分解融入了身体，血液燃烧着，反向流转了开来，体内能量完全静止！
    肉体的力量，瞬间的爆炸一般的汹涌了出来，张无风抡起坚硬的拳头，划过一道诡异的残影，向着变异僵尸王砸了过去！
    对付僵尸，就要动用僵尸的力量！





    第四卷血溅华山 第136章 玩大了吧
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:19 本章字数:5391

        
    直陪着孙自林小打小闹的江史传感应到张无风的动静上再也没有了那嬉闹的神色，第一回的出现了一丝的慎重。
    紧紧的抱着席凤娟，江史传一翅膀扫起巨大的能量，一道如同巨山一般紫色能随着江史传的身体闪烁着而猛烈的爆发了出来！
    孙自林反手横移胸前，一双翅膀同时扇动，无边的飓风顿时凭空产生了出来，紫色能量冲击的速度瞬间的缓慢了下来！
    孙自林手中紧握着轩辕剑，一个力劈华山的动作猛的砸了过去！
    江史传的翅膀绕过紫色的能量团，翅膀顿时宛如巨大的铁扫把一般，向着轩辕剑狠狠的砸了过去！
    再次的一声巨大的轰炸之声，孙自林被狠狠的砸向了朝阳峰的峭壁！
    “轰！”的一声，峭壁无数碎石开始哗啦啦的往下掉落，孙自林身体甚至被砸进了峭壁并深入了好几米，使得峭壁周围各处的巨石都爆裂了开来。
    张无风的拳头这个时候就那么似乎没有一丝分量的砸在了江史传的翅膀之上，“轰！”的一声，江史传的身形在空中堪堪退了两步，翅膀弯折了近三十度的角度。
    一拳，江史传就受创了！
    江史传这一次脸色完全没有了那戏谑的神色，反而空前的凝重，他的双眼闪烁着骇人地紫光。原本短浅的黑色头发忽然间变得又长又白，长长的白色的头发无风自动着，脸型开始扭曲了起来。
    要变异了吗？张无风心中思量着，完全的摒除了灵魂和体内的力量！
    血液，继续剧烈的燃烧吧！
    僵尸的力量，就是血液燃烧大法地更精深一种层次的表现，僵尸的力量之中，最深层次的血液就是主要的罪孽之血。而其他的血液，则是吸食而来地，或者是自己本身的。
    在燃烧血液的过程之中，才可以产生恐怖的力量！
    这种方法和内丹自爆有着异曲同工之妙，这就是僵尸力量为什么会如此强大的原因！凝神期的修真者，自爆丹田。至少是可以让出窍期的修真者受伤的，这就是能量凝聚的强度和燃烧之后爆炸的强度，而僵尸能量地运转，和燃血大法基本相同！
    既然这样，在尝试着燃烧自己的血液后，张无风发现，能力果然瞬间地强悍到了骇人的地步，而且肉体因为血液地燃烧，在不断的淬炼着凝聚着，比之之前的肉体强度。可以说一个在天，一个在地！
    只是血液的分量有限。时间不多，所以张无风如今已经没有选择。只能速战速决！
    张无风再次的动了，但是江史传却是瞬间的一手挥出了一片空间过来！
    是的，是空间！就像是一片牢笼，瞬间的笼罩了过来！
    张无风心里一寒，瞬间启动神识，感应真玄戒，人影瞬间消失。
    片刻后，张无风再次地出现在空中。
    江史传脸色诧异。忽然低吼了一声，顿时只吓得远处的那些吸血鬼狼人之类地黑暗生物颤抖的跪了下来。
    单手就那么揉动着一片空间。甚至是撕碎了空间的层面，江史传有些恐怖的力量让张无风心里发寒，这家伙太恐怖了！
    但是，在张无风戒备的时候，江史传忽然一闪，抱着席凤娟向着破碎的空间层面闪了进去！
    在众人愕然的眼神之中，江史传就那么的消失在眼前，破碎的空间瞬间自行的修补完好，空间再次的陷入了平静。
    虽然江史传离开了，但是张无风却相信，他还在附近，至少，没有离开华阴市！
    消散了燃血大法，张无风顿时脸色有些苍白，瞬间的巨量失血，依然让他有些头晕，但是片刻，他又恢复了过来。
    “咦？莹莹也来了？”张无风心里一动，神识扫过手机屏幕，上面的短信是弟弟发来的。
    虽然有着这般的实力，但是手机这些现代通讯工具还是很方便的，每个修炼者基本都会随身携带。
    扶起了孙自林，张无风笑了笑道：“走吧，带你去看看我女朋友，那僵尸定然躲起来了，到晚上，我们自然知道他在何处！”
    孙自林有些颓然的站了起来，身上微微运劲，断裂的肋骨手臂什么的在噼里啪啦的爆响声中尽数的恢复了正常……
    ……
    李莹莹脚下踏着紫霄宝剑，带着张无云，在天空极速的飞着，因为担心张无风的原因，李莹莹也顾不得惊世骇俗，架起飞剑飞了过来。
    一道血红色的身影瞬间的划过天际。
    张无云心里忽然升起一丝警兆，顿时警惕的道：“大姐，当心，似乎有危险！”
    李莹莹眼中也满是慎重的道：“嗯，我感应到了，紫霄告诉我的，好像是僵尸！”
    在说着这些的时候，忽然，一个血红色的身影瞬间的出现在了李莹莹的面前！
    “哈哈哈哈，没有想到，真没有想到，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！刚想怎么杀了你们，这下，你们两个小子就送上门来了！”
    南宫飞鸿有些狂妄的笑着，眼中的血红色的瞳仁显得有些恐怖。
    李莹莹心里有些发寒，但是坚毅的个性使得她只是淡淡的冷哼了一声，心意一动，飞剑顿时极速下落。
    好在下面是一处荒原，冬天的萧索和寒冷，使得外面没有任何的人烟。
    南宫飞鸿嘿嘿的冷笑，看着李莹莹的动作没有任何的表情，也极速的跟了上来。
    刚落在一处荒芜的山头，李莹莹便立刻释放出了紫霄。
    紫霄的好处就在于，若是攻击的话，紫霄可以完全的主动攻击，若是李莹莹被攻击的话，攻击会全部的落在紫霄的身上。
    因为知道紫霄的实力，所以李莹莹也明白，放出紫霄抵挡，是最好的选择，虽然这样做，多少她心里有些难受。
    南宫飞鸿哈哈的狂笑着，速度顿时闪现了出来！
    速度，无可比拟的速度，如同闪电一般的速度！
    张无云几乎是瞬间的感觉到一只铁爪抓向了自己的脖子，实在是避无可避的情况下，文卿战甲忽然间启动，庞大的防御力量顿时使得南宫飞鸿的手爪和文卿战甲之间产生了巨大的火花！
    “咦？仙器，哈哈哈哈！又送宝贝来了！今儿不仅要功力大增，还有两套仙器，真是太***让老子高兴了！”南宫飞鸿的血液剧烈的燃烧着，原本正常的脸已经开始变成一块
    片一般的皮了，满是疙瘩的脸连同变得血红色的长发然间生长出来的獠牙！
    虽然已经见识过不少的阵势，但是如今见到这么个恐怖的活生生的怪物在自己面前，张开长长的獠牙和血盆大口，李莹莹只吓得脸色发白，腿脚发软，如果不是心中的意志支撑着她，她甚至都要瘫软了。
    张无云头一回见着这么个大怪物，而且是南宫飞鸿变化出来的大怪物，心里更是吓的不轻，虽说艺高人胆大，虽说见识了不少，但是这么个变态的僵尸，他还真的是第一次看见。
    几乎可以比拟大象的体型，佝偻的身子，两片血红色的巨大翅膀，半米长的巨大的獠牙，血红色的双眼，血红色的头发，树皮一般疙瘩的脸，这就是活生生的一个怪兽！
    原本这么个庞大的家伙，按说应该动作笨拙，但是之前攻击的那个片刻的速度！
    想到这些张无云就心寒，这速度快到自己根本无法还手！
    南宫飞鸿见自己一招没有破开战甲的防御，知道以普通的实力，已经难以破开这战甲防御，因此迅速的变身了，变身之后，拥有比不变身强大五倍以上的实力，同时，再配上紫清下品仙甲和仙剑的实力，哼哼！
    没有丝毫的犹豫，速战速决就是南宫飞鸿的最大嗜好，因此手持紫清宝剑。南宫飞鸿巨大地身体顿时再次消失！
    甚至说不上消失，而是因为速度太快，留在李莹莹和张无云的眼中，南宫飞鸿那怪物身影还在原地停滞了一下！
    既然张无云的实力稍微强点，那么先从弱者下手！
    南宫飞鸿心中思量着，紫清宝剑划过一道惊鸿，瞬间斩向了李莹莹的颈脖，同时。一双铁爪顿时也抓了过去！
    杀人夺血！
    紫霄的倩影顿时出现在了南宫飞鸿的身边，手持紫霄宝剑，就如同在跳剑舞一般，优雅的步伐看似缓慢，实则轻快的闪了过去，绚丽地长剑带着一朵剑花。瞬间的和南宫飞鸿的紫清宝剑撞击了一记！
    南宫飞鸿瞬间被轰击向了一边，而紫霄，也一声闷哼，顿时后退了好几步。
    李莹莹这才回过神来，看着紫霄脸色有些苍白，李莹莹顿时心疼的轻轻擦拭了一下紫霄脸上的脏屑，关切的道：“紫霄，你没事吧？”
    紫霄轻轻点了点头道：“这魔头好生厉害，本——嗯，属下元神被真火祭炼过。受伤并未复原，不敌它。”
    李莹莹其实也猜到了这样地结果。凭借她自己和张无云的能力，基本上也不可能有人真的能有这样的实力杀得两人无还手之力。所以，今天……
    想到没有机会再和张无风在一起，李莹莹看向了张无云。
    “风，我能为你做的最后一件事，就是保护你的弟弟，风，我们来世再见了……”
    李莹莹心中想着，忽然间传令给紫霄道：“紫霄听令！”
    “是。主人！”
    “你立刻带无云离开，前往华山找到无风。并让他在真玄戒之中躲起来吧……”李莹莹下了强烈的命令，紫霄犹豫了一下，便要行动。
    但是，南宫飞鸿一招失利之后，瞬间看到李莹莹的动作，心思老辣的他怎么可能猜不到，顿时冷笑一声道：“想走，没门！”
    说着，南宫飞鸿忽然冷言对着紫霄道：“谭紫霄，你不去你的紫霄洞天修炼，跑到这里搅和什么？别忘记了，你地老相好丹阳子马丹阳还被禁锢在丹阳洞天呢！”
    震撼，呆滞，瞬间，紫霄只觉得大脑宛如被雷电劈中一般，完全的发懵了。
    “马丹阳、马丹阳，这人是谁？为什么会这样地深入心灵，为什么会这样的让我心痛？”
    在这呆滞地片刻，南宫飞鸿动了，瞬间的动了！
    虽然已经看出谭紫霄已经化成了飞剑，但是对于这个会炼器的女子，来自僵尸血液之中伴随的一丝记忆，让狡猾的南宫飞鸿得到了充分的运用。
    只要谭紫霄陷入自己的记忆，那么仙器自动护主的功能将暂时性地消失，南宫世家祖传的破法宝地秘诀就在这里！
    要掌握一把具有灵心的武器的过去并不难，这就如同当初掌握倚天剑一样，用心去接近法宝的灵心，就能了解它的过去，只要掌握了它的过去，适当的靠近，就能发挥法宝自动护主的能力！
    当然，既然可以发掘这种能力，南宫飞鸿自然懂得破解这种能力了。
    之前的李莹莹呼唤紫霄的过程，在南宫飞鸿面前，南宫飞鸿完全的感应到了，因此，决定赌一次的南宫飞鸿，根据一丝残留的僵尸记忆，竟然真的让紫霄呆滞了！
    这就是机会！
    带起自己的最强大的力量，一道紫光向着李莹莹杀去。
    这一次，这难得的清纯美丽、能量澎湃的处女，就要成为自己的美食了！
    这一切都是瞬间发生的，但是，张无云依然的反应了过来。
    虽然被南宫飞鸿的一招打飞，但是张无云却是知道，这一次，拥有下品仙器的僵尸，不可能是自己可以挡住的，仙剑对战仙甲，自己必死无疑！
    但是，能为自己哥哥做的，或许只能是保护他最心爱的人了！
    看到紫霄陷入了呆滞，张无云也知道，这次自动护主的能力，似乎也瞬间的被破坏了！
    一道紫光闪过，一把飞剑带着恐怖的力量，向着李莹莹洞杀了过去。
    一个身影迅速的抵挡在了李莹莹的身前。
    李莹莹眼中闪过一丝惊呼：“弟弟，不要！”
    张无云心里淡然一笑，似乎有了一种解脱一般，留下最后一丝神识道：“姐，快走，来得及的，让紫霄带你走，哥哥会为我报仇的，没有你，我知道，哥哥是没有再活下去的动力的了……”
    “哥，再见了……”
    看到飞射到了眼前的巨大飞剑，张无云闭上了眼睛。
    ……
    张无风和孙自林在天上飞着，忽然间，张无风的脸色顿时变得十分的难看。
    愤怒，疯狂！这简直是找死！
    见到张无风的脸色，孙自林呆滞了一下，忽然同样的脸色变得极其阴冷，冷哼一声，孙自林和张无风瞬间的消失在了空中！
    南宫飞鸿，这次你玩大了！





    第四卷血溅华山 第137章 极端酷刑
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:19 本章字数:4103

        
    闭上自己的双眼，等待着死亡的来临。
    但是，忽然之间的空间震动，使得他有些茫然。
    时间过了仿佛一个世纪一样，但是死亡的感觉却没有来临。
    张无云睁开了眼睛，一个数序的身影出现在了自己的眼前。
    “哥……”张无云有些哽咽了，看到了那个血脉相连的自己的亲哥哥，脸上带着关心和愤怒的张无风。
    孙自林的空间异能力忽然间展开了，瞬间的在南宫飞鸿攻击到张无云的片刻，将张无云所在的空间变化成了虚无，而这一个瞬间，张无风意念启动，顿时将张无云和李莹莹同时收入了真玄戒。
    “莹莹，弟弟，让你们受苦了！哥哥替你们报仇！”张无风眼中闪烁着愤怒的道。
    孙自林很是自觉的退出了一步，将南宫飞鸿的身影露了出来。
    南宫飞鸿攻击失利的时候，就已经察觉到不好，看向孙自林的时候，不自然的，灵魂里面升起一种畏惧，自然生成的无可避免的畏惧！
    南宫飞鸿冷笑了一声，面目显得有些狰狞的道：“好，来的好，刚要去找你，这下就跑来送死了，免去了老子不少精力！”
    见到孙自林没有加入战斗，南宫飞鸿的压力顿时少了不少，对付张无风，南宫飞鸿觉得自己没有一丝的压力。
    僵尸的力量，比修真者的力量强大了太多，而且对于仙品仙器的几乎完全的拥有，使得南宫飞鸿完全的没有任何的压力。
    张无风的神情十分的镇定，冷静的心让他这一刻的精神高度的集中着，这个人，就是杀死自己母亲的罪魁祸首，不让他受到万般酷刑，怎么咽得下这口气！
    “哼，懂得僵尸力量的运用后，连僵尸王都没有在意过，你？太菜了！”张无风眼中诉说着这样轻视的话语，将对于南宫飞鸿的轻视放大到了极点。
    南宫飞鸿一阵发狂，顿时化作一团血红色的能量球，瞬间的撞击了过来，速度简直达到了恐怖的地步！
    下品仙甲，下品仙器飞剑，配合着增幅和南宫飞鸿的实力，这已经是孙自林都不可阻挡的实力了。
    但是，知道将是力量的真正来源后的张无风，却是很不屑的笑了！
    是的，不屑！
    有了玄牝珠的万般变化能力，什么样的能量会不能产生？
    下一刻，在孙自林夸张和惊愕的眼神之中，张无风动了。
    血液瞬间激烈的燃烧了起来，玄牝珠瞬间开始发出了庞大的七彩霞光，顿时体内巨大的能量开始转换了起来，配合着血液的燃烧，和僵尸能量同一个层次的能量猛然间滋生了起来！
    张无风没有变形，没有出现战斗人身，但是那其黑色的瞳仁，黑得宛如让人瞬间能弥足深陷一般，黑得熠熠闪光！
    血红色能量冲击过来的时候，张无风再次的抡起巨大的拳头，猛烈的轰击了过去！
    “轰！”的一声，巨大的爆炸之声顿时疯狂的响起，顿时一片地动山摇，空中碎石碎屑纷飞。
    没有丝毫的停留，张无风的身形顿时化作无数道残影，顿时瞬间，万千道拳影纷纷的从各个位面不断的轰击在了南宫飞鸿化作的那血红色的能量球上。
    不断轰隆隆的爆炸之声，让人觉得，似乎末日就要来临。
    这只是一个瞬间，但是南宫飞鸿却是心脉尽碎，但是僵尸的不死之身，瞬间一切又完好无损的恢复了过来。
    但是，伤毕竟是伤，即使恢复了，元气依然大伤！
    南宫飞鸿开始害怕了，再次的一声低吼，在抓紧紫清宝剑的时候，狠狠的向着张无风杀去。
    但是瞬间，忽然变向的南宫飞鸿却是选择了逃跑！
    只是，能逃得了吗？
    张无风嘴角浮起一丝残酷的笑意，这个笑容，让孙自林心里也不由一寒。
    早就料到你想逃跑了，逃得掉吗？！
    虽然燃烧血液的方法极端的损耗真元和血液，无法维持长久的时间，但是一点点时间，就已经足够解决战斗了！
    张无风意念一动，顿时从真玄戒之中的马天寒身上拿出水晶法杖，一道灰色的真元摧了进去后，法杖发出了炙手的光芒！
    瞬间的离开一片区域，张无风在南宫飞鸿逃跑的的前方，水晶法杖跳跃过一片诡异的轨迹，带着莫名的力量，狠狠的轰击在南宫飞鸿的一只巨大的獠牙上！
    “轰！”的一声，接着，一颗巨大的血红色獠牙断裂在了地上！
    南宫飞鸿一声凄厉的丝毫，顿时巨大的疼痛使得他在地上翻滚了起来，嘴角的血液如同喷泉一般汨汨的往外流着！
    张无风微微皱皱眉头，身影再次瞬间的消失！
    下一刻，巨大的仗影再次的出现在了南宫飞鸿的面前！
    “轰！”的一声，另外一颗巨大的牙齿也断裂了开来！
    “啊！”惊天的惨叫将孙自林也骇了一跳，看着张无风冷的像阎王
    脸，孙自林再次的打了个寒战，虽然不知道张无风怎变得这么的强大，但是孙自林却是想到，应劫的变数已经开始发挥效果了！
    废了南宫飞鸿两颗巨大的獠牙之后，张无风也有些晕厥了，顿时便让水晶法杖回到真玄戒之中去了，然后停止了血液燃烧了效果和玄牝珠转换的功能。
    利用马天寒的水晶法杖砸断了南宫飞鸿的两颗牙齿之后，张无风知道，南宫飞鸿的僵尸能力已经破解，但是他不会爆炸死亡，这也是水晶法杖的能力异常的地方，因此张无风也才这般的做。
    南宫飞鸿残叫了片刻后，终于痛得昏死了过去，整片的血液甚至已经染红了这片丘陵的方圆四米。
    此刻的南宫飞鸿，没有了僵尸的能力，不过也就不到元婴期的修为而已，虽然有可以护主的下品仙器，但是对于张无风来说，真的太菜了！
    张无风眼中闪过一丝疯狂的光芒，灵魂压力顿时涌出，南宫飞鸿即可清醒了过来！
    压力，巨大的压力！如同高山一般的压力！
    南宫飞鸿怕了，心惊了，胆寒了！
    但是在这样的情况下，他反而镇定了下来，他的眼中同样的是疯狂！
    去死吧！
    阵法！灭天阵法！
    功法！旋龙双杀！
    法宝！紫霄战甲！紫霄战靴！紫清宝剑！
    但是，看着这个临死想要反扑挣扎的人，张无风笑了，不屑的笑了。
    折磨一个人，就是要在他以为可以做到某些事情的时候，亲手毁灭他一厢情愿的想法。
    张无风甚至没有一丝的慎重，虽然境界只有凝神前期，但是即便是元婴后期的高手，张无风基本都可以用灵魂秒杀对方，更不用说这可怜的南宫飞鸿了！
    直接的运出灵魂，瞬间吸收掉空间范围内的能量，南宫飞鸿的动作便瞬间的停滞了。
    阵法，建立不起来！
    功法，无法发出！
    紫清战甲和紫清宝剑倒是发出了自动护主的实力，冲向了张无风！
    但是，即使是可以护主的下品仙器，张无风依然也不在意，度劫前期的灵魂的时候就炼化了上品仙器的紫霄战甲的灵心，如今度劫后期的灵魂，还用得着怕吗？
    一道深灰色的火焰顿时暴涨了出来，将紫清战甲和紫清宝剑包围了起来，战甲和宝剑同时一声悲鸣，再次的陷入了沉默，无止境的沉默！
    三煞灵火，比之三昧真火强大了不知多少，自然不是仅仅是强行开启一点护主功能的
    南宫飞鸿在一瞬间彻底的呆了，升起的一丝希望如同死灰一般的覆灭，面如死灰的他心里一片绝望，顿时冷笑一声，就像自爆！
    南宫飞鸿冷笑的同时，张无风也笑了。
    度劫后期的灵魂，还有一种能耐，那就是封印！
    境界高出太多之后，即便是元婴期的高手，度劫后期的灵魂境界，神识也可以瞬间将元婴封印！
    在无法自爆的时候，南宫飞鸿傻了，心里一片绝望！
    张无风身影闪烁之间，手中顿时涌现出了一道紫色的魔气！
    魔道搜魂！
    一道紫光在南宫飞鸿的大脑上空悬浮跳跃着，片刻没入了南宫飞鸿的大脑。
    张无风脸色阴晴不定，随着紫色能量的跳跃而变化着！
    猛然，张无风的面色竟然显得有些狰狞和扭曲！
    忽然，张无风顿时大声怒斥道：“南宫飞鸿，我要让你受千刀万剐！”
    张无风右手猛烈的一张拍击在了南宫飞鸿的头上，一颗沾染血色的灵魂顿时从泥丸宫之中冲出，“吱”的一声，被张无风瞬间的摄入了玄阴幡！
    人有三魂七魄，原本是不可分散的！如果分散开来，对于灵魂来说，本来就如同将手掌劈开一般痛苦，若是保持手指不断，再在手指上加持痛苦，那么这将是最恐怖的酷刑！
    张无风顿时不惜损耗灵魂的巨大力量，顿时猛烈的灵魂力量冲击在了南宫飞鸿的灵魂上，灵魂深处，南宫飞鸿一阵恐怖凄厉的惨叫，灵魂顿时被分成了三魂七魄！
    同时束缚在了玄阴幡上，张无风在玄阴幡外层布下了一层隔离的阵法，灵魂的火焰开始燃烧了起来。
    不是三煞灵火，这是瞬间能让灵魂会费魄散的火焰，而是灵魂业火，那种专门煅烧灵魂而不让灵魂消失的火焰！
    灵魂业火开始燃烧了，十个模糊虚幻的身影，被禁锢在玄阴幡上，凄厉的挣扎着，唧唧的惨叫着……





    第四卷血溅华山 第138章 极度深寒
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:20 本章字数:4175

        
     来自灵魂深处的挣扎和惨叫，绕是孙自林，也不由再冷颤，看向张无风的目光有点惧意，这人狠辣起来，手段太恐怖了！
    当然，有这般的想法，孙自林也明白，像张无风这般的人，对待敌人愈加残忍，对待亲人朋友便愈加的关爱，所以在这样的情况下，孙自林觉得，和张无风搞好关系，***完全有必要！
    孙自林走到张无风身边，盯着张无风还有些狰狞的脸，轻声问道：“无风，你打算怎么办？”
    张无风脸上的恨意还没有消退，语气很是坚决的道：“自林，这次我是不得不下手了！那席凤娟肚子里面的孩子，应该就是万魔之王吧，我知道他去了五行生灭幻影大阵内部，这里面除了僵尸，一般人还真去不了，你先过去吧，我去杀几个人！”
    “你真的要这么做？”孙自林语气变得有些低沉了。
    “是的，我已经决定了！”
    “你不知道这样就等于是和国家直接的决裂关系么？”
    “没的选择了，孙自林，国家是不会留住你一只僵尸的！即使你没有变得疯狂，结果也会是同样的！”张无风目光有些深沉的说着，“以前我只是在没有目标的情况下，误打误撞的走进了这里，甚至还十分可笑的拼着命去闯三关，现在想来，虽然有些幼稚，但是我却没有后悔那样的选择，不是对于国家衷心，而是我早就听说过，那三关的考验难度十分的强大。
    没有闯过三关的实力，我也完全没有报仇的能力，当然，我承认，三关的丰厚奖励，我也是很觊觎的……只是如今，这些和仇恨比起来，都算不了什么，我希望你能明白……我张无风朋友不多，但是你，却是其中的一个。”
    孙自林看着张无风，目光之中同样的写着无数的话语，只是孙自林一句话也没有说，那种无言的可以感知的深沉在两人之间产生着……
    片刻，张无风身影消失在了空中，孙自林朝着远方说了一句很简单的话。
    “无风，空间异能的秘诀在于移动的起点和终点汇聚的能量和自身精神力量的强度！”
    张无风飞剑上的身影颤动了一下，看了看化作光点的孙自林，顿时陷入了沉思。
    起点和终点的感知，精神的力量，这就是孙自林运用异能的心得吗？
    张无风沉吟了片刻，忽然间大脑之中闪过一丝的亮光，一种特殊的感觉在他的心中和天地之中产生了。
    张无风的灵魂顿时感受着天地，一丝灵魂瞬间的在南宫飞鸿的院中汇聚了起来，然后通过这里的感应，张无风的身影瞬间的出现在了院中！
    没有丝毫的惊讶和震惊，但是内心依然的有些激动，这就是瞬移！
    分神期才可以拥有的瞬移的能力，张无风也拥有了！
    看着这院中的阵法以及来往不时走过的一些佣人家属之类的人物，张无风嘴角泛起一丝狞笑！
    祭出玄阴幡，让南宫飞鸿亲眼瞧着，张无风忽然间飞上了天空！
    极阳神功第八层！极度深寒！
    漩涡，恐怖之极的漩涡！
    能量，翻江倒海一般的能量！
    狂暴！惊悚！奔腾！嘶吼！
    这是一片能量的海洋！这是一片恐怖的吞噬！这是一种比自然灾害更恐怖的灾难！
    只是瞬间，被巨大的蓝色漩涡吞噬的阵法，开始爆炸着噼里啪啦的逐渐瓦解破碎！
    什么连累无辜，什么殃及池鱼，此刻的张无风完全的没有任何的想法，住在这片区域的人，南宫世家的人，都全部得去死！
    杀人偿命、欠债还钱、天经地义！
    弱肉强食，强者为尊，自然法则！
    杀！
    张无风眼中瞬间出现一丝血红，原本沉寂已久的那种嗜血的感觉再一次的狂暴增长了起来，蓝色的漩涡能量开始游离着，如同狂暴的龙卷风，向着周围的人和物吞噬了过去，惊慌的惨叫，无力的呻吟，都使得张无风一阵的惬意！
    达到极限的能量漩涡，在张无风灵魂力量的摧动下，忽然间在天空定格了下来，然后猛然间爆发出了蓝色的光芒，寒冷刺骨、深入灵魂的寒光！
    被寒光照射到的物体，几乎是一个瞬间的，彻底的肃立了，冰封了！
    然后，能色的能量团在空中忽然间爆炸了开来，更加恐怖的寒流形成了一片极度寒冷的区域！
    在这片区域内，所有的物体，全部的化作了冰雕！
    极度深寒的威力并不是在于冰冻，而是毁灭！
    在这一个瞬间，张无风笑了，狞笑着看着南宫飞鸿千疮百孔的灵魂！
    南宫飞鸿的灵魂吱吱的挣扎着，那种神识传递的怨毒的声音依然在狂骂着：“张无风，你这个恶魔，你不得好死！”
    南宫飞鸿越骂，张无风却是越是痛快，杀的痛快，杀的解气，杀的心中热血沸腾！
    所有的一切，发生都不过是在一个瞬间，庭院楼台之中，几乎上百人，都在瞬间的被制了，在
    鸿的怒骂之中，张无风瞬间释放了自己的灵魂的约束蓝色的区域开始动了。
    这种动是从恐怖的裂纹开始，然后到最后的坍弛和化成碎屑。
    不到一分钟的时间里面，整片方圆千米的范围，全部化作了虚无，甚至是一些尘土碎屑都没有留下。
    极度深寒的嘴中效果，就是无止境的分裂和毁灭，无论是鲜血还是尸体，无论是骨骼还是楼阁亭台，都是一样的结果！
    在那些灵魂脱体的那一刻，在南宫飞鸿瞪大灵魂的双眼的那一刻，玄阴幡像是忽然出现的冥王一般，顿时将所有的灵魂吞噬，无论是聚气初期的南宫飞花、南宫明涯还是凝神初期的南宫飞途，全部都是一个结果，那就是，灰飞烟灭。
    看着眼前原本巨大的家业，就这么的毁于一旦，而且还是在自己的眼中就那么的毁灭，后代几乎死绝，南宫飞鸿凶狠的挣扎着，想要和张无风拼命！
    张无风冷笑着，一丝灵魂业火祭出，只烧得南宫飞鸿再次的惨叫。
    张无风冷笑道：“南宫飞鸿，屠杀还没有完结！”
    狂笑着，张无风的身影瞬间的出现在了一间八十八层楼的帝国大厦上空！
    张无风手中忽然间聚集起了巨大的能量，那是灰色的，却闪烁着诡异的紫色光芒的能量！
    虽然里面有好几万人，但是从南宫飞鸿的意识之中，张无风知道，这些人都是南宫世家内部收的孤儿什么的培养的一些势力，即便是有些外围的成员，也都是完全的被控制的，因此张无风没有丝毫的手软。
    极阳神功，第八重，极度深寒！
    以纯阳为本体，进化到高层次的严寒的地步，可以想象它的威力有多强大，再通过度劫后期的灵魂境界施展出来，这种毁灭性的能量，到底有多恐怖！
    度劫后期的灵魂，即便是抛弃肉体，历经天界后，也能飞升鬼界，成为鬼兵！
    这就是度劫后期的灵魂和度劫前期的灵魂的本质不同！
    张无风再次的一道劲气发出，忽然间，一堆身影瞬间的来到了张无风的面前！
    “住手！”潘邵奇脸色死灰一般扭曲的吼着，“张无风，你到底要疯狂到什么时候！”
    “住手，再不住手我杀了她们！”关楚手中分别掐着马天雨和周雪的脖子。
    关楚很明白手中的人和张无风的关系，虽然张无风不同意他不一定真的敢动手杀人，但是这一刻，他却没有选择了。
    张无风再次的笑了，依然的是有些疯狂的冷笑，笑得几人心里发寒。
    虽然不明白以马天雨和周雪的实力怎么会被关楚拿住，但是张无风也不想想那么多了，冷眼的看着关楚、潘邵奇、武娜娜、陈绍斌、澄俊、李靖成、李月灵、邓首杰等人。
    “很好，都来了，看来国家的情报组织真的很厉害！”张无风淡然的说着，“只是我从来不受要挟！你想杀便杀吧！”
    这一幕怎么这么熟悉？这一幕怎么这么让自己心痛？
    张无风在一瞬间，坚强的外表下，依然的有些心里难受，是的，那一次，敌人也是这般的拿莹莹威胁自己……
    张无风还在思量着，关楚却是看张无风极端不顺眼，手上一紧，顿时两声喉咙骨骼的响声传来。
    关楚狰狞的道：“张无风，自废武功，我关楚绝对不伤害她们分毫，只是如果你想挑战我的耐心，你可以试试！告诉你，和我作对，你还嫩了点！”
    张无风心里是大怒，却是冷冷的目光瞧向了潘邵奇、李月灵、刘正才等几个他认为很不错的人，这几人见到张无风的目光，都低下了头。当张无风的目光看向李靖成关楚和邓首杰三人的时候，这三人却是面带得色，似乎自己必死无疑！
    张无风心中却是冷笑，这样的情况下，僵尸没有除，却是先让自己自废武功，可见，僵尸这个任务，原本的就是让自己去送死的！这心思可真***歹毒啊！
    张无风彻底的怒了！
    两个女人，就想要挟自己？要挟得了么？
    张无风眼中没有任何的杀意，语气也是淡淡的道：“关楚，你以为，凭借你们这些人，就能控制我要挟我么？”
    关楚笑道：“当然不能，但是再加上自行引爆系统的话，我很乐意的看到基地里面一生按钮的声音，将这两个美女全部杀死，你不介意可以试试！”
    张无风哈哈一笑道：“试试就试试！”
    没有想到过会是这种情况，关楚一愣之下，忽然扣动双手，同时感觉到关楚的动作，基地的成员准备引爆周雪和马天雨体内的两颗丹药。
    灵魂的压力瞬间的将空间范围压制，张无风瞬间发出了极阳神功第八重！
    极度深寒！





    第四卷血溅华山 第139章 邪婴出世
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:20 本章字数:5548

        
    一个瞬间，张无风将马天雨和周雪收入了真玄戒！
    想爆，真玄戒之中，自己就是天地，想引爆都不可能！
    几乎是一个瞬间，关楚和李靖成等人便都退开了近百米！
    但是，这是不够的！
    至少，对于张无风来说，对于极度深寒来说，这些太不够！
    张无风的灵魂一经展开，庞大的压力顿时使得空中的几人甚至没有再呆在空中的能力！
    极度深寒的能量，同样是在瞬间的凝聚着，将所有人都罩在了里面。
    这种能量，没有元婴后期的实力，完全的发挥不出来！
    只是，张无风此刻已经完全的是依靠着灵魂的实力才发出的这招！而灵魂的实力，根本不是这些小丑所能比的！
    都杀了吧！
    张无风看了陷入冰凌之中的李月灵和刘正才潘邵奇武娜娜等人，轻轻的拍出了一掌，除了关楚、李靖成、邓首杰外，其他人尽数的全部被打出了极度深寒的范围之外。
    此刻，巨大的蓝色球体已经开始爆炸了起来，瞬间的极度严寒再次的发动了迅猛的威力，这幢大厦，彻底的化作了冰凌。
    潘邵奇和武娜娜对视了一眼，两人都从对方的眼中看到了惊恐和担忧。
    两人对视了一眼之后，再次地向着空中飞了过去。虽然是在市区，虽然人来人往，但是真正的打斗起来，相关的部队已经开始了人流的封锁，打斗也都刻意的布下了一些障眼小结界，对外美其名曰：“军事特异功能反恐演习！”
    当然，作为军人，特组军中将领。潘邵奇和武娜娜不可能眼睁睁的看着关楚等人受死的，虽然三人做的确实很过分……
    只是，知道两人个性地张无风，会让他们有救人的机会吗！
    不会！
    还没有接近楼台大厦的时候，极度深寒的威力就爆发了出来，接着就是急剧的吞噬和爆裂。
    完全的没有任何地阻挠。进万人隐藏的主实力，南宫世家的特级实力，就这样的化作了虚无，那些灵魂，也尽数的被玄阴幡吸收。
    同样的，如同南宫飞鸿的结果一般，关楚的灵魂同样的被锁在了玄阴幡之上。
    业火的焚烧，凄厉地嘶嚎，再次的响起，让南宫飞鸿惊悚恐惧地同时。也有着绝望的凄寒。
    张无风地身影再次的消失了，却是留下了一句疯狂的话：“公孙世家。慕容世家，就等着同样的结果吧！”
    久久的。久久的，看着夷为平地的一切，潘邵奇和武娜娜各自叹了声，领着李月灵等人离开了。
    这样的实力，已经不可能抵抗得了了，关楚那个无能地混蛋……
    ……
    从真玄戒之中放出了周雪和马天雨，张无风轻易的解除了两人身体内部地丹药。
    在空中站立着，看着脚下如同川流不息的人群车辆。张无风第一次的察觉到了自己和他们的差距。
    忙忙碌碌的众生，为了金钱和生活忙碌着。因为他们有所追求，而自己，追求的是什么？三个月后的提前来到的天劫，灵魂的天劫，度过的希望，太渺茫！
    周雪面容淡淡的，她的目光有些呆滞的看着前方，前方的脚下，南宫世家的帝国精英集团公司，已经夷为平地。
    “你终于出手了。”周雪淡淡的声音，甚至没有一丝的感情。
    马天雨就像是做错了的小孩子，低着头站在张无风的面前，不敢抬头看张无风。
    张无风淡然的看了一眼周雪道：“你还是选择了南宫雪的记忆，只是我灭了你的家族，你父亲杀了我父母，着仇恨要延伸下去，也永远没有了结。你是天寒的心上人，而且还是周……算了。”说到这里，张无风也不想说什么了。
    从南宫飞鸿的意识流之中，张无风知道了很多事情，同时，过多的意识流也让张无风有一些‘我不是我’的怪异感觉，显然这样的意识流，还需要一段时间消化和记忆，因此对于南宫雪的感觉，竟然有些奇妙，似乎隐含着一种亲情。
    张无风心中也有了一丝的阴霾，这魔道搜魂的手段，以后还是不要用的为好，免得自己反而变得不像是自己了。
    周雪依然漠然的道：“都死绝了，要拼也就是你死我活的，也没有什么意义。我很是奇怪，不知道自己活下去，还有什么意义……天寒，或许，我只能辜负他了，我不喜欢他。”
    张无风心里一动，却是没有在这方面说什么，而是转开话题道：“天寒在第一层面，受伤昏迷了，你们去看看吧，想要出去的时候，可以用神识告诉我。”
    说完，张无风挥手之间，将两人收了进去。
    南宫雪的记忆复苏，这是难免的。
    只是看着这个高傲的女人到如今这般的落寞，张无风的心里，竟然生不起一丝的痛快，说到底，从另外一个层次来说，自己和南宫雪都是同一种人。
    天下之大，似乎已经没有容身之所，该何去何从。
    心中升起一丝沉重，感应着广袤的天地，张无风再次的瞬间回到了华山。
    想到普天之下的人群，张无风心中升起了一个很惨淡的想法。
    万魔之王将世界的人们变成地下迷城的子民的时候，当世界充满了罪恶邪恶的僵尸之后，炫极豕火将会燃烧遍整片大地，然后一切再度的灰飞烟灭。
    这一切，还是不要发生的好。
    既然天劫不一定过得去，那么就做一件造福人类的事情吧。
    杀一百人是魔头，杀一百人拯救一千人就会是英雄。
    ……
    阵法之中，江史传焦急的走来走去，他的身边，是四面屏障。
    代表了春夏秋冬的四面屏障。
    最危险的地方，也就是最安全的地方，在四季法则的法则之中，用特殊能力再布置一个小的法则，这已经没有任何人可以闯进来了。
    但是，同样的，江史传也不敢擅自出去，懂得了僵尸力量源泉的张无风，虽然自己不怕，但是却没有能力保证自己的女人不被杀死。
    江史传不断的走来走去，不时看看席凤娟逐渐增大的肚子，才过了二十一个小时，就已经和平常的怀孕十个多月的孕妇差不多了，想来应该快生了吧。
    “女儿，你别急，你别怕，爹爹——爸爸一直会守护着你的，爸爸把你的名字都取好了，女儿，你就叫凝霜，不需要姓氏，因为全天下的姓氏，都是你的姓氏，你是他们的主人，你是来自世界，来自九幽的黑暗能量的集合！你是爸爸的骄傲！”
    江史传嘀咕着，双眼更是焦急的看着席凤娟，看着靠着能量软席的席凤娟……
    ……
    孙自林站立在
    围，看了看张无风道：“你来了就好，他就在里面了们根本无法闯进去，那种阵中阵，真的太强大了，已经不是人力所能破解的了。再者，万魔之王的灵心已经开启，即使现在冲进去了，也不可能杀死她了。更何况，你看看周围那些埋伏的高手，很显然是来抢这名带着强大能量的婴儿的。”
    张无风点了点头，在万魔之王出生的片刻，黑暗的力量将会瞬间的受到阻碍而被王者一般的万魔之王的能量罩住，这只有一个瞬间，但是这一个瞬间，足够教廷的那些所谓的‘正义之士’出手抢夺了，同时，那一个片刻，万魔之王的能量重开封印，会瞬间的有一段时间的衰弱，到时候，婴儿的血液，几乎是最好的灵丹！
    这种融合的来自九幽和史前的精华血液，将会成为那些渴望强大的人的美食。
    即使同为黑暗生物的吸血鬼一族和狼人一族，也会同样因为具有强大能量的血液，而眼红和疯狂。
    张无风看着外围埋伏的一片片的人群，知道眼下，小僵尸女婴或许在某一刻就会产下，因此也没有把握在消灭所有的光明力量和黑暗力量之前，万魔之王不会诞生。
    唯一的选择，就是等待，和抢夺！
    华山，注定会因为万魔之王的降临，而染上一片血色。
    原本就阴冷阴沉地天开始更加的阴冷了。厚实的黑云翻滚着，将整片天都遮盖了起来，天地顿时变得更加的昏暗。
    紫色的雷电开始闪烁着，低沉的雷声也开始翻滚了起来。
    孙自林和张无风同时变得十分的慎重，看模样，这有着万魔之王称谓的小魔女，就快要诞生了。
    和孙自林对望一眼，两人同时看出了对方地坚决。在女婴出世的那一个刹那，力量衰竭的刹那，杀无赦！
    忽然，远方两道剑影从空中飞过，张无风心中一惊，来人很强大！
    瞬间。杨明锐和张玄就来到了朝阳峰封顶。
    看着下方踏空的张无风和孙自林眼中隐隐闪过的狠戾，杨明锐传音道：“风儿，杀不得！你可知道，古语有云‘人之初，性本善，性本美。’，是不是魔头，是不是妖孽，一切还要看怎么去看待！”
    张玄也那么凝神的看着张无风，这也是张玄第一次见到张无风。修长地身材，一袭黑衣。冷峻而棱角分明的面容，一股从极阳渗入阴柔的气质不断的流荡着。
    “风儿。你要明白，人性本善，这是老祖宗的定论，魔婴之事暂且抛开不谈。我第一次见你，旦见你资质一般，却是能将极阳练至化阴，境界上，我是很佩服！而且。你的修为我看不透，估计也比我高。那次的那位前辈，我便是你的师尊吧，真是难得。”
    张玄第一次看见张无风，话语一时有些多，甚至有点语无伦次。
    张无风淡然的笑了笑，算是给张玄行礼，瞧着这等天地的姿态，知道一时半刻，估计还不会魔婴出世，这才说道：“爷爷，不错，孩儿确实有位十分强大地师尊，您想教育风儿什么，您说吧，。”
    张玄道：“路上，我们忽然接到国家特组负责人方天书的电话，说是你灭掉了南宫世家，还打算灭掉公孙世家和慕容世家，虽然我当时不太相信，虽然我们也知道这样对于国家会造成很大地损失，但是看到你，我就信了，而且我还要说一声，灭的好！这太极图，你还是拿去吧，自己再把分尾线安插上去，太极镜想必你也拿到了，等你有了足够地实力，就融合他们吧。”
    说着，张玄将一张白色的图片扔了过来，张无风顺手接过，一道金色长线瞬间穿过太极图，顿时太极图金光一闪，变得十分具有气势。
    双手挥动之间，太极图呼啸着，瞬间没入真玄戒内，和南宫飞鸿身上的空间戒指里面的法宝堆放到了一起。
    张无风看着两位变得异常年轻的爷爷，有些诧异的道：“爷爷，你说这些，并不是真正要说的吧，是不是风儿什么地方没有做好，惹得你们不高兴了？”
    对于杨明锐和张玄，张无风的心里地确很是尊敬的。
    杨明锐笑了笑道：“你这孩子，我从你地眼中看到了杀机，魔婴并不一定是坏事，毕竟是个婴儿，关键的还是要看魔婴的成长。天地万般造化，原本尽归混沌，当道法生一，一化三清，清气升，浊气降的时候，其实原本都是一体的，只是换了一种形式而已。太极，极阳等武学，同样是柔中有刚，刚中有柔，你明白吗？”
    张无风心里一震，顿时似乎久久困扰的迷惑终于解开了，原本要向极阴转化的能量，终于有所反应了。
    原本极阳神功，练到凝神中期左右的时候，能量会提升到顶点而从极阳转向极阴，但是张无风并不知道，当然，除了张无忌张三丰，或许也没有人知道。
    杨明锐不过是为了点化张无风要认清魔婴的力量也可以引导成为正面的能量，但是不想却是解开了张无风的一个困扰。
    但是，杨明锐想要表达的意思，张无风却是也明白了。
    张无风鞠了一躬道：“多谢爷爷指点，孩儿明白了！虽然万魔之王的能量来源于史前文明和九幽之下，是极端邪恶的能量，但是‘万物负阴尔抱阳，充气以为和’，只要配合相应的反面力量，就可以化解了！”
    孙自林听得也是眼中一亮，要说一个人狠毒，但是对于刚出生的女婴儿，没有人真的狠得下手，用剑去当头劈的，更重要的是，对于万魔之王，孙自林根本不敢保证自己在强大的威严下，这一剑能劈的下去。
    但是，张无风明白的时候，杨明锐和张玄却是大惊：什么？九幽之下的邪恶力量？史前的邪恶力量？
    两人之时候才知道自己的劝阻是多么的荒唐，刚想再劝告，却顿时感觉到地动山摇，天崩地裂，惊雷滚滚，暴雨狂风立刻来临。
    一道粗壮的紫色雷电当空劈下，天地似乎要走向毁灭一般，一声啼哭传递了出来，顿时，一道七彩的霞光，中心隐含着庞大无比的黑色能量，向着劈下的紫色雷电对劈了上去。
    天上和地下，似乎同时开始了雷劫一般的对拼，邪恶女婴，出世了！——
    昨天生病看书期间，偶然得知写《武林高手在校园》和《纨绔才子》的墨武大大失去了心爱的妻子，一时间也十分的难过，看我书的读者们，你们也去吊下吧，祝福墨武大大能重新振作，我希望大家的真心祝福可以让墨大嫂走进天堂。





    第四卷血溅华山 第140章 僵尸之心
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:20 本章字数:6666

        
    暴，狂风呼啸，闪电不断的闪烁着，将天空分裂。
    这样的恐怖天气，使得时间的人们个个人心惶惶。
    “靠，这***什么鬼天气，早知道就窝在家里陪老婆多好！”一个挤在站牌下的小伙子骂道。
    “这天气，是天上要收人罗。”一名老汉叹息着，还顺便把旁边的小孩子给搂到自己的怀里。
    “日，这真***是不想让人活了！”一个黄头发卷毛的‘老大’叫嚣着。
    ……
    苏菲尔拿着天使之仗，在七彩霞光伴随着深深的黑暗出现的时候，手中的天使之仗瞬间的爆射出一团妖艳的白色光芒，将他和艾维斯、西蒙一通包裹在了里面，两人瞬间的冲破了那华山云崖外在的云层，向着云崖里面的阵法冲了过去。
    这一次，无论如何要夺得这名具有‘神’的血液的婴儿！
    吸血鬼公爵华尔和侯爵夏洛斯也是一同向着华山云崖冲击了过去，同时，两人几乎是瞬间化作了两只金黄色的巨大的蝙蝠。
    这绝对的欲望摧使下，即便是女婴拥有着王者一般的威严和力量，华尔和夏洛斯依然的想据为己有，只要吸取了这女婴的鲜血，自己的实力，将会再次迅速的突破，到时候，自己便是那血族的帝王级别了！
    还有两个麦克家族的狼人史蒂芬和劳伦斯，两人的实力同样的不可小觑，同时，两人一直以来，都在这里守着，没有道理为他人作嫁衣的，两人怒吼了一声，同时狂化了向着那女婴冲击了过去。
    张无风孙自林和杨明锐张玄对视了一眼，双方都形成了特有的默契，杨明锐二人在江史传对抗其他人的时候从旁挟制江史传，张无风二人夺婴！
    小女婴，千万千万不能被僵尸王带走，要不然，那真的是完蛋了！
    在众多人影飞出去的瞬间，张无风和孙自林也动了。
    女婴出世之后，席凤娟瞬间的头发眉毛什么的全部变成了灰白色，同时，尖利的獠牙也生长了出来，在应对苏菲尔和其他一起冲来的人的时候，江史传怒了，三米多长的金色翅膀瞬间的撑了开来，时间似乎瞬间的静止了一般！
    不是似乎，是完全的静止了！
    这一刻，所有人根本没有意识到的时候，一切都静止了下来，包括从天上劈下来的雷电！
    但是，一颗闪烁着七彩霞光的珠子却是瞬间的穿透了这一切，向着江史传杀了过来！
    同时，江史传忽然间发觉，自己陷入了一片空间的禁锢之中。
    瞬间，一个身影快到极致的从他手中抢夺到了女婴！
    这是一个瞬间，孙自林发动了几乎全身的能量，使用了僵尸异常的能量，特殊能力，空间禁制！
    但是，江史传大意下，失去孩子的那一个刹那，一声疯狂的低沉吼叫声，空间轰隆隆的爆裂了，巨大的反击之力，如同九天神雷一般，带着狂暴的劲气，冲击在了孙自林的身上！
    “噗……”
    鲜血，洒满了一地。
    孙自林倒退着飞了出去，胸前，甚至已经肋骨尽断！
    张无风心知江史传要怒了，顿时将女婴强行收入真玄戒之中，同时在戒指之中设好了禁制，然后瞬间逃跑。
    果然，杨明锐等人见到计划成功，顿时便避开江史传的锋芒，飞向一边。
    江史传暂时的扔下了孙自林，向着张无风追了过去，速度几乎是瞬间达到恐怖的地步。
    还没有逃出片刻，张无风便感觉到一股巨大的力道冲击着自己的身体汹涌杀来，顿时心中大骇之下，凝元战甲等上品仙器完全的启动，同时灵魂的境界全面展开，瞬移！
    空间一阵震荡，张无风瞬间的出现在了朝阳峰上，口中连喷了两口鲜血。
    那背后的一掌，虽然没有打到，但是看到那破碎的一丝丝的黑洞，张无风就觉得有些心寒，没有想到，愤怒之中的江史传，竟然如此强大！
    席凤娟见孩子被抢，顿时也如同疯了一般，对着那苏菲尔等人便是一阵猛轰，江史传气急败坏，对着苏菲尔等人也是一阵乱砸，顿时场面混乱之极！
    张无风停歇了不到片刻，就见苏菲尔那一群人全部都被狠狠的砸进了阵法之中，知道阵法厉害的张无风，心里明白这基本是有死无生了。
    还没有想到怎么解决战斗之前，江史传和席凤娟再次的向着杨明锐和张玄冲了过去！
    以两人的实力，基本是不可能抵抗僵尸的力量的！
    张无风眼睛顿时一红，再次的瞬移，几乎是一瞬间的来到了杨明锐和张玄的身边！
    “不要抵抗！”张无风神识传递的同时，顺将再次的将两人收入了真玄戒。
    但是，江史传和席凤娟的速度太快了，再加上陷入疯狂的两人的巨大能量，瞬间的轰击到了张无风的身上。
    “轰！”的一声，身体似乎被砸成碎屑一般！
    张无风的感觉瞬间惊恐的发现身体竟然一块块的碎裂了！
    这种被强大的能量完全的撑爆的难受和痛苦的感觉深入灵魂一般的冲击着他的心！
    变异的僵尸王者，太强了！
    凝元战甲，上品仙器，竟然被打碎了！
    同样的一道
    满天空，张无风如同断线的风筝一般的飞入了阵法之
    同时，席凤娟和江史传也跟着飞了进去。
    僵尸不受阵法的变化影响，所以对于幻影幻境而言，几乎没有任何的效果。
    而张无风，历经过一次阵法的考验，对于外围到虚无之桥的阵法，也不在意。
    这般，张无风砸在地面上的时候，再次的倒在了虚无之桥边。
    桥上桥下的火焰，依然的是那么样的蓝色，依然的那么静静的燃烧着。
    用衣袖擦去嘴角的血液，艰难的站立了起来，张无风稳住了自己的身子。
    虽然肉身全身上下到处的已经严重受损，但是面对两只疯狂的僵尸，张无风依旧没有什么惧意。
    江史传和席凤娟每前进一步，张无风便会后退一步，一直退到了虚无之桥的边上，便不再后退！
    “张无风，把我的孩子还给我，我要吃你的血，剥了你的皮，撕碎你的灵魂，让你永不超生！”席凤娟如同一个疯子一般怒吼着。
    江史传却是很冷静的盯着张无风，冷静的目光之中，闪烁着极端的寒意。
    两只僵尸也感觉到了虚无之桥里面的火焰十分的具有威胁，竟是不再前行，反而就那般的守着张无风！
    身体的严重损伤，在玄牝珠的流转能量之下，正一点点的再次好转着，而江史传的目光，却是变得更加的阴寒！
    在僵持的情况下，江史传忽然间的说话了：“张无风，放了我女儿，我保证带她离开这里，离开蓝水星球，也就是你们所说的地球，并将这个世界上的所有我的后裔消灭！”
    张无风定定的看着江史传没有说话，江史传既然说了，张无风还是信的，作为一个变异的僵尸王者，是完全的说一不二的，只是……
    想到蓝雨被天意所重伤，只怕是只有女婴的鲜血，才可以拯救她吧。
    想到了蓝雨，张无风嘴唇动了动，没有回答。
    江史传再次的说话了，不过声音却是十分的寒冷。
    “第二种选择，青帮，李莹莹的全家老小，李卓的全家老小，风杨、钱不黎、李玉等人的全家老小，全部，死！”
    张无风眼中忽然爆射出一股怒意道：“你威胁我？你敢妄动，我立马将你女儿扔到炫极豕火里面，烧成劫灰！”
    江史传脸色一寒的道：“如果你那么做，那么你将看到全世界的僵尸！甚至在修真界，五大神州，全部是僵尸！僵尸的力量，我想，你很明白！”
    两方再次的沉默了。
    如今的情况，不由得张无风不选择。
    但是再重要，私心里，蓝雨的性命最重要。
    所以，女婴不可能让江史传带走。
    思量下，张无风淡然的道：“我给你两个选择，第一个，我和你拼命，我燃烧我的丹田，汇聚成血液燃烧，一分钟之内，我有把握将你们带入炫极豕火里面，大家同归于尽，包括你女儿，全部都死！”
    江史传听的脸色大变，而席凤娟却是身躯不断的颤抖着。
    “第二个呢？”江史传声音已经没有了丝毫的感情，显然一个不好他也打算拼命了，不能抢回自己的女儿，比速度，逃跑还逃不了么？只要自己逃脱了，和张无风相关的人，所有人都等着死吧！
    “第二个，我保证你的女儿平安无事，但必须由我来养大，只要你不被人干掉，以后，你们有机会相认的！”张无风沉思良久道。
    江史传眼中闪过一丝诧异的光芒，阻止了席凤娟的话语道：“哦？你凭借什么保证她的安全成长？没有血液，她会营养不良的！”
    张无风心里轻松了一半，知道事情有了眉目，也就不急不缓的道：“血液，不过也只是燃烧能量的一种，既然我不是僵尸，懂得僵尸的力量，那就自然有办法保证她的安全。同样的，如果我也保护不了他，那么，你也就没有保护他的实力了。别忘了，现在你孩子还被我抢来了。”
    江史传叹了一声，拉起席凤娟，转身便消失在了天地间。
    “张无风，你记得你今天说过的话，他日，若是霜儿有什么闪失，你要面对的，就不是我江史传的报复，而是一个星球的毁灭！顺便告诉你，不是僵尸，你永远不可能真正懂得僵尸的力量！”
    江史传带着席凤娟离开了，甚至走得没有丝毫的踪影。
    张无风一个人呆立在广袤的天地间，忽然间的觉得，自己确实很渺小。
    不是僵尸，永远不可能懂得僵尸的真正力量！
    这句话，其实在理解僵尸力量的时候，张无风就已经懂得了，只是他不想承认而已。
    人类，始终是在三界六道之内，而僵尸，始终是在三界六道之外，这差别，其实也就在这里。
    人类的力量，不管怎么变化，都是顺应天道的力量，再强大，也很薄弱。
    而僵尸的力量，再薄弱，也是天道之外的力量，僵尸的力量，不适应天道法则，因此，僵尸的力量只能说是恐怖！
    想到了这里，张无风想到了了马家的祖先马小玲，当初她们在面临上个文明的劫难的时候，一只普通的僵尸，力量都要比修炼近两千年的白蛇蛇妖强大
    是天道之外的力量的恐怖。
    同样的，这和物质的力量与反物质的力量的比较同样，一点点反物质的力量，就可以让物质的力量消亡。
    当真正懂得天道之外的力量，那已经就接近靠近宇宙的法则了，那种境界，张无风如今只能是望尘莫及。
    身体的巨大痛苦再次的传来，忽然，一道白色的圣光十字剑临空劈了过来，没有丝毫的征兆，却是威力极其庞大！
    同时，一个身影带着金黄色的翅膀，蹒跚的飞了过来，堪堪的抵抗住了那道白色剑光。
    依然是巨大的“轰”的一声，一个巨大的身影砸在了张无风的身边。
    孙自林的眼神有些迷离，而苏菲尔的身影却是十分狼狈的站立在了另外一边，他的手中，依然是白色光芒闪烁着的天使之仗。
    虽然身体已经伤痕累累，但是灵魂的强大，依然是毋庸置疑的，原本以为孙自林很容易可以应付，不想孙自林再次的受伤了。
    张无风的眼中闪烁着红色的光芒，什么时候，什么人都可以往自己身上踩了？
    看着苏菲尔，这个一直在旁边偷看的家伙，这个有着野心的家伙，张无风同样的起了杀心。
    那白色的光芒闪烁的权杖，让他心里一阵的不舒服。
    “无风……”孙自林的声音有些哽咽了，“你，你好好照顾……王的女儿，我的僵尸之心……给她……凝霜吃了……我……本来已经不可能活下去了……”说完，孙自林的头垂了下去，两颗僵尸牙也迅速的脱落了，掉落下来的那个瞬间，完全的消失不见了。
    同时，那金黄色的翅膀，也同样的消失不见了。
    瞬间，除了一颗金黄色的，漂浮起来的金黄色的僵尸的心脏，其他的，只剩下一具洁白的骷髅。
    灵魂，都没有了。
    张无风心里一阵不是滋味，如果没有抵挡那一剑，孙自林虽然会死，但是至少还能多活几个小时……
    张无风心中明白，江史传离开地球的同时，收回了属于自己的僵尸的血液，孙自林因为是同等级的无法收回，但是之前的对孙自林打出的一掌，估计已经是毁灭性的一掌了。
    自己，也不是同样的被一掌所毁灭了上品仙器战甲了么！
    金黄色的，还在跳动着的心。
    张无风没有理会在一旁的苏菲尔，自行的将女婴抱了出来。
    如同星辰、如同珍宝一般漆黑闪亮的双眼，洁白的皮肤，可爱的模样，极端的乖巧，使得眼前的婴儿是那么的惹人喜爱。
    轻轻握住那金色的跳动着的心灵，化作一条如同奶水一般的小溪，张无风将这源头指向了婴儿。
    “霜儿，吃下去吧，吃下去，以后你就不需要吃那肮脏的鲜血了。”张无风带着一丝的柔和，轻声的说着。
    那苏菲尔，看到婴儿的模样，感觉着婴儿体内澎湃巨大的力量，一颗心再次的狂跳了起来，闭上眼睛，他开始念动了守护天使权杖的终极咒语。
    张无风只是淡淡的扫了一眼这个自以为是的家伙，并没有在意什么，除了僵尸以外，这个世界的力量，在他的眼中，真的已经弱到了可以忽视的程度。
    凝霜乖巧的吃下了金色的心之后，嘴角带着一丝满足，再次沉沉的睡去了。
    将婴儿放入真玄戒之中，递给了李莹莹照顾后，张无风便那么看着这苏菲尔在哪里表演。
    忽然，张无风的眉头皱了皱，这些人来的真快啊！
    这一片刻，苏菲尔全身沐浴在了温暖的阳光之中，巨大的能量涌动，使得他此刻极端的自信。
    “罪恶的人类，赶紧交出邪恶的婴儿，让她接受神圣的洗礼！”苏菲尔面目十分虔诚的说着，背后竟然生出两对光明的羽翼。
    张无风心里鄙弃的怒骂了一句道：“傻X”
    苏菲尔大怒，顿时双手举起权杖，权杖化作一柄巨大的圣光十字剑，竟然如同要破裂空间一般的砍了过来。
    “嗯？”张无风心里升起了一丝讶异，没有想到原本孱弱的家伙竟然瞬间实力提升了好几百倍，不过这也正是张无风希望看到的结果！
    “自林，你看着吧，我会让他在自认为最有把握的时候一败涂地的！”
    张无风看着那砍来的十字剑，灵魂瞬间的再次凝聚了起来，一道实质一般的身影站立在了张无风的面前。
    在苏菲尔带着得意以为守护天使能将张无风一句格杀的时候，光剑忽然间静止了。
    张无风的灵魂凝聚的实体，单手握住了剑尖，顿时，一股极端庞大的力量涌出，苏菲尔顿时宛如遭受雷劈一般，灵魂顿时被吸纳了出来！
    权杖爆炸了开来，光明的力量也随之湮灭，苏菲尔的灵魂，被张无风打入了玄阴幡之中，给蓝雨充当恢复的能量。
    收回自己的灵魂，张无风淡然的走了出去。
    外面，很多人都来了，看来都是冲着凝霜来的，正好一并都解决了吧——
    这两天出门在外，影响更新了，真对不起了啊……





    第四卷血溅华山 第141章 天地不仁
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:20 本章字数:5443

        
    的，真***不是一般的痛啊！”张无风清晰地感到肉细胞在破裂，又再生出新的细胞……筋骨都开始震颤，每一刻筋骨都有了进一步的衰弱……
    能量，江史传打进身体的能量！黑色僵尸力量的能量冲击着每一处，肌肉、筋骨、经脉，每一处都在经历着无可比拟的磨难，痛彻灵魂的折磨！
    每一秒，每一瞬！
    ***，都来了，有这样的必要么？
    在这样的巨大痛苦之中，玄牝珠也开始吸收着那些破坏身体结构的能量了，肉体开始在玄牝珠的淬炼之下，不断的蜕变着，蜕变得更加的强大。
    张无风灵魂融入了肉身，达到度劫后期的灵魂，已经可以动用大面积的神识了。
    如果肉身的实力足够，是可以得到上界的召唤，从而飞升仙魔界的。
    只是，张无风明白，要想离开蓝水星球，也就是地球，是必须去极地冰川断层下面找寻上古时候流传下来的传送阵的，因为在地球上，即便是修为再高深，也不可能有机会飞升了。
    地球的修真条件太差。
    原本，张无风也打算在解决了公孙世家和慕容世家之后再进入太极世界救出自己的父母的，不想眼前公孙世家和慕容世家也基本精英全都来齐了。
    公孙止带着公孙乾七。公孙无痕、公孙无益、公孙华、公孙岚等二十一人，将朝阳峰下云雾涯地出口给包围了起来。
    慕容世家，慕容岩林，慕容岩森、慕容金泉、慕容克天、慕容负、慕容金巧、慕容弦等人也包围了过来。
    还有南宫世家的残余人员南宫明善、南宫城两人也来了。
    还有孙家世家的高手，还有熊帮的熊奇等，带着熊帮的隐藏高手，全部杀来了。
    近百人的规模，各自蓄势待发。
    公孙止盯着阵法看着。神情十分冷静的道：“各位道友，等下那魔头一经出来，我们世家三方内定的人选一同发动那寂灭大阵，熊帮帮主和孙家各位道友以及世家地高手们拦住那魔头，不要让他逃脱！”
    南宫明善点头应道：“这次危险颇大，所以各位一定要将生死置之度外。不除掉这个魔头，世界让永不宁静！”
    ……
    其实，张无风在走出阵法的时候就感觉到了那些人和那些丑态，只是没有想到，这些人竟然如此速度的冲杀了过来，还集结了这么多的人。
    张无风就那么走出了阵法。
    攻击，也在一个瞬间发动了。
    甚至连一个辩解的机会都没有，所有人，都发动了绝招杀了过来。
    而南宫明善等人，却是瞬间的发动了困锁地阵法。将张无风锁在了这外围的空间里面。
    张无风暂时的没有反抗，因为后面。又有一群人来到了朝阳峰的上方。
    潘邵奇、武娜娜、刘正才、邓首杰、洪锋、龚自宸、王晓旭、徐薇萍等特组的成员，几乎大半也都来了。
    有特殊能力的。漂浮在空中，眼中带着肃杀之气。
    修为高深的，目光都变得有些深沉，默默的凝视着下方。
    L|
    如果，如果真的无法抵抗，这些人会眼睁睁地看着自己死吧？
    张无风心中思量着。依然的没有抵抗。
    在寂灭大阵之中，开始出现了血红色地火焰。这种火焰，似乎可以将一切的物质烧成灰烬。
    看着红颜熊熊地燃烧了起来，南宫明善和公孙止等人脸上都露出了笑意，那是一种疯狂的，嗜血的，手刃仇人的笑意。
    张无风原本还带有一点希望的心，也终于沉寂了。
    张无风的目光，穿透了火焰，向着潘邵奇看了过去。
    潘邵奇没有避开目光，直直的和张无风对视着。
    “为什么？这些人是你发动的？”张无风一字字地问道，每一个字，带着无边的杀气。
    “不是，但是，我没有权力阻止。国家不能失去四大世家地支持，而且你已经灭了一个世家，你必须为你的行为负责！”潘邵奇同样字字珠玑的答道。
    “那么，我的家人，就该白白送命了？”张无风反问道。
    “在国家面前，没有个人的得失，只有最大的利益！因小失大的事情，国家不会干的！”潘邵奇沉思了片刻，斩钉截铁的回答着，“张无风，不要再造杀孽了，你已经杀了帝国证券公司的两万多精英，不要再反抗了！青帮和李莹莹家人的一切，国家都会好好照顾的，断没有人敢妄动分毫！……”
    “呵呵。”张无风冷笑了一声，却没有再说什么。
    或许，到了这一天，一切都该过去了，一切是该消失了。
    国家，永远的国家的利益为大，将普通人的生命置若罔闻。
    可笑！可悲！可叹！
    死，又算什么？
    但是父母之仇不共戴天，是非得亲手报不可！
    看到刘正才和龚自宸那愧疚和难受的眼神，想到了李玉等人的安静生活，想到了李斯坎坷的生意，张无风终于忍住了出手。
    但是，他忍住了，不代表他不报仇！
    红色的火焰，开始烧上了张无风的身体，甚至，没有众人想到的临死反扑，在众人的眼中，张无风彻底的被寂灭大阵里面的火焰燃烧了起来，一直燃烧到了毁灭。燃烧成了虚无。
    真玄戒，从空中落了下来。
    杨明锐和张玄也从真玄戒之中被巨大的反震之力，打了出来，站立在了朝阳峰上。
    真玄戒刹那，也消失了。
    “风儿！”杨明锐和张玄惨呼了一声，却是再也见不到张无风的踪影。
    两人眼中闪烁着浓重的杀意！
    只是，在要行动的瞬间，天际划过一道恐怖的七彩霞光！
    一道黑色的身影宛如流星一般，迅速的划过天际，顿时出现在虚空之上。
    全身黑色的战甲，修长身影、冷冰威严巨大的气质，古代将军一般造型，带着狂暴的杀意，他俯视着地下的一切。
    所有人开始心颤了！
    潘邵奇顿时想到了张无风所说过的‘师傅’，心里已知不妙，刚想让人即刻撤离的时候，他发现，空间被束缚了。
    张无风进入真玄戒之后，已经决定不让李莹莹的家人
    昔日的兄弟们受到国家方面的为难，因此在迫不得已，只能众目睽睽的让自己‘死’掉。
    于是，在张无风‘死’去之后，他的师傅来报仇，便是杀再多的人，也无所谓了。
    这叫报仇，也叫做立威！
    张无风将自己的肉身留在了真玄戒之内，用上了蓝雨的肉身，配合度劫后期的修为，全力之下，自然很容易的弄出这般阵势。
    只是，他已经绝了再呆在这个世界上的心思，那么定然要将所有的麻烦和威胁扼杀在摇篮状态。
    第一个人，公孙止。
    从当初的抢夺赤血朱果到后来的苦玄丹，这公孙止老狐狸，一直都是在算计着，而且，若不是这老狐狸供出自己父母身上的宝贝，若不是这老狐狸从中作梗，自己的父亲如今还好好的在京阳市当市长，自己的母亲还很幸福的呆在青帮。
    这人，不仅要杀，还要杀的求生不得求死不能！
    张无风的模样有着五分的龙明的模样，又有着五分的自己祖先张无忌的模样，这般的组合，使得他的形象很是丰满了起来。
    在他的出现下，没有禁制的杨明锐和张玄，也都被震慑住了。
    “各位小辈，你们如此欺我徒儿，想来你们也想好了自己的去处了！”张无风冷漠的声音。带着极端地威严！
    声音之中的压力，巨大的澎湃着的能量，一字字的，都让众人觉得压力倍增！
    配合着玄阴幡的肉身能量增幅，真玄戒的十三倍能量增幅，度劫后期的灵魂能量全面启动，即便是一个字地压力，都使得人心惶惶。
    武娜娜只是轻叹了一声。却也是苦苦的支撑着自己的身体，希望自己不要在一句话的压力下崩溃。
    其实，在张无风被大火焚烧的那一个刹那，她就想到了不好的结果，只是，同国家地利益比较起来。个人的利益再大也是枉然。
    “前辈，你若是以大欺小，我等也不会怕了你！你那徒儿，灭了南宫世家，南宫世家仙界的前辈，却是没有下界过问！你修为高深，这片区域，已经不是你所呆的地方了！希望前辈自重身份！”
    张无风冷笑一声道：“好一个以大欺小！我徒儿修炼的年岁不足两年，若是一个庞大的世家被他抬手间灭掉，那南宫世家也没有颜面出面干扰。灭的好！这般孱弱的势力，早该灭了！以大欺小。你修炼年月多久？南宫一方的人马修炼了多久？慕容一方的人马修炼了多久？你们便都是以大欺小，如今还口出狂言。反咬一口！哼哼！”
    张无风冷笑着，忽然间出手了！
    能量，恐怖地能量！
    黑色的诡异空间！
    瞬间地，一股极端的吞噬力量出现在了公孙止地面前，公孙止的银色长枪早已经准备好偷袭的，此刻忽然间的延伸了出来，搅动了一股无形的龙卷风，向着张无风同样的吞噬了过去！
    原本。公孙止就没有想过会在言语上让眼前这位高人放弃的，所以在感觉到这位高深莫测的人言语激烈地时候。公孙止就出手了。
    同时，公孙乾七也出手了！
    同样的银色长枪，同样地猛烈的龙卷风，带起吞噬的暴乱能量！
    张无风嘴角浮起一丝不屑的笑容，右手轻轻的那么一抹，灵魂控制的漩涡流顿时极速的流转着，这种利用灵魂全力控制的能量，已经足足可以破开空间的能量，自然不是公孙止这等修为的人可以抵抗的！
    即便是凝神后期！
    即便是拥有秘法可以瞬间提升数十倍的实力！
    即便是两人互补不足，同时出击，可以增加数倍的攻击力！
    这一切，都只是徒劳！
    那恐怖庞大的漩涡流，深灰色的漩涡流，已经是极端的吞噬了！
    巨大的龙卷风，甚至都没有开始呼啸一声，就没入了灰色的能量漩涡流之中。
    然后，偃旗息鼓了！
    一切走向了平静！
    在张无风就那么轻轻的一抹之下，漩涡流消失了，龙卷风也消失了，一切走向了平静！
    公孙止、公孙乾七的攻击，带着两人必胜的全力一击，失败了！
    公孙止面如死灰，公孙乾七一脸沉默，只是，两人已经知道，自己末日，算是来临了。
    南宫明善看着张无风在天空之中的身影，眼中满是怨毒和憎恨；南宫城看着天空之中的张无风，眼中满是残忍和诅咒。
    还有慕容世家，还有孙世家，几乎每个人眼中都带有憎恨，但是大部分人的目光之中，也写满了绝望。
    是的，在绝对的实力面前，是绝对的绝望！
    这个时候，他们才知道，张无风的死，不是美好生活的起点，而是噩梦开始的起点，是美好生命的终结点！
    “妈的，拼了！”作出一番决定之后，公孙止忽然下定了必死的决心，但是就是死，也要拉上个垫背的！
    公孙止的目光落在了张玄的身上，张玄是张家不多的传人之一，实力也只在元婴前期，自己凝神后期自爆，至少要伤他半条命了！
    知道自己肯定不是张无风的‘师傅’的对手，公孙止和公孙乾七对了下眼神，迅速的行动了！
    公孙乾七瞬间自爆的冲向了张无风，而公孙止，则是冲向了张玄！
    看透了公孙二人的意图，南宫明善忽然间自爆着冲向了杨明锐！
    张无风的眼神瞬间的跳了跳！
    想死！还没有那么容易！
    极阳神功第九重！
    天地不仁！
    原本在邪婴出世后已经逐渐好转的天气，原本已经晴空万里的天气，忽然间没有来由的闪烁了一下。
    天空的云层瞬间的停滞了，风也静止不动了。
    华山云崖的云彩，也不再升腾了。
    能量漩涡，不再出现。
    深灰色的漩涡流，瞬间旋转之后消逝了。
    取而代之的是一种震撼，一种心悸！
    这是一种震撼天地，让天地都为之心悸的震撼！狂暴的、冷静的、复杂的、简单的、永无止境的震撼！
    天地不仁，极阳神功终极杀诀，最强大的杀诀，在这一刻用了出来！





    第四卷血溅华山 第142章 血溅华山
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:21 本章字数:4376

        
    乎可以无限的延伸，而发动的攻击似乎也永无止境。▋
    这种广袤的震撼，这种广袤的逆乱，似乎永远的可以延续下去，让人在困顿和悲哀之中失去生命。
    带走的，是无尽的迷茫；带不走的，是永远的疑惑。
    是的，在天地不仁的境界和震撼之中，所有人，没有了思考的能力，有的只是发自心灵的震撼，和对于现实不公平的叛逆。
    天地不仁，以万物为刍狗！
    天地不仁，人世不公！
    张无风虽然想到了极阳神功第九重的威力很大，但是看到这样广袤的震撼，他还是惊诧的被震撼了。
    极阳神功第九重，没有华丽的招式，没有绚丽的能量流动色彩和过程，也没有飘飘洒洒的漫天飞舞的壮烈，却有着任何人不可反抗的震撼！
    是的，是精神、灵魂、肉体上的震撼！
    在震撼之中，所有的一切都瞬间的停止了。
    所有的一切都在静止之中，等待着被宰割的命运降临！
    瞬间的震撼之后，张无风动了。
    倚天剑、轩辕剑都没有动用，张无风用的只是自己的双手。
    人影瞬间出现在定格的公孙乾七身边，张无风的手如同一只铁爪，瞬间的穿透了公孙乾七的肉体，直入丹田。
    “噗”的一声，张无风右手抓住了还在跳动着的、血淋漓的金色金丹，然后扔入了真玄戒之中。
    下一刻，张无风的人影出现在了公孙止和南宫明善的面前，两手也同时穿透了二人的身体，抓出了血淋淋的金丹！
    看似缓慢，实则只是一个瞬间而已。
    久久的，久久的。
    三大世家的八名最强的高手，瞬间都被抢夺了金丹，毫无反抗的被杀死。
    风，又开始动了。
    云层，又开始翻腾了。
    天地在淡然的闪烁了一下后，再次的开始万里晴空，万里无云。
    被震撼的人儿都回过了神来。
    怎么回事？刚才怎么回事？
    所有人都瞬间的遗忘了之前发生什么似的，忽然间，那些人看到空中还定格着的八位高手的时候，忍不住惊声尖叫了起来。
    “啊——”
    这样的惊叫声过后，很多人才想起来，究竟之前发生了什么。
    那定格着的八位高手，在天地不仁的震撼气息消散之后，忽然间没有来由的轰然爆炸了开来。
    血花纷飞、碎肉、骨头、部分残缺的肉体，都被炸得漫天都是。
    离得近的一些世家高手，躲避不及的，溅了满满的一身鲜血，肉屑和骨头。
    那些人顿时便惊叫起来，如同发疯了一般，发狂的乱冲，冲入了阵法里面去之后，便销声匿迹了。
    潘邵奇看着淡然看着眼前这一幕的那位高人，一时间心里发凉，死去了这么多，损失是何其惨重。
    作为一个保护国家财产的军人，潘邵奇明知自己不敌，却是依然的向着那人冲了过去。
    与此同时，武娜娜、刘正才、李月灵等特组成员，也不得不硬着头皮冲了上去。
    明知不敌，明知是送死，但是却不得不上。
    但是，张无风丝毫没有在意冲过来的人，只是拿着一块炸得破碎的衣衫布片，轻轻的擦拭着血淋淋的双手。
    在这样的情况下，在所有人眼中是恶魔的长风真人，再次的在潘邵奇等人的眼中消失了。
    玄阴幡分身祭出，张无风开始收割着一条条的生命。
    慕容世家的残余势力，孙世家的一些高手，公孙世家的公孙无痕，还有那些上位保镖，结阵的一些守卫等。
    每一道玄阴幡幡影飘过，都有一条生命被收割。
    天空，不时溅出一道血色的风采。
    每杀一个人，张无风心里就一阵的激荡，玄阴幡就会闪烁一下血红色的光芒。
    这样的次数多了，张无风也就变得麻木了。
    见人就杀，见到世家的人，更要杀！
    阵阵寒风吹过，浓郁的血腥充斥在了这篇空间，久久的没有消散。
    朝阳峰的峭壁上，已经被鲜血染得通红一片。
    翻腾的云层，也被鲜血染成了血红色。
    大地，天空，都是一片血色。
    久久的，久久的，周围逐渐空荡了起来。
    除了特组的那些人之外，除了依然呆滞的杨明锐和张玄之外，已经没有活人了。
    潘邵奇双眼血红的看着张无风，冷冷的道：“长风，你作为一个修炼者，如此滥杀无辜，就不怕遭天谴？你杀够了吧！”
    武娜娜也冷冰着脸，没有说话，但是那拼死的模样完全的写在了脸上。
    张无风笑了，是狞笑，也是冷笑。
    “天谴？天道就是弱肉强食！滥杀无辜？若不是他们滥杀无辜，我长风也不会弱了自己的名头和他们一般计较！可怜我那徒儿！你们全部都得——死！”
    张无风想到了孙自林，难免心情有些悲恸和沉重，就算孙自林没有死，依然那也会被组织当作异类诛杀吧！
    但是
    的这些人，张无风却知道，都是身不由己、重情重义说要杀，只不过也是一番言语上的说辞罢了。
    只是，别人却不这般的想。
    见到潘邵奇等人也会被杀，杨明锐的心顿时颤抖了一下，连忙说道：“前辈……”想到长风真人是张无风的师傅，杨明锐一时又不好算计辈分，只要硬着头皮道：“前辈，风儿之所以这般的选择，只是不想和他一同出生入死的战友难堪，灵儿他们也都是身不由己，这般的情况之下，根本没有选择……前辈就放过他们吧。”
    张玄思量着，也说道：“不错，前辈，世家虽然可恶，但是抛开个人恩怨，他们的公司、产业等，从各方面，却是惠及了不少人，功大于过。报仇是应该的，但是我不想因为报仇，让国家花费的心血毁于一旦，没有国，哪里又有家.
    张无风看着这两位老人，心情再次的有些激荡，他如何看不出，得知张无风死去的消息，他们是多么的悲伤，但是，在如此的悲伤的情况下，他们想到的是大义，这真的是很难得的。
    所谓的仇恨，只要救出了自己父母的灵魂，所谓的仇恨，也就是不存在的了，只是张无风咽不下那口气，也对于国家这般的无情，这才出手杀了那么多人，顺便报仇，至于要杀李月灵等人，也不过是一番说辞而已，如今杨明锐给台阶下，他何乐而不为？这样，国家方面，甚至还要欠下一个人情！
    冷哼了一声，张无风对着潘邵奇道：“以后，我长风真人，也不会在这个世家出现了，但是，若是还有什么人不长眼去欺压张家，到时候，休要怪我辣手无情了！”说完，张无风向着那朝阳峰挥出了一掌。
    顿时，天崩地裂一般，朝阳峰如同被导弹轰击了一般，轰然爆炸了起来。
    潘邵奇等人大骇，顿时急忙闪避了开来。
    巨大的劲气，带起尘土飞扬，如同地震一般，好半天才再次的平静了下来。
    那翻腾的云层，也没有了。
    朝阳峰，也坍弛了。
    潘邵奇等人倒吸一口冷气的同时，也有些心凉。
    死了，好几百人的世家精英，很多国家特组里面侍奉的长老，都死了。
    如果有国外的势力插足进来，甚至，国家都没有一位强大的可以抵抗的成员。
    自责的同时，潘邵奇忽然看到了同样一脸哀默的杨明锐和张玄，心里忽然的又升起一丝的希望。
    ……
    朝阳峰的坍弛，埋葬了血肉泥泞的涯底，将那些暴尸荒野的存在都埋葬了。
    只是这埋葬的，是无法再次轮回的冤魂而已。
    潘邵奇带着残余的一些国家特组的成员回去了。
    杨明锐和张玄，也步履蹒跚的离开了。
    死了，所有人都死了。
    ……
    天空出现了惨淡的太阳，年关也到了。
    只是无论是杨明锐，还是张玄，还是李斯，都是傻愣愣的呆着，没有什么表情。
    “老哥，我准备去极地冰川了。”张玄低沉的声音，有着说不尽的沧桑。
    “去吧，要是有林儿的消息，你就传消息给我吧，国家，还是需要几名高手守着的，我就不去了。”杨明锐叹道。
    “好吧，有你和李泉李琛洪真洪明洪善六人，想必那些有野心的来了也走不了了，我也就不用再挂心什么了，风儿走了，云儿也是凶多吉少，张家，如今就剩下我一人了……”
    “老弟，你也别挂心，我看风儿也不是那短命之人，或许长风前辈有什么手段也说不定，你好好努力，找寻到修真者足迹的时候，去到修真界，或许能找到风儿也说不定。再者，马家你也知道……”
    ……
    华山的峭壁被修真者的血液染红了，干涸以后，就一直呈现着暗红色。
    这些天，张无风利用玄阴幡变换了模样，大肆采购了一番之后，几乎将整个真玄戒一层给填满了，这才回到了华山云崖的阵法内层里面。
    自从一个月前的战斗之后，对于外界的一切，对于‘张无风’的一切，都已经成为了过去了。
    特组里面，因为杨明锐担任客卿长老，所以张无风马天寒马天雨三人全部是为完成任务以身殉职，成为特组里面的楷模。
    僵尸任务，S级任务，用生命完成的任务，记入了史册。
    在青帮收复了熊帮的地盘之后，也挖掘出了熊帮和日本的军火毒药等生意，同洪帮以及国家一并将其连根拔起。
    然后，青帮和洪帮强强联手，以巨大的优势，高超的价格收取了世家残余公司产业的股份，在内外压力和巨大的打击下，四大世家，终于走向了衰亡。
    公孙无双虽然落魄，却是依然和孙家华走到了一起，算是有了个可托付的依靠。
    张玄去了极地冰川，去探寻修真界的足迹。





    第四卷血溅华山 第143章 凝结元婴
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:21 本章字数:6347

        
    ，我擅作主张的这般做法，使得你不能和你家人再见的书也都没有读完，你怪我吗？”张无风温柔的询问着，眼里多了几分沧桑。
    “风，你决定好了什么就去做吧，你知道我只会默默的跟随在你的身后的。”李莹莹靠在张无风的怀里，看着周围苍茫的天地，温柔的说着。
    “哥，你们还在那里坐着啊？外面都成这样了，咱们以后都成见不得人的人了。”张无云叨唠着，脸上却是难得的写满了轻松和愉悦，虽然这么说，只是看来他的心情真的很好。
    张无风轻轻拍了拍李莹莹的屁股道：“好了，起来啦。”说着拉着李莹莹便朝着张无云出来的那间大房子走去，边走还边笑道：“怎么，天雨不理你，来奚落你哥了。”
    提到马天雨，张无云顿时便不敢再多说什么，一副被打败的模样。
    李莹莹红晕的脸上也有了一丝笑容。
    回到这真玄戒之中的大客厅，马天寒、马天雨、周雪、张无风、蓝雨、凝霜、李莹莹、张无云、冯言、冯霞十人也都齐聚了。
    “好了，大家都在这里，我就说下吧。”顿了顿，张无风便开始说道，“外面的一切，基本上也都了却了，因为我的父母的灵魂被锁在了太极镜里面，所以我想去太极镜里面救出我的父母，你们如果想去，就随我一同去吧，如果不想去，也可以去极地冰川找寻修真界的足迹，听说那里有上古遗留下来的传送阵，你们找到的话，可以从那里前往修真界，我救出自己的父母后，便会前往那里的。”
    马天寒看了看周雪道：“无风，救你父母，我听我祖宗说，太极磐石需要雪儿的精血才可以开启，周雪定是要随你前去的了，那么我一人前去极地冰川也没意思，再者，我祖宗让我跟着你，我随你去吧。”
    马天雨看了看张无风，脸上有一丝的失落的道：“我跟着我哥。”
    张无云盯着马天雨，学着马天雨的语气道：“我跟着我哥。”
    马天雨顿时美目一瞪，张无云嘿嘿一笑，顿时双眼望向别处，只作不知。
    李莹莹和蓝雨自然跟着张无风，至于徒儿冯言和冯霞，那自然没的说。
    商量好之后，张无风这才慎重的道：“太极镜当初是忽然间出现了一片空间，将我父母的灵魂收了进去的，太极图和太极镜融合之后，我也不知道会出现什么，但是按照南宫飞——”说到这里，张无风感觉到周雪的眼神颤动了一下，立刻改口道，“按照当初我得知的情况，这太极图和太极镜融合之后，会打开一条太极通道，通向一个未知的世界。
    我不知道里面有什么，但是过两个月，我有一场天劫要度，所以我想等上两个月，度劫完之后再去。”
    “度劫？”众人瞬间都呆滞了。
    张无风苦笑道：“我现在才凝神中期的境界，只有在这两个月苦修到元婴期……唉，我也不知道怎么解释，我身体构造特殊，功法异常，元婴期就要度小天劫一次。”没有办法给他们解释灵魂修为境界，张无风只得这般的说。
    众人这便释然了。
    马天寒道：“那既然这样，这里元气浓厚，我也在这里苦修，看看能不能突破到元婴期，太极镜和太极图虽然只是普通的仙器，但是两者融合，却是已经达到了上品仙器的程度，打开的太极通道，恐怕通往的世界不简单了。我们要真的过去的话，没有高深的修为，怕是难混了，不如趁现在没有事情干扰，好好苦修。”
    马天寒的提议即刻被众人接受了。
    凝霜一个月的时间，已经长到了六岁大小，大大的有神的双眼，可爱的模样，再加上蓝雨难得的精心帮她打扮，简直就是个快乐的小公主。
    有了凝霜的存在，真玄戒内倒也增添了不少快乐的气氛，大家没事都喜欢逗弄下这个可爱的小女孩，特别是蓝雨的鬼婴，放出来的时候，两个小女孩子那是成天的在一起玩耍，好不开心。
    ……
    日子就在这样的岁月之中流逝着。
    真玄戒外面，张无风站立在虚无之桥的边缘，桥的对面，永远的那么神秘。
    明天，就要面对那来自灵魂的天劫了，而此刻，张无风的修为却是停留在凝神后期的顶峰上，没有跨出一步。
    要到元婴期，其实张无风已经很有把握，只是不是十足的把握，张无风不敢妄自试探，一旦有所反噬，灵魂必定会受伤，到时候，灵魂的天劫，就会让灵魂灰飞烟灭。
    所以，没有百分百的把握，张无风不会选择突破。
    在炫极豕火的边缘，张无风取出体内的玄牝珠，轻轻的靠向了炫极豕火。
    做好万全的防备的张无风，身穿着重新炼制过的凝元战甲，手持着玄牝珠，靠向了炫极豕火。
    “噗嗤”，火焰一阵闪烁，张无风赶紧拿回了玄牝珠。
    那一个瞬间，张无风看到玄牝珠竟然闪烁出一道七彩的光芒，然后完全的抵抗住了炫极豕火，这种号称能烧死天仙的火焰！
    隐隐的猜测到了什么，看向桥对面的目光有了一丝狂
    咬了咬牙，张无风将玄牝珠吞入腹中丹田，向着炫极豕火踏下了步伐。
    玄牝珠的能量极速流转，同时体内的能量激荡着沸腾着，肉体却是没有什么损伤。
    明白到玄牝珠可以抵抗这炫极豕火，张无风终于证实了自己的猜想，不再犹豫，向着虚无之桥上走了过去。
    快速的，没有犹豫的，就那么走了过去。
    到了桥的另外一边的时候，张无风诧异的发现，原来桥的这边，和对面看到的，不仅不相同，还有太多的差距！
    这里，竟然是一个大型的如同战场的存在！
    这里，如同一处石雕的城堡！
    城堡的中心，六角星的方圆里面，中心是一个黑色的祭台！
    祭台边缘，正六边形的有六个孔！
    张无风心里一阵激动，可以肯定，这里面，只要放入六块仙元石，定然可以传送！
    这是一处传送阵！
    张无风心情激荡之下，向着前方踏出了一步！
    忽然，场景迅速的变换了，那传送阵竟然突兀的消失了，眼前竟然出现一座城墙，前方城门的正路上，有一个浑身穿满盔甲的战士在那里守卫着。
    原本以为是幻境，但是神识仔细探查之下，张无风惊讶的发现，一切竟然是真的！
    这人是谁？
    在张无风探查的时候，神识也同样的惊动了这人。
    五行生灭幻影大阵里面，什么时候有这样的一座古代城市？
    正要踏步上前的时候，张无风忽然间感觉到那守卫动了一下。
    下一刻，守卫竟然出现在了张无风身前，厉声道：“闲人不得擅闯幻影城镇！”
    张无风微微一愣，幻影城镇？地球上似乎从来没有听说过这样的地方。
    神识感应了一下里面，竟是了无人烟，那传送阵，却是在城镇的中心。
    “在下并非有意擅闯，而是无意走过了那虚无之桥，就来到了这里，还望前辈不要见怪。”张无风只得礼貌的回话。
    这人给张无风的感觉，就一个字，强！
    张无风的灵魂境界，竟然无法感知这人的深浅！
    但是，听到张无风的话，那人竟是眼神之中闪烁着一丝惊讶的道：“你过了虚无之桥？”说着又看了看张无风，顿时眼光再次连闪了两次道，“你有玄……难怪……你回去吧，这里不是你该来的地方。”
    “前辈，请恕在下冒昧，里面的传送阵，不知道能传送到哪里去？在下遍寻不到修真界的足迹，所以……”
    “年轻人，我叫黄明枫，镇守这幻影城镇上万年，你也是这万多年来我见到的第一人，你就喊我明枫吧，要想知道里面的传送阵，我可以告诉你。”黄明枫的双眼无意的又看了看张无风的手上和丹田处，随即又闪避了开来。
    张无风心中有些奇怪，却是没有留意到黄明枫的目光，怪异的道：“明枫……，那这里面的传送阵，到底是干什么用的呢？”
    黄明枫严肃的表情软化了几分道：“这里面的传送阵，叫做幻影生灭传送大阵，放置仙元石，可以传送到仙界；放置魔元石，可以传送到魔界；但是这也不一定的，若是本身的实力不到，传送的空间壁垒就会将传送者无情的绞杀，到时候基本就是元神尽散的下场了。
    当然，这种传送阵都是取决于灵魂境界的高低，然后才选择传送的，比如说一个人若是修为达到了大乘飞升的境界，灵魂境界一般就会在度劫后期左右，那么传送阵法选择的就会是度劫后期的修为境界，那么这个大乘期的高手，就能很容易的传送。”
    黄明枫这样一说，张无风就彻底的明白了，不由的，张无风也露出了一丝的苦笑。
    是的，明白了，却是更加的苦涩，传送阵选择灵魂的修为，如今灵魂修为强大，却也成了阻碍。
    黄明枫笑了笑道：“小兄弟不必担心，这里的传送阵，只是为保证蓝水星球的传送阵不至于覆灭，蓝水星球不至于化成僵尸地狱才设置的，在极地冰川的断层下面，也有一处传送阵，那里，传送阵只需要肉身修为达到元婴境界即可传送，但是那里，一般都是传送到离这里很近的天蓝星域，天蓝修真界的。那里是一处小的修真星球，修为层次普遍都只有元婴期左右……当然，这只是我两万年前所知道的情况，现在也不知道是什么情况了。”
    黄明枫这般简要的说了下，张无风却是明白，若是江史传真发动发疯把全世界的人都变作僵尸，那么黄明枫定然会将地球上的一些比较强大的人都集合起来，然后通过幻影传送阵带走，然后毁灭这星球的。
    虽然黄明枫没有说他的职责所在，但是张无风依然的明白了。
    而且，可以肯定，肉身的实力，黄明枫恐怕都已经达到了大乘期，而让一个大乘期的高手在这里守门，这幻影大阵幕后的家伙，可真是大手笔了！
    当然，这些张无风并没有往深处想，从黄明枫对
    热的态度，张无风已经可以猜测出些什么了。
    见张无风陷入沉思，黄明枫又道：“你既然能跨越虚无之桥，和我见面，也算是我们结下的缘分吧，你如今在凝神后期，要不我助你一臂之力，让你达到分神期怎么样？”
    “……，算啦，明枫，我知道你的好意，但是我还是想靠自己突破，这次就算是有你帮忙，侥幸的达到了分神期，那下一次呢？困难，还是我自己该去面对的。另外，在这里，我感觉到了炫极豕火的灼热，我还是回到对面去吧，我怕再呆一会自己承受不了。”
    知道这边的传送阵自己没有什么希望，而且即使有希望，不说能不能平安的传送，就算是去了仙界魔界，以目前自己的修为，估计自己直接的在那里等死的了。
    只有先达到元婴期，度劫成功，然后前往太极世界，救出自己的父母后，再前往极地冰川，寻找失落的上古传送阵，去往天蓝星域，这样，在天蓝星域修炼到大乘飞升，这才有可能在仙魔界站立住脚跟。
    见张无风拒绝自己的好意，黄明枫眼中露出一丝的赞赏道：“好吧，那你多保重，我们后会有期。”
    张无风点了点头道：“嗯，明枫，后会有期。”
    虽然对于这上万年的老家伙直呼其名有些别扭，但是看到对方听见自己的称呼那确实很舒服的模样，这一丝的别扭也完全的消失了。
    张无风离开后，黄明枫远远的盯着那个背影，脸上露出了一丝的笑意。
    挥手间，幻影城镇也消失了，取而代之的是漫天的炫极豕火。
    黄明枫站立在炫极豕火之中，看着张无风的离去，身影化作了一个紫色的光点，飞向了张无风。
    张无风走过虚无之桥后，终于松了口气，若是黄明枫再和自己聊上几句，自己的血液都要烧起来了。
    ***，这火焰太强悍了！
    张无风心里感叹着，忽然一道黑色的闪电劈来，张无风一点都没有察觉，忽然只觉得额前一凉，他顿时诧异的看了看天，却也没见下雨。
    奇怪的揉了揉额头，看着这虚无之桥沉吟了片刻，张无风便在桥边坐立了下来，开始运功突破。
    元婴期，或许，并不是想像之中的那么困难！
    张无风摧动着丹田里面的能量急剧的流转，强大的劲气开始呼啸了起来，这一刻，张无风并没有刻意的再去运转自己的能量，莫名其妙的大脑的冷静，使得他对于元婴期的突破没有半分的在意。
    虽然不知道自己身上发生了什么，但是张无风却知道，不管发生了什么，相对而言，都是好事情。
    冷静的头脑，精准的分析力，使得张无风开始算计着自己经脉的走向。
    没有控制的，张无风的灵魂的火焰开始燃烧了起来，燃烧着自己的肉体，经过僵尸力量打击之后，张无风的肉体重新淬炼之后，强度得到了难以想象的提升。
    这一次的淬炼，在体内金丹逐渐液化的过程中，无论是肉体，经脉，还是灵魂本身，和神识，都在淬炼着。
    一动，一静！
    一生，一灭！
    蜕变，极速的蜕变！
    金丹没有想像当中的那般爆炸性的破碎，就如同来自虚空的无形指引一般，在灵魂业火的煅烧淬炼下，金丹开始液化了起来。
    金丹融化了，小小的婴儿开始一点点的汇聚了起来。
    小小的脚掌、小小的腿、小小的肚脐、小小的脖子，一点点的，一点点的开始凝聚。
    在婴儿的手中，玄牝珠一直在那里闪烁着七彩的光芒，在小小的婴儿手中跳动着，小家伙甚至乐得合不拢嘴了。
    虽然知道还没有达到最后凝结元婴的地步，但是这么快，这么简单的突破了，也让张无风觉得有些匪夷所思。
    不过既然这般，张无风便再也不客气了，一把掏出南宫明善和公孙止的金丹吞了下去，强大的能量顿时咆哮着冲入了丹田之中，玄牝珠顿时光芒大盛，小小的婴儿似乎遇到了美味佳肴一般，扑腾着小嘴向着玄牝珠临空吸取了过去。
    这般的诡异的画面出现的时候，张无风都愣愣的没有想到。
    不过这些已经不重要了，这个时刻，极阳神功第一重到第九重，张无风一层层的演示着，配合着元婴的成长而摧动着能量的流转，在熟练之中，但极阳神功的运转之下，元婴也逐渐的开始凝结了起来。
    只要再不断的运转着体内的能量，元婴期就可以完全的稳定了！
    张无风心中一阵的满意，这次的突破实在的顺利的有些过头了，不过既然无惊无险的突破了，张无风便赶紧加快了剩余能量的吸收，三颗凝神后期的金丹，足以将元婴的凝聚程度加深一层！
    有了这玄牝珠，也不用担心能量驳杂的问题了。
    张无风脸上露出了一丝笑意，灵魂天劫，明天，成败就在此一举了！





    第四卷血溅华山 第144章 灵魂天劫
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:21 本章字数:12190

        
    时的很平静，白云很是闲散地飘荡在碧蓝如洗的天空夜过去，白天已然来临。
    忽然，“呼！”声响彻了大地，狂风骤起，陡然间，天空黑了下来！
    风卷残云，天空中的云朵混乱了起来，黑云瞬间布满了整个天空，仿佛就在头顶一样，黑压压的一片。
    整个世界一瞬间都黑了下来。张无风抬头仰望着天空，他心里明白——灵魂天劫，终于来了！
    黑压压一片的压抑之中，一阵阵红光在其中闪现，红光一闪一闪，大地在颤抖，平原在颤栗。这红光是黑云中唯一的亮光。
    张无风心知在这样的情况之下，舍弃肉身是最好的选择。
    灵魂达到度劫境界，肉身却是只在元婴期，这样的情况，莫说如今的社会，就算是整个上古修真界，都不可能出现这样的事情。
    同样的，从南宫飞鸿和蚩尤两人的残余意识之中，张无风同样没有找到相关灵魂度劫的资料。
    唯一有的度劫资料，那便是天劫，肉体达到度劫后期的时候会出现的天劫。
    即便是这样，排除灵魂修为的层次，从攻击上说，天劫也分为三六九等，三重天劫，六重天劫和九重天劫。
    攻击实力越高，天劫的层次越高，同样的，难度将会越大。
    三重天劫。如果有一件上品地灵器或者下品的仙器，基本上是百分之百可以度过的；而六重天劫，则是需要本身的实力和至少是一件中品仙器才可以度过，一旦失败，则依靠灵魂的不灭，只能修散仙；若是九重天劫，没有上品仙器，几乎完全没有成功的可能。同样的，度劫失败，则肉体和灵魂全部消失。
    三重的天劫，比较常见，很正规，也很普通。万名度劫者，几乎万名都会是三重天劫。
    六重地天劫，就比较的罕见了，一般在十万度劫者之中，基本不会超过五名，而且成功的，也不过五分之一。
    九重的天劫，从蚩尤的意识里面看，历史上，也不超过十人出现这样的天劫。而成功者，也就十之一二。
    而灵魂天劫。却是和这些都不同，但是又有着相同地地方。都是只有度劫成功，才能继续成长和精进。
    面对灵魂天劫，张无风明白，自己只能摸索。
    将肉身完全的放入了真玄戒，留下了不到十分之一的残余意识，张无风便开始全心的面对天劫了。
    灵魂的天劫，要肉身，只会是累赘。
    当然。张无风隐隐的也做好了准备，一旦度劫失败。灵魂灰飞烟灭，那剩余的一丝残留意识，也能保证自己不至于从这个世界完全的消失。
    这种分化灵魂的方法，也是从蚩尤那残余的意识里面获知地，一般的人当然也不可能有这样地能力。
    张无风只留下轩辕剑在自己的身边，灵魂凝聚地肉身，手指上套着真玄戒。
    天空的红光开始狂暴的闪烁着，整个华山云崖上空再次的忽明忽暗了起来，那种异样的、反常的天气，引得那些游人都驻足观望着。
    虽然云崖之下，一直十分的古怪，但是因为无法查探，所以这里也成了一些历史之谜之一，一些记者游客什么的，大肆地开始拍摄了起来。
    当然，他们拍摄到的，也不过就是些诡异地云团升腾而已。
    这样的天气，更多的游客游人认为是暴风雨暴风雪来临的前奏，纷纷的离开了这里。
    ……
    由于天气的骤变，张无风的灵魂四周的空间开始凝结起一层层的白色的冰花，虽然不知道灵魂天劫会出现什么样的变化，但是这样的气候变化冻结灵魂的能量，张无风也觉得诧异不已。
    只是，这天劫还没有出现之时，这自然方面的动静就已经这样的庞大了！
    张无风心中有些不好的征兆，看着天空不断聚集的红色的云层，心里更是沉重。
    只是片刻，那些红色的云层就已经累积得十分的深厚，颜色也从红色变成的深红色，深紫色！
    这种颜色，即便是看上一眼，心里都有些惴惴不安！
    这种颜色，这种气势，天劫还没有来临，张无风就觉得自己的灵魂在颤抖了。
    终于，长达四小时的累积，原本出现的红云，此刻颜色已经变成了深深的紫黑色，甚至不仔细的看，那种紫黑色就会被忽视成一般的凝重的黑色。
    只是，这种深邃、威严、恐怖、庞大的气势压力，使得张无风的灵魂更加激烈的颤抖着！
    太强了！
    太恐怖了！
    若是从三六九重天劫来看，这种天劫，比之九重天劫，还要更加的恐怖！
    张无风不是不自信，但是此刻的意识之中，却是十分的黯然，面对这样的存在，他甚至没有一点的信心。
    即使有自信，在强大的天劫气势的冲击下，小小的自信也在长达四小时的气势冲击中消失殆尽。
    唯一依靠的，张无风只有那轩辕剑，那南宫飞鸿的秘法促使的，可以自动护主的方法。
    轩辕剑，来自轩辕帝，应该是了不得的法宝。
    天空终于静止了下来，面对这样的天，即使是一些十分八卦的记者，也没有敢再在这里呆下去了。
    深紫黑色的天空，就像是一只要吃人的怪兽，莫说是一些普通人，便是张无风，看了也觉得恐怖。
    忽然，“哗啦”一声，暗黑色的天空，一道刺眼的白色闪电划过。
    天空顿时出现一片惨白。
    一道粗壮的紫色闪电，顿时划破天际！
    紫色闪电的
    黑色的火花不断的闪烁着、跳跃着！
    这种黑色的火花，在同样是黑色的天际，却是显得那么的刺眼！
    紫色的粗壮闪电，在刚刚出现的时候，就带着毁灭性的能量，朝着张无风轰然砸下。
    漆黑色、惨白色的天空，忽然间如同被这样的一道闪电撕裂成两半一般，顿时天空出现一片广袤的黑洞！
    那闪电经过的地方，一片片的漆黑无比的幽深空洞！
    张无风没有闪避，也没有丝毫闪避的可能！
    几乎潜意识里面刚做出防守的想法，闪电就轰击了下来！
    “轰！”
    一道方圆百米大小的紫色环形闪电，狠狠的砸在了张无风的灵魂的头上！
    张无风顿时全身宛如触电一般，只觉得头部一阵巨大的轰鸣，全身宛如巨大的铁锤狠狠的砸上了一下一般，瞬间，全身宛如针刺，宛如毒虫撕咬！
    疼痛、全身粉碎一般的疼痛！
    颤抖，来自灵魂深处的颤抖！
    撕裂，如同要将灵魂撕碎的破裂！
    仅仅是第一道天劫，即使是在真玄戒和轩辕剑的抵抗下，就出现了这样的事情，那么后面呢！
    张无风心里一阵凄然，原本全盛的灵魂，竟然那在第一道天劫的打击下，竟然委焉了一半。
    分出一丝神识查探自己地肉身的时候。张无风同样的发现了肉身里面的残余意识薄弱了几分，元婴更是委顿的连双眼都无法睁开……
    张无风不由得苦笑，看来秘法也不管用了，若是灵魂消失，那残余的意识也会灰飞烟灭了。
    这不过是第一道天劫，威力就这般的大，若是到了后面，恐怕是凶多吉少了。
    看了看轩辕剑和真玄戒。张无风不由得再次的苦笑，看来自己还是想对了。
    灵魂天劫，物体地防御更笨没有任何用处。
    天劫，直接的穿透了轩辕剑和真玄戒的防御，砸到了自己的身上。
    苦笑的同时，张无风也透露着无奈。看了看暂时平静的天空，张无风努力地思索着可以抵抗的方法。
    天劫，往往的就是前三道比较弱，中间的三道比较强，后面的三道一道比一道强上数十倍！
    如今，灵魂天劫的第一道，几乎就撕裂了灵魂，看样子，前三道都难过了！
    难道，自己注定要这样魂飞魄散吗？当时蚩尤说。自己若是在五年内达到了元婴期，他就会给自己报仇的希望。只是自己报仇了，却是没有得到什么好处。而且蚩尤早就死了，自己虽然达到元婴期，却是要在这样的天劫下灰飞烟灭了……
    张无风再次的看了这开始出现紫黑色漩涡的天空，心里已经没有什么希望了，只是凭着一股不甘地心，在坚持着。
    事情往往也是这样，如果有哪怕是一点点的希望，或许还有努力地动机。但是一旦差距达到了不可想象的大地时候，那就不是一种信心可以填补的了。
    张无风无奈的苦笑。蚩尤大尊，你可知道，提升我的灵魂境界，你害死我了！
    这般的想，张无风却还是很感激蚩尤的，怎么说，自己能这般的活到现在，都是托了他的福气了，想到孙自林说地，自己本该在和马天雨大战的时候就死去地，多活了这么久，还报了仇，也该知足了。
    只是莹莹……
    天空的劫云并没有因为张无风的胡思乱想就停止了运转，而是不断的聚集着紫黑色的云层，同时那漩涡也开始强大了起来。
    强大的漩涡，带起黑色的旋风，呼啸着在天地间游荡。
    一些云层，闪电，在触碰到那黑色的旋风的时候，瞬间的便消失了。
    可见，这旋风的恐怖。
    旋风恐怖，产生旋风的漩涡流，则更加的恐怖。
    这次度劫，虽然张无风不希望马天寒等人观看，怕他们担心，但是马天寒等人却说要观摩，以便以后度劫有经验。
    张无风执拗不过，便让他们在百米开外的阵法上空观看。
    有了紫霄剑的滞空能力和护罩，再加上天劫不攻击物质性的东西，马天寒等人也没有受到什么重创！
    马天寒额前的金色神龙标志，在这样的天空下，开始一闪一灭的，马天雨虽然没有这样的标记，但是全身的能量也被劫云的漩涡流带动得沸腾了起来。
    第一道天劫，因为从外在来看，张无风甚至是面不改色，天劫过后，马天寒等人也只是看见张无风皱了皱眉头，以为没有什么，因此也放松了一些。
    只是此刻见到这般的天相，马天寒等人才开始慎重起来，看向张无风的目光，也多了几分鼓励。
    “哥，这第二道天劫怎么可能这么大的变化？”马天雨心里不安的问着。
    “天寒，这天劫这么强大，无风他会不会有事啊？”李莹莹也蹙着眉头问着马天寒。
    马天寒拥有家族的传承，又得到龙族的传承，自然知道的更多。
    只是，此刻，马天寒的眉头也皱了起来，面色慎重的道：“我们看吧，事实上我也不清楚，这天劫怪异莫名，和三六九重天劫都完全不同，而且即便是有法宝，也没有抵抗的作用，似乎是针对灵魂的天劫……这样的天劫，即便是我想拿自己的身体去抵抗，天劫也不会理我的，它锁定的，只有张无风的灵魂，外人帮不了什么！我们应该对无风的实力信任！”
    蓝雨抱着凝霜，双眼却是一直没有离开张无风的脸部。
    这时，一道黑色的旋风无意吹到了空中，向着蓝雨等人吹了过来。
    罡风，灵魂境界不到度劫后期，根本无法发现。
    即便是蓝雨，罡风吹到了护罩的旁边的时候，蓝雨也没有发现。
    凝霜一双明亮的眼睛盯着那游动的风，柔嫩的小手，胖胖的小指头轻轻的朝着那罡风一点，那罡风竟然被她抓到了手心！
    原本半米大小的罡风，被凝霜轻轻的拉到手心后，化作了一颗小小的乒乓球大小的紫黑色颗粒。
    凝霜咯咯的笑了，紫黑色的颗粒被她捏在手上揉来揉去的，玩闹一番后扔了出去，罡风刹那间便消失了。
    众人虽然不明白凝霜为什么发笑，不过看到小公主明朗的笑容，大家的心情也都放松了不少。
    只是紫霄看向凝霜的眼神之中，些看的不解不诧异。
    ……
    漩涡流转的速度缓慢了下来，张无风明白，第二道天劫，又要来了。
    看了看东面的几人，看到他们饱含期望的目光，看大笑凝霜明媚的笑容，张无风的心也松弛了不少。
    算了，该来的始终要来，若真是躲不过，就去享受吧。
    享受天劫的想法出现了，张无风虽然觉得自所做虽前无古人后不见得有来者，但是也是无奈之中的一种解脱，既然根本不可能抵抗，那还不如去享受算了，这不是放弃，而是没有选择地选择！
    看这架势。第二道比第一道的威力，强大了何止几十倍？恐怕是强了几百倍！
    依然是没有预兆的，天劫说来就来，一点也不留情面！
    “磁啦”这次是深黑色的光柱临空砸下，边缘的部位，与空气的摩擦，产生着磁暴一般的恐怖的声音。
    “轰！”地一声，依然是方圆百米的光柱。依然的如同巨雷劈中一般。
    只是这次，几乎是碰触到张无风的身体后，张无风就觉得自己已经灰飞烟灭了。
    白花花的、七彩的、朦胧地、游荡的……
    张无风甚至已经感觉不到自己的意识。
    似乎，在破碎和撕裂之中，自己已经融入了天地，自己的一切都已经完全的消失了。
    意识在哪里？身体在哪里？灵魂又在哪里？
    ……
    一切的一切。似乎都离开自己远去了。
    张无风在这一刻，已经完全的感觉不到自己，感觉不到自己是谁，自己要去做什么……
    只是凭借着一股无知无欲的意识，在空间流荡……
    似乎过了好久，似乎历经了亿万年，似乎光阴的流转过了万千个轮回。
    在迷茫和懵懂之中，张无风感觉内心深处的一切又开始一点点地凝聚。
    白花花的霞光，五颜六色地霞光，还有不知名的紫色地能量和金黄色的能量。又开始慢慢的融合着。
    像是小川，像是江河。像是湖泊，像是海洋。
    似乎。永远的没有止境，没有尽头。
    我在哪里？什么又是我？
    张无风开始思索着，同时，越来越多的疑问开始凝聚了起来。
    在那个瞬间，张无风感觉到一股股清凉从眉心流出，然后，清凉的液体流逝过的地方，感受逐渐的深刻了起来。
    似乎过了好几个世纪那么漫长。张无风终于恢复了自己地意识，灵魂似乎得到了极大的蜕变。灵魂地颜色，竟然达到了深深的灰色！甚至略带着一点点的蓝色。
    好半天，张无风终于觉得自己恢复了过来，这才讶然的看着天空，天空的漩涡已经消失，替换的是一片漆黑的黑洞！
    第三劫又要来了！
    虽然不知道自己是怎么样度过第二道天劫的，但是张无风明白，第三劫，真的渡不过去了！
    看了看马天寒和李莹莹等人，见他们一脸焦急的看着自己，张无风也猜测到了，第二劫的时候，自己身上怕是已经出现了什么恐怖的事情了，只是看着这些人此刻又惊讶又担忧的眼神，张无风咬了咬牙，再次的面对着第三道天劫。
    确实，正如张无风想像的一样，第二道天劫，在马天寒等人眼睁睁的情况下，张无风被轰得全身爆炸了开来！
    在几人惊呼的同时，被炸碎的部分竟然恐怖的自行组合到了一起，然后瞬间了凝聚了起来，同时，张无风全身出现了一道道的青色光芒，之中还伴随着道道的紫色气息。
    马天寒和李莹莹等人是又担心又暗自惊喜，再看第三劫又要来，几人是急也是没有办法。
    张无风知道第二劫的度过，自己已经是幸运了，第三劫，虽然不知道时间有多长，但是实在没有办法的前提下，张无风终于释放出了三煞灵火。
    此刻的三杀灵火，带着深灰色和一丝丝的蓝色气焰，将张无风包裹了起来，并在头顶上方凝聚成厚实的一层。
    轩辕剑既然无用，张无风索性收了起来。
    原本张无风还打算若是能支撑过前八道天劫，就放出灵魂火焰防御第九道天劫，只是历经过第二道天劫的张无风才知道，前八道，要每一次都能侥幸的度过，基本上是不可能的！
    同样的，在历经第二道天劫后，那种死一样破碎虚无的恐怖感觉，张无风也再不想尝试了。
    所以，第三道天劫，张无风支撑起了最强大的防御，三煞灵火！
    只是，第三道天劫，降下的已经不再是能量，也不再是闪电雷云，而是黑色的空洞！
    具体说来，似乎是黑洞的吞噬空间！
    注定的，似乎就是让张无风无法度过灵魂天劫！
    注定的，似乎就是让张无风要魂飞魄散！
    百米范围的黑洞，同样的如
    光柱，狠狠的撞击在了张无风的身上！
    静寂、阴冷、森然！
    没有一丝的声音，甚至是磁暴一般的声音也没有！
    但是那种恐怖的吞噬，却是如同要拉人下九幽一般恐怖！
    吞噬！无边的吞噬！
    三煞灵火甚至没有闪烁跳动一下，就消失了！
    百米范围内的一切，包括空间，都被吞噬得塌陷了！
    但是，张无风却没有感受到自己的灵魂受到哪怕是一丝的损伤！
    只是那忽然间大脑之内的一阵轰鸣，使得张无风的灵魂一阵的颤抖！
    颤栗！震慑！惊讶！
    那一直不曾出现的紫色能量丹体，原本以为已经彻底的被玄牝珠吞噬吸收的能量丹体，忽然间出现在了眉心正中心！
    在黑洞光芒出现的片刻，在巨大的吞噬力量下，紫色的丹体终于破体出现了，然后在那庞大无比的吞噬光芒之中，爆炸了开来！
    无边的静寂之下，巨大的、惨淡的爆炸，震得空间不断的翻腾和颤抖！
    “轰！”的一声，张无风身边的地方，空间完全的片片碎裂了开来，庞大的黑洞空间，和那出现的黑洞瞬间的出现了中和。
    片刻后，空间再次的陷入了平静。
    场地四周，已经完全地成了荒芜。
    怒火！
    不仅仅的是张无风。包括马天寒，马天雨，都彻底的愤怒了！
    天劫，也太欺人太甚了！
    马天寒的双眼怒视着天上的劫云，无边的愤怒已经充斥了他的心灵！
    瞎子都能看出，这是上天有意要灭张无风！张无风做错了什么？即便是杀了些人，那修真者哪个不是受伤沾满了血腥！
    将拳头捏得咯吱响，却是没有办法！
    马天寒心中思量着。若是这次张无风有什么意外，天上掌管法则的存在，无论你厉害到什么程度，就等着被报复吧！
    ……
    马天寒怒，马天雨怒，蓝雨怒。李莹莹也怒！
    同样地，张无风也怒了！
    知道是蚩尤的最后留下的丹体挽救了自己，只是这样的话，后面六道天劫呢！
    怎么过？
    死定了！
    妈的！张无风心中怒极，却是丝毫没有办法！
    第一次灵魂天劫，他以为天劫本来如此，所以没有计较！
    第二次灵魂天劫，他也想到过上天要灭他，所以在承受过后，就已经有些不甘！
    第三次。却没有想到，上天做出这么强大的动静！简直欺人太甚！
    若是说天劫强大。灵魂天劫更加地强大，也没有理由连黑洞都出现了吧！而且蚩尤凝聚的丹体有多强！竟然也被轰碎了！这说明了什么？这完全是想谋杀！
    张无风心中愤怒的同时。看向上天的目光也有了仇视了！
    难怪这么多年，地球上没有飞升的仙人，原来是这样！
    如果留在地球上度劫，那都死的永世不得轮回了吧！
    这般的思量的时候，张无风也考虑到接下来的事情该怎么去面对。
    正在思考着的时候，一道清凉地液体再次的出现在了张无风地脑海，原本愤怒的情绪，竟然瞬间地冷静了下来。
    正在疑惑的时候。张无风感觉到一个很东同的声音。
    这个时候，确实。还能帮助自己稳定情绪的存在，那声音，再难听，张无风都觉得好听的。
    “不错，上天就是要灭你，所以你更要冷静的去面对。”
    “黄明枫？你，你怎么到我脑海里去了？”虽然知道黄明枫很厉害，是来帮助自己的，但是对于忽然出现在自己脑海的人物，张无风却仍然有了一丝地警惕。
    “呵呵，从你离开后，我就呆在了你的脑海了，只是你不知道罢了，你不必在意这天劫，就尽你自己地力量去面对吧。四五六道天劫虽然会更强大，但是应该不会超过第三道太多了，支持不了，我来帮你。”黄明枫的语气虽然轻松，但是张无风依然可以感觉到里面的一丝不易察觉的愤怒。
    张无风没有多说，尽力的面对着这天劫。
    第二道天劫，张无风明白，其实自己怕是已经被劈散了，只是被黄明枫拉了回来罢了。
    虽然不知道黄明枫为什么要帮助自己，但是考虑到他忽然间的对自己这般的好，再想到自己也没有什么值得对方巴结的，因此唯一的可能，张无风便想到了蚩尤！
    莫非，这黄明枫和蚩尤有关系？
    这般的思考，黄明枫并不能知道，只是感觉到张无风没有专心，黄明枫善意的提醒了一下。
    接下来，第四道，第五道，第六道天劫，一道比一道猛烈。
    若不是黄明枫的组合能力，张无风认为自己早已经灰飞烟灭了。
    那种极端的死亡的痛苦，每来一次，张无风都为之心里颤抖！
    而且，这种颤抖，竟然是一次比一次强烈恐怖！
    但是，每一次重新组合之后，灵魂的蜕变，也更加的明显！
    终于，第八道，几乎毁天灭地的天劫过后，即便是黄明枫，也有些大伤元气了。
    第八道天劫，说是毁天灭地，其实也只是针对张无风一个人而已，甚至是没有一丝多于的能量浪费到其他的地方！
    这种能量，即便是真玄戒之中的肉体，都被波及到，差点给毁灭了！
    而元婴，更是恐怖的完全被毁灭了！
    体内只剩下一滩恐怖的能量血水！
    只是，天劫恐怖，黄明枫更加恐怖！
    原本元婴毁灭，必死无疑，只是没有想到，
    硬是生生的将张无风的灵魂强行汇聚在了一起，没有
    不仅如此，灵魂的巨大蜕变，也是难以想象的，境界甚至已经达到了大乘后期！
    原本按照正常的算法，度劫后灵魂境界只在大乘前期，然后在自然精进到大乘后期就可以飞升，只是如今，在恐怖的打击下，天劫没有度过，境界就已经提升了起来！
    这样毁灭性的、欺负性的打击，黄明枫也怒了！
    “吼！”巨大的吼叫声，贯彻天地的吼叫声，从张无风的喉咙发出！
    “无风，将灵魂的支配权交给我！快！”黄明枫吼完，立刻传递神识道。
    张无风心中明悟，这第九劫，估计是极端恐怖的了！
    顿时，张无风完全的放弃了自己的灵魂掌控，完全的对黄明枫敞开了自己的灵魂！
    毕竟，如果不是黄明枫，第二劫，自己就已经死了！
    一股庞大到极点的温暖包裹了过来，在张无风震惊的同时，那广袤无边的灵魂，也让他震惊于黄明枫的实力！
    这是怎么样强大的存在啊！
    和他的灵魂比较起来，自己的灵魂甚至连小溪都算不上，这是宛如大海一般广博深厚的灵魂！
    但是，在灵魂之中，张无风感受到的，却是滔天的怒气！
    在马天寒等人心惊地目光中。张无风忽然间化身成了高达近十米的庞然大怪物！
    这是！
    天魔！
    虽然不知道张无风怎么回事，但是看了这样恐怖的度劫后，李莹莹呃马天雨等人也不在意张无风到底变成了什么怪物，只要能度过天劫就好！
    只是，马天寒却是明白，天魔到底是什么东西！
    天魔和天魔境界不是一种概念，而是十二大魔神的分身！当年蚩尤和皇帝大战，十二祖巫分身下落不明。此刻，竟然出现在张无风身上！
    这天劫，果然是必杀啊！
    对付一个元婴期的修真者，竟然最后一劫发出了度神天劫！
    张无风，你一定要度过这一劫！
    马天寒紧紧的捏着拳头，目光直视着苍穹！
    最后一劫。在马天寒的目光之中出现了。
    金色的闪电！
    金色地漩涡流！
    金色的空洞！
    金色的巨雷！
    都扭曲在了一起，形成一条金色巨龙！
    带着极端恐怖的气势，向着张无风冲击了过来！
    张无风仰视着苍穹，巨大的身体完全的没有一丝地反抗，但是那不屑的眼神，却是显得那么的明显！
    “度神劫的裁决！哼哼，太欺人太甚了！今天，就让你从哪里来，滚回哪里去！”张无风低声咆哮着，血红色的双眼紧紧的盯着那冲击而下的天劫金龙！
    在马天寒震惊的目光中。在马天雨惊讶的目光中，在李莹莹担忧的目光中。在蓝雨自信地目光之中！
    张无风的身体宛如导弹一样，瞬间地冲天而起！
    拳头。渺小的不值一提地拳头！
    带着紫色的光焰！
    似乎是普通到无法再普通的紫色的光焰！
    对着那天劫的金色神龙的头部轰击了过去！
    “嗷呜——”惊天的哀吼！
    “轰！”狂暴的劲气纵横！
    天劫金龙翻腾着，哀鸣着翻腾地被轰击了回去！
    天空出现了一道巨大的鸿沟，劫云随着那恐怖地劫云金龙，一齐消散了！
    “滚回你妈的坑里去吧，卑劣的法则掌控者！”黄明枫嘶吼着大声咒骂了一句，那轰隆隆的声音，直震得天崩地裂，风云变色！
    许久……许久……
    许久。张无风的身体慢慢的变小了，化作原来大小后。真玄戒里面的肉身，自行的和灵魂结合了起来，同时，那血淋淋的元婴，也因为黄明枫的帮助，而化成了虚无的灰色能量。
    张无风昏迷着，从空中衰落了下来，狠狠的砸在了地面上。
    同时，一道白色的光芒，从张无风的眉心射出。
    黄明枫虚无的背影穿过了虚无之桥后，这才漠然的回头道：“无风，可以为尊主做的，就只有这么多了，有了玄牝珠在身，历经了这最后一劫的洗礼，想必以后你成就非凡了。
    那些想杀你的，却是没有想到无意成全了你的法则，哈哈，大尊知道，定是高兴无比吧，以后，你也只得靠自己了……”
    说完，黄明枫消失了，连同炫极豕火，也一同消失了。
    与此同时，马天寒等人看到张无风从空中摔落了下来，都赶紧的奔了过来。
    张无风悠悠的转醒了，在李莹莹的怀里醒来，却是不得不再次无奈的苦笑。
    元婴没有了，虽然元婴期的实力还存在，但是心里却是总有些失落感。
    而这个时候，努力的站立了起来后，看了看风平浪静的天空，张无风黯然叹了一口。
    拿出太极图，穿插好分尾线，再融合到太极镜里面，顿时，一个巨大的传送阵顿时出现在了众人的面前。
    “无风，你不休息再走吗？你才刚刚度劫……”马天寒关切的道，他的话语，代表了同伴们的心声。
    “走吧，没事，这时候的我，比其他时候的状态都要好。”张无风回答道，心里却是有些失落，黄明枫，看样子是离开地球了。
    安置好几块仙元石，接着，一道洁白色的光芒闪耀过后，张无风等人消失在了华山云崖之下。





    第四卷血溅华山 第145章 混元大陆
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:22 本章字数:6436

        
    陆历史十分悠久，在通往禁忌森林的边缘，一只金色突兀的飞过天空。
    崇山峻岭之中，一顶绯红色的小轿不得已被迫停了下来。
    “小的们注意保护公主！”一名身材魁梧的大汉耳根跳动了一下，顿时拔出大刀，向着天空俯冲而下的巨鹰斩去。
    “呼！”巨大的劲风扑面而来，伴随着巨大的气势，大汉顿时只觉得虎口巨震，大刀顿时脱落在地，身体一个踉跄，几乎退倒在地。
    几十名护卫顿时前前后后的将小轿给围了起来。
    恰在这时，一道白色的光芒闪耀过后，一个十分年轻却是气势诡异的年轻人出现在了白色的光芒之后。
    那只巨大的金色飞鹰，在那年轻人出现之后，原本十分突兀的攻击竟然停止了，而是那爽精光闪烁的双眼死死的盯着那年轻人，同时，不断在年轻人身边徘徊。
    大汉虽然不知这年轻人深浅，但是在这禁忌森林边缘忽然出现的人物，也不敢掉以轻心，再者看那闪电金鹰的慎重态度，大汉便早已经将这年轻人视为高手了。
    僵持了片刻，见那金鹰没有偷袭的意图，那大汉这才警惕而又恭敬的向着年轻人走了过来。
    “这位前辈，在下是出云国的剑士雷斯秋，眼下遭遇闪电金鹰袭击，还希望前辈能予以援手。”雷斯秋礼貌的说道，作为武者，对于强者天生有着一种尊敬，更莫说，对于眼前的人，一点都看不透底细的人，雷斯秋更是不敢大意。
    因为太极图和太极镜的结合，产生的只是一条空间通道，所以为了避免空间壁垒对于马天寒等人的伤害，进来之前，马天寒等人尽数呆在了真玄戒之中。
    只是没有想到，刚传送到了这太极内部世界的时候，就有一只修为境界达到金丹前期的巨鹰杀了过来，而且更重要的是，原本以为这里会了无人烟的张无风，没有想到一出来，就看到别人遭难。
    细看身前这名武者，张无风目光如炬，顿时发现了这人修炼的诡异来。
    这大汉实力还算一般，对付那巨鹰却还太勉强，只是这大汉内部丹田和外部的能量流动竟然形成了一处诡异的循环，修为虽然达到了聚气的后期，却是很奇怪的实力不到聚气中期。
    虽然不明白怎么一回事，但是语言方面，那中年汉子却是说的古代的中文。
    张无风微微点了点头道：“嗯，行，我也正巧赶路，就随同你们一同前行吧。”
    雷斯秋见着张无风丝毫没有在意那强大恐怖的噬人闪电金鹰，顿时吞了扣唾液，硬着头皮朝着那些属下喊道：“启程了！”
    虽然如此，雷斯秋还是颤抖的看了看那恐怖的闪电金鹰，只见那鹰依然盘旋着，却是不敢飞下。
    张无风淡然笑了笑道：“没事的，走吧。”
    雷斯秋老脸一红，尴尬的道：“是的，前辈。”
    刚走出两步，那闪电金鹰似乎有些不甘那到嘴的肥肉就这么跑掉，盘桓良久，终于化作一道闪电，冲向了那小轿。
    雷斯秋早有防备，顿时再次的脚下猛然发力，一道刀光向着那金鹰斩去。
    只是那鹰丝毫不在意雷斯秋的砍刀，轻轻的偏析了下身子，打了个旋，再次的冲向了小轿。
    之前，那鹰似乎和雷斯秋等人玩闹一般，没有来真格的，此刻这畜生似乎拿不准张无风的能耐，想抓了那轿内女子，便即可飞走。
    只是，在雷斯秋和那些属下无奈之时，忽然间一道金光，以不可想象的速度顿时射向了天际。
    雷斯秋大惊之下，两滴鲜血竟然从空中落下。
    那鹰竟是一声悲鸣，顿时冲天而起，忿忿离去。
    张无风眼中寒光一闪即没，手中的轩辕剑瞬间隐没。
    即便是雷斯秋的能耐，也仅仅只是看到了一丝的残影。
    心颤！心惊！心寒！
    这是什么能耐？
    这不是上仙的手段么？
    雷斯秋顿时心里大大的被震撼了一下，顿时看向张无风的眼光也十分的狂热和畏惧的道：“上仙在上，请受小的一拜！”说完，也不顾张无风愕然，雷斯秋就跪拜了下去。
    接着，那些还呆愣的属下，也都跪拜了起来。
    这时候，轿中一个纤细柔美的声音传来：“上仙在上，请受小女子楚云嫣一拜！”
    女子虽然没有下轿，但是张无风却感受得到这女子跪拜的真实模样。
    纤细的腰身，温柔楚楚的样儿，一身古装的打扮，直让张无风怀疑自己来到了一个什么样儿的世界。
    只是，眼下虽然疑惑，张无风却缄默不言，原本还想放出马天寒等人一同游行，却是暂时收了这般的想法。
    传递了自己的想法给蓝雨之后，蓝雨心领神会的告诫了张无云等焦心想出来的人。
    张无风淡淡的应道：“罢了，你们都起来吧，不用那般客套，偶然相遇，算得上是缘分，便一同结伴行走吧。”
    见张无风没有那般的仙人架子，声音也十分的年轻，楚云嫣心里诧异之极，也吩咐那些人好生招待张无风。
    雷斯秋是这近三十人的头儿，
    法的前提下，只得心惊胆颤的跟随在张无风的身边当。
    虽然很奇怪这一群人抬着轿子来这荒山野岭做什么，更奇怪这些人怎么的当自己是什么仙人，但是张无风对于这些人的恭敬什么的，却是毫不客气的接受了。
    有了张无风的加入，这行程的速度倒是加快了不少。
    只是张无风有疑问，那雷斯秋虽然成了个打杂的在他身边，却是不敢随意问什么，即便是询问一点生活方面的需求，雷斯秋都是小心翼翼的察言观色的，生怕张无风有什么不满意。
    行走了半天之后，张无风终于发现了这处世界灵气浓厚的程度，比之地球怕是强大了好几百倍！而且这里的人，身体本身都十分的强壮，在这样的灵气充斥下，这里的人即便是什么武功都不学，怕是也能活上一百二十多岁。
    发现了这一点后，张无风就觉得，按照这里的条件，以及那雷斯秋的模样，这里怕是有修为高深的人了。
    按说太极图和太极镜一同打开的通道应该不会有错，但是看这茫茫天地，自己到何处去找寻自己的父母？
    见到雷斯秋那般小心翼翼的，张无风不由淡然的笑了笑道：“雷斯秋，你这名字倒也奇怪的很。”
    雷斯秋吓了一跳，心道莫不是这位上仙瞧着自己的名字犯了忌讳？顿时赶紧的道：“上仙，这名字，小的马上改，马上改！”
    张无风却是讶然的皱了皱眉头道：“雷斯秋，我瞧你也是个血腥的汉子，怎么的这般的怕这怕那？我不过也只是修为比你们高深一点而已，用不得这样吧？”
    虽然很享受那种被人仰视的快感，只是若是那种仰视上升到了很高的高度的话，这就成了一种距离了。
    张无风只觉得离开地球后，这一切宛如新生一般，所以并不是很喜欢这种距离感。
    听到张无风较为真诚的话，雷斯秋却是苦笑了一声道：“上仙你是有所不知啊……唉，并非每位上仙都像是前辈你这般好说话，这混元大陆上，上仙这般实力的人物，也不会超过百位，我们小小的出云帝国，也不超过十位，而且个个都是脾气古怪，动辄杀人灭族，不小心是不行的啊！”
    张无风一听，顿时有些诧异的道：“不过十位？那派遣些高手围杀不就行了么？杀人灭族？这什么人倒是好生猖狂！”
    张无风这般的说，倒是忘记了他自己将那极大世家给灭了的往事。
    听闻张无风这般的说，雷斯秋吓了一跳，看了看四周无人，这才道：“上仙你是有所不知，这不反抗还好，杀那家人几个倒是平常的很，若是反抗，连家带城的灭，那手段，不是血流成河，不可罢休啊！我雷斯秋贱命一条死了无所谓，连累了大家，我纵是死也不会瞑目的！”
    张无风沉吟了片刻，心里已经大体的猜测了一下那些所谓的上仙，恐怕是指的凝神期，也就是金丹期的修真者了。
    从聚气到凝神在地球上就是一个巨大的门槛，在这里灵气充裕的地方，这距离就更是大了。
    更何况，达到金丹，在这里这样灵气充裕的地方，就可以驾驭飞剑的，这就拉开了和聚气期的距离。
    名义上，应该是所谓的‘仙’了。
    张无风淡然的笑了笑，这时他也明白到了为什么看到自己出手之后，那雷斯秋和之前第一眼见到自己的态度有那么大的区别了。
    毕竟，作为聚气后期的雷斯秋，开始的时候显然以为张无风只是比自己强一点点而已，毕竟，那些仙人，个个都是众人都识得的，因此语气虽然恭敬，但是还没有到恐惧的地步。
    张无风轻声道：“天色晚了，前方的路不算好走，就在此休息一晚吧，雷斯秋，你以后喊我张无风即可，不用那般客套，修炼者，当随心所欲，若是怕这怕那，你怎的突破目前的境界。”
    雷斯秋顿时宛如雷劈了一般，呆立了很久才回过神来道：“前辈教训的是！”
    轿子停下来后，楚云嫣却是没有出来，即便是有些饮食需要，也都是一名紫衣丫鬟料理。
    张无风看得出奇，这里压根就是一个古代社会！
    和雷斯秋混熟络后，雷斯秋也没有那般的拘谨了。
    晚餐过后，张无风叫了雷斯秋来到他的帐篷边，雷斯秋心知，前辈定是有事情要询问他，便恭敬的跟着。
    别人不知道，雷斯秋却是明白张无风的手段。
    金丹期的闪电金鹰，不是元婴期的仙人，恐怕都伤不了它分毫，而眼前的这位前辈，却是出手间，既大大的挫了那金鹰的锐气，又放了它一条性命，并没有贪图它的金丹，这一点，雷斯秋心里就隐隐的佩服。
    趋身坐下，张无风随和的道：“雷斯秋，你坐下吧，不必拘谨，我有些话想问你。”
    雷斯秋有些受宠若惊的连忙行礼后，才有些拘谨的坐了下来，总算是比之之前要放松多了。
    “雷斯秋，说实话，我是第一来这里，我想我会呆上一段时间，也许是一年，也许是上百年，但是对于这里，我却不怎么熟悉，你给我介绍下吧。”张无风
    单的说了这一点。
    当然，以雷斯秋这中年汉子的睿智，已经猜测到了张无风为隐世高人的想法，毕竟张无风如此年轻，修为如此高深，却是对于很多事情不明白，若非全心修炼到这般，还真难想像他为何这般不知世事……当然，即便是张无风什么都不明白，雷斯秋却是没有半分的不敬，反而对于能这般潜心修炼更加的敬佩。
    “前辈，我们这里称作混元大陆，有些好几万年的历史了吧，这些具体我也不清楚。但是，从洪荒之初，这里就存在了，然后一直延续了下来。很多强大的人物在远古的大战之中死去了，仙界的大门和妖魔界的大门关闭之后，就再也没有超级强者的诞生。
    混元大陆南方，是绝南荒域、西方是九幽冥府，这北方便是北冥之海，东方便是这不远处的禁忌森林，四周到处是无边际的海洋。
    ……”
    聊了一个晚上，张无风终于明白到了这里的世界原本就是一个被延续的世界，虽然雷斯秋说这里没有什么强大的存在，但是张无风却是不怎么相信。
    从洪荒之初延续下来的世界，怎么可能没有强者！
    只是，听雷斯秋说，这里踏入元婴期便要度劫，只是那种三重的小天劫，度劫成功之后便可以称作‘仙人’了。
    分神期的时候就要度六重的中天劫，度劫成功后就是‘仙尊’了。
    而度劫期的时候，就要度那九重的大天劫，度劫成功就成为实力超级强大的存在，被称为‘仙帝’
    虽然不明白这里的实力具体怎么划分，但是从蚩尤的记忆之中他却知道，这什么狗屁‘仙帝’，才仙兵境界，竟然还妄自称帝。只是想到那什么要度那么多的天劫，张无风便想到了自己所历经的天劫，顿时想到有可能那雷斯秋说的完全的是真的。
    天劫，可狂是这样的世界里面的天劫，怕是不那么好度了。
    从雷斯秋的口中，张无风也明白到了，这个世界崇尚的是武力，实力越强，只会越得到别人的认同，仁慈和善良都只是懦弱的表现。
    ……
    早晨，张无风在森林间散步，无意看见一个紫色的女子扶着一个翠绿色丝绸长衫的女子，正朝着这边走来。
    那紫衣女子，显然便是那楚云嫣的贴身丫鬟，初次见到这活生生的古代女子，张无风心里也是暗暗称奇，在现代的电视之中，那些古装无论怎么装扮，始终的少了一种贴切的意蕴，如今看这楚云嫣一身绿衫丝绸，衬托着那柔美的身段，才使得张无风不由有了那番感叹。
    这个世界，除了有灵兽仙人修武者之外，和古代几乎没有任何的不同。
    经过张无风的面前，紫衣含蓄的躬身行了个礼，而楚云嫣只是低着头，轻轻的驻足了莲步，微微点了下头表示礼节，便由着紫衣扶着上轿了。
    只是那经过张无风时，脸色忽然升腾起来的红晕，却是丝毫没有瞒过张无风的感知，甚至是上轿的那一刻的回顾，也被张无风感知在内，不过知道这女子脸皮薄，张无风只作不知，走入了林间，消失在了两人的眼中。
    身影翩跹，张无风回到了真玄戒之中。
    将外面的情况以及自己的猜想告诉了马天寒李莹莹等人后，张无风等人便商量起来如何找寻自己父母的灵魂的事情。
    “无风，我看目前先是要安定下来，然后细致深入的了解这个世界，再想办法查探伯父和伯母的灵魂所在。”马天寒沉思了片刻说道。
    “是的，哥，这次我们在这里闭关，这些日子也有很大的进步，无论如何，实力强大一分，便多了一分的保障，我和天寒大哥，还有莹莹姐、天雨都快要突破进入元婴期了，既然你说万面有什么劳什子天劫，我看我们还是暂时不要出去的好，这天劫，我可真的是怕了。”张无云忍住了冲出去看看张无风形容的那个绿衣美女的冲动说道。
    李莹莹看了张无风一眼，很是温柔的靠在他的怀里，虽然张无风说到了外面的那位叫做楚云嫣的女子挺有意思，但是她却明白，张无风定然不会为了这女子心动，只是担忧张无风一人在外的安危和衣食住行。
    蓝雨看了看李莹莹，自然明白她的顾虑，便将凝霜交给莹莹照顾，打算陪在张无风身边。
    见连马天寒也同意蓝雨的做法，想了想，张无风也不再推辞，便将蓝雨带在了身边。
    考虑到此刻的蓝雨的实力，张无风也没有再说什么，毕竟虽然十来个‘仙人’不多，却也不可小觑。
    从林间回来的时候，雷斯秋虽然奇怪张无风身边怎么多了一个强悍的女子，但是考虑到‘仙人’袖里乾坤的手段，雷斯秋倒是没有多问。
    队伍刚行出不远，那金色的巨鹰又飞上了天空，并不断的嘶鸣着。
    张无风嘴角浮起一丝的笑意，看来自己猜测的还真对了，这东西，果然是有人刻意喂养的。
    看来，前面那队人马，是真的想抢人了。





    第四卷血溅华山 第146章 杀楚云嫣
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:22 本章字数:11157

        
    姑娘，你向你们小姐说上一声，前方有大片人马埋伏入我这袖里乾坤暂时躲避片刻如何？”张无风忽然间提议道。
    以雷斯秋的实力，也发现了前方的埋伏，只是他想到了那埋伏之人既然能将闪电金鹰弄成刺探情报的宠物，心里只得将希望寄托在张无风的身上。
    紫衣虽然是一名丫鬟，但是那一身不俗的气质却是说明了她的身份比之雷斯秋不差到哪里，先天境界的实力当丫鬟，也算是了不得了。
    听得张无风的提议，紫衣躬身行礼回话后，便向着楚云嫣转达了张无风的提议。
    楚云嫣这时也不再避讳什么，从那轿子中走了出来，在紫衣的扶持下，头戴着黑色的丝巾遮住了面容，来到了张无风的身边。
    “张……张大仙，那歹人恐怕是那昆仑大仙的势力，您，您还是回避吧，小女子随他们去便是了。”楚云嫣脸色有些悲伤的道。
    听到楚云嫣的话语，雷斯秋大惊道：“公主，您放心，属下纵是万死也要保住公主回到出云帝国！”
    “雷总管……我知道你们的好心，只是因为我，路上百多名属下已经丧命，我实在过意不去，这次来的不是一般的人，雷总管就不要牵连进来了。”楚云嫣脸上已经有些悲戚了。
    张无风虽然不明白到底为何这楚云嫣会被伏击。但是从那楚云嫣地表情之中，他又如何看不出这雷斯秋和楚云嫣之间的郎情妾意，只是似乎这路途之中已经遭遇好几次伏击，还死了不少人。
    张无风朝着蓝雨看了一眼，蓝雨会意的摇身一变，顿时化作了楚云嫣的模样，这使得原本还悲戚的楚云嫣和雷斯秋二人大惊，这等变化之术。可是仙尊的实力才能有的手段，顿时，原本忧郁的心情顿时好转了不少。
    张无风笑道：“楚姑娘你放心，你和紫衣姑娘暂且到一个特殊地地方避一下，至于你的雷总管，你放心了。我保证他的安全。”
    楚云嫣是位琴棋书画样样精通的才女，如何没有听出张无风那句话中‘你的雷总管’之捉狭的意味，顿时俏脸生出一朵红晕，低着头道：“那就有劳张大仙了。”
    张无风淡然笑了笑，随手一挥之间，饶是紫衣有所准备，却也是刹那间感觉到自己竟然凭空消失了。
    张无风将二人收入了真玄戒第一层面地另外的一处地方，并没有和马天寒等人重合，这才让蓝雨回到轿中。
    在雷斯秋的带领下，几人继续向前行走。
    这里阳光明媚。绿草如茵，气候适宜。虽然前方有埋伏，但是这里良好的环境。却是使得张无风还是很回味。
    这种地球上即便是环境最好的九寨沟都不可能有的好风光，确实是一种感官上的美好享受。
    只是这享受的快乐感才刚刚开始的时候，一群蒙面的黑衣人便拿着长剑围了上来。
    标准地黑色，便准的一米七左右地身高，同样的突袭动作和连贯地配合，使得这些人看起来便非常的有组织性。
    这些人一律只露出了一双凶狠的眼睛在外，极快的速度，甚至在轿子还没有放下的时候。就已经完全的包围了。
    只是，见识到了张无风和蓝雨的小小的手段后。雷斯秋也就彻底地没有什么顾虑了，同样的冷静沉着地面对着这些刺客。
    一个浑身黑衣身高搞出普通刺客一头的貌似领袖人物的人走了出来道：“雷斯秋，赶紧束手就擒，交出出云公主，否则连你一同斩杀！”
    雷斯秋冷笑道：“你们这伙匪徒，莫要以为别人不知你们的来路，想夺公主，先从我雷斯秋的尸体上踏过！”
    那人哈哈大笑道：“好，雷斯秋，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，弟兄们，上！”
    张无风冷静的看着这些搞笑的表演，只觉得确实有些搞笑，这些家伙，果然和那些电视剧之中的剧情所说差不多，要动手之前先要呼啦的说上一堆，这才动手。
    明明带了一堆人过来以强凌弱，明明知道对方不可能束手就擒，却还要这般的废话一通，张无风不由得笑了。
    只是，张无风笑的时候，那名看模样似乎是领袖的人物却是忽然间发现了张无风的存在，一番查探之下发现张无风竟是无任何能量，顿时大怒，只觉得自己被这无用的书生给嘲笑了，竟然率先朝着张无风杀了过来。
    其实在张无风眼里，这些刺客每人的身手都在聚气初期左右，那刺客领袖实力在聚气后期巅峰，以雷斯秋一人和一些才通灵后期左右修为的属下根本是不可能敌对的，按说，以凝神期作为非常珍贵的存在的话，这样的修为的一批刺客，实力已经不可小觑了。
    只是那此刻满以为自己一招秒杀张无风，并来个下马威的时候，在那刺客的眼中，张无风依然无所谓的笑容有些刺眼。
    究竟生死的他忽然间停住了自己的步伐，准备闪避，因为那种死亡的感觉，那种忽然间出现的死亡的感觉，是那么的强烈！
    但是，刺客头领怎么也没有想到，他在退却的同时，那个看起来十分无能的书生的笑容竟然离他那么的近。
    张无风只是轻轻的动了下手，甚至没有发动极阳神功第一重的威力，只是手中的轩辕剑那么随意的划过了一个角度，一道金光“咻”的一声呼啸而过，那种速度，甚至连一道残影也没有留下。
    鲜血，终于从刺客头领的颈部溢了出来，好半天，刺客头领那不可思议难以置信的眼光还保留着，但是随后，他却是感觉到自己的意识是那么的稀薄了。
    然后，滚烫的被鲜血染红的头颅从颈部滚落了下来，那些还在攻击的刺客下属瞬间的停了下来，并没有因为刺客头领的死亡而显得慌乱，反而配合着简单的阵型，更加犀利的攻击了起来。
    只是，张无风瞬间的解决了刺客头领的实力，强大的鼓舞了雷斯秋的那些属下的战斗力，一个个红着眼，口中粗鲁的喊着兄弟，老子和你拼了！”的话！
    虽然不想出手帮忙那些杀红眼的小弟，但是看到那暗中还隐匿着身影的三位实力不错的人，张无风依然的再次出手了。
    淡金色的光圈形成一道环形的剑刃剑罡，随着张无风的轩辕剑的拔出而荡漾了出去，接着，便是漠然的回收。
    只是这随意的一招，那剑刃波却是如同一道环形的无形剑气，顿时惨叫连连出现。
    鲜血，溅满了大地。
    因为有了南宫飞鸿掌控法宝的秘密，在成功的打入了轩辕黄帝的‘隐私’后，张无风对于轩辕剑的控制力，得到了极大的加强，这剑荡四方的普通招式，只是一种剑气的扩散，虽然没有什么大的威力，但是对于杀
    下的敌人，却是再好不过！
    抬手间，众多刺客灰飞烟灭，张无风这一下，顿时更是赢得了那些小弟们的强烈尊敬。
    这下，隐藏在空间的三人再也隐匿不住了，纷纷亮出了自己的身体，飞到了张无风前方三十米的距离。
    三人脚下都踏着青蓝色的飞剑，飞剑后方甚至还喷发着强烈的剑气。
    虽然是中品灵器，但是张无风却是知道，无论是修真界还是凡人星球，法宝都是可遇不可求的，珍贵程度可见一斑，这三人每人都拥有灵器，修为更是在金丹中期（凝神中期），在这样的地方，可见其实力够强了，再看这三人大肆抢夺出云帝国的手段，飞扬跋扈嚣张的手段显而易见。
    “这位道友不知师出何门？竟是坏我金鹰宗的大事！”三人中一名鼠目鹰鼻的中年汉子怒道。
    “三弟，莫要无理！”一名脸上始终挂着善意笑容的胖胖和尚斥责道，并带着歉意的对张无风道：“这位道友，我三弟年轻气盛不懂礼貌还希望道友莫要见怪。”
    张无风只大量了这三人一眼，那说话的和尚似乎是大哥，脸上的笑容和肥肥的肉使得张无风心中将这人定格为奸猾之人，而那身穿青衣的鼠目鹰鼻的汉子，张无风则将这人定义为飞扬跋扈手段毒辣之辈，至于那老二。同样地一身青衣，却是面目棱角分明，不善言语，只是这般，张无风反而将这人看重了一些。
    张无风淡然笑道：“无妨，在下无意出手，伤了三位道友门下多名弟子，实在惭愧。在下来自极阳宗，小门小派的不值得一提，让三位道友见笑了。”
    听得张无风的话，那老二依然的没有什么表情，而老三却是和老大对视了一眼，心里同时思量道：“极阳宗。那是什么门派，从未听说过！估计也是小门小派了，这人虽然厉害，但是一没名头的小宗派，也不会有什么实力，这人连元婴期都不到，自己也不需要怕什么！”
    这般的思量着，鹰鼻和胖和尚都从对方眼中看出一丝杀意。
    没有了什么强大的后台，鹰鼻便有了叫嚣的胆量，立时大声道：“既然你知道是小宗派。也知道咱们金鹰宗是超级大宗派，杀了金鹰宗地弟子。就在爷爷面前跪下磕上千个响头，然后双手奉上你那杀人的宝剑。再抓了那女人献上，爷爷便饶你不死！”
    这次这胖和尚却是没有说话，不过脸色依然挂着笑意，显然的，是嘲笑。
    老二虽然没有表情，但是那眼中冰冷的目光，却是无限的杀意！
    张无风很想笑，虽然知道这些人很愚昧。甚至很弱智，但是似乎他们确实是仗着金鹰宗的名头。果然无法无天，虽然之前杀人那手段一般，但是暗藏地劲力，没有凝神后期，却是无法发出的，再者，虽然自己元婴被毁，却是元婴期的实力仍在，只不过相对而言没有元婴而已，这些人真是嚣张过头了。
    张无风冷笑道：“三位可以自己这般做，我可以考虑饶你们不死！”
    说这话的时候，雷斯秋便已经轻声向张无风传声道：“张仙师，这三大仙乃是金鹰宗的三大堂主，平时鱼肉乡邻的坏事没少干，因为仗着金鹰宗乃是出云国的第一大宗派而没有人能管束，这次不知道怎么的知道了出云公主是玄阴之身，因此想拿公主当什么丹炉！”
    雷斯秋这话一说，张无风顿时明悟，怪不得这楚云嫣怎么的感觉有些异常，原来是玄阴之身！和蓝雨演来一样的肉身！这也难怪了！
    只是那丹炉！想到这一点，张无风竟是忽然间想到了从孙家豪记忆之中得到地东西，这丹炉，实际上就是将玄阴之身的女子用来和人以及动武交媾，然后将那所谓地爱液不断的收集，在特定地时辰融入女子的阴道里面用纯阳之火淬炼，七七四十九天之后，便可出一颗玄阴丹，这丹端的是无比歹毒！
    当初蓝雨之所以要将孙家豪千刀万剐，虽然没有受到这般的折磨，但是这提供注意使得蓝雨受害丧命的人，便正是这孙家豪，如今，这种那玄阴女子当作丹炉的邪毒方法，顿时使得张无风有些怒火上窜。
    同时，张无风也感觉到了，提到玄阴之身和丹炉的时候，蓝雨的怒火也被点燃了。
    张无风暗叹一声，这金鹰宗地三人只怕真的是该死了，即便是自己此刻不杀他，这蓝雨一旦发怒，张无风自己都不知道会出现什么样恐怖地结果，只是现在，不用蓝雨动手，张无风也要出手了。
    听到张无风的话，三人知道张无风不会退让，便不再客气，同时将飞剑握在了手中，成一个品字形的向张无风杀了过来！
    原本三人实力都不低，此刻三人结成小型阵法冲杀，一般凝神后期的高手都不是他们一击之敌，只是张无风的实力，又怎么是他们可以算计的！
    不说单单本身元婴初期的实力，也不说那灵魂达到大乘后期的恐怖实力，但是以武入道，以飞剑为攻击手段的超级高攻击实力，就不可能是这三人可以抵抗的！
    当初在先天境界的时候，凭借法宝和极阳神功，对付这三人这般境界的高手，张无风便能不落后风，此刻的实力，更是不用说了。
    不过，为了给三人一个教训，为了给金鹰宗一种不可力敌的印象，张无风还是动了！
    强者为尊的时代，强大的实力，才是在这混元大陆站稳脚跟的关键！
    气势，大乘后期的灵魂散发的气势全面展开！
    三人顿时面如死灰一般，巨大的宛如泰山一般的压力，使得三人甚至想立刻逃跑！
    但是，三人依然不甘的冲杀了过来，手中青蓝色的飞剑，同时划过三道青蓝色的光芒！
    雷斯秋等人虽然不在气势的笼罩下，但是那庞大的气势，依然使得他脸色大变，按照这里的人的感知，这种实质一般的‘势’，起码是‘仙帝’才有的实力！
    当然，这只是开始而已！
    张无风并没有全面的发动灵魂的实力，若是全面发动，单是这种压力，都能活活的压死这眼前的三人！
    他要的不是绝对的气势，而是绝对的实力！
    所以，张无风动了，瞬间，瞬移！
    极阳神功第九重！
    天地不仁！
    漩涡，蓝色的漩涡！
    震颤，极端强烈的震颤！
    包括张无风自己，久经考验的心，也忍不住颤抖了片刻！
    在灵气充裕的地方，震颤的效果，竟然这般的强大！
    瞬移加上极阳神功的第九重，这样的实力，已经不是三个小小的凝神中期的修真者可以抵抗的了！
    只是，张无风要以绝对的实力来杀这些人的时候，就要让他们深切的感知！
    感知极阳
    的强大和不可侵犯！
    漩涡消逝后，张无风手中的轩辕剑顿时如同金色的闪电，磁磁的闪烁着诡异的剑罡，同时，金色的剑气，瞬间一分为三，顿时在那三人还在震颤的同时，瞬间洞穿了三人的金丹！
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    三声，天崩地裂的轰炸，三道闪光顿时从三人身体飞射出去！
    张无风眼中精光一闪，顿时一道三煞灵火覆盖了过去，将其中的两道闪光顿时烧成了虚无！
    与此同时，金鹰宗宗派内部玉简阁，守护灵魂玉简的二位弟子顿时发现二堂主和三堂主的灵魂玉简顿时爆炸开来，而大堂主的灵魂玉简，却只是碎裂了。
    两名弟子大惊失色，顿时向金鹰宗内阁跑去。
    “报——！”两名弟子在征求了门卫的同意后，慌忙的冲上的内阁大堂。
    金鹰宗宗主正和两位副宗主在一起品茗观看歌舞，顿时被这两位弟子搅了雅兴，金鹰宗主赤潇子顿时大怒道：“王白，曹丘，你们二人何事如此惊慌，擅闯内阁，若不交代缘由，定当废你二人经脉，永世不得轮回！”
    王白和曹丘顿时大骇，颤抖的将那灵魂玉简之事从头禀报！
    副宗主路丛和任易顿时脸色大变，从这二人的模样看来不像是说假。只是那三位堂主实力超群，怎地忽然间惨死？
    赤潇子脸色阴沉，看了看内阁外面，掐指算过，脸色连连变了两次。
    路丛和任易两人皆是观察着这赤潇子的脸色，见赤潇子脸色不善，顿时明白，恐怕这两名弟子所说是真的了！
    赤潇子忽然间单手伸向空中。一把抓过一道无色的能量团，顿时汇聚了一丝灵力，无色的能量里面顿时出现了三位堂主战场的一幕！让路丛和任易以及赤潇子心惊胆寒的一幕！
    一个年岁二十岁左右的青年，在一瞬间，手中挥出了一把剑，一把金光闪烁地剑！
    一道诡异的蓝色能量顿时在天空破裂了开来。漩涡能量的旋转，带起空间共振一般的震颤！
    刹那，路丛和任易以及赤潇子三人同时被这震颤的精神攻击给震颤了！
    震撼，惊讶，动容！
    即便是场景回放，三人也着了道，若是在场，下场也是一种，唯一的一种，完全地被秒杀！
    确实。在回放场景的那一颗刻，在三人被震颤的那一刻。三道劲气轰然间的穿透了三人的丹田，带起巨大的能量爆炸！
    劲气纵横。劲气交错，只是那年轻人站立在爆炸的劲气之中，身影屹立着，衣袂飘飘，却是不被劲气伤害分毫！
    一瞬间，甚至连一秒钟都不到，从出手到收手，三人完全被秒杀！
    如果说路丛任易和赤潇子震惊于这样的实力的话。接下来张无风的动作，则是让他们心生恐惧了！
    一道灰色地火焰。在两人的选讯灵珠飞升地时候，完全的被覆灭了，瞬间，传讯领主顿时化作碎屑……
    呆滞，完全地呆滞……
    赤潇子脸色十分的阴沉，看着地上跪着的、颤抖着的两名弟子，挥手间，两人顿时遭到巨大的能量的轰击，轰的两声爆炸了开来，血水肉屑溅得满地！
    旁边两名守卫赶紧的用灵力开始做起情节工作来……
    “宗主怎么看？”看着赤潇子面色不善，路丛和任易会心地问道，同时挥手退了那些歌姬。
    “这人明显来者不善，可能是重嘉那狗皇帝派人请来的高手，这出云公主，看来是不好夺了。”赤潇子慢慢地一字字的说着，只是那阴狠的声音，却是让人心寒。
    路丛沉吟了片刻道：“宗主，这人既然留下了一颗传讯灵珠，定然是向我们证明极阳宗的实力，这宗派忽然间冒出来的，想必不是为了和咱们金鹰宗叫板，而是让咱们不要过分，以属下看来，这年轻人恐怕是要立威，而这咱们的三位堂主平时……平时是有些嚣张，这次被人拿来杀鸡儆猴了！”
    虽然看到赤潇子面色越来越不善，但是路丛却是说出了自己的想法，其实老早，他就警告过鹰象等三兄弟了，只是这三人常以此说他胆小怕死不听劝告。
    任易也接着道：“不错，这极阳宗既然不甘寂寞，如今冒出名头来，定然是要么不来，要么便是来者不善了，看来实力应该不差！”
    赤潇子听着两位副宗主的分析，点了点头道：“这事咱们就当没有发生过，鹰象三兄弟死了，让龙虎豹三堂分管他们的势力吧，另外，你们二人传令下去，迅速搜集极阳宗的资料，并让门下弟子暂时避开极阳宗的锋芒！”
    “是，谨遵宗主命令！”路丛和任易领命道，说完，便退下办事去了。
    赤潇子看着眼前的灵珠，一把捏爆，有些狞笑的自言自语道：“极阳宗，哼哼，元婴期，仙剑法宝，师傅他老人家是该出来活动下了！”
    ……
    虽然震颤的范围没有将雷斯秋等人笼罩进去，不过强大的精神震撼，依然的让雷斯秋仍人陷入了瞬间的呆滞，但是他们回过头后，虽然不到两秒的时间，但是他们却是讶然的看到了血肉纷飞的爆炸，那三人惨死的模样太让人心惊了！
    雷斯秋这个时候才真正的感觉到了张无风的强大！
    那是所谓的‘仙尊’都不可能比拟的强大，就同那些远古传说里面的强大神人一样，对于仙人，几乎是瞬间的秒杀！
    这种实力太强了！
    同时，雷斯秋也想到了自己之前见到张无风的时候，那种冒失的邀请，不由暗自为自己捏了一把汗，若是遇见脾性不好的，自己恐怕死了十次了。
    张无风淡然的笑了笑道：“好了解决了，以后不用担心公主的安全了，他们不会再来抢了。”说完，张无风将紫衣和楚云嫣从那真玄戒之中释放了出来，同时，将蓝雨召回了自己的身边。
    ……
    队伍再次的前行着，杀了那号称‘出云三仙’的三人后，张无风的地位也得到了更大的提高，若不是碍于这道路崎岖，一干人等几乎要长跪不起了，就连紫衣和楚云嫣，也不顾张无风的反对，向张无风跪拜了三次。
    走在队伍的后面，见到蓝雨面色有些忧郁，这还是张无风在小雨和蓝魅人鱼融合后，第一次看见蓝雨出现这样的表情。
    “小雨，怎么了？”知道有这样的表情的话，虽然是整体，但是蓝雨依然偏向了小雨几分。
    “无风，云嫣让我想到了当初的我。”蓝雨低声道，两人只是用神识传递着思想，别人根本无法听见。
    “那些都过去了，别想了。”张无风安慰道，顺便向蓝雨递去了那出云三仙的灵魂。
    这东西对于蓝雨来说，确实是很好的能量
    而神识，一般修为没有突破先天境界成为精神思想；金丹前期，只能成为意识；达到元婴修为后就能称之为灵识；若是灵魂突破了度劫境界，即可称为神识了。
    蓝雨拥有鬼婴，便拥有了神识；席凤娟拥有第八灵魄，也就拥有了神识；张无风灵魂达到大乘，更是具有神识了。
    “不是，无风，我感觉云嫣有血光之灾，也就是她会死去，而她的尸体，甚至会被抢夺走，成为死尸丹炉。”蓝雨淡淡的说道，语气之中有着一丝说不出的哀怨。
    这也难怪，难得的玄阴之身，难得的几乎生前是同样秉性的女子，怎么能不让蓝雨有种相惜的感觉。
    张无风愣了下，作为自己的灵魂境界，大乘的实力，配合蓝雨如今连分神后期高手都不放在眼里的实力，在加上玄阴幡上的特殊功法光球追迹，即便是达到合体后期，也能杀死的实力，怎么可能在保护出云公主的时候，还让她死去，甚至让她被人夺走尸体？
    张无风虽然不怎么相信有这样的事情，但是却对于蓝雨十分的信任，一时心里倒是沉吟了起来。
    如果不是蓝雨对于楚云嫣有维护之心，张无风也不怎么想管这楚云嫣的，毕竟救一次，总救不了她一生，如今，既然蓝雨有心关照，这救自己父母的事情。便要暂时延后一段时日了。
    “要不，我去真玄戒之中和天寒他们商量下？天寒地战斗人身和龙族的传承，使得他在危机的时候可以超越多阶发出超强的实力，应该有些保障的。”张无风试探着问道，对于蓝雨，虽然是属下，但是张无风从心底根本没有拿她当属下，而是当成之心朋友而已。
    蓝雨沉默了片刻才道：“没用的。天意如此，她就必须死，虽然我不知道会发生什么，但是我也为你算过，却是卦象模糊，这里。我总觉得这个世界很奇怪，很奇怪！”蓝雨沉思着，蹙起的眉头和沉思的模样宛如孤立地仙子，那么的不受外物所染。
    “很奇怪？”张无风心里一动，顿时想到了这个世界很可能是太极图和太极镜的内部世界，只是这里的人文地理什么的，却是如此的精深渊博，甚至很多和华夏五千年地文明完全的吻合，那些失去的古籍等一些东西，在这里却是存在着。甚至被解释得更加的精深！例如八仙过海、山海经等神话！
    只是，以蓝雨鬼婴的感官能力。说这里奇怪，就一定有奇怪的理由了！
    “嗯。是的！”蓝雨忽然间说道，“这里的每个人，不管实力强弱，我都能算到他们的命运，那些实力强大点的，虽然算不明了，却也隐约知道，但是在这里后。我却是算不到我们这一行人地命运！你知道，鬼婴的实力。若是配合精血来算，就算是玄仙地过去未来，也能窥破蛛丝马迹的，而我们这一行人，却是完全地卦象模糊！这是没有道理的！”
    张无风心里一动，顿时明悟到蓝雨的意思，惊愕的道：“蓝雨，你的意思是说，这里，是一个被封印的世界？”
    蓝雨没有回答，这只是她的猜测，当然对于张无风能理解她的猜测，她感到欣慰，只是若是这里当真是被封印地世界，从那三六九等天劫来看，这里便是有进无出了。
    蓝雨想到了这点，张无风也同时想到了这点！
    张无风和蓝雨对视了一眼，同时沉默了。
    蓝雨不喜欢说话，今天却是说了这么多，可见这个世界，蓝雨仅仅是呆了那么片刻，就感受到了这么多的古怪。只是，张无风想到地是，这里如果真的是被封印的世界的话，那么，能够把一个世界封印的实力，自然不是自己这等弱小的实力可以比拟的。
    看到蓝雨再次的回归沉默，张无风也不由的目光看向了前方。
    这里似乎和古代的地球没有什么区别，天上同样的有太阳，夜晚有月亮，如果不是浓郁的灵气和异样的衣装，张无风甚至都会怀疑这里就是地球了，只是他明白，这里根本不是地球，甚至和地球相隔了估计不知道多少个星系。
    片刻，张无风忽然感觉到蓝雨身上传来一丝杀意，张无风心里一惊，却是没有先说话。
    “无风，杀了楚云嫣，她的肉身可以和鬼婴完全的融合。”蓝雨冰冷的声音说道。
    张无风顿时以为自己听错了，只是想到了之前蓝雨的话语，顿时明白了，蓝雨定然是再次的卜算了一番，而结果依然如此的缘故。
    张无风手中的轩辕剑再次的出现了，只是握剑的手有些颤抖。
    杀仇人，杀坏人，甚至是杀些奸猾之人，自傲之人，张无风从来都没有手软过，只是忽然间要杀一个脾性柔和善良，没有傲气的温柔的美女公主，张无风竟然下不了手。
    这并不是看到楚云嫣貌美如花，也不是在于张无风被色相所迷，而是这温柔的个性，和李莹莹，和蓝雨有太多的相同点，何况本身的楚云嫣是玄阴之身，和蓝雨的身体几乎一摸一样，这一剑杀下去，甚至让张无风有种杀自己朋友的错觉！
    这种感觉，和当初幻境之中杀亲人的感觉太相似了，简直就是一种心理的极端酷刑！
    颤抖了两下，张无风却是没有动手！
    张无风明白蓝雨的意思，以蓝雨的卜算实力，自然知道，楚云嫣死在自己的手上，比死在别人的手上要好的太多，何况一旦真的成为肉体丹炉，被利用淫亵之物淬炼成玄阴丹后，更是危害巨大，所以蓝雨说现在杀，由她夺舍，是最好的解决办法。
    玄阴丹，是一种噬魔的丹药，吃下去之后，无论修仙还是修魔，丹田会进化成一种噬魔区，可以无限的吞噬别人的修为，同时若是和异性交媾的话，可以吸取对方的全部能量！这异性包括妖兽和修真者修魔者修妖者！
    心里暗道一声惭愧，虽然有点歉意，但是考虑道若是真的被人残害，落得一个悲惨的下场的话，倒是还不如让这楚云嫣死了再次轮回的好！
    这般想来，张无风握紧轩辕剑的手紧了几分。
    一道金光，无法逼视的金光瞬间的从手心飞射了出去，直直的穿透了轿门，轿中传来一声轻呼，一声惊叫传来：“公主，您怎么了？”
    这是紫衣的声音。
    那受到撞击痛呼的声音，已经清晰的传到了张无风的耳中，蓝雨的身影也快速的掠持了过去，只是，忽然间的一道白色的光芒飞射了出来，形成一道环形的光环，将小轿围护了起来。
    蓝雨飞行的身影停滞了片刻，又飞了回来。
    张无风和蓝雨同时一惊，那是……





    第四卷血溅华山 第147章 神仙姐姐
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:22 本章字数:7429

        
    风和蓝雨惊讶的同时，楚云嫣脖颈上竟然传递出太极异样的能量光芒！
    而蓝雨因为冲上前去的那个片刻，若不是反应及时，反而会成为太极镜自动攻击的对象！
    这种能量光芒张无风十分的明白，是一种纯净的仙元力，不可能存在于修真界的仙元力！
    这，怎么会这样？为什么太极镜会在这楚云嫣身上？为什么这太极镜能自动护主？那又是为什么蓝雨却是算到这楚云嫣会出现血光之灾？
    一连串的问题迅速的涌入了张无风和蓝雨的大脑。
    对于出现这样的事情，两人都是没有料到的！
    而楚云嫣的惊呼，却也触动了雷斯秋等人。
    雷斯秋和楚云嫣相互了解很深，所以他很明白，万事都能十分忍让的公主，既然作出惊呼，定然的是受到了伤害，因此心里一时焦急不已，只是碍于无法破坏那等规矩，不好上前查探，只得紧张而关心的道：“公主，您，您还好吗？”
    即使在私下里，雷斯秋可以避开忌讳和公主亲热称呼，这般情况下，却是知道语带尊敬。
    张无风带着蓝雨有些不好意思的走了过来道：“楚姑娘，真的很对不住，之前和蓝雨疏忽，让你受惊了。”
    楚云嫣轻轻握着紫衣的手，轻呼了一口气道：“张仙师您们切莫自责。这是云嫣自身地问题，与二位仙师无关的，二位仙师且莫自责，否则小女子定然惭愧不已……”
    这楚云嫣说话的温柔程度直让张无风更是有些惭愧，虽然明知杀了她是为了她好，但是想到之前若是自己当真动手杀了，这一刻恐怕心里就要生起忏悔来，所幸没事情。
    只是张无风明白。楚云嫣这般的说，很可能已经知道是张无风动的手，而对于一个将自己置于死地的人毫无怨言的选择了原谅，这种胸襟……张无风看了蓝雨一眼，发现蓝雨脸上竟然也有几分惭愧。
    是的，这样地表情在蓝雨的脸上出现。不啻于看见西升的太阳一般，只是张无风明白，蓝雨，也被这楚云嫣这女子的胸襟折服了。
    有些人，看第一眼，就能知道他是正义还是邪恶，是善良还是残忍，而楚云嫣，典型的是一位十分温柔贤淑、琴棋书画样样精通的、将古代地三从四德表现得淋漓尽致的女子，而她出生在皇宫的背景。则使得这一切极其的难得。
    原本，张无风也不相信。这个世界有这样完美动人的如同女神一般的女子，只是这一刻。他才明白到，这样的人，是真的存在的。
    或许她唯一的缺点，就是她太过于善良。
    “无风，我去看看她，顺便探听一下太极镜地事情。”蓝雨看着缓缓前行的轿子，轻声说道。
    张无风点了点头：“这次不管卦象是真是假，对于楚姑娘。我们都要尽力保护好她，或许。解开太极地秘密，就在于她了。”
    蓝雨应命后便从张无风身边消失了。
    只要不攻击，楚云嫣身上的太极镜也不会反弹，因此蓝雨也不会有什么伤害。
    ……
    轿子并不是普通地小轿子，而是那种外面看起来很小，里面却是完全的可以容纳三个人的小型的房间一般的存在。
    里面有几颗别致的夜明珠镶嵌着，使得内在的光线十分的明亮。
    光线里面，带着温柔地温度，橘白色的柔柔地珍珠光芒，衬托着这古典的小型空间，蓝雨在出现的时候，甚至还愣了片刻。
    这样的古典柔和场面，配合着含蓄掩面的美人，精美的绢帛和丝绸，将这一切映衬得别是一番风味。
    蓝雨眼中闪过一丝震惊和迷茫，竟是瞬间的被这样的场景陶醉了。
    心中感叹的同时，蓝雨不由想到，自己若是男儿，定当也愿意为这柔美的人儿上刀山下火海罢？只是这玄阴之身，配合了这等超脱自然的美丽芳容，还真的是对于那些世间的男子的一种扼杀啊！
    想到这些，蓝雨不由又是一阵惊愕，心道自己作为鬼婴存在，作为怨灵出身，竟然再次的想到了情感……这一惊非同小可，原本痴迷的脸色，竟是瞬间的再次的转化为了清冷。
    在冷静的同时，那意识竟然还不甘的想到，张无风面对这样完美的女子，竟然眼中看不到半点的情欲，当真难得了……
    蓝雨的出现，并没有隐匿自己的身形，所以紫衣和楚云嫣是完全可以看见的。
    只是两人似乎经历了不少的大的场面，倒是没有丝毫的惊讶。
    只是碍于‘仙人’的身份，紫衣是轻呼了一声‘呀“，显然是蓝雨突兀的出现给骇了一下。
    紫衣捂着心窝儿上前走了两步，这才向着蓝雨跪下磕头道：“神仙姐姐。”
    楚云嫣脸上带着一分真诚的笑容道：“神仙姐姐上坐罢。”说完也从那锦缎长椅上站起身来，向着蓝雨鞠了一躬。
    蓝雨的冷冰冰的样子冷不下去了，对着这样的两个人儿，她只得放松了一下神经，轻手托起两位女子道：“两位妹妹且莫客气，我只是我们主人的丫鬟罢了，你们是主人的朋友，唤我‘姐姐‘即可’，客气反倒是生分了。”
    楚云嫣和紫衣相视一笑，顿时有些亲热的道：“姐姐，妹妹这厢见礼了。”说着再次的趋身，双手移至柔韧的腰身处，行了个宫廷上最尊敬的礼仪。
    其实楚云嫣和紫衣两人第一眼见到蓝雨的时候，就对于蓝雨奇特的装束和清丽脱俗和那丝丝冰冷的气质所折服，当然，这是蓝雨特有的，其他任何女子无法比拟的所在。
    蓝雨的鬼婴的可爱程度，即便是那万魔之王小魔女凝霜，都给迷的死去活来，那种魅惑力，不得不说是十分强大的，而作为蓝雨本身，万年的蓝魅人鱼灵魂和小雨的灵魂的融合，再度过九煞雷劫形成鬼婴，这样的实力配合着气质以及极端完美的容貌，即便是楚云嫣这等奇女子，也都有种一见之下，有种自惭形秽之感。
    而那种无言的亲切，则是同为玄阴
    两人，难得的心灵感应。
    蓝雨难得的出现了一丝的笑意，这笑意若是让张无风或者是马天寒等人发现，定是会大大的惊讶一番。
    轿内顿时出现一股无法言谈的温暖，作为蓝雨，不说一笑倾城，这笑容，却是力量和能量进化的源泉。
    似乎心里不再那么的冰冷，拉开粉红色的窗纱，蓝雨拉着紫衣和楚云嫣的素手，在床沿边缘坐了下来。
    “紫衣，你是个好丫鬟，看着你和云嫣妹妹没事，我心里也好受了些。”蓝雨真诚的说道。然在地球上，没有遇见一些真正的善良人物，但是在这里，却是遇见了，这使得她原来的看法，得到了改观，这也是心性改变的原因。
    紫衣低着头没有说话，眼圈有些发红，她如何不知道蓝雨这样说是暗中的承认自己的错误，看样子，之前的那霸道狠毒的一剑，也就是她刺的，只是她识人的目光，能明白，蓝雨的为人虽然冷冰，但是和自己的小姐感觉那么相似，一定有着逼不得已的苦衷。
    而楚云嫣，看着蓝雨，眼圈也有些发红的说道：“蓝雨姐姐，这次其实不关你的事，我天生命苦，或许是上天有好生之德，这才能平安的活到如今，或许我本不改活在这个世界上罢……”
    两人丝毫没有在意蓝雨的动手，但是蓝雨。却是有些歉疚地道：“云嫣，你若是真的喜欢雷斯秋，就和他一起私自离开这里罢，躲到主人的袖里乾坤里面去生活一些时日，避开乱世也好。雷斯秋是一个体贴细心的好汉子，能为了你放弃尊严，在这个世界，已经很难得了。”
    楚云嫣苦笑道：“姐姐你有所不知。云嫣承载的是国家和人民的命运，这飞象国又要打来了，云嫣本来是要送往飞象国和亲的，只是被那金鹰宗看上，如今进退两难，才会在和亲的途中被迫返回。”
    紫衣握着楚云嫣地手。哽咽道：“小姐，别说了……呜呜……”
    蓝雨手上轻轻一抖，一条洁白的丝绢出现在她的手上，帮紫衣擦了擦眼泪道：“紫衣，你说说到底怎么回事罢，姐姐能力不高，但是姐姐的主人法力通玄，定会为你们做主的。”
    紫衣看了看楚云嫣，有些为难的道：“可是……”
    蓝雨淡然地笑了笑道：“妹妹，既然你们都喊我姐姐了。要是再这般的遮遮掩掩，那我这个姐姐。就不理你们了。”
    紫衣如何不知道蓝雨想插手这混事之中，想到之前张仙师似乎瞬间杀了那三仙。紫衣心里安定了不少，一咬牙，有些忿忿的说道：“原本这飞象国和我们出云国是交好的，只是那次他们国家的皇子来我国游玩，无意见了小姐，就要提亲。皇上见这是个很好的机会，没有在意公主的感受，就同意了。并下了旨意，可后来那金鹰宗的赤潇大仙。说公主有难得的慧根，要收为徒弟，公主不答应，他竟是将那出云国皇子给吓得疯了。
    出云国的大仙们觉得丢了面子，上门打斗没有讨好，便将怒火撒在我们国家，劝动飞象国皇上出兵，飞象国皇上对于金鹰宗不敢太多冒犯，扬言说只要公主嫁过来，便和解这次出兵，只是途中，送亲队伍已经死了一批又一批，从千人，到如今地这三十人小队……那刺客，又飞象国的，有出云国地，还有九幽国的……每国都有不同地目的……”
    紫衣淡淡的说着，语气之中的怒火，却是不言而喻。
    而且听这话，此行竟然是去送亲！
    蓝雨微愣之间道：“这次云嫣妹妹就是去嫁给那飞象国的皇子？那个疯了的皇子？”
    楚云嫣眼圈此刻已经发红了的道：“嗯。”，声音小小的，柔弱地，带着一股无言的无奈。
    蓝雨心里有些怒火，却是有些无言，站在楚云嫣地地步，嫁，拯救国家，得罪金鹰宗；不嫁，自己被金鹰宗玩弄，国家开战，劳民伤财，百姓陷入水火。
    蓝雨淡然道：“妹妹，你们别担心，这次遇上姐姐，定保你国家繁荣，定让你和雷斯秋生活美满，定让那金鹰宗销声匿迹！这事，姐姐决定帮你出手了。”
    楚云嫣叹道：“姐姐你有所不知，金鹰宗屹立几千年没有倒下，那飞象国的上仙发力精深，却是在金鹰宗讨不了好，再者，修仙者一般不会介入国家争斗，若是违反了这等规定，天上会降下九重天劫，消灭修仙的仙人的。”
    蓝雨愣了愣，心道竟然有这等事情，自己若是不知，竟是被九重天劫所灭，则是死得冤枉了。
    这般的思量了片刻，蓝雨想到张无风提到过的关于这个世界的修为表现的猜想，顿时明白，这个世界，冥冥之中还有长官那所谓的法则的人！
    蓝雨沉吟了片刻道：“妹妹，你不用担心，这些天，你只管到那荒芜的世界去呆些日子，躲过眼前的灾难再说，你看姐姐。”说完，蓝雨只是随意的变换了一下，瞬间变得完全的和楚云嫣一样。
    因为床铺还算开阔，所以紫衣竟是瞬间无法分辨到底哪位才是真正的自家小姐，若不是开始的时候座位次序，紫衣都要含糊了。
    楚云嫣虽然见了一次，不过当时因为带着丝巾，瞧得并不慎清楚，此刻见这和自己一模一样的人儿，甚至连淡淡的处子幽香，都一样，不由俏脸一红，又是惊讶又是震惊的一手捂着心窝儿，一手捂着小嘴儿道：“姐姐，你。”头一回这般的看着自己的模样，饶是楚云嫣知道自己很柔美，也为自己的样儿呆了下。
    蓝雨同样的一手捂着心窝儿，一手捂着嘴儿，俏脸生出一朵红晕的道：“姐姐，你。”
    这神韵，这眼神，这动作，这表情……无一不是一模一样。
    紫衣此刻完全的呆了，好半天才喃喃的道：“姐姐，这太神奇了。”
    蓝雨笑道：“紫衣，以后你就是我的丫鬟了，我让你家小姐和雷总管去之前的地方呆一些时日，你放心，这件事，姐姐会完美的解决的。”
    楚云嫣心知，蓝雨之前出手杀自己，
    她假扮自己，作为神仙的手段，定然知道自己一定有劫难，所以不愿蓝雨以身犯险，只是她知道，无论自己怎么拒绝，蓝雨定然也不会答应。
    无奈之下，楚云嫣站了起来，在蓝雨面前跪了下来道：“神仙姐姐，你对云嫣的大恩大德，云嫣没齿难忘……”
    蓝雨扶起楚云嫣道：“妹妹，别这么说，你聪明灵慧，不怪罪姐姐动杀心，姐姐心里已经很感激了，想必妹妹也猜测到了，这次确实是有大劫难，只是怎么避开，想必只要在主人的袖里乾坤不出来，应该不会有事罢，这外面的，有姐姐帮你面对。”
    扶起楚云嫣后，两人都站立着，紫衣抬眼间，却是已经无法分出两人到底谁是自家的小姐了……
    见到紫衣的迷惑，蓝雨摇身一变，立时变回了自己的模样。
    玄阴幡的好处就在于可以任意变换形状。
    “妹妹，姐姐有一件事想要问问，妹妹定要如实回答。”蓝雨想了想，还是问了出来。
    作为现代人来到这古代，对于一个女子自称姐姐，蓝雨并没有觉得有什么不妥，再者，蓝魅人鱼算年龄，已经几万岁了，所以蓝雨这称呼，倒也觉得不错。
    楚云嫣抿着薄薄的嘴唇道：“姐姐是想知道那之前的反击光芒罢。”
    蓝雨点了点头。心细如尘地楚云嫣，很聪明的明白蓝雨的疑惑。
    楚云嫣有些茫然的道：“姐姐，真的不骗你，其实我也并不知道这是什么，这东西在我出生的时候，就伴随着我存在了，父王说，这是一种巧合的胎记。虽然和胎记相似，但是我却知道，一定不是。
    这是一种标记，一种和混元大陆的象征传承很相似地标记，就像是一道光圈，在虚空划出的一个环形。然后里面有着光晕在流转，中间像是两条小鱼，在那里互相追逐着游来游去……
    我想，大概是因为这般，我才很向往自由自在无忧无虑的生活罢，生活，可以没有金银财宝，也可以没有那些权力争斗，只要有我心爱的人儿，有着淡然的生活。耕田养鸡……这样就满足了。”
    蓝雨看着这楚云嫣一脸向往的模样，知道她说地是她的理想。只是若是放在现代，这样的想法却是有些‘花痴’。但是蓝雨却是为这样淳朴的想法而有些感触，看样子楚云嫣并不知道，这什么向往自由的两只小鱼，完全的就是胎记的标志。
    用光晕刻在双乳之间的太极图形，里面涌动的，是纯净的仙元力！
    虽然不多，但是足以保命！
    不相信地蓝雨，再次的为楚云嫣卜算了一卦。卦象依然大凶！
    凝视着楚云嫣地胸前，那完美的半圆双峰在那粉红色淡雅地丝绸束缚下。有一些压抑的变形，却是衬托出了她的完美的弹性和柔韧，樱红的小巧的乳头也显得有些可爱。
    见到蓝雨如同穿透性的目光，楚云嫣竟是不自然的有些害羞了，脸上又飞起了两朵美丽地红晕。
    “姐姐，你看什么呢？”楚云嫣有些娇嗔的道，虽然知道蓝雨是在看她地胎记，但是这般赤裸的目光，让她感觉有些心慌，又有些忐忑。
    蓝雨的目光移到了双乳之间，那乒乓球大小的，白色的如同光线凝聚在一起的太极，太极周围，有着太极图上分布的两仪四象八卦。
    蓝雨心里一动，似乎有了某种想法，只是这想法一时又不确定。
    似乎不可能。
    这里的时间流逝，应该和地球是一样的，那么一个人死后，就不可能在短时间里面轮回。
    想到这里，这种荒谬的想法又放弃了。
    蓝雨见楚云嫣羞红的脸，哪里不知这女子面皮薄，被自己目光‘非礼’了一下，有些不好意思起来，不由再次的笑了。
    见这楚云嫣身上附带了这样图形，蓝雨顿时又亲近了几分，张无风乃是太极传人的出身，和楚云嫣自然就近了一番。而听楚云嫣的话语，这混元大陆的标识，也似乎就是这太极，这一发现，怎么不让蓝雨有些动容。
    蓝雨明白，太极的存在是张三丰创造出来的，只是这混元大陆来自远古洪荒，可称之为洪荒遗脉，年月悠久不说，这标识就有些怪异了。
    到底是太极的存在在先，还是张三丰的创造在先？这个疑惑的问题，蓝雨并没有思考下去，而是选择了将自己知道的信息传递给了张无风。
    接到蓝雨的信息，张无风只是思考了片刻，才说了句很是深刻的话道：“可能是时间法则。”
    蓝雨明白了张无风的意思，便和楚云嫣解释起那两只小鱼来，并说这叫做‘太极’……
    之后，蓝雨又询问了下楚云嫣关于这个世界的人死后，是不是有灵魂之类的事情。
    知道楚云嫣勤学，皇宫藏书定然众多，楚云嫣若非博览群书，也不会这般的聪慧，所以蓝雨便一直和楚云嫣聊着天。
    在楚云嫣的述说下，蓝雨这才明白，这里所谓的灵魂也完全的是存在的，和地球上的理念差不多，不过在楚云嫣的嘴里，蓝雨听到了一个词语，那就是‘九幽冥府’，这个被称之为西方禁忌之地的九幽冥府！
    看情况，那里既然在大陆之上，定然不会是冥府，但是称之为九幽冥府，里面到底是些什么东西？
    这些楚云嫣并不了解，她只是说，根据史书记载，都只是提到四大禁忌之地，另外说到，强大的灵魂，在死去之后，会去九幽冥府转世轮回，重新修炼。
    当然，这只是传说，具体没有人知道，因为禁忌之地，入者必死。
    ……
    两人聊了很久，以至于紫衣都犯困的靠着楚云嫣睡着了。
    在闲聊之中，离着飞象国的距离也越来越近了，应该不会超过三日的行程。
    一场无法预测、无法逃避的灾难，在这个怪异的世界，即将开始。





    第四卷血溅华山 第148章 金银双仙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:22 本章字数:5164

        
    第148章金银双仙
    雷斯秋商量好后，张无风便控制灵魂稍微改变了自己使得自己化作了雷斯秋的模样，到达元婴期后，一些简单的变化之术还是完全的没有问题的。
    另外，鉴于雷斯秋的实力水准，张无风以一个隐匿的阵法收敛了自身的气息，控制在聚气后期左右，这才将雷斯秋和楚云嫣给收入了真玄戒之中另外的一处单独的空间。
    虽然里面有些朦朦胧胧的，但是比较外面的险恶，楚云嫣最终还是没有反驳什么，当然，雷斯秋更是不会说什么了，张无风的实力他深深的明白，再者张无风这是好心帮他，他怎的会不知。
    这一番事情办好之后，该交代的也交代了，张无风便启程了。
    这剩余的二十六名属下，和雷斯秋是同属于出云国的精英护卫，只是雷斯秋任总管一职，关品类似于锦衣卫总督的官衔。
    “陆岑，李哲，你们二人负责守护在公主身边，武凯和关离二人负责好公主的轿子，其他人都严守以备突发情况！”张无风以雷斯秋的身份下令道。
    “是！”四人同时回答道，虽然不知道两位仙师为何不见了，但是如今已经快安全抵达了，四人自然知道多加警惕了。
    只是没有仙师坐镇，见识不到神一般存在的张仙师，护卫们都有些情绪低迷。
    张无风将这些看在眼中。却是没有说什么，眼前这样地状况，更加的容易让人相信。
    只是眼下已经快要进城了，却依然没有见到迎亲的队伍。
    那些吹吹打打的队伍，老早就在路途上死光了，如今这送亲的队伍倒是显得格外的单薄。
    在平整的官道上行了半日，前方终于可以看见那厚实高达的不知名地石头城墙了。
    青灰色的巨石修砌的巨大城墙，有着万里长城的影子。高达二十多米的巨大城墙显示了这个国家的繁荣昌盛。
    城墙上方是严阵戍守地铁甲差兵，下方便是巨大的石门，石门此刻是敝开着的，两名实力达到先天境界的守卫在那里戍守着，鹰一般的目光打量着来往的出城进城的人。
    张无风这一行人的到来，那两戍守的兵差明显的注意到了。只是眼中地那一丝不屑瞬间的闪过后，不阴不阳地走了过来。
    这些张无风都看在了眼中，当然，对于楚云嫣的亲切感觉让张无风将楚云嫣地国家和自己靠近了几分，再者，要在这里立足，极阳宗的名头不能弱了。
    之所以牵扯上极阳宗，张无风考虑到的也是门派的问题，毕竟这里是一个历史悠久的大陆，门派和个人的实力并不是等同的。如果一个门派之中随便出来的一个人都很强地话，那么这个门派。别人想惹，自然要掂量下了。
    这般的算计。张无风也打算偶尔让马天寒，弟弟，蓝雨，马天雨，莹莹等人都出来打上极阳宗地名头‘表现’一番，毕竟自身最重要的是怎么解救自己父母被困的灵魂。
    张无风淡然的走了过来，丝毫的没有将这两个小小的兵差放在眼里，只是应酬。却还是需要的。
    “哟，这位是出云国的雷总管罢。真的难得光临我们飞象帝国啊，不过这轿里抬的即便是什么大人物来着，到了飞象帝国，也得下轿走进去，这规矩不论是谁，都不能改的。”
    张无风淡淡的笑了笑，事实上，这样的笑，出现的时候，多半都是要杀人的时候。
    张无风并没有打算和这两名喽啰好说什么，右手轻轻一动，顿时那名说话的护卫顿时便感觉到了一股巨大的吸力，心中惊骇想动的时候，却是发现自己的喉咙已经被巨大的锁力给锁住了。
    轿子并没有放下，虽然武凯和关离不明白为什么这次自己的老大忽然间变了手段，但是自己老大怎么做，他们也明白怎么跟着。
    显然的，现在是要‘嚣张’！
    轻轻捏了捏两指，喀嚓的一声骨骼爆裂的声音，顿时吓得这小护卫脸色都青了。
    这个时候，这护卫和另外一名护卫这才想起，这雷斯秋，实力已经接近仙了！
    “告诉你们飞象国国王，就说公主嫁过来了，若是你们国家没有什么实力来迎娶出云公主，那我雷斯秋不介意抬回去，到时候要出兵，你们随便！”张无风冷冷的声音，淡然却无法抗拒的压力，使得两人完全的不敢反驳。
    两人心惊胆颤的前往国都禀报了，原本这事他们只需要向上面通传一下，由上面送信即可，只是此刻，被张无风的气势所慑，两人逃命般的跑了。
    城上戍守的官兵显然看见了这小小的争端，纷纷聚气弓弩，准心避开了张无风，竟然是对准了轿门道：“下面何方狂徒敢在飞象帝国撒野，若再敢跨越一步……”
    张无风没有理会这些人的叫嚣，一挥手，属下的一般兄弟顿时抬起轿子向着城里行去。
    这并不是要进城，而是要对方先动手！
    这一刻，那些士兵果然的齐齐向着轿门射出了弓弩，那种后劲极其强大的箭支！
    见到果真如同自己想像的一般，这飞象帝国竟然是真的想不明不白的将这出云国的人射杀在城门，张无风顿时也火了。
    这样飞扬跋扈的帝国，不灭了还真对不起自己这装扮一回！
    张无风抬手之间，手中的大刀闪出一道灰色的能量，了解到雷斯秋用刀的，张无风便随意在真玄戒之中取了一柄名叫“血刃”的中品仙器大刀。
    刀光化作一道弧形，将那些箭支完全的弹了开来，这强大的反震之力，顿时让这些箭支完全的粉碎了开来，同时，那弧形的力道却是没有反退的迹象，如同没有受到影响一般，顿时冲上了那城池。
    顿时一片惨叫之声，血流如注，楼台之上，那些出手的士兵，全部的被齐胸砍死！
    那为首的军官心中一阵颤栗，心道：好霸道的刀气！这雷斯秋莫非突破了聚气后期的境界，达到金丹大仙的境界了？
    这般思量着，军官心中却是已经有些震骇了，心道这次怕是不能按照计划行事了。
    鲜血从城墙上流了下来，惊得那些出城进城的人纷纷闪避，不过似乎见多了这些场面，那些人脸色并没有太多的惊慌。
    挥刀，收手，一气呵
    这潇洒的动作，只让那个雷斯秋那属下的一般兄弟看直了眼，陆岑和李哲更是缠到了张无风身边叫道：“老大，不会是您在张天仙的指导下突破了罢？”
    “老大，您太帅了，要指导下兄弟们啦！”
    “呵呵，当然，忘不了你们的！”张无风拍了拍陆岑和李哲两人的肩膀，豪爽的道。
    对待兄弟们，雷斯秋完全的是个好大哥，要不然，以等级森严的制度，陆岑和李哲这属下也不敢这般的和雷斯秋说话。
    “上面的人听着，若是再无理冒犯公主，定当全部斩首示众！飞象帝国就是这般的对待自己国家的储君的妃子吗？”张无风高声道，声音里面夹杂着聚气后期到凝神前期之间的能量。
    这节凑拿得很精准，使得恰好城里的人都可以听见。
    其实看到这样的阵势，张无风就已经明白，八成是那国君想退婚然后出兵，这样看，那疯子皇子或许已经不在人世了，只是这么快出现了变动，那就只有一个可能，有人从中捣乱了什么。
    但是什么能让一个国君认为出兵后，自己国家就一定能胜利？同时他国不会干扰？
    这其中有着很深的东西啊！张无风心中感叹着，也有种被卷入争端的感觉。
    天空飞过一道剑光，同样地是青蓝色的飞剑。但是姿势气韵却和金鹰宗三位堂主有着明显的差别。
    这次来的是一男一女。
    男子俊美无比，女子漂亮无比。
    男子身穿银白色的散发着耀眼光芒的灵器护甲，淡淡的幽幽的浅蓝色光晕不时在战甲上流转。
    而那女子，身穿淡绿色地一套轻甲，柔软的护甲衬托着她魔鬼一般高挑的身材，淡然的装饰，不俗的气质和修为，使得这两人真的有一种天造地设一对地感觉。
    这两人被人成为‘金银双仙’。是飞象国最年轻也最有才智的仙人，男的名叫金幻，女的名叫银月，因为这名头太响亮，反而将本身真实的名字掩盖了。
    金幻本是飞云宗宗主法干伦的儿子，名叫法金刀。而法干伦，则是飞象国两帝之一的‘仙帝’，实力算得上的顶层的了，在整个混元大陆都不超过十人能胜得了他，属下的七仙十六护法三十二洞六十四岛更是是了不得。
    而银月本是孤鹫峰地掌门首席大弟子，掌门空门道人实力更是高深莫测，不在那法干伦之下。
    “师兄，这人便是那嘶吼之人，看来才刚到金丹期，来‘炫耀’了”银月蹙了下眉头说道。
    “月妹。这人是出云国的雷斯秋，是皇家护卫地总管。这次送那公主来的。”金幻并没有正面回答银月地话，而是目光盯着轿门扫视了一眼。眼中闪过一丝的贪婪。
    “师兄，我们先去探探他的能耐怎么样？让人在我们孤鹫峰和飞云宗门口叫喊，始终有些没有面子。”银月提议道。
    “嗯，师兄正有此意。”说着再次的看了一眼那轿门，金幻和银月便朝着张无风飞了过来。
    这里习俗和地球很多不同，比方说这里的人并不喜欢看热闹，即便是有大的斗殴，那些民众了不得也只是随意看上一眼。然后继续帮自己的事情。
    从雷斯秋的口中，张无风也听过金幻银月地名头。见他们二人这般的飞了过来，哪里又不明白他们地打算？
    只是张无风没有想到，这自己才刚喊出声，这两人就来，这和出云公主出嫁飞象国的事情，恐怕有着不少的牵连了。
    “雷总管啊，好久不见别来无恙了。”金幻热情的声音说道，只是那一丝隐含的不屑，张无风还是听得出来的。
    若不是将实力固定在聚气后期顶峰和凝神前期之间，这金幻也定然不会和自己搭讪了吧，张无风想到这里，也理解到了雷斯秋为什么会说聚气和凝神之前的差别形同天上地下了。
    “呵呵，一般般了，哪里有金幻兄那般好福气，左拥右抱的好不潇洒。”张无风淡然说道。
    “呵呵，雷总管真会说笑，有了月妹，我金幻哪里还瞧得上别的女子了，不过雷总管当真是令人刮目相看啊，这才不到一月，修为提升竟然如此迅速。”金幻轻易的化解的雷斯秋语言的挑拨，将话题拉开了。
    虽然雷斯秋说的是实情，但是身边的老虎还不是一般的厉害。
    张无风心中瞬间的通过对话和表情定义了这金幻和银月两人的为人，这金幻心思缜密，心机有点深，是那种背后小人的高手，心思歹毒残狠；这银月自傲自大，目中无人，恃宠而骄，并无视人命，手段也颇为毒辣，行事乖张！
    两人实力都在凝神中期左右，对于这个世界来说，又拥有上品的灵器法宝，实力还算得上不错的，只是在张无风眼中，这些人屁都不是！
    若不是想看看这些人到底想干什么，楚云嫣到底会出现怎么样的劫难，张无风会毫无留情的将二人瞬间秒杀。
    “呵呵，还是亏了公主的洪福，这才使得我得到了师门的承认……唉，总算是死也可以瞑目了。”淡淡的一句话，将没有师门的自己，罩上了一个未知的师门。
    这样的话一出，陆岑和李哲也真给面子，两人立时夸张的叫道：“哇，老大，张仙师原来是你的师门前辈啊，难怪他会从金鹰宗手中救了我们了！”
    李哲也惊呼道：“老大，以后可要罩着兄弟啊，那出手瞬间杀了三仙的张仙师，可都是兄弟们心中的神呢！老大，以后兄弟们的幸福可要靠老大你了……”
    处于激动，那些护卫可都从雷斯秋的话中捕捉到了这些信息，顿时也不管什么金银双仙在此，纷纷言语纠缠起雷斯秋来。
    金银双仙？算个屁，张天师他老人家单手瞬间秒杀三个，若是老大的门派全体出动，哇塞，那还了得，天下无敌了……
    这些都是那些护卫脑袋里想的，当然，他们并不知道此刻的雷斯秋是张无风假扮的。
    金幻和银月见这场面，脸色齐齐的变了，那个瞬间击杀三仙的张天师，来自极阳宗的张天师，如今谁人不知谁人不晓？





    第四卷血溅华山 第149章 一刀之敌
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:23 本章字数:5248

        
    的三位堂主死亡的消息虽然很隐秘，但是在那些达到的高手之间，秘密也算不得什么秘密了，三天的时间，足够的将这样重大的消息流转到大陆的每一个高层势力的角落。
    金幻和银月不是不知道进退的莽夫，这般的年轻能达到这样的境界，虽然和上好的丹药，良好的修真幻境有些关联，但是自身的聪慧却是不可忽视的，见了雷斯秋原本一个十分懂得隐忍的人，此刻竟然如此的大摇大摆的招摇，两人心里已经有些退意了。
    只是，即便是退，面子上，二人也不愿意放下，虽然这次前来，自己的父亲只是让自己过来看看情况而已。
    见到没有那个传说的冷面青年在队伍之中，金幻和银月心里倒是松了不少。
    “雷总管，这片刻皇上下令也得些时间，不妨咱们先比试一番，也好让我和月妹领教一下雷总管宗门的绝学。”金幻这句话说的很客气，而且语句之中也没有半分咄咄逼人的气势，说是讨教能力，比试一番，其实也真的是这般。
    张无风心态沉稳，淡然的态度和镇定的神情让他轻易的捕捉到了金幻和银月二人的表情和目光，两人的心思又怎能瞒得过他？
    张无风淡然笑道：“既然金银双仙不惜赐教，那我雷斯秋舍命陪君子了！”说完，张无风又道。“既然在此相见，那择日不如撞日，就在此地吧！”
    金幻脚下轻轻一点那青蓝色地飞剑，顿时飞剑飞入了手中，握了握银月的手，金幻道：“月妹，你切呆往一旁，待师兄比试完过再来。”
    金幻的实力银月是明白的。虽然暂时在不明白那‘张仙师’的实力的时候，自己一方人马不好强硬出手，但是也不能弱了自己的名头，于是银月不屑的道：“师兄，我等你地好消息，莫要因为顾虑那传言而弱了自己的名头。”
    金幻点了点头。也没有再说什么，因为从雷斯秋接受比斗的时候，他就有一种无法形容的压力。
    平时和月妹比武，金幻知道，两人根本不会出什么真的杀招，卿卿我我的反而是多处使手段‘亲近’，而达到凝神期，得入金丹仙道，便不会再打打杀杀地，因此这比试也十分的难得。
    而张无风。来到这个似乎完全和他没有什么关系的社会，总觉得自己如同局外人一般。没什么约束，想做什么便做什么。再者为了楚云嫣。这一系列牵连到的势力，无论如何也要查出来。
    雷斯秋脚下轻轻一点，简单的驾驭起御气术，这是一种在聚气后期便可以使用的简单的飞空的方法，可以让肉身虚立在空中。
    手中握着大刀血刃，就那么淡然的站立在金幻的面前。
    金幻乍眼一看，竟然那没有一处不是可以攻击地弱点，只是。再仔细的一瞧，似乎每一处又不是那么容易被攻击地。
    无论是飞云宗还是金鹰宗或者是孤鹫峰。都是入修炼飞剑入道，攻击都是十分凌厉刚猛的，若真地修得高深的话，便是实力强大的剑仙。
    这金幻手中的逐日飞剑，本身便是上品的灵器，配合着灵器的战衣，无论增幅多少，都算得上在这样的大陆上是一块硬骨头，只是如今面对张无风，金幻第一次没有信心了。
    虽然飞象国的人们不喜欢看热闹，但是却都是很喜欢看决斗地！特别是像所谓的‘仙人’级别地决斗，更是使得人流汹涌。
    “雷兄，请了！”金幻说着，一抱手，作出一个请的动作后，便出手了。
    “金兄，请了！”张无风回道，随即展开了魅影无极的身法，魅影变向！
    原本前行的身影，在极快的速度下，已经拉出了一道残影，但是在那个瞬间，让所有人骇然的是，雷斯秋的身影竟然瞬间的变向了！
    见过在奔跑之中忽然间平移或者横移的镜头吗？见过刺杀到眼前的飞剑忽然刺向了耳朵旁边吗？是的，这样不可能的事情就发生在城门之上的上空。
    在所有人眼中，这不可能的事情发生了。
    原本凌厉、霸气、气势澎湃的一剑，竟然瞬间的偏了！
    就如同原本正常的空间，忽然间强行撕开了一片空间出来一样，将原本一面的空间分开了来。
    这一个瞬间，金幻生出了一种诧异莫名的古怪念头，而同时，张无风却没有因为金幻的分神而动手反击。
    事实上，魅影无极的身法在这里发挥的功效竟然增加了近十倍是张无风没有想到的，虽然可以瞬移或可以表现得更强大，但是在适当的时候，保留自己的一分底线是完全的有必要的！而雷斯秋，实力能发出多强的威力，张无风很明白。
    就是这一个错愕的瞬间，金幻便惊出的一身冷汗，虽然不知道雷斯秋为什么没有反击偷袭，但是他却明白，若是一味使用这等功法，那雷斯秋就已经立于不败之地了。
    只是，张无风并没有这般的打算，而是忽然间右手紧紧的握住了刀柄！
    好久没有使用极阳神功的低级境界招式了！
    在金幻再次的刺出一剑的时候，张无风只是随意的反手将手中的血刃反向上抡，顿时血刃在空中走过一个最简短的路线，不偏不齐的砍在了逐日飞剑的剑尖上。
    “叮！”的一声，逐日剑剑身一震，金幻只觉得虎口一麻，竟是有种拿捏不住的感觉。
    这感觉让金幻脸色一阵难看，地下一些观战的人的倒吸冷气之声，以及嘘声，使得他心中有所保留的部分终于因为挂不住那丢失的面子而激发了出来。
    飞剑逐日，何时受到这种怨气了！
    这一刻，金幻也闭上了眼睛，沉声道：“雷斯秋，让你看看真正的金丹仙道的实力！”
    ……
    “哇，仙人大战，精彩对决开始了！”一名修武的青年激动的喊道。
    “啊，不知道是出云国的雷大仙厉害，还是金银双仙厉害，好生让人期待！”一名面容清秀的持剑女子轻声道。
    “以小生之见，定是金仙更胜一筹！”一名书生眯着眼睛，努力的瞧着。
    “太帅了，要是他们能成为我的郎君该有多好……”一名容貌十分有杀伤力的女子花痴的说道。
    ……
    一时间，因为金幻的那句话，所
    开始期待起来，李哲，陆岑、武凯，还有那些城墙上甚至是不问世事的百姓，也都驻足观望了起来，所有人都压抑不住内心的激动！
    金色的真元力，不断的从金幻的手中涌动着，纯正的灵力不断的加持在逐日飞剑身上，飞剑一声清啸，剑身兀自颤抖着，散发着淡淡的金光！
    握住剑柄，淡金色的半米长的剑罡已经散发出了恐怖的气息，那巨大的压力也随之产生了。
    所有人的心都提得紧紧的，凝神屏息的看着这一幕。
    在众人的目光之中，金幻觉得没有哪一次有现在这般的自信过，从深红色的真元力，如今却是转化成了金色的真元力，出现了淡金色的仙气，怎么的不让他自信！
    同时，和逐日飞剑的那种心有灵犀的深切感觉，让他有种十分得心应手的感觉！
    随着飞剑的舞动，一连窜的动作开始出现了。
    在张无风的眼中，这些动作没有规律可言，甚至没有连贯性，没有什么杀伤力！
    但是，随着对方快速的舞动，那些混沌的剑影，竟然如同活了一般开始自行的运转了起来！
    只是一剑，竟然开始变化成了两剑！四剑！八剑！十六剑！……
    直到那已经化作虚幻的身影停止后，那六十四道绝对真实地幻影剑。就如同天女散花一般的出现在了张无风的前方，并形成了合围之势，将张无风包裹了起来！
    看到这一点，张无风真的很疑惑这里的功法到底是怎么形成的，在他眼中原本花哨，不连贯不堪一击的招式，竟然能如同有着自己的智力一般，在脱离身体和精神地约束下。可以自行的衍化！
    只是来不及思考了！
    握住达到血刃的手一刹那松开了，但是大刀没有向下掉落，而是如同自由落体一般的很自然的缓慢翻了一个跟头向上飞了起来。
    刹那间，众人只见雷斯秋的体外忽然间连同着体内，爆射出一片金光！刺眼地金光！
    金光一闪即没！
    而那把刀，竟然瞬间的失去了踪影！
    极阳神功第一重！
    和风细雨！
    紧紧握住的达到血刃。并没有聚集体内的多少能量，却是斜斜的，带着淡薄、淡然、轻柔的劲气，向着虚空劈出了一刀！
    在那六十四道能量澎湃的，强猛凌厉的飞剑射来的时候，在它们的前方，一把银色地大刀在虚空砍下了一刀！
    这一刀，没有对准一个人，也没有对准飞射而来的飞剑！
    但是，白光、金光一闪即逝之后。刀落！
    从刀出到刀落，那么简洁自然地一刀。却是在刀落之后，忽然间从虚空吹出了一道和风。
    轻微的。轻柔地，带着一阵阵毛毛细雨的微风！
    六十四道飞剑，被那带着毛毛雨的和风吹拂过后，宛如飞射入了平静的湖面一般。
    除了“咻咻咻”的射破劲气的气流之声，这所谓的凌厉的，刚猛地一招，竟然是完全的化解了。
    微风吹拂而过，金幻心中竟然升起一丝地温暖。那一丝暖流，触动了那缜密的心思。
    惊诧！那一个瞬间。若不是微风吹拂的那阵暖流，金幻甚至还没有发觉自己被震慑了！
    但是，虽然只是短暂的不到一秒的时间，一道刀气依然无情的杀了过来。
    一小撮毛发从金幻的额前滑过，微风一吹，便散了。
    收刀而立，张无风轻声道：“金兄，承认了！”
    金幻心里发苦，一刀就败了，这还‘承认’，不过这次的输，却没有让金幻有半点的怒意，更多的是惊诧和震惊！
    一种功法里面如果带有精神攻击，这种功法最差也是上等的高深功诀了！
    这样想来，这极阳宗的来头怕真是不小！
    这是金幻的想法，刹那间，好的方面坏的方面他想了个遍，随即便哈哈大笑道：“雷兄的实力着实让金幻大开眼界，若非雷兄今朝手下留情，怕是金幻永远只是那坐井观天的井底之蛙了！惭愧惭愧！”
    和那些普通人想像的并不同，金丹仙道之人的对决没有天崩地裂鬼哭神嚎的气势，只是那简单，快速和直接的招式，一招定分晓！
    看不懂的人大大的失望，摇头离开了。
    看得懂的却是陷入了沉思……
    从空中落下，银月看向张无风的目光便多了几分怀疑，怀疑是不是真的，就那么简单的一招就将自己的金幻师兄打败。
    只是这个时候，那朝廷的迎亲人马也终于吹吹打打的过来了，场面也确实不是一般的气派。
    轰隆隆的声音响起，得到允许的士兵便将已经大开的城门上方的吊石也放了下来，这时两边的城门再次的向里面收缩了各三米远，顿时原本有些显得狭窄的城门，此刻完全的打开了。
    从雷斯秋的介绍之中，城门全开，代表了全国最真诚、最盛大的欢迎！
    一匹匹的长着翅膀的白色骏马向着城门奔驰着，最前方的马匹上，是一名英武的淡金色长发的青年，魁梧的身材和淡金色的全副武装的铠甲，映衬得他有着很高的地位。
    金幻和银月本是跟随在张无风的身边，见这高头大马的人物来了，不由轻声对张无风道：“雷兄，这便是飞象帝国的皇子，出云公主未来的夫君。”
    张无风愣了下，这难道便是那传说中的“疯子”？只是自己这刚刚决战胜利，这迎亲的就来了，若是失败了，后果会是什么样？看来一切无论成败，对方都算计好了！
    那英俊魁梧的皇子来到轿门前，竟然没有顾忌身份，下马后朝着轿门行了一个尊贵的宫廷礼节，并出言道：“尊敬的公主，因为之前国师在为离丰诊治，故晚来一步，让公主受惊了。”
    轿中并没有应答，沉默，有时候更有作用。
    未离丰皇子叹了一声，似乎很是伤感的模样再次的跨上了带着白色翅膀的骏马，然后如同吩咐小兵一般的道：“雷总管，起轿罢！国师等着为公主洗尘呢！”
    张无风和轿中的蓝雨听到“国师”一词，心中同时升起一丝警兆！





    第四卷血溅华山 第150章 三昧真火
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:23 本章字数:5117

        
    威严和喧哗的氛围之中，抬着出云公主的轿子终于前停下。
    从皇宫门前向右行走，便是向着凤阁行去。
    凤阁，则是皇后嫔妃以及皇子储妃等佳丽的歇息的地方，男人一律勿近。
    陆岑、李哲、武凯和关离四人将轿子放下后，便肃立的站到了雷斯秋的身后，并自动的转身回避。
    在紫衣的扶持下，由蓝雨假扮的楚云嫣由着几名宫女领向了凤阁。
    而雷斯秋等人，则是被未离丰皇子差留了下来，说是皇上亲自下了旨意，要答谢历经辛苦的雷总管，顺便引荐国师璇玑子。
    之后便是一番客套且不提。
    宴会是在一个镶满水晶和夜明珠的大厅里面举行的，落座的几乎都是身穿雕刻着威猛的神兽图形的大人物。金碧辉煌的梁柱、银光闪烁的阁台、散发着淡然古香的千年精檀木的餐桌，还有摆放在餐桌上那珍稀的水果……这样的场面，配合着深藏不露的高手，将整个气氛烘托了出来。
    正中央上方一点的座位上，皇帝未元一和皇后多兰并列的坐着，在两名宫廷侍卫的带领下，张无风陪同皇子未离丰来到了这个构造独特的大厅。
    “儿臣参见父王母后……”未离丰先行一步跪地行礼道。
    “出云国雷斯秋。见过皇上皇后。”张无风淡然地道，也行了一个宫廷最高的礼节，却没有下跪。
    “孩儿平身，雷总管也无需多礼，上座吧。”未元一和蔼的说道，脸色的表情倒是显得很淡然，没有张无风想像当中的满脸肥肉凶神恶煞那般的模样。
    未元一看起来也不过四十岁模样，身体瘦弱。最为显眼的便是那刻着生龙活虎的麒麟皇冠，只是他表现出来地气势，看起来并不像是一个皇帝。
    张无风只是随意打量了一下自己见到过的第一个皇帝，知道很印象之中的模样相差了太多，这活生生的皇帝和脑中的印象‘皇帝’根本不是一个层次的。
    从落座地时候，张无风就感觉到对面的一丝不友善的目光。只是张无风暂时没有在意。
    “好了，既然各位爱卿已经落座，这欢庆宴便要开始了，在此之前，寡人还是向诸位爱卿介绍一番在座的各位高人罢。”未元一站起身来，首先右手指向一位身穿紫色长袍的老人身上道，“这位便是敝国的‘神机’国师，道号璇玑子。”
    “啊，原来是璇玑子国师，失敬失敬。”张无风连忙道。
    “这位是出云国的宫廷总管雷斯秋雷总管。目前实力已经晋升为金丹仙道的仙人了。”未元一语带尊敬的道。
    “原来是雷总管，久仰久仰。雷总管年纪轻轻修为深厚，老朽佩服之至。”璇玑子皮笑肉不笑的道。
    “一般一般。托师傅地福罢了，还是璇玑子国师厉害，晚辈末学后进，哪能和神机国师相比，让国师见笑了……”张无风忍住心里的躁动，说着违心地话语。
    接下来的几位，要么是左右丞相，要么是镇远将军。还有那金幻和银月也在场中，只是两人都没有和张无风打招呼。
    宴会开始后。七名身穿白色略微透明地轻纱开始来到了中央的地方，给皇帝和周围的大人物行礼后，便开始唱起歌舞来。
    若隐若现的春光，堪称完美的身材，美到极致的面容，还有随着腰肢扭动的不时奔腾的酥胸……这一番光景对于金银双仙和璇玑子一干人或许司空见惯，但是对于张无风来说，不啻于是一种视觉冲击。
    这种歌舞十分地具有艺术性，在旖旎的春光下，充斥着动听地歌声和优美的物资，在挖掘人的心底深处的欲望的时候又不显得直白，似乎引人去亵渎，但是去亵渎，又似乎会成为罪恶。
    冷静了一番，边吃些水果，边津津有味的看着，在歌舞剑舞，填词唱曲之后，控制现场的公公终于宣布开始为出云公主洗尘。
    而这个时候，场中的宫女则将那些点心水果给拿开了，国师璇玑子也站了起来。
    这个时候，金银双仙和那些丞相也都站立了起来，见到众人的动作，张无风也跟着站了起来。
    “各位上仙，皇上皇后，各位大臣，请先退后。”见到时间临近，璇玑子便开口说道。
    张无风朝着蓝雨看了一眼，由紫衣扶持着的蓝雨经过一番装饰，更加的美丽了，只是这是楚云嫣的模样，倒是让张无风为雷斯秋幸福了一把。
    顺着那国师的意思，张无风和左右丞相等人都退后了几米。
    璇玑子走上了大厅的堂前，忽然他大手一挥，一道昏暗的能量顿时冲击到了场中各处，顿时那银光流转的大厅便黑了起来，那些夜明珠，也迅速的失去了光彩。
    “好重的妖气！”张无风心中骇然，脸色却没有半分的惊讶，只是看向璇玑子的目光有了一丝的凝重，这璇玑子若是修妖者，本体应该是妖兽才对，只是妖兽不到元婴期，根本不可能变化成人！但是这璇玑子，充其量不过凝神后期而已，距离元婴还有很长的一段距离！
    张无风不懂声色的继续看着，以蓝雨的实力，也不会有什么问题，只是若是连蓝雨都栽在了‘洗尘’上，那么事情就真的不是表面上那么简单了。
    张无风的灵魂此刻淡然的和天地融合着，对于凡人星球，灵魂境界越高，和天地的契合程度也就越高。
    在张无风的神识之中，他很清晰的感觉到，金幻和银月两人对于璇玑子的表现只是一种处变不惊的态度！若是不知道璇玑子的实力，那就是见识多了！
    一丝神识探入真玄戒之中，张无风询问雷斯秋道：“雷总管，你可知道‘洗尘’是怎么回事？”
    雷斯秋正和楚云嫣聊着话儿，楚云嫣俏脸上染了一层的红晕，忽然而来的声音倒是两人吓了一跳。
    真玄戒之中到处一片的苍茫，所以这里面也没有什么乐趣，两人也就只能聊天当乐子了。
    听见是张无风的声音，雷斯秋顿时知道洗尘时刻到了，便答道：“张仙师，这是一种民族信仰的礼仪，凡出嫁的女子，之前都要受到上仙的‘洗礼’的，当然贫困人家例外……接受过洗礼后，女子便能更加的忠诚于夫君……”
    在雷斯秋的解释下，张无风也就明白了这洗礼其实就是那教廷的‘洗礼’差不多，只是眼下这
    国师，洗尘到底是想耍什么花样。
    片刻，收回精神力后，张无风便注意到那璇玑子当众从手中拿出了一个能量晶体球，这东西和当初特组用来测试能量的东西差不多，只是里面流转的七彩霞光让张无风觉得这东西和玄牝珠有些相似。
    珠子从璇玑子手中飞了出来后，开始在天空飞舞旋转着，每旋转一圈，便在空中留下一圈蓝色的光晕，同时璇玑子闭上了双眼，摧动丹田之下，体外和体内同时闪烁出一道耀眼的七色光芒，之后，一团火焰从璇玑子口中喷出。
    张无风的心在这一瞬间轻微的跳动了一下，这火焰竟然是三昧真火！
    凝聚了自身的灵魂，仔细的扫视了一眼璇玑子，张无风终于察觉了这老道的诡异所在！
    这是一个修真者，却是被一个受伤的元婴期的修妖者夺舍重生了，实力两相对比之下，使得老道的修为怪异的停止在了凝神后期。
    张无风的一眼，并没有让老道察觉，但是却给了他一种无形的庞大压力！
    心里生出一丝警兆，璇玑子吐出三昧真火的速度减缓了片刻，却是小心翼翼的操控着火焰。
    三昧真火效果比金丹期的丹火要强很多，但是却又比三煞灵火要弱上一分，因此蓝雨虽然有些畏惧，但是好在不是大量地火焰。也可以避开。
    这三昧真火煅烧着那蓝色的成型的光晕后，光晕开始变得宛如实质一般，不出片刻，一个蓝色的光圈便形成了。
    “因为出云公主高贵的身份和聪慧的天资，所以我璇玑子决定亲自为公主洗尘，这将是出云国的荣幸。”璇玑子淡然却高傲的说道，同时，鹰一般地双眼迅速的扫视了一番在场的众人。最后将目光定格在了雷斯秋的身上，“所以，我希望呆会无论看到什么，大家要保持镇定！这是一种高深层次的‘洗尘’！”
    张无风没有避开璇玑子的目光道：“只要公主平安，在下定当遵守约定。”
    璇玑子不屑地一笑，目光盯着手中的光圈没有说话。
    在堂前的墙壁上挂上了一个大大的罗盘。那是个宛如古代司南一般的东西。罗盘上的一个勺子不断的旋转着，指向边缘上一些密密麻麻的异样的文字。
    “蓝雨，等会小心了，前方是件诡异的法宝，还有个用三昧真火炼制地光圈，似乎是套在头上的，等会你看着办，若是不敌，瞬回真玄戒！”张无神识传音道。
    “嗯，知道。我已经感觉到了。”蓝雨地神识传递了过来，冷静。自信。
    罗盘开始转动了起来，璇玑子将光圈挂山了那如同勺子一般的勺柄上。顿时，勺子开始反向转动了起来，原本那个蓝色地光圈，便形成了一个圆环，蓝色的圆环。
    “好了，请公主上前罢。”璇玑子傲然的道，似乎这样的一种手段十分了不得一般。
    当然，张无风没有在意。却是看见了包括金银双仙脸上都写满慎重的表情，只是两人虽然眼中闪过一丝恨意。却是依然没有出手。
    这一切张无风都看在了眼中，暗自震惊的同时，张无风准备随时将蓝雨收入真玄戒。
    在紫衣的扶持下，蓝雨慢慢的走向了那罗盘，只是越靠近地时候，蓝雨心里越是生出一种无法言语的不安！
    同时，越靠近地时候，蓝雨也越感觉罗盘上传递的气息，和玄阴幡本体的气息有着极其近似的相同！
    而璇玑子，则在看见蓝雨的身体走向那罗盘的时候，也越来越兴奋。
    口中念出了一道妖文，张无风瞬间的便察觉到了璇玑子口中的能量文字和那些蓝色的光环竟然巧妙的结合了起来！
    这是一种结合竟然是一种巧妙的引用天地的能量！将三昧真火用能量束缚光环里面，然后用妖文的共振和天地的能量联合起来，这就如同一天雷符咒一般！
    张无风刹那间的想到了这种咒语的来由，不错，从残余的意识看来，这正是上古妖文的三昧真火符！
    想到这点，张无风心里一惊，已经知道这东西的厉害，再者，看那璇玑子的谨慎，竟然在之前，那蓝色光圈就流逝到他的旁边，形成了一道护罩！
    也就是一道简单的，却是坚固的禁制！
    蓝色光环旋转起来的同时，一道惨淡的蓝色光芒从罗盘的盘面射了出来，罗盘中心的那只勺子，已经化作了熊熊燃烧着的三昧真火，那些惨淡的光芒，在三昧真火的煅烧下，发出了更加惨淡的光芒！
    蓝雨依然的走入了那蓝色的光芒！
    刹那间，空间一阵震颤，轰隆隆的一声，那简单的禁制瞬间的破碎了，爆炸的反击之力，让璇玑子和外面的人都受到了不小的冲击。
    张无风在那一个刹那，感觉到了来自残风甲上的一阵噗嗤的灼烧的声音，接着，因为担忧蓝雨的安全，张无风瞬间的释放了自己的灵魂，大乘后期的灵魂强烈的冲击在了那小小的禁制上，禁制瞬间崩溃了。
    将蓝雨收入真玄戒之中后，那罗盘竟然毫不放弃的跟随着冲了过来，蓝色的三昧真火光芒冲击在了张无风的灵魂上后，张无风的灵魂顿时宛如遇到雷击一般！
    片刻的雷击一般的感觉，使得灵魂归位的速度延迟了那么片刻，只听得手中真玄戒传来一阵猛烈的暴动！
    “轰！”
    真玄戒内里如同地动山摇一般震荡了片刻。
    璇玑子因为罗盘的反击，竟是连喷了两口鲜血，气若游丝！
    而金幻和银月等人因为在外围，倒是没有什么伤害。
    众人虽然不知道为什么蓝光会冲向雷斯秋，但是看雷斯秋一脸惨白的模样，想来也是受伤了！
    只是，诧异的张无风却发现，那诡异的罗盘冲入了真玄戒之中后，第一层面消失了！
    搜遍真玄戒，除了那些金钱仙元石法宝和地球上采购的商品外，什么都没有了！





    第四卷血溅华山 第151章 璇玑之死
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:23 本章字数:6547

        
    马天寒、周雪、李莹莹、马天雨、张无云、冯言、冯消失了。
    包括身为万魔之王的凝霜，也消失了。
    没有了任何的一丝气息！
    真玄戒里面的第一层面，完全的崩溃了！
    这一刻，张无风有些傻了，那蓝色的能量和三昧真火冲击到他的身上的时候，他都没有在意。
    一直以为，真玄戒之中才是最安全的，却是不想，楚云嫣的劫难，会出现在真玄戒之中！
    亲人，爱人，朋友，难道就这么一起全部都死了？
    一切来得太快，快得宛如在梦幻之中一样！
    不！他们一定会没事的！
    张无风几乎是在心中狂暴的呐喊道，只是这声音在真玄戒之中被无限的放大着，却是显得那般的萧索。
    真玄戒之中，除了多出了一道蓝色的痕迹，和以前没有任何的不同！
    渐渐的，张无风还是冷静了下来，作为魔神曾经佩戴的戒指，真玄戒应该不会在爆炸之中将里面的生命扼杀吧？张无风从多方面去分析了一下，觉得马天寒和莹莹等人存活的可能性还是很大的，便暂时的放下了心中的焦虑，只是这是否是自欺欺人，就只能看造化了。
    稍微调整了一下自身的情况，张无风从沉默和震撼之中清醒了过来。
    “咳咳……这，这妖女害人不浅，竟然在洗尘之时被上天所惩罚，当真是死有余辜！不仅如此，雷斯秋竟然伙同妖人，掳获公主，并以他人假冒，这等妖孽，人人得而诛之！”璇玑子脸色苍白的怒斥道。
    显然的，因为罗盘收取楚云嫣的灵魂失败，并让璇玑子损失了天妖罗盘，所以璇玑子狂怒不已，将一切的罪责都加持到了雷斯秋的身上，恨不能扒皮抽筋，让雷斯秋下十八层地狱！
    只是，原本张无风心情糟糕之极，若不是这国师，大体也不会发生那般的事情，此刻这人竟然恶人先告状，还想置自己于死地，未免欺人太甚了！
    看着所有人一脸怒火的看着自己，再看那金幻和银月也一脸的敌视，自己死有余辜的面色，张无风心中顿时冷笑，虽然知道这些人都是一丘之貉，只是之前那些人毕恭毕敬的，此刻却说翻脸就翻脸，果然无情无义！
    心里一冷，张无风脸上浮出一丝冷笑，握了握拳头道：“好，今天我雷斯秋也不多说了，出云公主被你们刻意杀死，你们还血口喷人，今天在场的各位，你们等着瞧！我死也无所谓，我宗门定会为我讨回公道！”
    张无风说着，冷笑了一声，以一成的能量凝聚起金丹，忽然猛然间摧动了起来，同时，刹那间，场中金光闪烁了起来，一股澎湃强大的能量汹涌了起来。
    狂暴的能量顿时使得所有人开始警觉了起来，并向逃离现场！
    “不好，他要自爆！”
    “月妹，快逃！”
    “皇上，快快避开！”
    “双仙救命……”
    ……
    一时间，场中顿时混乱了起来。
    “嫣儿，你死了，我也不会独活，嫣儿，你等我！”张无风悲恸的嘶吼着，模仿着雷斯秋的声音，自爆了起来！
    瞬间，魅影无极第三重，魅影翩跹！
    一成的能量凝聚在体外的爆炸强度很大，大到了恐怖的程度！
    同时，那金碧辉煌的大殿，顿时坍弛了，狂暴的劲气的巨大冲击，除了金幻银月和国师以及被国师救出的皇上受到重伤外，其他人全部的被炸死！
    当然，紫衣是同蓝雨一同消失的，因此并不在此列。
    同时，逃出后的张无风也是脸色宛如死灰一般！
    他没有想到，没有元婴的他，在体外自爆那一成的能量，竟然有着以前自爆金丹一般的痛苦！
    这种痛苦太深入灵魂了，深入到那是一种真切到极致的撕裂撕扯的痛苦！
    不过，正因为这样，雷斯秋为了楚云嫣的死亡，才显得更加的真实！
    将雷斯秋和楚云嫣带出这个局后，师门为雷斯秋复仇，一切都显得那么理所当然。
    张无风的灵魂无法长时间的维持着雷斯秋的模样，这也是一个主要的原因。只有实力真正达到度劫期历经天劫之后，才有可能变换容貌，当然也只有比自己实力地下的人才无法察觉出来。
    张无风自爆能量受创伤后，这才明白，自身的元婴并没有真正的消失，而是完全的碎了，碎成了碎屑融入了血液和能量，这或许才是元婴期实力没有消失的真正原因。
    经过这一次的自爆，在受伤的同时，也让张无风明白到，以后的修炼路径已经不可能到达出窍期或者分神期了，要修炼，就需要另辟蹊径！
    没有翩跹，张无风来到了万米的高空，因为能量整体的偏高，魅影无极的效果也加强了好几倍，在张无风如今实力的全力施为下，甚至比瞬移的速度都快！
    为自己设立了一种隐匿的阵法后，张无风恢复了自己的本来的模样，已经齐肩的黑色长发自然的披着，修长瘦削的身材，身上是凝元战甲变化的黑色长衫，宁愿战靴呈现出特殊的模样，轩辕剑因为契合程度大大的提高，而被张无风背在身上，重达百斤的轩辕剑显得有些嗜血和彪悍
    色的颜色已经蜕化，再次的恢复了本来的漆黑色！
    一身黑衣，配上漆黑色的长剑，冷酷的面容，深邃的气质，这就是此刻的张无风！
    轻轻走出一步，显出了自己的身影，张无风怒斥道：“敢伤我极阳宗外门弟子，死！”
    这声音轻轻的，却说不出的威严，即使身上带有不轻的伤，张无风依然的没有将这飞象国的一切看在眼中。
    原本好心的拯救和蓝雨同病相怜的楚云嫣，却到如今，一群人都消失了，不知生死，张无风也不可能再顾忌什么了！
    这一声，用上了灵魂的力量！
    只震得整个飞象国如同地震来临一般，人人心中都响起了那么一句恐怖威严的话语，顿时人人面色发寒，普通人民却是没事，那些有些实力的却因为心生抵抗而被这力道撞击受了不小的伤害！
    张无风瞬间的出现在了大殿了外面，冷眼盯着那璇玑子国师和金幻银月。
    见到张无风的出现，璇玑子心里不断的打着寒战，他怎么也没有想到，那所谓的张仙师竟然真的是这雷斯秋的师门长辈！
    虽然对于自己的实力很自信，虽然以为那张仙师不过也就是金丹后期的修为，和自己这金丹后期的妖兽之身无法相比，但是此刻，璇玑子心寒了，知道自己错了！而且错得很离谱！
    这是什么实力！
    根本不可能是自己小小的金丹后期能比拟的！
    越想，璇玑子便越怕！
    越怕，却忍不住颤抖的去想！
    “前辈，前辈……小人不知好歹，望前辈开恩……小的并非有意……”璇玑子颤抖着解释道。
    “并非有意？那是故意的了！”张无风怒斥道。
    银月哪里听到这般的说辞，一愣之后竟是忍不住想笑，只是看到张无风冷脸的模样，心中压力太大，硬生生的压下了这想法。
    “啊……前，前辈，小的不敢……这……”璇玑子话都有些语无伦次了，心里有些悲哀，不知道怎么解释了。其实他也明白，怎么解释已经没有用了，成王败寇，到了眼下，自己怕是没有活路了。
    只是修行困难无比，这眼前的人修为高深，若是不肯绕是自己，怕是以后连轮回的机会都没有了。
    “是哪位动手伤了我徒儿的，快快自行报上名来！三分钟后，没有人出来，这里所有人，都得，死！”张无风漠然的声音没有半分的感情！
    在说这句话的时候，张无风已经感觉到了两位强大的存在从两方正向这里飞来，因此没有一来就动手！
    “哼哼，阁下好大的口气！”一名面容苍老的人顿时出现在了太和大殿的殿外，说着走向了璇玑子和皇帝未元一的面前，此次，因为雷斯秋的自爆，皇后多兰和大皇子未离丰以及四名大臣当场惨死！皇帝未元一此刻还沉浸在迷梦一般的不可思议的情绪之中。
    见到老人的到来，未元一终于颤抖的跪在了老人的面前道：“太上祖皇……儿臣无能……”
    老人扶起了未元一，目光始终定格在张无风的身上，没有半分的偏移。
    “是不是口气大，试过就知道！”看了一眼那老者，有着元婴初期的实力，即便这是这个世界最巅峰的实力，也，太菜了！
    “哼！无知小辈，奉劝你在本道人没有动怒之前快快离开，那雷斯秋不过一外门弟子，死了便死了，若是当真动手，休要怪贫道手下无情！”一个四十岁的妇人话语尖酸的说道。
    看着这妇人，张无风不由想到那电视之中的灭绝师太，这女人生了副凶残的模样，眼中杀气毕露，实力竟然也达到了元婴前期，而且力量分布均匀，似乎可以完全发挥这元婴初期的能力！
    这女人不简单！
    “师傅，你来啦！”银月看见这妇人后，赶紧的跑了过去，偎依在了那妇人的怀里，眼中发出一丝挑衅和迷离的目光瞧着张无风。
    “师傅叫你走你这小子好不知礼，竟然不走，莫非以为我师傅也不是你的对手！”银月见到自己的师傅后，顿时如同年龄和智商下降了一层一般，冲着张无风叫嚷道。
    “原来是岚帝前辈和空门道人前辈来了，璇玑子惭愧啊惭愧……咳咳咳……”璇玑子叹道，说着走向了一边，就想让开。
    “想走，找死！”张无风察觉到璇玑子的意图，哪里能不知道这人的想法，也不管他是不是计谋，当场就杀了过去！
    这璇玑子表现得隐匿低调，一个简单的洗尘就算是元婴期的高手也敲不出来，只是张无风恰巧却看了出来，别人不知道这人狡诈多端，张无风却知道这不是个什么好货色，所以瞬间动手了。
    而且，这人虽然没有达到元婴期，但是妖兽的元婴却是存在的，是十分强大的补品了！
    “哼，想在两大宗师大仙面前动手，小子你还嫩了！”空门道人轻轻拔开银月的小手，身影顿时消失了，手中的一把飞剑顿时爆射了出去！
    而岚帝未云秦更是抢先一步，冲了出去！
    张无风脸色泛起一丝冷笑，这样就想拦下自己的进攻，未免也太异想天开了！
    命运征途七情六欲之七杀六式第一式，缠绵！
    出手，瞬间的永恒。
    缠绵，是一种境界，是一种灵魂的牵引，是一种生命的希冀和生活的衬托。
    有了缠绵的日子，生命才会有意义。
    这一式用出来的时候，刹那间，漫天的风竟然如同雪花一样的飘了起来。
    同时那种震撼人心的气息已经瞬间的逝去，那种痛苦和快乐的触动瞬间的来临了。
    这是一个在快乐和缠绵的境界之中迷失的场景。
    没有太多的悲欢离合，却有着太多的心动，情动，和心灵甚至是灵魂的悸动！
    一道突兀的黑色光芒，瞬间的撕破了这道平静，瞬间的穿透了那个同样双眼射出迷茫和困顿的眼神的璇玑子的丹田……
    “咻！”的一声，划破了天际的黑暗，穿透了丹田的同时，一个困顿的元婴冲了出来！
    “轰！”的一声，一道金光瞬间的砸在了元婴之上，元婴一声撕心裂肺的惨叫后，被张无风收入了真玄戒之中！
    场面肃静了下来，那种缠绵的往事，那种温柔和快乐的画面，却是让张无风自己，一阵阵的不是滋味。
    刹那间的静谧，死一般的静谧之后，空门道人和岚帝未云秦的飞剑同时被张无风轻易的击落在地。
    “叮”“叮”的两声落地的脆响之声，使得在场的人都从那一种特殊的心灵震撼之中走了出来。
    不懂爱的，却在回味那种瞬间的温情；懂爱的，却是在回味那深挚的情义和一丝难以掩饰的迷惘。
    惊醒过来的空门道人和岚帝未云秦，看向已经横尸地上的璇玑子，那空洞的肚子，血水肠子堆满了一地，两人脸色也再次的齐齐大变。
    想到之前的一阵错愕，如果对方要动手，自己也一定是必死之局！
    强中还有强中手，一山还比一山高！未云秦受到这般的打击，有些心灰意冷，却是叹了一声，朝着张无风看了一眼，什么也没有说，踏上飞剑消失了。
    “多谢前辈手下留情，以后前辈所在的地方，云秦自当退避三舍！”
    这是岚帝未云秦留下的声音，也是他留下的一承诺，一个对于张无风手下留情的承诺。
    而空门道人，却是不服的情况下，冷哼一声，拉着陷入痴呆的银月道：“我们走！”
    两个身影也同样的快速的消失了，同时，一个冷冷的声音也留下了话道：“前辈不杀之恩，贫道没齿难忘，以后若有差遣，前辈可来孤鹫峰，贫道万死不辞！”
    这两大高手一经离开，皇帝未元一也吓的不轻，不由自主的在张无风面前跪了起来，而那金幻，见识到了张无风的实力后，原本想离开的脚步，却是怎么也拉不动了。
    “前辈……这个雷兄和小辈是朋友，之前事出突然，小辈也没有想到雷兄他，他为了出云公主而那般的想不开……唉，前辈，小辈真的是……”金幻努力的说着实情，并努力的突出自己是多么的难过，为了雷斯秋的离开而难过。
    张无风心中因为缠绵的招式而有些意兴索然，如今也没有了李莹莹等人的行踪，一颗心也更是孤寂，因此暂时也没有迁怒这金幻。
    要的效果已经完全的达到了，此刻这金幻若是杀了，反而牵动了各方的势力，对于自己寻自己父母有些不利，所以张无风淡然的、似乎是自言自语的道：“算了，那傻弟子是这般的个性，他去了，倒是应了他不能和出云公主同生，但能同死的愿望……如今，这宗门，出门历练的，也就剩下我一个内门弟子了，天下之大，竟是不知何去何从……”
    听到了这话，金幻先是心神一松，顿时又是一喜的道：“前辈，您若是不嫌弃，小辈可以带您四处游览一番，这混元大陆处处风景名胜美不胜数，可以边游山玩水边修炼，往往事半功倍；若是寻了一处灵气丰厚的地方，更是收获丰盛，若是前辈累了，也可回晚辈的宗门歇息，只要前辈不嫌弃，晚辈定当好生招待前辈。”
    张无风点点头道：“这般倒也不错，只是你为何自己没去寻访灵气丰厚之地，这般的好事应该很多修炼者前去罢？”
    “前辈您有所不知……”金幻苦笑道，“这灵气丰厚之地，多半还有灵芝仙草，却有猛兽护卫，有天然阵法加持，危险无比，没有元婴仙帝的实力，是难以前去的……前辈修为高深无比，自然是没什么问题的了……”
    张无风心道这金幻算盘打的倒是不错，这人虽然心胸不怎么宽阔，有些毒辣，倒是知道什么可为什么不可为，聪明机灵，不过跟聪明机灵的人打交道，事情要容易得多了。
    “嗯，好吧，暂时这样决定罢，只是我初出宗门，对于这世间太多不知，你切先为我收集一下这四大禁地的具体资料，今日我便在这皇宫休息了，以后你称呼我‘张前辈’即可。”说到这里，张无风淡然对那跪着的皇帝道，“今晚在此歇息没问题吧？”
    皇帝未元一听见这话顿时如蒙大赦一般的赶紧磕头道谢道：“啊，仙师在此歇息，那是寡——呃，那是小辈的荣幸……”





    第四卷血溅华山 第152章 这是瞬移
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:23 本章字数:4884

        
    在这几天里面，岚帝未云秦，孤鹫峰的空门道人、三位长老尘云霞、沈溪梦和兰蝶，法帝法干伦等一些修为在金丹期的高手都来拜会过张无风，在得知张无风的修为也不过只是一个出门修行的弟子的消息之后，这些人都悻悻的离开了。
    飞云宗内部，法干伦和从风从云从雷从电等七位核心精英秘密计算着。
    “这极阳宗来历莫名，竟然查不出半点的消息，就如同忽然间的来到这个世界一般，诸多可疑之处，只是这‘张仙师’手段怪异，杀伤力极强，功诀只怕是上等的仙决！”法干伦眼中闪烁着无比的贪欲，却是没有再往下说下去。
    从风是七人的老大，想来果断稳重，智计百出，此刻听到那修炼法诀乃是‘仙决’之时，也不免心中有所期待。
    从风沉默着也没有表态，不过看向其他六人的眼神，那种狂热是那么的直白！
    “这次少主和那张仙师走的近了，先看看情况再说罢！若是当真实力强大，这仙决便放弃也不可惜；只是若是这人实力高不了我们七兄妹，那么这种修炼功诀，是无论如何都要拿到的！”
    从雷个性最为火暴，没有理会从风的话，叫嚣道：“妈的。什么张仙师，呸，狗屁！什么放弃不可惜，大哥你莫不是被这小儿吓破胆了？仙决，放弃？你傻了！遇着我从雷，不交出功诀者，杀！”
    “咳咳——”法干伦咳嗽了一下，打断了这七人地争论道：“从风说的不错。但是听闻幻儿说，那张仙师一招之内击杀了那璇玑子！另听闻他一秒的时间杀死了那金鹰宗的三位堂主，我昨日去瞧了瞧，实力确实不可小觑，若当真那功诀如同幻儿所说的带有精神攻击，那无论任何代价。都是要抢夺过来的！”
    法干伦狠了狠心道：“我和幻儿商量了，决定在九幽冥府外层下手！”说着法干伦决然的道：“到时候，你们就布下秘藏的阵法！”
    从风大惊道：“宗主，这阵法可见不得面……”
    法干伦狰狞地道：“这阵法当初修真者大战，杀死了不少修真者，得罪了所有的修真者，但是如今过了百年，修真者几乎在元婴天劫下全部被灭，飞云宗如今实力庞大，就算那希尔已经得知当初的一切是飞云宗干的。他们也没有什么能耐前来挑衅！如今飞云宗和孤鹫峰以及和岚帝的关系，这事。任何人都得掂量下！另外，最重要一点。这功诀只要我们夺得了，恐怕突破元婴的天劫，已经不再是难事了！”
    从风顿时有些佩服地道：“宗主雄韬伟略，目光深远，弟子受教了！”
    法干伦目光幽深的一笑，却是没有说话，这功诀只是其次，那人手中的剑。起码是仙器了，有了那把剑。什么三六九天劫，统统的已经无所谓了！
    ……
    此刻，张无风却是仔细的瞧着手中的四块极品的翡翠灵玉。
    这四块灵玉是金幻送来的，花了三天时间收集的资料。
    张无风凝神向着那灵玉探查了过去。
    第一块是关于混元大陆东方的禁忌森林地资料，禁忌森林是远古洪荒时代的战场，传闻是被终极地禁制所禁制了，里面已经是一片死亡区域，即便是外围，都常常会出现一些受禁忌影响而变异的妖兽，里面地情况，却是只字未提。
    第二块是关于混元大陆南方的绝南荒域的资料，绝南荒域是远古洪荒时代的灾难地，传闻是皇帝和蚩尤大战后撞击的劲气砸向大陆，使得那里成为了一片混沌的废墟，因为混沌力量的萦绕，那里很快便成为了一片荒域。而荒域里面是什么情形，没有人知道。不是没有人能进去，而是进去后的人，没有一个能出来。
    第三块是关于混元大陆西方地九幽冥府的资料，灵玉里面只是说到九幽冥府里面是囚禁勇者地灵魂的冥府，冥府外面有着熊熊燃烧着的火焰，靠近火焰，就会被烧成劫灰，具体是什么火焰，没有人知道。
    第四块是关于混元大陆北方的北冥之海的资料，这是混元大陆整片大陆的唯一的海洋，一望无垠的海洋，没有边际，海上常年累月波涛汹涌，狂风暴雨，电闪雷鸣，没有人知道到底里面是什么东西，有什么样的存在。
    看着这样的资料，张无风沉默了。
    原本在张无风看来，太极镜和太极图，不过是自己的祖宗的始祖张三丰得到的法宝而已，里面的什么大陆什么人口，都是一些虚幻性的东西，当不得真，甚至，张无风还有一种怪异的想法，那就是，这些东西，都不过是一些不真实的存在。
    就如同真玄戒里面的生活空间，是不真实的！
    但是，看完这些资料以后，张无风沉默了。
    太极镜和太极图，融合之后，形成的一条通道，通向了这片混元大陆，究竟是为什么？
    为什么在自己父母死亡的关键时刻，太极镜会吞噬灵魂？
    这些都是张无风不明白的，但是他却有了一种猜想，一种不敢正视的猜想！
    太极镜和太极图，原本就应该是一体的，甚至可能是一种可以分开可以合拢的法宝，在张三丰得到之前就已经存在了。
    太极，或许并不是张三丰感应出来的，而是本身就存在的，只是张三丰依靠着这太极镜和太极图，从而发掘出了这套功法！
    而在这样的功法的融合之中，才可能产生出极阳神功和极阳真诀的真实变态能力！
    有了这样的想法，张无风甚至可以肯定，自己的想法是很正确的！
    因为，无论是极阳神功，还是极阳真诀，或者是自己感悟的东西，缠绵，都是从太极之中衍化出来的东西！
    而太极，或许真的是来源于混沌！
    太极生两仪，两仪有四象，四象分八卦……
    这一刻，张无风脑海之中闪烁出一道精光，四象……四象……四片禁忌
    有什么关系？
    混元大陆，太极通道？难道这就是传说之中的神器法宝太极混元？
    想到这些，张无风的四象忽然间轰的一声爆炸了开来，那原本一些迷蒙的东西，当初蚩尤的残余意识，似乎苏醒了什么一般！
    对于太极混元的记忆，忽然间竟然有些深刻！
    太极混元，是洪荒太祖混元祖师的法宝，在洪荒混战之中不慎丢失，那一场不知名的神战结束后，神界和仙界等地方，都出现了前所未有的平静，掌管天地法则的那些神明，也再没有出现。
    那一战，刚刚准备度神劫飞升的蚩尤的轩辕黄帝一同被战死，消失无形。
    这些事情，是一些简单的记忆，如今连接成了片段后，对于张无风的冲击真的是太大了！
    看到这个眼下原本是真实世界的混元大陆，却成为了虚幻一般的世界，而人间，蓝水星球，在消失了一个个文明衍变之后，重新发展，成为了地球，修真的一切几乎全部消失了。
    ……
    张无风一阵感叹，收回了自己的混乱糟糕的思想，再次的沉默了。
    他当然知道，若他的父母飞灵魂还在的话，定然是被九幽冥府所收留了。
    但是看模样，九幽冥府收留的灵魂，不说十分强大，至少大半都是那些来自晃晃之初地灵魂了。来自洪荒时候的灵魂，会有多少弱小的？再者，那外围的火焰，资料说是靠近百米，便会化作飞灰，这是什么火焰？恐怕不比三煞灵火的威力弱小！
    这一刻，张无风并没有冲动的就要向那九幽冥府前行，而是想找寻一下有没有其他的东西和这四方的禁忌相联系地。
    那些残余的混乱思想。似乎一直就给着张无风一种冲动，一种提示太极两仪四象的冲动过，如果不是想到这四大禁忌之地，张无风也断然不会和这联系起来！
    正在思考着这些问题的时候，金幻的声音传来了：“张前辈，您在吗？我爹爹想请您去飞云宗作客。”
    张无风正想去寻那些大的宗门询问一下有无相关地东西或者是地图之内的洪荒古物。不想这金幻便问了过来，正好！
    当下，张无风便随着那金幻去往飞云宗，两人同时脚下踏着飞剑向着西方行去。
    ……
    赤潇子这几日听到了飞象国那边的动静，只是冷冷的笑了笑，却是没有说话。
    想不到雷斯秋和那玄阴之身的公主都死了，可惜的同时，赤潇子也更是怨恨这被称为张仙师的人了。
    这一刻，一道金光冲天而起，顿时赤潇子心里一动。师傅这么快就出关了！
    下一刻，赤潇子还没有来得及反应。一个身形修长的英俊青年就站立在了赤潇子的面前。
    “徒儿，到底是什么事情让你如此惊慌！”青年皱眉问道。显然的对于赤潇子打扰他有些不满。
    “啊……师傅，徒儿，徒儿无能，大堂主二堂主和三堂主让人杀了，徒儿没有能力去复仇……”赤潇子颤颤兢兢地说道，那种恐惧的模样，便是宛如常人遇见猛虎一般。
    “嗯？什么人如此大胆！难道又是那飞云宗地几个小儿！待为师这便灭了它去！”青年大怒，那种杀意一经发出。赤潇子甚至都有些站不住脚。
    “不，不是。这次是一个身带仙剑，拥有仙家法诀的年轻人，他自称是极阳宗地内门弟子，修为应该在元婴期！三位堂主不是他一招之敌。”赤潇子再次小心的回答着。
    “咦？”听到‘极阳宗’三个字的时候，青年的眉头又皱了一番，显然似乎有些熟悉。
    赤潇子一直瞧着自己的师傅的脸色说话，此刻见自己的师傅这般的模样，自然明白自己地师傅怕是想到了什么，便试探着说道：“师傅，这极阳宗是什么了不得的门派吗？怎么没有听说过？”
    听见自己地徒儿发问，再仔细的瞧了瞧自己徒儿的修为，青年这才再次的露出了一丝欣慰的目光道：“徒儿你修行速度果然不负为师重望，很努力，很用心，不错！这把下品仙剑你先拿着！”
    “啊，师傅！”赤潇子一阵激动，下品仙器，可是仙器啊！可以成度过三重天劫和六重天劫的宝贵仙器啊！这怎么能让他不激动！
    “谢谢师傅！谢谢师傅！”赤潇子跪在地上磕起头来。
    “徒儿，这次你没有主动出击，很不错，有着冷静的头脑和客观的分析能力，那么金鹰宗的发扬光大就指日可待了。这样的对手，有仙器，有仙决，你以为会没有强大的靠山？那些动了心思的人，说不定还不知道会怎么个死法！”青年淡然的目光显得无比的深邃，似乎联想到了什么一般，没有回答赤潇子先前的问题。
    “啊，师傅，都怪徒儿平时约束不力，使得三位堂主横死，另外，那楚云嫣，却是已经被那国师璇玑子在‘洗尘’的时候发生异变杀死了，那雷斯秋自爆了，听说这雷斯秋是极阳宗外门弟子，因此这张仙师便当着岚帝和空门道人的面杀了那璇玑子，据属下的消息，那岚帝和空门道人没有还手之力。”想了想，赤潇子将自己得知到的情报都告诉了自己的师傅。
    青年人听闻那楚云嫣身死的时候，倒没有什么变化，但是听到雷斯秋自爆的时候，身体却轻轻的一震，随即再次的变得淡然。
    “这张仙师，你们暂时别管，待为师去会会，按照你的说法，这人还算值得结交。”青年淡然说着，身影忽然间的消失在了原地。
    赤潇子呆呆的看着自己的面前空无一人的空间，一阵颤抖！
    天！这是瞬移！师傅达到出窍期了……
    ……
    张无风和金幻正御剑飞行，忽然一种被窥视的感觉传递了过来，张无风心中一惊，顿时出声道：“何方高人，不妨出来一见，何必畏首畏尾！”





    第四卷血溅华山 第153章 金蛇神兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:24 本章字数:4888

        
     不愧是极阳宗的门人，果然是年少有为！”
    在张无风诧异的眼神之中，一位年轻俊朗的青年来到了张无风的身边不远，这一刹那的时间，那金幻甚至连感觉都没有感觉到丝毫的异样。
    金幻诧异的看着眼前这青年人，心中升起一股极其强大的震撼，这人，难道是……
    青年哈哈笑道：“在下道号逍遥子，常年闭关参悟五行六道，不曾在外流浪，金幻道友不知也不为过，张道友莫要惊慌，在下并无恶意。”
    张无风并没有因为逍遥子的名号而有什么特殊的想法，即便逍遥子的名号在地球上是了不得的高人，但是这个世界，什么都说不定，所以张无风淡然的道：“既然逍遥子道友无所事事，那么在下便要同金幻一同去飞云宗办事了，他日有时间再同叙。”
    “且慢！”逍遥子依然带着淡淡的笑容道，“金幻道友且先回避一下，暂下有些事情和张道友商量。”
    金幻听到‘逍遥子’三个字的时候，心里已经不只是颤抖了，逍遥子的名号，在混元大陆，几乎是神一般的存在了，他处在惊愕之中，听到逍遥子称呼自己为道友，顿时有些受宠若惊的赶紧道：“啊，前辈说话，小辈自是不敢打搅，张前辈和逍遥子前辈若是完事，定要去往飞云宗作客啊，小辈和师门定然恭迎。”
    “嗯。你切先下去。”张无风挥退了那金幻，这才慎重地盯着这逍遥子。
    “难道你不奇怪为什么我会知道极阳宗的存在吗？”逍遥子在金幻离开后，语言变得有些犀利和直接。
    “这没有什么好奇怪的，极阳宗不过就是一个大的宗派，你知道又有什么好奇怪的。”张无风压下了心中的诧异，不露声色的说道。
    “先放下这个问题不谈，说另外的一件事。”逍遥子笑道，似乎猜测到了张无风地心思一般说道。“其实你从哪里来，要干什么，大体我还是可以猜测到的，这主要是来源于你的功诀。”
    见张无风目光平淡，神情镇定，没有什么诧异之色。逍遥子眼中露出一丝惊讶继续说道：“你的功诀是和精神联系起来的功诀，使得在发出攻击的时候，附带了强大地精神力量，而精神的力量，在和天地联系起来的时候，使得天地方圆产生了共鸣，这也就是说，在你的攻击之中，只要精神修为低于你的精神境界，就会被你的精神所影响。这一个刹那，生杀大权就掌握在了你的手中。”
    逍遥子边说边观察张无风。见张无风依然的淡然的镇定模样，心中顿时也升起了一丝的疑惑。心道莫非自己算错了？还是对方有意地这般镇定？
    “你说的不错，但是这并不能表明什么，莫非你来这里，就是要和我讨论功法？如果是这样，那么不好意思，我要去飞云宗了，恕不奉陪了。”张无风淡然说道。虽然对于这逍遥子不怎么讨厌，但是这般自作聪明。却是让张无风有些不舒服。
    “唉，算了。不说这个了。”逍遥子老脸一红道，“不好意思，本来以为这般说，会让你能真正地慎重的对待我，这样一来，才会对于我说地话有些深刻的影响，没有想到起反作用了。你是个直爽的人，我就直说吧。”
    见张无风停下了脚步，逍遥子这才尴尬的说道：“这个世界，能度过三重天劫的人真的太少，张兄弟你年纪轻轻就有这样的修为真的比简单啊——”
    “你要说什么？再这般啰唆没完休怪我动手了！”张无风对于这逍遥子地一点好感完全的磨灭了，这人说到底就是一个痞子，妈地，亏了他修炼到出窍后期，竟是这般的一个人！
    逍遥子若是知道自己在张无风眼中的形象，也可以郁闷的去跳楼了，他这般的做法，也是如同对待其他修为高深的人一般，先来个‘洞察先机’，让对手以为自己的一切为他所掌握，这样便有了顾虑，这样一来，后面的便会根据他希望的那般发展，所谓要战，攻心为上便是这道理，哪里知道，以张无风的心境，怎么可能是他攻的了的！
    “呃——这个，我的意思是这样的，张大哥你莫要生气。”逍遥子骇了一跳，没有想到这青年竟然翻脸比翻书快，称呼顿时变了。
    “这个，因为到达出窍后期，再无法突破，我便思量着进入北冥之海或者是绝南荒域里面修炼，但是以一人之力，实在无法办到这事情，其他的人也没有能达到出窍期的人，元婴期的修真者修为太过薄弱了——”
    逍遥子没有说完，张无风便打断了他的话道：“所以你便想我帮你？”
    “这个，这个，应该说是互相帮助罢？”逍遥子小心的说着，放出自己的神识查探了一下张无风的修为，竟是查探不出，顿时再次心里一惊，之前他还查探了一番，对方元婴之力融入身体百骸，似乎修为和出窍期差不多，这样他才说张道友，如今似乎自己看走眼了……
    “既然是互相帮助，那我不去也罢！”张无风拒绝道，随即准备转身离开，这逍遥子你修为倒也难得，特别是在这个怪异的地方，能修炼到出窍期或许不难，但是能度过元婴期的三重天劫，却是难了太多。虽然张无风也想去那绝南荒域和北冥之海瞧瞧，但是若是这么轻易的答应了这逍遥子，便让他太容易得逞了。
    “呃……张，张大哥，那就当是我逍遥子求你罢！”说着逍遥子瞧了瞧四周五人，咬了咬牙道：“张前辈，我有关于这绝南荒域和北冥之海的秘密地图！”
    到这个层次，逍遥子也是真的没有任何办法了，与其埋没这个秘密，不如找个修为高深的人一同去修炼寻宝！
    张无风心里一凛，地图！果然有地图！看来自己的猜测完全的正确！
    虽然心里很是震撼，但是张无风却是没有表现在脸上，只是有些感兴趣的道：“地图，那是什么东西？对我有什么好处？”
    逍遥子脸色一冷道：“张道友，你修为高深，却是不肯诚心交谈，这事情就此作罢也罢了！恕贫道打扰了，再见！”
    “慢！”张无风冷冷的
    随即将灵魂的境界完全的释放了出来道，“对付你一出窍后期，一招便能杀了你，我还需要使用手段不成？说不知道便是真不知道！想走，将事情说明白再走！”
    感觉到一股恐怖的能量，逍遥子顿时脸色一阵惨白，心中更是惊骇莫名，想到自己之前还曾想过要威胁这人来着，心里不由为自己抹了一把汗，只是，难道这人当真不知道百年之前的那场宝物争夺战？
    逍遥子在这样的压力之下，反而没有那般的生气了，混元大陆，修真界，哪里不是强者为尊，既然张无风比他强的太多，他也只有认了，只是这宝物的秘密，自己无论如何要争取一份，不然，那就所有人都得不到！
    这样想了之后，逍遥子这才顶着压力缓缓道来：“之前晚辈多有得罪了，还请前辈见谅。”
    张无风收了压力：“无妨，不知者无罪，你切说来听听。”
    “既然前辈不知，那晚辈便要说了，只是晚辈有一个要求，还希望前辈答应！”
    “你这人倒是真啰唆，只要我力所能及，也不违背我的原则，我便答应了。”
    逍遥子听到张无风的话，心里好受了不少，考虑到这半天的交谈，他也明白到张无风不是一个手段毒辣之人，当然在不触怒他的前提之下，能答应下来。便是有希望了。
    “百年前，有一只妖兽度劫，三重天劫，但是那次地三重天劫，强大得有些匪夷所思，那妖兽没有仙器，实力却十分强大，原本靠着肉体就承受过两道天劫。不想第三道天劫威力提升了数十倍，结果那妖兽靠着一件灵器支撑了下来，灵器碎了。”逍遥子似乎陷入了回忆，双眼有些无神。
    过了片刻，他才叹了声继续说道，“那是一条金黄色的巨蛇。应该还是一种上品的仙兽，不然也不可能出现这样的事情。三重天劫过后，那金色的巨蛇达到了元婴期，化身成人，人称‘金蛇君’。原本他是位比较仁义的修炼者，默默修炼，没有危害什么生灵，却是不想这三重天劫过后，紧接着六重天劫也来了！”
    说到这里，逍遥子眼中露出了恐怖的神色。似乎那一场变化太深入人心，太恐怖。
    张无风心里也是一颤。度过三重天劫，本来就很不容易。再度六重天劫，这不是纯粹的想致人于死地么！这掌管天劫地到底是什么东西？怎么如此毒辣！
    逍遥子喃喃的说道：“那金蛇君十分恼怒，再次的承受了五重天劫，生命垂危，却是硬生生的靠着金蛇金甲承受了下来，那种让人胆颤的天劫，他承受了前五道。
    那时候，整个大陆昏暗无比。而正是那个时候，九幽冥府外面的火焰却蔓延了过来。向着天上地劫云包裹了过去，同时北冥之海上空的雷电也漂移了过来，还有禁忌森林里面的那些禁忌的力量，绝南荒域的诡异力量，都在天上开始和最后一重的劫云融合了起来。
    这个世界，度劫不仅不会遭到敌人或者仇人的偷袭，而且会尽可能的保护度劫的人，因为在大的方面，修真者是同仇敌忾地，只是即便是没有人打扰，即便是不少的修真者向金蛇君扔出了上品地灵器法宝，这才度过了前五重天劫。
    这第六重，眼看是过不去了。
    那金蛇君也知道了这次是必死无疑，只是他十分的不甘，十分地愤怒，在绝望和愤怒的边缘，他进化了，进化成了金蛇神兽！成为了一条咆哮着的黄金巨龙，甚至是变化出了战斗型的体态，但是那七色的，闪烁着诡异火花的，旋转着的粗壮的第六道天劫，却是依然狠戾地轰击了下来！
    那时候，一声震撼人心的嘶吼从金蛇神兽地后来里面发出，天空爆炸出一道刺眼的金光和血液的混杂的颜色，那一刻，所有的修真者都震撼了，都愤怒了。
    金蛇神兽死了，但是他并不是死在了劫雷的之下，而是在劫雷轰击向他的时候，他自爆了，带着神兽的灵魂和一切修为，完全的自爆，那是一种比普通的自爆可怕万倍的自爆，那自爆的威力，甚至将第六道天劫轰散了，那一刻，四大禁地似乎同时发生了不小的震动，同时，那最后的一刻，一道金色的光芒却在漫天的血雨之中穿透了过去。
    那道金光不知是从哪里来，但是可以肯定，是一种至少是仙器级别的宝贝！
    虽然为金蛇神兽的死惋惜，但是仙器，是能保证度劫的成功的重要保证，虽然不是完全的成功，也可以大大的提高成功的可能性，因此，不知是谁第一个冲了上去，接着所有的修真者都冲了上去。
    那个时候，贫道修为也在出窍中期，有些不忍金蛇神兽的死亡，便将那些碎屑尸身收集了起来，并一同用三昧真火焚化，只是，不想，在最后那一刻，剩余了一个玉牌，没有被焚化。
    就是这个玉牌，引起了之后的无数争夺与厮杀！
    ……”
    看着眼前的这逍遥子，张无风的心也有些触动，这金蛇神兽，进化成神兽依然惨死，心里的不甘是多么的强烈，和他之前所经历的灵魂天劫又是多么的相似！凡人修真，当真的那么难么？当真是被修真界所摒弃了么？
    这是一个只得深思的问题！
    心中有些沉重的听着逍遥子诉说着关于玉牌之后的厮杀，张无风完全的陷入了逍遥子所说的那个场面。
    不知是谁，传出了玉牌是打开紧急之地的地图的说法，进入禁忌之地，便拥有了飞升成仙的资格！
    这样的谣传泛滥了起来后便成真了，被金蛇神兽度劫所强烈的刺激，玉牌成了飞升的唯一捷径和通道，所有的修炼者都为之疯狂。
    为了这件事，为了保存手中的这块关于北冥之海的玉牌，逍遥子一怒杀了近千的修真者，同时夺得了第二块玉牌，关于绝南荒域的玉牌。
    只是，这些年了，逍遥子依然无法依靠着玉牌去查探里面的秘密，实力，依然是实力的低微！





    第四卷血溅华山 第154章 刑天战气
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:24 本章字数:5940

        
    遥子一脸颓废的模样，张无风也释然了。
    作为能诛杀上千修真者的逍遥子，手段和心胸等都是有的，要不然，凭借金幻那小子那心比天高的狂傲，也不会见到逍遥子便脸色惨白了，原来这个才是真正杀人不眨眼的魔头。
    张无风也明白到，这逍遥子，能如此大方的说出自己身带两块玉牌，而不怕自己抢夺，光是这份心机，就已经不错了。
    张无风并没有表现出自己的情绪，平静的分析道：“逍遥子，按照你的意思说来，这玉牌应该是有四块了？”
    见张无风仍然如此的平静，逍遥子心里也安定了很多，他甚至可以相信，这次自己的赌博应该是赌对了，要不然，若是连这比自己强大了太多的人都没有办法进去四大禁忌之地，那么这玉牌，要来也没有什么用了。
    “按说是该还有两块的，但是却一直没有消息，我也有过收集这剩余两块玉牌的打算，但是只能是无功而返，剩下的两块玉牌，一直没消息。”
    “这样，你先将那两块玉牌给我瞧瞧。”
    “这——”逍遥子咬了咬牙，从乾坤戒指之中取出了两只黑色的玉匣，递给了张无风。
    张无风左手托起两只黑色的玉匣，双眼紧紧的盯着，在那凝聚的目光之中，玉匣慢慢的张开了。
    两只散发着柔和的淡绿色的光芒的宛如玉佩一般的玉牌静静的躺在匣子里，长方形的宛如饼干一般的造型很是普通，只是那不时流逝过的光晕却显示了这两块玉牌的不简单。
    张无风的神识探查了过去，一遇见那玉牌，顿时被一股霸道和傲气的力量给弹了开来。
    “咦？”张无风露出一丝的惊讶，按照他的神识的能力计算，这玉牌上面的反弹之力，至少达到了仙人的境界了！
    “啊，前辈，万万不可用灵识查探，这上面的禁制十分厉害！”逍遥子还处在沉默之中，听到张无风的惊疑之声，忽然想起这禁制来，赶紧的提醒道。
    张无风不知道这逍遥子是不是有意让自己在这上面上当，心里没有说什么，却是对于这逍遥子有了一丝的提防，这上面的禁制，若是一般人，胡乱运用灵识查探，早就被反击给灭掉了，而这逍遥子竟然无事，这一是说明逍遥子没有想到用神识查探，或者是逍遥子小心谨慎，能查探却没有出事。
    听到逍遥子的提醒，张无风便知道这逍遥子乃是第二种人，是一种谨慎小心，很有心机的人！
    张无风没有说话，却是灵魂的境界猛然间张开了，那种被一个玉佩所反弹的滋味并不好受，而且那种玉牌上面的狂傲和藐视的意味，竟然是那么的强烈！
    张无风心里一阵的不舒服，只觉得在那个片刻，似乎尊严就被这两块莫名其妙的东西给践踏了，心里自然升起一股威怒，想到屈死的金蛇神兽，想到自己在地球上同样的遭遇，张无风就一阵恼怒，这些什么东西简直欺人太甚！
    张无风凝聚起一团三煞灵火，顿时向着那玉牌包裹了过去，即便是让那玉牌灰飞烟灭，也容不得这小小的东西嚣张不可一世！
    玉牌遇见三煞灵火，忽然间爆出一股无形的劲气，扭曲着的劲气似乎想突出重围，却是完全的没有可能！
    三煞灵火不是三昧真火，是比三昧真火还要强大好几倍的灵魂层次的火焰，它烧的正是灵魂，这玉牌上的意识灵魂，顿时惨叫连连！
    逍遥子看着这两块玉佩上忽然间闪烁出来的火焰，顿时心里连连跳了两跳，顿时更是感觉这张无风强大莫名，心里的一股股的不甘的想法顿时完全的灰飞烟灭。
    开始的时候，他以为张无风和他的境界差不多，因此称呼其为道友，反而显示自己的修为不俗；称呼张无风为大哥，认为张无风比他强上几分，因此语言上略带尊敬；即便是后来称呼前辈，也是觉得张无风的实力只会在六重天劫之后，如今，看到了那灰色的火焰，逍遥子才心颤了。
    好在自己表现没有触怒这修为高深的青年，若是不然，自己恐怕是怎么死的都不知道了！
    三昧真火都只是青黄色的火焰，这是什么火焰竟然是灰色的！太恐怖了！
    两块玉牌，没有谁比逍遥子更能明白那上面禁制的恐怖，只是这么恐怖的禁制，在面对张无风的时候，却是在挣扎，在惨叫！
    张无风连看都懒得看这挣扎着的灵识，这种目中无人的小辈人渣，不给点教训，还总会以为自己就是皇帝了。
    “小，小杂种，我们，我们是青帝陛下……你……你敢……”玉牌之中两道声音传来，显然还带着威胁和愤怒！
    “哼哼，还威胁我！谢谢你们告诉我，青帝，我倒要看看，这是个什么东西！”张无风心中有些愤怒的想到，这青帝，大概便是这两
    西的主子罢，竟然这么狠，看其属下，就知道这青帝么好东西了！
    张无风不再多说，眼中闪过一丝的历芒，三煞灵火噗嗤一声，顿时将那两道灵识烧成了虚无，禁制也在瞬间崩溃了！
    烧灭了镇守玉牌的灵识，张无风的神识顿时向着那两块玉牌查探了过去。
    一道青白色的光芒顿时射向了张无风的前额，甚至是在一个瞬间，速度快到了张无风没有反应过来。
    瞬间，张无风身体一颤，就那么的定立在了当场！
    震撼！
    除了震撼，张无风没有了其他的想法！
    这两块玉牌，果然记载着惊人的秘密！
    好半天，张无风才从震撼之中苏醒了过来，看着有些惴惴不安的逍遥子道：“走，快走！”
    逍遥子被张无风一拉，顿时还没有回过神来，刚想问怎么回事，便只觉得耳边风声呼啸咆哮着，瞬间，眼前的景物就变换了模样。
    逍遥子一惊，原本达到元婴期，便可以小范围的快速移动，这自然算不得什么，但是张无风这瞬间的变换地方，却算得上大乘期的瞬移了！
    大乘期的瞬移和出窍期的瞬移有着太多的不同，一是速度时间的方面，另外就是距离的方面，还有准确度的把握和能量消耗的控制，这些，要求都太高了！
    “怎么了？”逍遥子依然的十分疑惑的问道。
    “暂时别问，我们进去就知道了。”张无风说着就要向前方不远处的荒芜里面冲去。
    逍遥子这才发现这里竟然就是绝南荒域的外围，这外层的荒芜的氤氲之气可是杀人不眨眼的东西，张无风这般拉着他往前冲可是吓坏了逍遥子了，不要命也不是这般的不要命罢！
    “这，这是会死人的！”逍遥子不敢反对，急忙说道，凭借着他的修为，张无风的手抓在他的手臂上，竟然宛如一只铁爪一般，竟然无法分开！
    “不进去所有人都要死了！”张无风怒吼道，“镇府石牌没有了，这里会爆炸的！”
    从之前逍遥子的说法之中，张无风明白道，那次的六重天劫最后一重，发生在一百年前的两天后，也就是说，再过两天，就是整整的一百年。
    而这玉牌，则正是那绝南荒域和北冥之海的镇府石牌，没有这玉牌的镇压，这北冥之海和绝南荒域暴乱还在其次，这玉牌爆炸的威力，却对是可以毁灭这混元大陆的！
    而从玉牌之中的资料，张无风终于明白，这绝南荒域里面，全部都是禁制的洪荒时期的战斗的战气！甚至还有零落的法宝！只是这暴乱的气息因为太过于凌厉又无法消失，才被不明的强大人物给禁制了起来。
    上次的天劫，最后一道的时候，为了对付金蛇神兽，天劫竟然调动了绝南荒域里面的战气，竟然在受到金蛇神兽的反击后受创，掉落了北冥之海和绝南荒域的玉牌！
    这些情况都太过于重要，玉牌在外部存在的时间只有百年期限，若是百年之内无法回归绝南荒域和北冥之海的阵法禁制的阵基之中，则会因为能量的无法逆转而产生巨大的能量爆炸……
    这些不可能一时间和逍遥子说清，逍遥子的实力不错，特殊情况也可以应付一下，正是个不错的帮手。
    “啊！”逍遥子大骇，虽然不知道什么镇府石牌，但是张无风的修为都着急，自然让他不敢小觑。
    带着逍遥子猛然向着那看起来最为猛烈的回旋劲气之中冲了过去，只吓得逍遥子心惊胆颤，以为自己此次是必死无疑。
    一阵正反相冲突的劲气席卷而来，还没有近前，逍遥子就可以感觉到那可以将人撕裂的恐怖气息，虽然恐惧，但是看了一眼身旁的青年，逍遥子只觉得心里安定了不少。
    张无风淡然的穿着黑色普通的长衫，手中握紧着一把黑色的长剑，神色肃穆的盯着前方的蒸发旋转劲气。
    “呼呼”的声音，伴随着爆炸一般的能量，在这蒸发的劲气之中涌出，那狂暴的能量，每多看一眼，逍遥子就只觉得有些晕厥，他并不知道，张无风身上的普通衣服是上品仙器凝元战甲，如若不然，逍遥子定当不会陪着张无风来送死了。
    张无风将逍遥子带在身后，此刻的他，并没有什么多余的想法，只是想借着这蒸发劲气交集的同时，那产生的削弱力量来冲过去，如果一旦这里当真爆炸了，死去的可能不仅仅是自己的父母的灵魂，或者还要包括着马天寒等人，因为张无风一直有一种感觉，马天寒和李莹莹等人一定是被真玄戒送出去了，而且很有可能是在这混元大陆的范围内部，虽然这仅仅的只是一种感觉，但是对于自己的感觉，那种莫名其妙的感觉，张无风真的很相信！
    张无风神情十分的专注，从那镇府石牌之中，张无风明白
    西叫做正反劲气，而这绝南荒域里面最为强大的力量天战气！来自战神刑天的战气！虽然不知道具体是什么情况，虽然也不知道发生了什么，但是这里被囚禁的，被禁制的，最为强大的就是刑天战气！
    当正面的战气，和反面的战气，因为中间的空隙和气流而产生正反两面的逆转的时候，之中有一种削弱的过程，每天甚至有四个时段会有这样的情况出现，这是从镇府石牌之中读到的资料！
    镇府石牌，真正意义上，是一种具有灵性的东西，可以自主的记载四大紧急之地的当前的禁忌地的天然地貌以及气候等方面的变化，正因为这样，张无风才明白到了这绝南荒域的进入方法，换作他人，即便是知道了进入的方法，也没有那样的胆识，弄不好，被那蒸发劲气近身，就是元神尽丧的下场！
    当然，张无风也想过这样的结果，但是想到身体内部的玄牝珠，虽然不知道到底是什么东西，但是能够抵御炫极豕火的东西，这东西怕也是不简单了，所以带着一分不是很强的自信，张无风在逼不得已无可选择的情况下，来到了绝南荒域。
    眼前已经冲破了第一道关口，有惊无险的，只是那逍遥子惨白的脸上，还写满了恐怖，连中的惊恐之色还没有退却。
    看着眼前的这人这般模样，张无风紧系着的心，倒是松了不少。
    眼看第二道正反劲气的交错就要过去，把握着那旋转而来的节奏，张无风算计着和眼前的距离，一把拉上逍遥子，身形发挥到了极致！
    魅影翩跹！
    “嗖”的一声，张无风瞬间的冲入了那狭窄的刚好可以容纳两人大小的空间，随着这身边呼啸的劲气和风声，终于穿透了过去！
    第二道劲气刚刚平缓，第三道劲气马上又交错着袭来，如果不转换，第三道劲气将扑面而来，将两人迅速绞杀！
    张无风蓄足了力道，早在第一道劲气纵横的时候就算计到了可能出现的情况，看着第三道劲气从侧面呼啸而来，在临近身边近三米的时候，张无风再次的拉动逍遥子冲了起来！
    逍遥子这次当真的是心惊肉跳，感觉刺激异常！
    ***，这是干什么？玩命啊！被那恐怖的能量沾身，就是万劫不复的下场！
    虽然心里和身体一直颤抖个不停，但是逍遥子那种紧绷的神经依然的不敢放松，如果不是无法跟紧张无风的步伐被张无风拉着，逍遥子甚至想抱着张无风！
    心惊肉跳！真正的不敢正视！还没有谢天谢地的逍遥子看着张无风又动了，前方赫然是恐怖的宛如要吞噬人一般的能量，两侧还有旋转着的恐怖劲气……
    妈的，死定了！
    逍遥子闭上了眼睛，修炼到这个层次，要死了，唉，也值得了。
    这般的想着，逍遥子只感觉到空间一阵震颤，瞬间，一处带着丝丝温暖和柔和的能量萦绕在身旁，在这些浓郁的能量里面，不时充斥着一些恐怖之极的能量，就如同寒风之中附带着的刀片，不时会划伤脸颊一般。
    逍遥子不可置信的睁开了眼睛，竟然发现，自己来到了一处怪异的地方！
    是的，这里不仅怪异，还很恐怖！
    张无风心里也有些恐怖，虽然算计的精准，但是那刑天战气，果然不愧是战神的战气，虽然战神死了几十万年，但是那劲气，那残留的劲气，依然的那么凌厉狂暴凶狠！
    想想，张无风就觉得自己这次当真的运气，那刑天战气，仅仅是那么一丝撞击到了张无风的身上，凝元战甲几乎都给搅碎了！更加恐怖的是，轩辕剑在那一刻爆出了一团金色的能量，和那一丝的刑天战气撞击了一记，巨大的反震之力，将那微小的差距给弥补了起来，这才使得张无风有惊无险的进入了蒸发劲气的中心地带，终于走出了外层的禁制范围！
    即使是这样，在逍遥子打量着眼前的场景的时候，张无风还是喷出了一口鲜血！
    一丝刑天劲气刹那间透入了张无风的身体内部，正狂暴的行走的时候，玄牝珠爆出一道七彩霞光，将劲气吞噬了进去。
    刹那间，张无风感觉到自己吐出鲜血后，身体舒适了不少，这才打量起这绝南荒域里面的东西来！
    只是，仔细打量之下，张无风心里一阵狂跳！
    眼前的这个世界，怎么这么熟悉！
    难道？
    张无风心里疯狂的滋生出了一个想法，但是想了想，又觉得太不可能，太不可思议！只是虽然想强力的排除这种想法，这种想法依然的那么强烈！
    这个世界，到底是哪里，难道这一切是真的？怎么会这样？





    第四卷血溅华山 第155章 绝南荒域
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:24 本章字数:6156

        
    眼前的世界，应该就是绝南荒域的内部，只是眼前的世界，更加的近似于地球。
    是的，是地球的最初的形态。
    虽然觉得很不可思议，但是这种感觉却是真的太强烈，太真切！
    太极镜和太极图打开的通道，或者说是一种时光隧道，只是这样的想法，太过于荒谬，张无风没有理由去相信。
    绝南荒域，作为洪荒时代的遗留战场，从蚩尤的残余意识之中，应该是早已经毁灭和消失的，但是却真实的在眼前出现，这样的事情，换作任何人，都无法相信！更加不可相信的是，来自地球上的张无风，却见证了不知道是过去还是未来的地球的地貌，或者说，这样的地貌更加近似于过去，遥远的过去！
    虽然很像地球，但是张无风无法将真实的地球和这里联系起来，那刹那间的惊诧消失之后，张无风逐渐的沉静了起来，也开始了对于眼前的幻境的思索。
    在刑天战气的充斥之下，这绝南荒域里面要么没有生命的存活，要么有着强大的生命存活，无论是哪一种，都不可小觑。
    如果没有生命存活，那么自己这一番前行和逍遥子，势必也是必死之局；若是有生命存活，放置玉牌摧动绝南荒域的禁制正常运转，则更是对于这里面的生命的一种施压，效果可能会更加糟糕！
    一股淡淡的罡风呼啸着刮过，所过之处，草木纷纷扭转了身体避开，同时，隆起的地面忽然间下陷了一点，避开了这道锋芒。
    张无风和逍遥子同时见到这诡异的一幕，心里同时忍不住跳了一跳。
    这是怎么回事？
    无法解释，却使得两人更加的慎重起来！
    真玄戒之中已经无法装人，所以张无风只得拉起逍遥子一同向前方冲去。
    绝南荒域很大，大到这里的一切并不像是想像的那般萧索荒凉，与之相反，这里有着参天大树，有着绿色的草木，每一颗的身上都透露着诡异。
    这里很静，静得只听见呼啸着的罡风。
    地面上坑洼不平，却凸凹有致，似乎是一种对于声音的削弱最为有效果的状态。
    这里有着春天的气息，有着夏天的狂热，有着秋天的深沉，有着冬日的死寂！
    但是，这些，张无风在第一眼之后，就没有太过于计较，而是拉起逍遥子迅速的在罡风之中穿行着。
    《阵法真纪》之中有说，在狂暴和沉寂相间杂的禁忌阵法之中，按照阴阳和五行的运转，阵基基本都会存在于乾坤方位，所谓否极泰来，大体便是这般的意思，生门和死门往往是联系在一起的。
    张无风在这样的情况下，不敢作出质疑，事实上，在这样的情况之下，质疑也没有什么用。
    这里的重力，越靠前，重力越大，肉体所承受的压力也越强大！
    而且罡风的呼啸，也随着前进的步伐，而越来越强烈！
    终于，逍遥子也有些承受不住了。
    沉重的肉体压力，空间的压力，还有那不时能撕碎肉体的罡风，扑面而来的狂暴气焰，逍遥子终于无法向前了，即便是张无风在前方抵挡了一部分！
    张无风沉了沉心，从真玄戒之中拿出了一套黑色的上品仙器战甲，向着逍遥子扔了过去道：“滴血收取，穿上！”
    这命令一般的语气，加上那战甲浑身黑漆漆的锃亮的光芒，逍遥子心里一阵激动，咬着牙，滴血收取之后，才心里一阵狂跳，激动和颤抖，什么样的感情都有！
    如果，如果不是在这样的幻境里面，逍遥子甚至会朝着张无风跪下磕头千百个，仙器，还是上品仙器，即便是在仙界，也会引起异常恐怖的腥风血雨！
    只能说，自己选择服从眼前的这位年轻人，真的值了！太值了！
    逍遥子穿上上品仙器战甲，外界的压力顿时几乎被削弱成了虚无，心里更是升起一股难言的自信，看向张无风的目光，多了几分难以言述的情感。
    “你修为达到出窍后期，已经算是非常不错了，有了这上品仙器战衣，肉体薄弱的弱点将不复存在，剑仙的强大攻击力将更强大的发挥了出来，所以，这次，你要万分小心了！”张无风小心的避开前方的罡风，接着道，“若是我们被刑天战气分开了，你便先前往这劲气旋转的前方，整体的乾坤方位，在那里寻一安定之处，且莫轻举妄动！”
    “嗯，前辈放心，晚辈定当为前辈赴汤蹈火在所不辞！”逍遥子坚定的说道，眼中的目光是那么的坚定不移！
    张无风没有再多说什么，而是松开了逍遥子的手臂，让他自己面对前方的重力和罡风！
    整体说来，张无风的修为甚至在元婴期和出窍期之间徘徊，但是元婴的消失，使得他没有元婴，所以算不得这份修为。
    元婴的消失，使得肉体和灵魂的进一步融合，使得张无风给逍遥子的感觉是深不可测，但是张无风自己却是明白，
    进境不知道会怎么样。
    再前行了片刻，重力的力道已经达到了百倍有余，上万斤的力道虽然对于元婴期的高手不是很强大，但是再配合着呼啸着宛如龙卷风一般的卷着刑天战气的风暴，那就是死路了。
    这样的情况下，莫说是一个修真者，就算是一位上仙，也不见得讨得了什么好处。
    狂风，重力，使得张无风和逍遥子只能佝偻着身子前进。
    没有任何办法，没有放弃的可能，就只能为着一个坚定的目的前行。
    再向前行走了几步，前方宛如烟花爆炸一般，不时出现黑色的、白色的空间碎洞，碎洞里面，幽深的黑色、寒气逼人的凌厉气流，旋转着的黑白交杂的气焰，还有那破裂边缘爆发的磁暴声，都显得那么的诡异和恐怖！
    看到这样的场景，逍遥子和张无风再次的有些震撼了，两人只觉得自己仿佛两个不会游泳的人，处身在四周都是狂暴汹涌的江海之中，中心是可怜的在一直下沉着的岛屿。
    没有希望了吗？
    张无风眼中已经开始凝聚起了一丝难以察觉的泪水，不是为了生命而落泪，也不是为了绝望而落泪，而是在自己父母甚至还没有消息的时候，在自己心爱的人还没有消息的时候，在自己最亲近的朋友没有消息的时候，这一切都将成为过去，永远的消失。
    死亡，或许在这一刻是那么的逼近，前方百米的地方，是死亡最亲近的边缘，但是也是乾坤的方位，阵基的所在，罡风和重力禁制的起点。
    只是，眼下，进退两难，没有了任何的希望。
    逍遥子何尝不知道，眼下即便是有神器护体，也不可能再有生还的希望，呆立在唯一的一处暂时平静的气流中心，在这似乎必死的前一刻，逍遥子却是冷静了下来。
    “前辈，这次能和前辈一同死在这里，有着仙器战衣，我逍遥子一生也真的值得了，只是不能和那六重天劫拼上一记，有些遗憾了。”逍遥子叹道，眼中却是没有丝毫的恐惧。
    张无风的心，为这样的一句话而颤抖了一下，他一直以为，逍遥子是一个心胸深沉，有心机的人，只是这个时候才明白，这是一个真正的汉子，虽然不明白他为什么要把楚云嫣当成鼎炉，但是这已经不重要了，临死方见真性情，这是个值得结交的朋友。
    “逍遥兄，我们生死无所谓，只是这混元大陆，倘若真的因此在玉牌的爆炸之中走向了毁灭，我张无风生生世世，永远的会愧疚懊悔！”张无风诚恳的说道，语言之中有着深深的自责。
    逍遥子还是第一次听见张无风说到他自己的名字，这才知道眼前的张仙师真名叫做‘张无风’，再听见张无风的话语，知道他是有新结交自己，顿时也不矫情的道：“张兄弟看得起我逍遥子，我也就不矫情了，反正是必死，我逍遥子也没有后悔过，我们都尽力了，甚至为了挽救这混元大陆，都牺牲了自己的生命，也没有什么懊悔的了，张兄弟不必太过自责。”
    张无风叹了一声，没有回答，事实上，如果若是自己的父母不被困在这个世界，蓝雨马天寒和莹莹等人不在这个世界消失，张无风甚至不会在意这个世界的消失与否，甚至更不会惭愧自责，只是眼前的形式不同，逍遥子根本不明白。
    生活其实就是这样，眼前的罡风，甚至可以轻易的搅碎这里的空间，这里恐怖的空间壁垒能量之强，张无风是深深的有体会的，所以这前方的罡风，有多强，自然不必说，而且，再前行一步，重力至少会加强十倍，百米开外，那种重力，至少是达到了成百上千万倍，那里，即便是仙人，也会被自己的重力压死！
    以前任何的打击和压抑，困难，张无风都没有皱下眉头，那是因为还有期待，还有侥幸，但是眼前，无奈和无能为力让张无风明白，绝望原来是这样的悲哀的感觉！
    历经千辛万苦，历经多少磨难，却是没有解救出自己的父母，还将自己的爱人和朋友都搭进去了，这就是生活的无奈。
    瞬间，张无风幽深的瞳孔失去了光芒，巨大的绝望的感觉充斥着他的心灵，玄牝珠顿时在心底里面开始跳跃着一颤一颤的，灰色的灵力竟然没有控制自主的旋转了起来，并且越来越快。
    丹田之处，因为没有了元婴，平直的能量开始带起巨大的漩涡，巨大的吞噬的感觉在瞬间形成了。
    在眼下已经近千倍，近万倍的重力的情况下，旋转的轨迹每进一步，都带起体内的热血的沸腾！
    张无风巨大的绝望，带入了灵魂的情愫深深的冲击着他的心灵，蓝雨，莹莹，天雨，天寒，周雪，无云，凝霜，冯言，冯霞，还有楚楚动人时时眼中会流露出无奈的楚云嫣，还有沉着稳定的雷斯秋，他们的身影都似乎在一瞬间出现在张无风的面前，而这一个刹那，张无风又感觉到了睡梦之中，原本那一直魂牵梦萦的亲切
    ，高大的深沉的面容慈祥的父亲，温柔慈祥带着关切母亲……
    刹那间，张无风忽然间对着前方的黑色的破碎的虚空嘶吼了起来：“不——！”
    顿时，原本无神的瞳孔，顿时爆射出一团血红色的光芒，带着血色的燃烧着火焰一般的光芒，同时，全身宛如披上了一道金黄色的圣光一般，张无风终于动了！
    不能坐以待毙！
    不能眼睁睁的看着那些亲人朋友和爱人就这样的在自己手中间接的死去！
    刹那间的绝望和生死之间的巨大压力，以及越来越庞大的重力和罡风的逼迫，在摇摇欲坠的生命绝境里面，张无风终于感悟到了命运征途的第二式！
    绝望！
    命运征途之七情六欲第二式，绝望！
    在重力的压迫下，刹那间，反旋转的气流顿时从张无风的体内狂暴的流转了出来，同时，那种凡旋转的能量，如同狂暴的恶狼一般，瞬间的将那些同样狂暴的能量吞噬了起来。
    乾坤，生死，绝望，绝处逢生！
    这就是绝望的真谛！
    没有死，没有生，有的只是无尽的吞噬，通过无尽的吞噬，通过无尽的衍化，将能量逆转！
    这一切只有一个刹那，但是逍遥子却受到了前所未有的震撼！
    武功，法诀，还可以这样修炼吗？
    逍遥子不知道，只是在这样的震撼之中，逍遥子没有心思去关心结果，只觉得自己感悟到了什么，或许是一种新的境界，或许是一个新的修炼起点……
    这一次，旋转的能量并不是由内而外，也并不是由狂暴到平静！
    而是相反的，完全的相反的！
    由外而内，由平静到狂暴！
    张无风在这一刻已经思考得很清楚，常年受到罡风侵袭的土地，都可以自主的改变高低来减弱罡风的威力；常年受到罡风侵袭的树木，都可以扭动身躯还避开锋芒，为什么自己就一定要正面对抗那极端的恐怖战气狂爆旋风？
    绝望招式的爆发，完全的是以无比平静的灵魂为牵引，瞬间的带动那些狂暴的力量，不是约束，而是推动，那些旋转着的能量，瞬间的极速推动他们瞬间的极速再旋转，带起的恐怖的吞噬爆炸的能量，被灵魂牵引着，向着自己身体融合而来，体内的反向旋转着喷薄而出的能量，在玄牝珠的加持下，两相融合的瞬间，引起对流的爆炸的瞬间，如张无风所愿，玄牝珠爆发出耀眼的七彩霞光，同时将两股能量包裹了进去！
    正向的旋转，和反向的旋转，在玄牝珠的光芒包裹之下，受到灵魂的牵引，慢慢的平静了下来。
    太极！
    太极生两仪，两仪有四相，四相分八卦！
    这就是一个由着能量从狂暴变成平静，由着平静衍生融合形成太极的过程！
    一个被玄牝珠包裹着的太极衍生模型出现后，在张无风发动功法的刹那，顿时再次的升腾了起来。
    看似缓慢，却是极快的升腾了起来，太极模型，和原本功法里面生成的形状依然的没有太大的区别，却是宛如气泡一样，在玄牝珠的能量包裹消失后，顿时的自主的冲入了那黑色的白色的狂暴的逆流之中。
    这一次，冲入逆流和重力领域的太极模型，宛如一颗扔入了水中的原子弹一般，产生了震天的爆炸！
    “轰”的一声，那恐怖的爆炸声，那来自地面的震荡，来自空间的颤抖，都让人心惊胆寒！
    这种大范围的爆炸，狂暴的气流顿时冲散了那重力领域和刑天战气的狂暴气旋，顿时甚至刹那的爆炸之后，爆炸空间范围形成了一个刹那间的真空地带！
    逍遥子还在愕然，只觉得自己被一只钢铁一把的手抓住了肩膀，顿时被带着向着那劲气真空地带冲了过去！
    “呼呼”的风声，终于平静了不少，甚至是在一个瞬间，重力也相对弱小了很多。
    前方的一片淡黄色的区域里面，看起来似乎更加的恐怖，但是张无风知道，乾坤方位，生死之门，终于找到了！
    惊险的踏上了这处平台，四周再次的恢复了呼啸的气流和爆炸的气旋，同时看着那无法行走运转的狂暴能量，也可以想像，这里的重力达到了多么恐怖的倍数。
    只是，这一刻张无风也没有心情去在意这些了。
    眼前是一处绝壁，如同干涸的瀑布一般的绝壁，只是壁面十分的平滑，壁上画着一幅山水图。
    伸手触摸了一下壁垒的强度，张无风运起全力，使出轩辕剑在峭壁上划了一道，顿时峭壁上出现了一道刺眼的火花，只是轩辕剑没有损伤，峭壁上没有半分的痕迹。
    逍遥子愕然道：“这，这么强悍的石头！”
    张无风淡然的看了逍遥子一眼道：“如果我所料不差，这应该是神石！”





    第四卷血溅华山 第156章 凝霜发怒
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:24 本章字数:6513

        
    存在，间接的说明了一个事实，一个镇压灵魂的事实
    从神石下面的躁动气流不难发现，这巨大的峭壁，下面镇压着强大的灵魂。
    没有什么时间去推测什么，张无风盯着眼前的巨大的峭壁石面，那张山水图是那么的生动逼真。
    巍峨的高山，高耸入云，天空的云彩淡然的飘逝着，近处的水面上，倒映着山的影子，青山绿水，高山流水，那种恬淡和生动的古韵是那么的逼真。
    里面似乎有鸟儿在飞翔，有鸟儿在欢唱。
    森林里面，有着奔跑的狼群，有着晒着太阳假寐的老虎，有着追逐野兔的猎豹……
    刹那间，张无风的心猛然跳动了一下，顿时从那图画之中回过神来，心里倒是吃惊不小，这幅画，越看竟然看到的越多，越看竟然越是将人的灵魂向着里面拉去，不知不觉之间，似乎就可以困住人类的灵魂。
    回过神来后，张无风看了看逍遥子，之见逍遥子面色已经苍白，元婴甚至已经从体内爬了出来。
    张无风大骇，刚想喊回逍遥子之时，逍遥子浑身一震，顿时口中喷出几口鲜血，身影化作一道白光，被那山水图画给吞噬了进去。
    骇然，难受！
    这就是此刻张无风最真实的感受！
    虽然和逍遥子接触不到两天，但是这两天，共同经历风风雨雨，张无风已经将逍遥子看作是位能相交的朋友了，只是刹那间，逍遥子就被吞噬了，陷入九死一生之局。
    就是这简简单单的画在峭壁上面的一幅画，竟然就出现了这样的效果，张无风心中难受的同时，也生起了警觉。
    生门，同样也是死门，任何一步走错，就是万劫不复的地步！
    再次的盯着那图画，没有用心去思考，只是纯粹的一种用余光去感受，这样的情况下，张无风才察觉，山水图画一直在不停的流动。
    当双眼凝视在上面的时候，山水图画那微小的流动又察觉不出，当双眼离开它，余光瞥上去的时候，山水图就自然的缓慢流动，如同查看着时间的流动一样。
    张无风心中怪异，却是没有运用神识去查探，而是脚踏轩辕剑，在升空的同时，用眼角的余光扫视着那峭壁上的画面。
    或许，一切的谜底就在这幅图画里面。
    上升到一定的高度之后，从上向下俯看这山水图画，张无风看到的不再是衣服山水图画，而是一副萧索的战场图！
    凄凉、萧索！
    这是第一印象！
    当然，知道这是副能困锁灵魂的图画，所以张无风扫视了一眼后马上移开了目光。
    换一个角度，又会出现另外的一片景象！
    虽然剩下的时间离北冥之海的玉牌爆炸时间还剩下一天，但是这时候，即便是急，也是急不来的。
    张无风从多个角度去探查那山水图画，终于在它变化方位和流转的过程之中把握到一种节奏和极点，只要在连贯的方位，在山水图变换和停止变换的瞬间，将玉牌放入那隐藏的画面入口，那个画像之中的一位模糊的小女孩的手中，绝南荒域内部的暴乱就能平静下来了。
    看着那小女孩的背影，张无风怎么都觉得有些熟悉，虽然不想去看，但是那太过于熟悉的背影，使得他的心不由自主的感应了上去。
    瞬间，张无风浑身一阵颤栗！
    这小女孩子竟然是凝霜！
    那个僵尸王者江史传的女儿凝霜！
    张无风心中既是震惊又有些欣喜，从凝霜还活着来看，马天寒等人也一定没事，只是为何凝霜会出现在画面之中？难道凝霜被困在图中了？从逍遥子被困过程来看，图画困的不过是灵魂而已，凝霜不属于三界六道，怎么可能被困？
    只是此刻张无风没有心情想那么多，凝霜虽然是万魔之王，但是毕竟也是个孩子，被困在里面，是人都心有不忍，何况这图画，似乎存在了不知道多少万年！
    但是，张无风却知道，这显然的不可能是幻境！
    张无风狠了狠心，趁着那图画流转的瞬间，将玉牌放置到了小女孩子的手中！
    刹那间，峭壁顿时一阵猛烈的震动，同时，绝南荒域里面竟然恐怖的起了狂暴的爆炸，到处都是爆炸，到处都是硝烟弥漫。
    “风叔叔……救我……在石头下面……”断续的声音，清脆的，孩子的声音，带着恐惧，害怕，和对于张无风的一种盲目的信任。
    是霜儿，是凝霜！
    张无风的心狠狠的抽搐了一下，顿时在那巨石和玉牌融合震颤的同时，张无风凝聚起全部的灵魂力量，极阳神功摧动到了极点！
    极阳神功第九重，天地不仁！
    接着周围狂暴的爆炸气旋，带着刑天战气的霸道力量，这一刻，张无风甚至没有理会那神石会不会因为巨大的力量而产生爆炸，因为在霜儿那虚弱和恐惧的声音传出来的时候，张无风发现，他的心，宛如刀割一般的疼痛！
    霜儿虽然是万魔之王，但是在真玄戒内的日子里面，乖巧懂事，听话，可爱而又聪明活泼，是个人见人爱的小女孩儿，特别是她对于蓝雨和张无风
    有种难言的亲切感，如今见到凝霜真的被困了，张无有所顾忌！
    天地不仁带起的刑天战气和那些狂暴的恐怖重力领域，和轩辕剑几乎瞬间完美的融合在了一起，狂暴的轰击在了那巨大的神石上面！
    “轰隆”的一声巨响，简直是天崩地裂一般！
    神石一阵颤抖，顿时整个峭壁似乎有些地动山摇！
    刹那间，一只金光璀璨的宛如超级神兽一般的巨翅蜥蜴顿时如同一道闪电一般电射而出！
    同时，那巨翅蜥蜴顿时化作了凝霜的模样，扑进了张无风的怀里。
    小女孩子不到一米的身高，体内却是翻腾着巨大的没有平息的能量，大大的清澈的眼睛里面，还挂着闪烁着的泪珠儿。
    扑到张无风怀里的凝霜，止不住的泪珠儿颗颗的往下落，就如同受到欺负的小女孩向着慈祥的父亲哭诉一般，伤心的，又带着难以言说的温情。
    张无风被凝霜这一哭，一直冷冰的心甚至觉得，在这一刻，自己的心都要被这女娃儿哭碎了，带着一种难以言说的慈爱，张无风抱着凝霜，轻轻抚摸着她的头道：“好了，霜儿，别哭了，有风叔叔在，没事了。”
    凝霜抽噎着，却是没有再哭泣，显然对于张无风的话很听从。
    这是一个瞬间。
    峭壁慢慢的静止了下来，但是图画上面的流转，却是在凝霜逃离后，加快的运转了起来，玉牌虽然还原了，但是似乎没有什么大的变化，阵基依然在变动，阵法依旧在运行，只是外面的旋转着的狂暴气流，倒是静谧了不少。
    刚想问凝霜怎么会被困在这里，那峭壁上的山水图画之中，忽然出现了一支黑色的毛笔，本来这没有什么，但是那毛笔上附带的狂暴杀气，却是使得张无风的心一凛！
    好强的杀意！
    凝霜的后背正对着那支笔！
    刹那间，张无风忽然领悟到，这支笔，定要要诛杀凝霜！
    这几乎是一个刹那间的想法，但是那忽然间喷出一道白色劲气的毛笔，却是证实了张无风的猜测！
    凝霜此刻早已经有些疲累，抱着张无风甚至不想动一下，已经不可能避开了。
    而张无风，感觉到那被锁定的寒意，也明白，躲是躲不掉的！
    一咬牙，张无风在情急之中，只能尽力争取避开锋芒，然后瞬间转身，用自己的身体去阻挡对于凝霜的杀气！
    一道白色的光柱，具体说是如同一道刀气的光柱，刹那间的从那山水图上爆射了出来！
    同时，鉴于那极端迅猛的速度，张无风只能瞬间的移动扭转了一下自己的身子。
    在凝霜诧异的目光之中，在张无风心惊胆颤的感觉之中，一股撕裂一般的力量狠狠的破开了凝元战甲，同时，那凌厉狂暴的力量准确的洞入了丹田，带起狂暴的爆炸之声！
    在爆炸的同时，张无风已经感觉到自己思想的粉碎，只是忽然间爆发出的一团七彩的霞光，和同样狂暴凌厉的气息，却是和那爆炸的气息撞击了一记！
    只是，巨大的力量，使得张无风狠狠的撞向了一边的峭壁。
    “嘭”的震天的一声，使得张无风全身都溢出了鲜血。
    凝霜受到的撞击也不轻，但是张无风在危机时刻却是已经推开了她，使得她的伤害不是那么严重。
    瘫倒在地上，张无风只觉得自己完全的破碎了，一种一阵阵沦陷的感觉时刻的传递着，侵袭着他的思想，就像是瞬间就要进入梦中一般，全身都已经失去了知觉，意识也有些朦胧了。
    张无风不知道神石之中爆发出来的刀气有多么强大，但是可以肯定，上品仙器都一击破碎，使得他明白，那刀气，恐怕是仙帝境界的高手所能发出的！
    凝霜呆呆的看着张无风，似乎不相信张无风会死去一般，呆滞的看了半天，忽然泪如雨一般的向着张无风跑了过去，口中呜呜的哭喊着：“风叔叔……”
    看着张无风闭上了沉重的双眼，凝霜那清澈的双眼之中，忽然爆射出了一团紫色的、血红色的、蓝色的、绿色的……多种颜色的光芒，同时原本清纯的模样，娇小的身体，顿时极速的成长着，刹那间，已经完全的成长为身高一米七六左右，身材窈窕，面容绝美的冷漠少女！
    刹那间，凝霜冰冷的双眼之中，闪烁出一种浓烈的仇恨，同时，她仰天无声嘶吼了起来！
    没有声音，但是那种倾尽灵魂一般的嘶吼，却是显得那么的惊心动魄震惊心灵！
    一股无形的能量震荡了出去，同时，外面狂暴的爆炸着的能量，如同被约束的被禁制了一般，迅速的向着凝霜聚集了过来！
    两只金色的，长达近六米的巨大翅膀扑腾了起来，凝霜前额出现了一道异样的血色标记，同时，扑腾着翅膀的她，飞起了和峭壁一样的高度！
    盯着那之前压迫着自己的石头，带着莫名的情愫凝视了张无风一眼，凝霜挥动了自己的翅膀！
    扑腾，扑腾！
    呼呼，嗤嗤！
    正反气旋，刑天战气，还有重力领域，似乎都被瞬间压缩了一般，在凝霜的翅膀下
    席卷着冲向了那峭壁。
    风有轨迹吗？没有！
    但是在凝霜翅膀下的风，却是有着明显的轨迹，不仅有轨迹，还有残影！
    那气流撞击在峭壁上，开始发出了震天的爆炸，轰击之声，不时的撞击在峭壁上，撞击在那图画之中。
    火焰，爆炸产生的火焰熄灭了又燃烧了，燃烧了又熄灭了。
    从开始的没有什么动静，到接下来的颤抖，然后开始出现裂痕，然后开始爆炸！
    神石，即便是真的神石，在凝霜恐怖的轰击下，也没有存在的道理。
    这个时候，凝霜在意的不是神石的存亡，不是这片大陆的存亡，而是张无风的生命！
    如果张无风死了，那么这个世界就全部来陪葬吧！
    这是凝霜最直接的想法！
    神石终于承受不住而爆炸了，漫天的刑天战气在一瞬间全部的被那忽然间从神石上蜕化出来的山水图吸收了进去，同时化作一道闪电，向着天空爆射出去。
    想逃！
    凝霜发出一声冷哼，同时翅膀瞬间延伸了出去，巨大的翅膀，宛如金色的神锤一般，狠狠的砸在了山水图的身上！
    “轰”的一声，山水图宛如被轰击中的鸟儿一般，哀鸣一声，狠狠的砸向了地面！
    坚硬无比的地面，被生生的砸出了一个骇然的深坑！
    凝霜看都没看，一手顿时无限延长，将那山水图抓在了手中，微微用力，那山水图顿时化作了巴掌大小，再也无法动弹！
    “风叔叔……霜儿给你报仇了，你醒醒啊……”泪水不由自主的从眼角落下，滴到了张无风的脸上。
    玄牝珠里面，吸收了大量的刑天战气，此刻在玄牝珠的带动下，重新凝聚着张无风破碎的肉身。
    凝练，淬炼，蜕化；再凝练，再淬炼，再蜕化，这样的一切在自主的情况下，周而复始的进行着。
    那来自遥远地方的声音，那来自天际的熟悉的温柔的声音，为什么那么的熟悉？
    张无风宛如在梦境之中，终于在那温柔的呼喊声中慢慢的醒来。
    “咳咳……”张无风看到凝霜小女孩子一般的面容笑道，“霜儿，别哭，风叔叔我死，死不了的，咳咳……”说着，竟然又咳出两口淤血。
    此刻的凝霜又是小女孩那天真纯洁的模样，拿着那巴掌大小的图画道：“风叔叔，你拿着这个，会加快伤势的痊愈的，风叔叔不会死的，霜儿刚才担心哦。”
    张无风从凝霜手中接过这山水图，顿时山水图里面传出的刑天战气，似乎当真和身体有一种连接的柔和感觉，心里顿时舒服了不少。
    原本以为在这个世界已经无敌的张无风，这次接受这样的打击，也终于明白到山外有山的道理。
    虽然不知道这山水图凝霜是怎么弄来的，也不知道为什么会被困在这里，但是张无风很明智的没有询问，凝霜此刻依然是个孩子，张无风想的，只是好好的疼爱这个没有父母在身边的‘孤儿’而已，要说，以霜儿的乖巧，不问，她也会说的。
    “霜儿，别再哭了。”张无风用衣袖轻轻的擦拭着小女孩眼前的泪珠儿，关爱的说道。
    “嗯，霜儿听风叔叔的话，不哭了，风叔叔也要快快好起来哦，霜儿好害怕，害怕风叔叔不要霜儿了。”凝霜拉着张无风的手，似乎有些委屈的说，只是那忽闪着的大眼睛，那明亮的眼珠儿，却是狡黠的转了转。
    “你呀，小鬼头。”张无风摸了摸凝霜的头，爱怜的说道，随即站了起来，身体似乎好了不少。
    当然，这只是外在的情况，查探了一下内在的情况，张无风也不知道该说自己是倒霉还是自己走运了！
    原本那黑色的毛笔，看模样就不是什么简单的货色，那凌厉的刀气一瞬间洞穿自己的肉身，连带将上品仙器战气给破开了防御，可见其威力是多么巨大，这样的招式，对于别的人来说，基本是完全的死路一条，自己杀人也就是这般的洞穿肉身，杀碎丹田！只是幸运的是，因为上次的天劫，张无风自己已经失去了元婴，丹田也就不再是丹田，而丹田处的玄牝珠，能抵御炫极豕火，自然也不是什么普通货色！
    换作其他任何人，都是必死，只是没有想到，没有了元婴，反而使得这次的丹田爆炸被玄牝珠给抵挡了，同时也免于丧失性命。
    张无风苦笑，性命虽然保住了，但是那种痛苦，却是太强了。
    在那山水图的丰韵的灵气辅助下，张无风闭目调息了两个时辰，配合着玄牝珠，原本极端的重伤，已经完全的康复了，不仅如此，肉身的强悍程度，甚至已经达到元婴后期了，当然，这只是一种感觉，虽然没有元婴，但是张无风知道这是一种肉体的实力！
    “霜儿，走，风叔叔带你去北冥之海玩玩。”张无风抱起凝霜，脚下踏着轩辕剑，迅速的向着北冥之海方向行去。因为山水图的被收取，绝南荒域一切都消失了，终于变得异常平静了。





    第四卷血溅华山 第157章 北冥之海
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:25 本章字数:5207

        
    冥之海。
    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。
    化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，亦不知其几千里也。
    水击三千，拷扶摇而上者九万里！
    这是张无风印象之中的北冥之海，也是北冥之海之中霸主鲲鹏本身的写照！
    抱着凝霜，张无风脚下踏着飞剑，经过重新淬炼的凝元战甲，更加的贴身，防御增幅也更加的强大了几番。
    这手中的一枚玉牌，应该是在北冥之海中心岛屿的阵基内部。
    北冥之海范围内就开始有了呼啸着的海风，带着淡淡的海水腥咸潮湿的味道，风中水汽弥漫，一卷卷的，还没有前行，张无风的眉毛头部等部位，就已经开始凝结出了淡淡的白色的水雾。
    北冥之海上空，长年累月的狂风暴雨，电闪雷鸣，不时有些海鸥在雷电和狂风之中穿行，同时“啊——”的带着一丝丝悲惨的名叫声，总是有些让人心寒。
    来到北冥之海的上空，狂风的阻力也更加的大了，呼啸着的声音，有种鬼哭狼嚎的寒意，滔天的巨浪狠狠的拍击着岸边的一些岩石峭壁，轰隆隆的撞击之声，很是壮观。
    看了看怀里双眼满是天真的凝霜，张无风思索了很久，终于决定将凝霜带在身边。
    虽然凝霜目前还是个小孩子。但是越是靠近北冥之海，越是和那鲲鹏地接触频繁，张无风心中思量着，准备好自身的一切后，才让凝霜也当心，这才再次的向着那海面飞去。
    张无风在海上空三千米左右的距离处御剑飞行，北冥之海上空没有那些战气重力领域什么的，却是有着空气的强大对流和极其狂暴的龙卷风。越向前，威力也越强大！
    同时，更前方，黑色的闪电和沸腾着地海水和狂风，似乎都同样不是简单的存在。
    前行了近半个时辰，张无风终于也有些疲惫了。从玉牌之中得到的资料之中，鲲鹏并没有出现，但是张无风却不敢大意。
    运功扛着龙卷风和狂雷闪电，张无风再次的前行了近三千米。
    前方就是黑色的雷电区域了，前方的前方，黑色地雷电已经成为了紫色的雷电，紫色闪电的再前方的一片区域，是暗红色的闪电和暗红色的光柱一般的惊雷，一只暗红色的巨大的飞鸟在雷电之中翱翔，那锐利的目光透过多重地区域。向着张无风看了一眼。
    这短暂的对视地一眼，张无风便感觉到了沉重的压力。只是压力还没有开始增大，就瞬间地消失了。
    凝霜这时候打了个哈欠道：“风叔叔。霜儿有些困啦，风叔叔别淋着雨啦。”
    张无风温和的一笑，凝霜的乖巧，让张无风淡忘了刹那的压力。
    在黑色的闪电面前伫立了片刻，张无风全身都被那凝元战甲包裹了进去，连同凝霜，也被包裹在了战甲的内部。
    张无风踏出了那么第一步，刹那间。黑色的闪电旋转着，哗啦一声。当头砸了下来。
    浑身一颤，顿时全身的细胞宛如充电一般，似乎在瞬间被激活了，竟然兴奋地吞噬了那黑色闪电带来的能量！
    张无风心里闪过一丝地诧异，却是没有理会身体的变化，一个瞬间速度达到了极致的冲了过去。
    这片区域，就如同将海上的空间给平均分成等分的好几个部分一样，这一个区域，黑色的闪电和黑色的云层狂风，显得有些说不出的阴沉和死寂。
    狂风席卷着海水海浪翻滚着，黑色的海浪变换着各种飘渺的形状，诡异莫名！
    每一道黑色的闪电落下，那诡异的浪涛便会被呼啸而过的龙卷风席卷起来，同时，一条笔直的黑色浪涛形成的长条，在龙卷风的席卷下，冲向了云层！
    黑色的云层在和那长条的浪涛接触后，会产生狂暴的轰鸣和巨大的火花，同时天空一声巨大的云块就这么落了下来。
    落到哪里，哪里便会在黑色云块的吞噬下，化成虚无。
    张无风利用身形躲避着这些黑云，因为狂风很大，所以张无风完全只是凭借着本能来躲避着这恐怖的一切！
    黑色的云层，黑色的闪电，交集在了一起，形成一股股的电云，不时发出磁暴之声，还有高空那强大的对流，使得这种力道更是狂暴凶猛。
    张无风目光冷峻，运起十成的功法，身影快速的闪避着那些接近身边的电云。
    “这幕后的人也太狠了！莫不是当真想要把这个世界给灭亡不成？”张无风心中再次的涌起了愤怒！“青帝，那莫名其妙的青帝，莫要让我去到了仙界！”
    在这样的情绪之下，张无风依然的穿透了黑色的云层和闪电，来到了紫色的闪电区域，紫色的闪电之中，有着忽明忽灭的火焰，灰色的那种和张无风体内火焰相同颜色的火焰。
    这样的火焰，原本在狂风暴雨之中生出了火焰，说不上诡异，却十分的突兀。
    在水中燃烧的忽明忽灭的火焰，让张无风心里一阵发怵！
    “我体内也不过是三煞灵火这般强大的火焰，没有这灵魂境界的支撑，三煞灵火即便是燃烧了起来，自己的肉体也承受不了，这火焰竟然这般的强悍！这分明就是阻挡我进去！”
    张无风心中愤怒的想着，眼中露出几分的坚定，顿时三煞灵火在身体外部燃烧了起来，将整个人都包裹在了里面，然后快速的冲了进去。
    紫色的云层，紫色的闪电，穿透身体的威力又强大了好几倍，这种感觉，宛如天劫时候的劫雷一般。
    张无风忍住一口灵气，体内的力量已经字劫雷的挑衅下开始奔腾乱窜了，但是在这强大的对流和狂风暴雨和特殊的火焰之中，拼着一口灵气不吐，张无风艰难的前行了起来。
    若不是轩辕剑自身本来有着排斥这些雷电的能力，这次的前行还说不定会是什么结果！
    前方，整个天际已经看不清模样了，漫天也只剩下呼啸着的风声，轰隆隆的雷电了。
    在外面看，可以看见内部的一切，但是从内部看，就什么都看不到了。
    认准一个方向，没有退避，张无风再次的吞下一口灵气，速度再行增！
    “嗖”的一声，如释重负的感觉终于传递了过来，站立在紫色雷电和暗红色雷电交界的边缘，这里的一切都被两相交集的能量削弱了，不过动荡的能量时而会侵袭这小小的一块领地，所以张无风只暂时平息了一下翻腾的内息，同时呼吸了几口灼热狂暴的能量气息，这才收了三煞灵火，没有犹豫的冲入了暗红色的天空里。
    进入这一重区域，里面没有狂风暴雨，也没有数不清树木的闪电，只有偶尔的巨大的轰鸣的雷声，为数不多的暗红色的闪电，还有那笼聚在天际覆盖了厚厚一层的暗红色的血色一般的云层。
    进入这一片区域，里面有着难以述说的沉重感觉，一种极端压抑的感觉油然而来，甚至是在一瞬间，张无风便忍不住吞了一口凝聚起来的灵气！
    绯红色的天空，有着血一般沉重的气息。
    金色的大鹏鸟不时从天际划过，人形的身体，带着宛如天使一般的翅膀，带着老鹰一般的头颅，不时会向着张无风瞟几眼。
    那种目光，赤裸裸的看见猎物一般的目光，让张无风心里十分的不舒服。
    不过，时间，已经真的不多了，两个时辰之内，不能找到阵心基点，不能放入玉牌，结果难以想象……
    “风叔叔，你怎么啦？”凝霜娇嫩地声音。脆脆的在这片血色的天空响起，可爱的小脸蛋出现在张无风视线的范围内。
    “啊——，没事，霜儿，风叔叔在想这鸟人飞翔的样子很好看呢。”张无风笑了笑，为自己可恶的理由而好笑，不过对于可爱的孩子，一个好笑地理由。比一个真实而难懂的理由要好上几分。
    “哼，那样子哪里好看了嘛，霜儿我能飞的比它好看多了，那鸟人看着我们的样子很可恶呢，霜儿也要去飞。”说完霜儿从张无风的怀里跑了出去。
    原本包裹着的凝元战甲，竟然自然地打开了包裹的层面。将凝霜放了出去。
    “别——”张无风刚想阻拦的时候，凝霜已经出去了。
    一对两米左右的淡金色的翅膀，在凝霜的后背扑腾着伸展了开来，将那金翅大鹏鸟骇了一跳。
    不过那金翅大鹏鸟似乎很诧异看到凝霜这样可以飞翔的小女孩，傲然的扑腾了两下翅膀，诡异的跳跃迁移功法“大鹏展翅”瞬间的使用了出来，一来是表示了自身傲然地身份，另外一方面是准备发动进攻。
    不过在张无风诧异的目光之中，凝霜地身影也瞬间的变换了一下，同样地一模一样的身法使用了出来。比那金翅大鹏鸟更加快捷的出现在了金翅大鹏鸟的身前。
    在金翅大鹏鸟愕然的目光之中，凝霜的双眼忽然间爆射一道七彩的迷幻一般的目光。深深地杀意宛如一把尖利的利刃，狠狠地杀入了金翅大鹏鸟的双眼！
    金翅大鹏鸟刹那间感觉到心灵和灵魂同时受到一股强悍的撞击。一股极端的傲气在瞬间似乎有瓦解的趋势，同时心里也是狂跳了一下！
    金翅大鹏鸟瞬间收敛了自己人形的身体，化作了一只近三千米大小的巨大鲲鹏，同时一声清啸，身影顿时消失在天地间。
    那越过的身影，空间为之一阵突兀的扭曲。
    这一刹那宛如电光火影一般闪烁即逝，张无风因为担心那凝霜的安危，没有注意到这样的一个瞬间的转变。只是对于凝霜忽然学会了大鹏展翅这样高深的一动法门而产生了疑惑，同时这时候大鹏鸟人便离开了。
    一切很突兀的出现了。但是不能说这一切是真实的。
    “霜儿，怎么了？你怎么会鲲鹏的身法了？”张无风忍不住问道。
    “嘻嘻，风叔叔，这个很简单的呀，霜儿看一眼就会了。”凝霜笑嘻嘻的说道，说着又扑进了张无风的怀里，丝毫没有在意这血红色的天空变得更加的血红。
    “看一眼就会？”张无风心里除了震惊，就是无语了，也许，万魔之王，有魔星之称的凝霜，当得起这样诡异的极端天才的资质吧。
    “以后别再这样鲁莽跑出去了，要是出事了，风叔叔会难过一辈子的！到时候也没办法和你父母交代了！”张无风有些责怪的摸了摸凝霜的头说道。
    “嗯，霜儿有风叔叔在就不怕，风叔叔最最最厉害了。”凝霜稚嫩的声音让张无风一阵脸红。
    ……
    抱着凝霜继续的前行，脚下的海绵已经变得十分的平静了，就如同暴风雨前夕的宁静一样，宁静得有些让人恐惧。
    忽然，一道暗红色的闪电，没有来由的瞬间飞射了过来，尖细的闪电，宛如遥远天际飞射而过的流星一样。
    因为细小，所以威力更是恐怖莫名！
    还没有到达，张无风甚至感受到了那撕裂一般的熟悉的能量！
    那是灵魂天劫时候，第一道劫雷一般的闪电！
    知道这样的闪电没有办法避开，张无风想到了山水图，顿时一举祭出了山水图，同时向轩辕剑中猛烈的灌注进自己体内灰色的能量，在山水图抵制那闪电的同时，轩辕剑反向劈了过去！
    灰色的剑罡，暗红色的能量，带着山水气息的山水图，同时撞击在了一起！
    天空忽然间出现了一声惊天的炸雷！
    轰的一声，在张无风的身边，雷声猛烈的响了起来。
    身体猛烈的一震，身法瞬间启动，身旁的空间已经无形的扭曲爆炸了开来，爆炸的一瞬间，黑色的区域顿时将那暗红色的能量无情的吞噬了进去！
    一瞬间，天空再次的陷入了死一般的寂静。
    避开这道暗红色的闪电后，因为没有金翅大鹏鸟的阻拦，前行的阻力小了不少。
    北冥之海再前方一点，是一片岛屿，岛屿上光秃秃的，几乎是一座死火山一般的存在，那个高耸的火山口，有一直巨大的，粗壮的神笔！
    张无风在经过暗红色区域后，就来到了岛屿的上方。
    这支笔，张无风只能说熟悉到不能再熟悉了，这就是出现在北冥之海玉牌之中记载的一直镇压之笔。
    巨大的毛笔倒立着，笔柄深入了火山口的内部，笔尖向着天空竖起，那种诡异的笔尖，不时流动着丝丝的金色的电光火花！





    第四卷血溅华山 第158章 无字天书
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:25 本章字数:5121

        
    前的这支笔，张无风目光变得有些深沉。
    “光是这气势，已经比之那绝南荒域里面最恐怖的生死之门的气势还要高，还有那消失的鲲鹏也不知去向，显然不可能让这之笔就此落入我的手中。”张无风思量着，目光开始从深沉变得冷峻。
    一丝淡然的笑意浮现在张无风的脸上：“是的，应该是这样了！”
    将凝霜放在旁边，张无风亲切的说道：“霜儿，你先在这里呆一刻，莫要到处乱跑，风叔叔一会儿便回来。”
    “嗯，风叔叔你去吧，霜儿会照顾好自己的。”凝霜很懂事的拉着张无风的衣襟说道。
    这里属于岛屿的上空，没有闪电和云层漩涡流之类的存在，所以张无风也不怎么担心凝霜的安全。
    飞向那火山口的时候，依然的没有什么阻隔。
    张无风淡然一笑，身影顿时加速，“呼呼”的声响顿时从身旁两侧传来，这里的风的摩擦力造成的声音很大。
    忽然，张无风的双眼陡然
    张无风地眼睛猛然睁开，仿佛两道实质地光芒直接射向前方。同时张无风身上气势猛然凌厉了起来，仿佛浪头一样不断攀升，不断地冲击着新地高峰。
    “大鹏鸟人，你可算来了。”张无风淡然的声音，席卷着莫名的气势，当仁不让地向着大鹏鸟冲击了过去。
    前方。在神笔和张无风之间，一个面容冷峻的青年伫立着，眼中的冷酷和杀意十分的强盛。
    “无知小辈，找死！”大鹏鸟瞧了一眼张无风，冷冰的目光之中，一眼没有见到那小女孩，顿时目光为之一亮。
    “呵呵，青帝给了你什么好处。让你这般的忠心不二，连性命都不要了？”张无风随意的问道，眼中已经是杀机毕露！
    “大胆，无知小辈，也敢提青帝的名头！本仙君便让你魂飞魄散，元神尽灭！”大鹏鸟冷斥道。
    同时道道血红色地能量开始在大鹏鸟体表涌现。而后仿佛血云一样化成了淡淡地血色雾气，朝张无风弥漫过去。仅仅一会儿血雾便完全笼罩开来。两只金色的翅膀在血雾之中伸展了开来，同时，青年冷峻的脸逐渐的变化成了大鹏鸟的脸。
    “啧啧，还仙君，我看你也不过是一个刚刚历经天劫的大乘期高手而已，即便算上神兽体质，最多不过仙兵境界，还仙君，你还太菜了。以为这样地手段就能对付我了？”张无风不屑的笑道，同时却是谨慎的筹备着。对方比自己高出的境界何止一两重，而是高出了太多！
    “大言不惭！”大鹏鸟同样不屑的说道。同时一道血雾向着张无风席卷了过来，因为速度太快，张无风刹那间竟然无法动弹。
    “哈哈哈哈，不过是出窍期的修为，还能有多大的能耐，死吧！”大鹏鸟的血色鹏雾瞬间的禁制了张无风的元婴，看张无风无法动弹，便准备挖出张无风地元婴。然后吞噬掉他的肉身。
    张无风只感觉到身体内部传来一股极端地粘稠力，然后似乎灵气的运转受到了极其庞大地阻碍一般。顿时已经明白到，这可能便是修真界独有的困制元婴的手段，只要精神修为能高出对方一个完全的层次，便能用精神或者特殊的功法来禁制的元婴。
    不过，很不巧的是，张无风没有元婴。
    玄牝珠稍微流转，顿时吞噬掉了那粘稠的力量。
    张无风默不作声，瞬间功力凝聚到了极点！
    命运征途之七情六欲第二式，绝望！
    这种功法，借助天地地力量为自己所用，庞大的能量，正好在这一刻得到宣泄！
    在其他地任何地方，或许张无风也不敢轻易的使用出这样的功法，不过眼前，这极端地域的北冥之海，那暗红色的闪电，那暗红色的云层，还有火山口，那神笔上面的能量，无一不是强大之极的能量！
    借力打力，太极的奥义在绝望的招式里面，几乎得到了最全面的诠释。
    漩涡，外在的能量流转而形成的漩涡，恐怖的漩涡，那旋转的力道，似乎连空间壁垒都要撕裂一样，中间的部位，更是漆黑成了一种空洞！
    暗红色的闪电，一个刹那间便吸引了过来，同时，神笔似乎被强大的力量吸引了，有些跃跃欲试。
    张无风的体内，在玄牝珠的推动和净化之下，同时出现了深灰色的漩涡流，同时，反向的旋转和外在的能量瞬间的重叠！
    一个正反交错的太极图形再次的出现，宛如实质的太极图形，在大鹏鸟尖利的双爪袭来的时候，在前方抵挡了一下。
    还没有接触，大鹏鸟就被这诡异的气势惹得心里一阵不安！
    “到底是什么？”
    “不过是一个出窍期的修真者，难道我看错了？”
    “这是什么能量？”
    ……
    大鹏鸟心里升起一种种的极端的怪异想法，在出爪的瞬间，双爪划过一道诡异的痕迹，顿时变换了方位！
    是的，心中警兆升起的时候，大鹏鸟就知道，若是当真贸然的动手，指不定自己会吃亏，再者，看道对方被禁制元婴的时候，竟然没有一点担忧！
    太不对劲了！
    大鹏鸟避开了双爪，顿时，眼前的诡异图形顿时爆射出一团诡异的光芒，大鹏鸟只觉得实力瞬间一阵的模糊，神识似乎都受到了一种很大的摧残一般！
    不过，刹那间，他立刻将上品灵气护甲调集了起来，同时应付着对方的偷袭！
    只不过，事情的变化往往超过想像。
    长年累月的修炼，默默的修炼，极少参与战斗，使得大鹏鸟的即便是聪慧，即便是神兽，也远远的料不到会出现的变数和结果。
    看到大鹏鸟的谨慎，张无风笑了。
    这果然是一个不懂得战斗经验的菜鸟！
    即便是神兽，即便有着大乘期的实力，即便是有上品灵器护甲，那又怎么样？
    太极图形爆发的光芒的作用就是要引起人的重视，在人意识凝聚的那一个刹那，精
    的爆发，才是使人沦陷的根本原因，所谓精神攻击，效果自然是敌人集中精神的时候攻击最有效果。
    若不是这样，精神攻击，没有境界上的氛围，对方思想不集中，想着其他的问题，那么精神攻击的力量，将要减弱太多！
    正是这样，张无风才笑了。
    一刹那，太极图形爆炸了起来，能量涌动的同时，在大鹏鸟全力反抗那涌动能量的同时，一种沉重深邃的精神喷薄而出，那深远的沉重，那沉重的绝望，瞬间，使得大鹏鸟一阵的窒息。
    没有历经磨难的人，往往最容易被这样的沉重所打击。
    大鹏鸟虽然是神兽，虽然精神境界达到了仙兵境界，但是一个轻敌，一个疏忽，依然着道了！
    张无风脸上出现了一丝凌厉的笑容，手中的轩辕剑顿时被一口精血所覆盖，轩辕剑爆射出一股无形的能量，极端的庞大的，甚至无以言喻的能量。
    刹那间，轩辕剑黑色的身躯顿四山药过一道褐色的光芒，凌厉的剑气顿时延伸了一米多长，“咻”的一声，长剑宛如破空的飞刀，顿时爆射了出去。
    残影！
    闪电！
    一闪即逝！
    那剑气的目标，正是那呆滞的大鹏鸟！
    “轰”的一声，完全的没有任何地异样。大鹏鸟的眉心，被轩辕剑洞穿了。
    一滴滴的血液，从眉心流了出来。
    大鹏鸟身上的上品灵器战甲，也在这一刻碎裂了起来。
    刹那间，大鹏鸟的尸体逐渐的变化，同时大鹏鸟的身上，金色的光芒不断地闪烁着。
    甚至因为死亡的速度，大鹏鸟的意识还没有离去。只是从震慑和死亡的氛围之中走了出来。
    张无风丝毫没有迟疑，功力凝聚在右手的手心，同时，那灰色的能量，在没有抵抗地大鹏鸟的面前，瞬间的洞穿了大鹏鸟的丹田。
    金色的。血淋淋的巨大的元婴被活生生的抓了出来，张无风没有皱眉，用三煞灵火一阵灼烧，烧灭了元婴上的神识，将那元婴扔入了真玄戒之中。
    大鹏鸟的身体这时爆炸了起来，化作了一团血雾，然后在空中消散了。
    空中再次地平静了下来。
    看着眼前的依然颤动着地神笔，张无风没有言语。
    这次能击杀大鹏鸟，张无风明白，完全的是自己算计地好。而且没有元婴的好处，更是帮了太大的忙。
    若是真的单打独斗。对于一个大乘期的神兽高手，张无风知道自己都不够对方掂量的。
    不过。绝望的威力，也印证了张无风的想法，那就是，太极，绝对是超过顶级仙决地功法！
    或者，比顶级仙决还要强大！
    到了混元大陆后，历经了不少的战斗，张无风已经明白。一种能够攻击精神地功法，是多大的强大离谱。所以对于功法的秘密，张无风看得更加的重要。
    原本以为不怎么样的极阳神功和极阳真诀，应该是不下于顶级仙法的功诀！
    想到这些，张无风想到了之前自己的猜测，太极生两仪，两仪有四象，四象分八卦。
    这究竟和混元大陆有什么联系，太极混元和混元大陆又有什么联系？
    想到这些，张无风将手中的不知名的山水图拿了出来，看着那跳动着的巨大神笔，没有丝毫犹豫的扔了过去！
    刹那间，原本小巧的山水图“哗”的一声，如同要撑开的伞一般，瞬间的撑开了，顿时，巨大的山水图上，已经没有了那些山水图画，上面干干净净的，如同白色的绢帛一样。
    那神笔忽然挣脱了地心的引力，顿时冲了出来，没有人掌握，却是自由的开始在那绢帛上书写着。
    如同狂龙飞舞，力透纸背；如同彩蝶翩翩，轻柔如水；如同长虹贯日，气势如虹；如同落英缤纷，潇洒豪迈。
    每一种笔迹，每一种力道，都有社说不出的好，说不出的妙。
    张无风看得陶醉，却是不知到底书写了什么，到底发生过什么。
    山水图一页页的自行折叠着，不断的变小，不断的向着书本的模样变换，同时，那神笔的速度也越来越缓慢。
    终于，在最后颤抖着挥洒出那最后的一笔之后，神笔忽然间升到了天空，笔杆顿时爆炸了开来，形成了厚实的封页页底，笔尖的毛发四散的铺垫了开来，形成了微薄的封页页面。
    “哗”的一声，三者同时的融合了。
    一本金光璀璨的书籍顿时成型了。
    金光散尽，露出了古装的一本黑色的封面书籍。
    张无风信手接过书籍，薄薄的书籍入手有着凉爽的感觉，有些沉重。
    张无风拿到这莫名其妙的没有文字的书籍后，并没有思考什么，双眼只是盯着那已经没有神笔镇压的火山口。
    火山内部，峭壁之上，还欠缺了一枚玉牌。
    瞬间的发动了自己的身影，张无风一手将玉牌扣入了那玉牌所处的位置。
    这一次和先前的绝南荒域不同，玉牌放上去，没有任何的反应，那些暗红色的闪电云层，照样的存在着，其他的紫色闪电，黑色闪电等，也都向着这边聚集而来。
    张无风退了回去，将凝霜抱了起来，这才仔细的端详起手中的书籍来。
    黑色冰凉的扉页上，写着四个遒劲有力的大字：“无字天书”。
    张无风觉得有些怪异，无字天书，上面已经有四个字了，还叫无字天书吗？
    不过张无风并不觉得好笑，也不觉得这是什么常识性的错误，这样写，这些怪异的东西，一定有着特殊的原因。
    打开书页，里面果然没有出现一个字。
    只是，此刻那些云层都开始凝聚了起来，似乎这里将发生重大的变化。
    张无风将无字天书扔入了真玄戒，抱着凝霜，全力御剑向外飞去。





    第四卷血溅华山 第159章 禁忌森林
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:25 本章字数:5437

        
    域和北冥之海的巨大动静早已经引起了混元大陆上所的恐慌了。
    绝南荒域的爆炸和消失，北冥之海随后的爆炸并变得风平浪静，这一切太诡异了，甚至众多了修真者都有了忧患的意识。
    什么东西引起的腥风血雨？难道又有人得到了那其他的玉牌吗？
    所有的修真者，知道百年前惨不忍睹的大战的，都禁不住回想了起来。
    莫非又是逍遥子前去闯了？
    这样的事情谁也不知道，但是正因为不知道，所以猜忌的也更多。
    金鹰宗里，赤潇子来来回回的看着自己师傅的灵魂玉简，自从八个时辰之前，灵魂玉简放射出一道精光之后，赤潇子就没有离开这里。
    看着师傅的灵魂玉简光芒淡薄，赤潇子再也忍不住了。
    “师傅，您可千万莫要有事，不然徒儿这可怎么活啊！这金鹰宗大大小小，您可千万别扔下了。”赤潇子低声说着，目光之中既有担忧，又有不安。
    不管逍遥子怎么样，赤潇子决定，找回自己的师傅再说，就算是一点的线索，也不能放过。
    知道自己的师傅去找张仙师了，赤潇子便准备了一番，交代好门派事宜后，也出门了。
    ……
    飞象国，飞云宗，修炼领地。
    从风、从雨、从雷、从电、从云、从烟、从雪七人恭敬地站立在法干伦的面前。
    “宗主。属下得到消息，那张仙师已经从绝南荒域和北冥之海出来了！不知道得到了什么宝贝，或许下一站就是禁忌森林或者九幽冥府！”从风如实禀告。
    法干伦目光冷峻，半天没有言语。
    从空门道人的消息看来，法干伦明白，这张仙师实力确实非同一般，自己属下七仙的阵法配合，虽然强大。但是不一定能百分百的全胜，关键是这功法，到底怎么才能……
    看来，只能行这招了！
    想通后，法干伦笑了笑道：“没有镇府玉牌，他也进不去这禁忌森林和九幽冥府。这次就一笔归一笔了，七仙随我前去！”
    “可是宗主，这玉牌岂能——”从风知道了法干伦的想法后，有些不认同的问道。
    “就这样，从风，你历练太少，不懂这个！”法干伦笑了笑道，“能从绝南荒域和北冥之海活着出来，以七仙和我联合的实力，确实不一定能胜过他。而且交不交，也存在一定地问题。整体说来，风险太大。但是按他的想法来说。一部功法，就算再珍贵，也强不过一把仙器或者超级仙器，这禁忌森林里面有什么，我们谁也不知道，也没有能力进去，一个顺水人情送过去，他能找到宝贝是他的能耐。找不到，死在里面。我们也能得到他允诺的好处。”
    从风尴尬的一笑，这样的事情，或许不是这么简单罢？不过看到自己宗主那么自信地模样，从风看了看其他的六人，再没有说什么。
    ……
    张无风抱着凝霜艰难的离开北冥之海之后，北冥之海如同绝南荒域一般，发生了大规模的爆炸，即便是在海面上，那爆炸的范围也足有两万米的范围，同时，那滔天的巨浪和狂暴的能量，都足够骇人了。
    只是张无风已然算计到了这点，倒也没有多少惊讶。
    虽然不知道为什么北冥之海和绝南荒域如同消失了一样变得普通之极，但是这一刻，张无风也没有去探索的打算。
    探查了两处禁忌之地，结果依然的没有得到一些有用地消息。
    张无风御剑飞行着，在天空的高层，带起一阵不小地风声。
    忽然，前方几道黑影瞬间的向着这边飞了过来。
    张无风眉头微微皱起：“这些人想干什么？”
    张无风思索地片刻，那些人已经近前了。
    “张仙师，请留步。”法干伦看见张无风后，没有什么太大的压力，淡然而自信的飞了出来说道。
    “有何见教？”张无风冷声道。
    “张仙师莫要误会，在下前来只是商谈一件事，一件事而已，不会耽误张仙师太久。”法干伦笑道。
    “何事？没甚么兴趣。”张无风依然冷声道，说罢便要前行。
    “难道张仙师不需要禁忌森林的玉牌么？”法干伦淡然笑道，似乎知道张无风一定要答应一般。
    “嗯？”听到“玉牌”两个字，张无风漠然了。
    “什么条件？”
    “也不是很了不得的条件，就是一部功法，实话说了罢，我想要张仙师修炼的带精神攻击能量的功法。”
    “你们没有条件修炼。”
    “这个张仙师不必担心，我法干伦只需要功法。”
    “如果我不答应呢？”
    “那也没什么，最多不去禁忌森林罢了。我们飞云宗依然尊敬你张仙师，不过这玉牌却是不能交给你。”
    ……
    交涉了一番，张无风也明白，这法干伦是定要那法诀了，只是明白到功法的重要性后，张无风怎么可能流传出去这种功诀！
    张无风目光变得有些冷峻而饱含杀意地道：“一件中品仙器战衣！不答应者，死！”
    法干伦心里一颤，这并不是一个“死“字让他心颤，而是张无风随口说出的中品仙器战衣！一名宗派弟子都能随手拿出仙器战衣，这个宗派……
    法干伦和从风等“七仙”对视了一眼，都从对方眼里看出了震撼！
    而且，法干伦想到了空门道人，那个心高气傲地空门道人，实力高深，能眼睁睁的看着这眼前的人在她面前杀死璇玑子，难道当真只是功法特殊而已？
    法干伦这一刻觉得自己有些大意了，只不过心急于高深的修炼法诀，竟然做出如此愚笨的事情！
    只是，一出手就有中品仙器战衣，是不是还有更多好处？
    法干伦心里难以掩饰激动和欲望，但是又有些惧怕！
    “好，我答应了！希望前辈能发誓不抢回，不与我宗门争斗！”原本有些犹豫，只是刹那间，法干伦忽然间感觉到了张无风身上忽然散发出了一种深重的压力，无比庞大，无比幽深！
    境界上的差距，稍微表现一下，也足够让法干伦惊惧的了。
    法干伦那一丝欲望顿时消失无形，斩钉截铁的答应了。
    “发誓就免了，你信不过也行，我不介意杀人夺玉牌，即便是没有玉牌，禁忌森林我也闯得！”张
    然的道，他此刻没有心情和那法干伦一行人多作计较
    顺从则生，不顺从者，杀之后快！
    法干伦无奈之极，也只能硬着头皮和张无风交易了，他也明白，只要不时修魔者，一般说话很少食言的，要么不说，要么说过一定算数。
    接过玉牌，同样的如同翡翠一般的玉牌，张无风握在手心，淡然的道：“法干伦，这是黑煞战衣。原本是上品仙器，因为被破了防御，毁坏了，重新祭炼好后下降成中品仙器，但是防御增幅等都不比上品仙器战衣差多少！我这人，恩怨分明，若是你的人没有惹我，我也不会无事生非，若是你的人不自觉，我不介意灭了你的宗门！不要挑衅我的耐心！”
    法干伦接过仙器战衣，果然是中品仙器之中的极品，赶紧滴血先行收取，这才颤抖、激动的领着一干人等都尽快的离开！
    法干伦明白，这仙器能在张无风手中，而张无风又说那仙器被破防！上品仙器被破防！这就是他师门的实力罢！
    法干伦心里七上八下，和七仙交代一番后，严令下去，所有人等，不得对张仙师有所不敬……
    ……
    张无风朝着远处看了一眼道：“看了这么久，出来吧！”
    赤潇子一阵尴尬，以为运用师门的雪藏神功可以隐匿住自己。没有想到老早就被发现了。
    赤潇子也不卑不亢地飞了过来道：“前辈，晚辈无礼在先，请前辈莫要见怪，只是师傅下落不明，我这做徒儿的难免心里念叨。”
    赤潇子说不惊慌是假的，但是眼前惊慌也只能坏事。
    “你是逍遥子的徒儿？”张无风反问道。
    “嗯，逍遥子是师傅的称号，前辈可知道我师傅的去处？”赤潇子眼睛盯着张无风。似乎张无风说出不知道，就要拼命一般。
    “逍遥子……”张无风想到这逍遥子被山水图吞噬了进去，大体是应该死了，不过一般修真者有灵魂玉简，这赤潇子前来询问，看样子应该没有死。那么逍遥子到底到哪里去了？或者还在山水图之中？
    “逍遥子在一个地方闭关修炼，等我忙完事情，你定然知道他的下落。”对于逍遥子这种患难之交，张无风没有为难赤潇子。
    赤潇子知道张无风的实力，甚至他是最清楚地，毕竟他亲眼从传讯蛊鸟的内部见到张无风击杀三位堂主的经过的，所以张无风这样解释，赤潇子也信了。
    “那，前辈，打扰你就真抱歉了。前辈若是见到晚辈的师傅，希望您能转告他下。让他早些归来，金鹰宗不能没了他。”
    赤潇子有些无奈。对于眼前的实力高深地人，他说话甚至觉得不面对自己的师傅更要难受，只是他不得不忍，不得不将自己的个性完全的收敛。
    “嗯，放心罢，你师傅也算和我共同经历患难，算是朋友了，他的徒儿。我也不会为难的，你去吧。”
    张无风淡然挥退了赤潇子后。只觉得压力又加大了一层。
    手握着禁忌森林的玉牌，张无风伫立在空中，拿出了无字天书。
    凝霜靠在他的怀里，一直很安静的睡觉，即便是这么多人前来，在隐匿阵法的隔绝下，别人看不见，凝霜也没有被打扰。
    从绝南荒域和北冥之海看来，张无风知道，禁忌森林可能更加地恐怖，而且那九幽冥府，更是一个难以预测的地方。
    想到蓝雨预测地楚云嫣的结果，张无风地心也沉了下来，或许，在某个地方，这一切已经开始了吧。
    无字天书，在淡然的阳光下，没有留下一个淡淡的影子，甚至是连影子都没有存在。
    光线，落不到它的身上，就如同它根本是不存在的东西一般。
    张无风翻来覆去的看了看，也没有发现什么特别的，只得放弃探查无字天书的秘密，而是更快地向着禁忌森林的方向行去。
    神识入侵入镇府玉牌里面，里面没有任何地信息，张无风猜测，这玉牌不可能被人读取信息，那么也就只能说明这玉牌应该不会发生爆炸。
    无法知道禁忌森林的具体位置，张无风只能全力向东方飞行。
    终于在飞行长达两个时辰后，终于来到一片如同被禁锢着的地域。
    从外向里面看，里面有着浓郁的雾气，根本无法看清有什么东西在里面，但是整体看来，却是知道里面是一片原始森林一般的巨大的森林。
    张无风的神识无法穿透进去，试了试那光圈的能量薄厚程度，张无风诧异的感觉到，这光圈，竟然是纯正的仙元力！
    只有和这种时刻变换流转的仙元力相同的力量注入，才能瞬间的打开一片空洞！
    张无风沉吟了片刻，终于将玄牝珠从口中吐了出来。
    玄牝珠不断的吸收了张无风体内的灰色能量，然后靠近了那能量光圈，并开始流转了起来，色彩也开始变幻闪烁着。
    张无风左手抱着凝霜，右手握紧了玄牝珠，体内的能量在一瞬间竟然疯狂一般的向着玄牝珠涌去。
    张无风骇了一跳，顿时赶紧的用神识从真玄戒之中调出一块仙元石，临空贴近自己的丹田处，开始凭借玄牝珠的能量吸收！
    终于，在长达二十分钟左右的吸收后，光膜一阵颤动，一处空洞即刻形成了，张无风瞬间收取了玄牝珠和仙元石，遁入了进去。
    一经进入，一股沉重的力道顿时传递了过来，张无风虽然已经小心防备，却是不想刹那间，所以的能力都失去了！
    这里，是一处禁魔区域！
    张无风心中震惊，看着这原始森林一般的似乎很普通的地方，心里却是不断的生出警兆！
    在这里，竟然所有的真气真元仙元力都无法使用！
    在这里，似乎所有的人，都成为了一个普通人！
    心里犹疑不定，张无风拿出了轩辕剑，紧紧的握在了手中，同时，张无风叫醒了凝霜。
    “或许，在这里，凝霜这万魔之王的僵尸王小女孩，比自己要有用得多了！”张无风心中暗自沉吟道。
    “霜儿，走，风叔叔带你去森林看大狗狗去。”
    “嗯，好呀，风叔叔你真好哦，霜儿最喜欢看可爱的狗狗了。”
    ……





    第四卷血溅华山 第160章 七叶天妖
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:25 本章字数:5176

        
    轻吹过。
    禁忌森林里，难得的出现了一派生机勃勃的模样。
    脚下是比率的草地，头顶是湛蓝的天空，淡淡的云彩不时飘过，欢唱的鸟儿似乎没有忧愁没有拘束。
    轩辕剑发出淡淡的玄青色的黑光，承托着黑色的剑身，显得有些诡异。
    前方数百米，粉红色的如同瘴气一般的东西随着空气不断的稀薄然后又收缩，然后再膨胀。
    张无风抱着凝霜的手紧了紧，紧紧的握住轩辕剑，心里一直跳动着不安。
    这里看起来比任何地方都要平静，但是比任何地方却更隐藏着危险。
    凝霜似乎有些不安的在张无风怀里扭动了两下，眼中似乎有些迷离的光芒。
    “风叔叔，我们出去吧，霜儿不看狗狗了。”凝霜稚嫩的声音忽然说道。
    张无风温和的看了她一眼，道：“霜儿，进来了，便出不去了，能从那图中救出你，想必你蓝雨阿姨也被困在这里或者另外一处，让他们出事，我已经很是难受了，这次无论如何也要救出他们！”
    张无风没有隐瞒凝霜，事实上，凝霜说话后，张无风已经知道，凝霜应该有着不俗的实力。
    看着凝霜认真的点了点头，张无风缓缓的转过身来，看着前方那沸腾的巨大的瘴气，半响忽然说道：“霜儿。我们走吧。”
    凝霜紧紧地抱着张无风，靠着他坚实的肩膀，乖巧的道：“嗯，走吧，霜儿要和风叔叔一起战斗，要救出蓝雨阿姨他们。”
    张无风微微一笑，抱紧了凝霜，忽然间将轩辕剑紧紧的握住。同时将那被压制的功力摧动起来，由于有玄牝珠的存在，在探索良久后，张无风终于决定动用类似于僵尸一般的力量。
    顿时，轩辕剑爆射出一道青黑色的光芒，张无风带着凝霜。一头冲入了那巨大地瘴气之中。
    甫入瘴气之中，周围光线瞬间尽数消失，原本还明亮的天空无影无踪，四周只剩下灰茫茫的一片瘴气，目光所及，竟不能远观至半丈之外。
    几乎就在张无风进入瘴气的同时，一直不曾有过自主反应的轩辕剑剑身一阵颤抖，一道黑色的光芒瞬间地形成了一个光圈，同时凝元战甲在内层将凝霜和张无风的身体各处给包裹了起来。光圈将张无风整体的尽数包裹在了里面。
    这只是刹那间，只是进入瘴气之中之后。那原本标准的光圈圆顿时受到了极大的挤压一般，顿时被无形体的瘴气压缩得形状大变。同时黑色的光芒也全盛了起来。
    虽然不明白为什么轩辕剑头一回的自主保护，但是张无风却隐隐猜测到。既然是缘故洪荒时代的战场，轩辕剑，若真的有剑心，恐怕是会对于这样地地方很有熟悉感的！
    轩辕剑没有被灌注灵力进去，却是自主地带着张无风飞行了起来，只是飞行之中，那瘴气的压力十分地庞大，速度很是缓慢。
    但是这样。已经足够了。
    考虑到这里的天然环境，根本不可能有其他的人能进得来。张无风想到，这里即便是有上万年的灵芝玄参等物种，怕是也没有人能采摘去吧！
    飞行了许久，瘴气依然的存在，如同浓厚的雾气一般，只是张无风可以肯定，这雾气沾身即会让人毙命！
    再飞行了一刻，那压力便越来越强大，甚至那黑色的光圈，被压缩得和张无风的身体紧紧地贴近在了一起，黑色的光芒发出了黑到极点地光亮，同时，张无风可以贴身感受到，那光圈上冰凉的能量，和外在瘴气那种强大的腐蚀力。
    虽然不明白有这样的瘴气存在，那些树木为什么依然茁壮成长，但是张无风也没有心情去思考了。
    再这样下去，瘴气范围没有过去，自己怕是要葬身在这里了。
    无法动用真元力，张无风只能利用僵尸力量瞬间的加速肉体的速度，带动轩辕剑向前。
    瞬间的加速，带来排山倒海一般的能量！瞬间，张无风感觉到胸口一阵的窒息，似乎瘴气的压力更加庞大了好几倍！
    艰难的支撑起胸前凝霜依靠的部位，张无风努力的迈动脚步前行着，轩辕剑，已经只能维持光圈不破了，没有能力再御空飞行了。
    正在这艰难的时刻，张无风忽然间感觉到一个黑色的身影顿时冲杀了过来！
    这似乎只是想像之中的，但是难免的，张无风心里依然一惊，顿时艰难的左脚重心降低，然后右脚猛力一蹬地面，人顿时一阵倾斜，瞬间，一股血腥之气从身侧杀过，带起瘴气一片沸腾的空洞！
    张无风额前冷汗直冒，堪堪稳住身体，再次的向前行了几步。
    “霜儿，你没事吧？”这样的环境里，张无风还是有些担心凝霜，怎么说还都是小孩子。
    “嗯，没事啊，风叔叔，霜儿不会有事的，风叔叔小心哦。”凝霜天真稚嫩的声音，让张无风的心安定了不少。
    这时，那黑色的身影又从背后冲杀了过来！
    张无风心一横，在第一回的时候，他就感觉到对手和自己实力相当，肉体更是厉害，这一冲杀，两方都是危及生命，只是这瘴气之中，限制了太多自身的实力，如今反而落了下乘。
    不得已，张无风加速了血液的燃烧，这是一种燃血大法，和僵尸的力量有着异曲同工之妙，再次以左脚为支点，张无风扭转了自己的身体！
    这一次，张无风也知道无法避开，那黑影吃过一次亏，自然对于这一次手段记忆深刻！
    在张无风转身变向的那一刻，它同时变向的冲杀了过来。
    张无风手中紧握轩辕剑，凝聚起全身的力量，肉体的力量，向着那黑影临近的身影狠狠的砍出一剑！
    “轰”的一声狂暴的震颤，四围的雾气甚至都因此被劈散了不少！
    刹那间，张无风看见一个如同天妖一般的浑身黑色的皮囊一般的怪物，两只绿色的黑眼珠十分庞大的占据了几乎整张脸。
    这怪物没有毛发，全身几乎全部是皮囊，也见不到胸部和排泄系统，全身光溜溜的就是黑色的皮囊！
    张无风一刹那间便从残余意识联想到这是
    妖！
    只是那巨大的撞击的力道，使得张无风身形忍不住的向后急退！
    借助这原本庞大的冲击力，张无风化冲击力为推力，身影在空中生生扭转方向，向前方冲了去。
    刹那间，冲出百余米，张无风终于感觉到那黑色的光圈轰然一声破碎了。
    只是，那压力也已然消失了。
    眼前是一处静谧的世界，没有风，也没有云层。
    这里看不到天，看不到流动的空气，就如同一处内在的封闭空间一样。
    但是这里，依然有着参天的树木，依然的有着古老的藤蔓，依然有枯枝败叶，依然有鸟兽虫鱼。
    那黑色的天妖，在张无风冲出瘴气之后，就再也没有出现。
    看着手中的玉牌，张无风没有丝毫的放松，抱着凝霜警惕的向前行走着。
    这里依然无法动用真元力，玄牝珠的流转能量速度都受到了影响。
    只是，这些根本不是张无风现在思考的，他现在思考的是，既然这些都是洪荒时代遗留下来的东西，为什么没有出现洪荒时期的人物，难道真的都死了？还是在那最后的九幽冥府之中囚禁着？
    张无风警惕的前行了近百丈，没有出现什么危险，也没有遇见什么小动物，那些存活在这里的鸟兽虫鱼。似乎都远远地就避开了张无风！
    这里的鸟兽虫鱼，不知道是不是因为没有空气的流动而发不出声音，还是本身就没有声音，一直都保持着死一般的静。
    这里氛围诡异，谁不出的诡异，而且压力一点也不比瘴气之中的压力小，只是张无风却很诧异，依然的没有遇到危险。
    再向前行走了近百米。一处阁台很突兀的出现在前方。
    具体说，这并不算是一处阁台，而是一片幽静地湖，湖面平得如同一面镜子，根本无法看到内在有什么，反而是外在的一切。都能从湖面寻到倒影。
    张无风淡然的走近了前方，湖面出现了一具已经死亡的尸体，和一只金色翅膀的小蜥蜴。
    看到这种画面，张无风的心狠狠地跳动了一下。
    不知道为什么，张无风甚至觉得这湖面的情景，更加贴近真正的事实！
    只是这样的想法一经出现，体内玄牝珠顿时流淌出一丝清凉的液体，使得张无风刹那间的清醒了过来，再一看，湖面。依旧是湖面；倒影，依然是倒影。却没有了那之前诡异的一幕。
    这片湖，是一片圆形的湖。湖中心的阁台，如同一只会转动的勺子一般，湖地边缘，自然生成的植物，有顺序地长满各处，使得张无风仔细的想来，这场景很熟悉！
    忽然，张无风地心再次猛烈的跳动了一下。眼中已经写满了不可思议，只是瞬间的冷静使得他镇定了下来！
    “这东西。怎么和当初璇玑子使用的天妖罗盘是一模一样的构造？”张无风心里已经说不出的震惊了，他已经明白，这恐怕不只是巧合这么简单！
    张无风一步步的走向了那勺子形状的路面，向着阁台中心走去。
    阁台没有守护，也没有人影，正中心，是一张石台，石台之上，有一花盆，很自然地自然形成的花盆，是正体地六面型，花盆之中，是乳白色的液体，液体正中心，是一株小小的生长着的有七片叶子的植物。
    植物浑身是黑色的，宛如皮囊一样的身体，七片叶子不对等的从七个不同的方位长出，植物顶端，是一具头颅一般的顶心，顶心之处，缺了一块玉牌。
    看到这点，张无风已经止不住怀疑了。
    进来的难度是多么的大，他深有体会，只是光是进来，就这么难，那要拿到这玉牌，难度则更是庞大！
    “这玉牌究竟是怎么出去的？”
    “难道这是一场有预谋的阴谋？又或者是一种算计好的圈套？”
    张无风心里犹疑不定，这黑色的七叶植物，那黑色皮囊一般的茎叶，和那黑色皮囊的天妖，真***太相似了，相似的皮肤外表，使得张无风不得不怀疑！
    张无风虽然怀疑，虽然谨慎，但是依然的将玉牌放置在了那头颅的空缺部位，顿时，一道绿色的荧光一闪一闪的，宛如一双被复活的眼睛一般！
    同时，张无风犹豫着，依然的拿出了无字天书，扔了过去。
    无字天书没有反应，这次似乎和无字天书没有联系。
    张无风将无字天书收了回来，同时紧紧的盯着那七叶植物。
    绿光从虚幻变得真实，从薄弱变得深厚，然后一点点的窜入了植物的本身叶面之中，便消失了。
    在张无风惊讶的目光之中，七叶植物进化了。
    依然是七片树叶，却是如同那天妖一般的拥有了生命！
    张无风已经搞不明白，这七叶的天妖到底算是植物，还是算是动物，到底是人，还是妖，还是人妖……
    七叶天妖朝着张无风笑了笑，说不出的那种微笑的意味，却显得有些深远。
    刹那间，七叶天妖消失了，湖面，湖水几句收缩，张无风站立的地方，瞬间的成为了陆地。
    身边的一片树叶上，一只缩小了的天妖罗盘再次的出现了，而这片树叶的主人，就是七叶天妖。
    这一刻，那些庞大的压力至此终于消失了，甚至原本有的警兆，也都消失了，虽然不知道为什么会出现这样的情况，为什么那些将要和将会发生的危险没有出现，但是张无风已经懂得，这或许是七叶天妖出现的结果了。
    不管这种想法是真是假，张无风知道，九幽冥府，也一定有玉牌，没有玉牌进去，结果绝对有死无生！
    在张无风更诧异的目光之中，七叶天妖将天妖罗盘顶在了头颅之上，然后朝着前方的瘴气张开了黑色的大嘴，吞噬了起来。
    风卷残云一般！
    张无风心惊肉跳的瘴气，几乎不到十分钟的时间，就被七叶天妖吞噬了个干干净净！
    禁忌森林的禁忌，在这一刻，也轰然间坍弛了！





    第四卷血溅华山 第161章 蓝雨踪迹
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:26 本章字数:5185

        
    无风伫立风中。
    禁忌森林坍弛了。坍弛在纵横和狂暴的劲气之中，瘴气消失后，劲气就开始纵横，所向披靡。
    如同绝南荒域、北冥之海一样，短暂的暴乱后，再次的归于平静。
    只是，禁忌森林这一次，是真的死了。
    七叶天妖在收尽瘴气之后，也消失了，融入了天妖罗盘之中。
    天妖罗盘恢复到了最初的形态。
    抱着凝霜，拿着这天妖罗盘，张无风不知接下来的路怎么走。
    四大禁忌之地，已经破解了其中的三处，收到了三件法宝，其中山水图和神笔融合进化成了无字天书，这些都不重要，最重要的是，马天寒李莹莹和自己的弟弟等人没有消息，自己的父母也没有消息！
    说不担忧是假的，至少在禁忌森林完全的归于平寂后，没有见到蓝雨等人的身影，张无风已经有些焦急了。
    出云国，飞象国，已经不可能再有人拥有玉牌了。
    张无风也知道，剩下的那枚玉牌，也一定在外面，这几乎是肯定的。
    “九幽玉牌，九幽国，是不是在那里？”张无风目光凝视着前方。
    ……
    九幽国红云客栈。
    “小二，上两坛最好的酒，再将店里招牌菜都上一份。”张无风穿过熙熙攘攘地人群。来到一家布局十分精美的高级客栈。
    这是一幢依靠着混元大陆最坚硬的石头灰云石建造的大型酒馆，无论是个人的实力，还是有国家的帮助，这间客栈都不简单。
    张无风光是看这气势，就已经明白到这一点。
    一名小二匆忙的看了张无风一眼，顿时无法目测出张无风的深浅，不过那自然生成地迫人的压力和威严的语气，还是让店小二不敢怠慢。顿时恭敬的道：“这位爷，您是第一回来我们红云客栈罢，要说这好酒，最好的莫过于春芳佳酿了。”
    店小二一边留意着张无风的面色，一边滔滔不绝地介绍着：“这春芳佳酿，来自于九幽冥府外层火焰边缘的山泉。那是一处温泉啊，年满十八岁的处女，在温泉里面洗干净了身子，然后利用丰满的胸部裹着被地火蒸腾过的精米枣儿，不断的挤压，接取后，然后经过长年静置在四象交替的聚灵阵的阵眼之上……普通之人，若是喝上一口，定能延年益寿，修炼之人喝上一口。也可功力精进不少！”
    张无风虽然不怎么好酒，但听得这店小二这般的说。也食指大动，想来这酒既满足男人的旖旎遐想。又确实带有功效，无论哪方面说都还是不错地。
    不过，张无风知道，这店小二这般的招呼，莫不是考察自己地身份还是其他？这样的酒绝对属于珍藏级别地，至少是皇帝宰相之类的才有点机会喝道吧？
    “先来两坛看看，若是当真如你所说，那本人再买上百坛吧！”张无风没有任何的表情。淡然的道。
    混元大陆的钱财算法张无风早已经明白，一两黄金=百两白银等于=两铜子=一颗下品晶石。
    一颗下品仙石=十颗极品晶石=百颗上品晶石=千颗中品晶石=颗下品晶石。
    也就是说。一颗中品的仙元石，实际的价值是十万两黄金！当然，黄金有价，极品晶石就无价了。
    “好的，爷，这春芳佳酿一千两黄金一坛，您若是能大量地买，超过五十坛，小的可以代老爷做主，卖您九百两黄金一坛。”见张无风知道春芳佳酿地价格后眉头都不皱下，小二知道，这回自己怕是真要赚了。不过小二也明白，这样的人，一般实力高深，钱好赚，命也容易赔进去，因此小心翼翼的，十分懂得察言观色。
    张无风随手扔出一块消耗了不少的中品仙元石，即便是消耗了不少的中品仙元石品质依然比这混元大陆的中品仙元石饱含的仙灵之气浓厚不少！
    “啊，中品仙石！”店小二只觉得自己做梦一般，一双眼睛都有些直了！
    这仙元石一出，原本有些喧嚣的酒店刹那间的死一般的沉寂了，片刻，不少围坐在一起的人再次的交头接耳了起来，有些人的目光，还不时看向张无风。
    “就一百坛罢，那多的你上点好菜便行，不用找了。”
    闻到这春芳佳酿的味道，张无风不由有些沉醉，这东西，果然不错！
    店小二颤抖的拿过仙元石，慌忙的进后堂去了，边跑还边说：“爷，您先稍等片刻，请您先品杯茶。”
    两名淡妆浅黄长衫的女子分别捧着茶壶和茶杯施施然走了过来，为张无风蒸茶倒水。
    片刻，茶楼老板也疾步走了过来，面色有些歉意的来到了张无风身边。
    “客官，真抱歉，这春芳佳酿，您还得稍等一刻，目前小店存货只有七十三坛，这酒十分难得，因此每年能上市也就两百坛左右，如今才年过三旬已经售出大半……”
    打量了下店老板，张无风发觉这人修为已经跨入通灵后期了，算是一个修真者了，当下不介意的道：“无妨，七十坛就行了，其余的上点好菜吧。我初来此地，暂时就在你们这里安歇几天，顺便游玩游玩。”
    店老板是个见多识广的人，虽然看不出张无风什么来历什么身份，但是能在这样的地方开店，自然也不是等闲之辈，因此也不矫情的道：“公子既然看得起在下，那在下也不矫情了，这些天公子就住上厢房吧，吃喝什么的都算是在下请的了，其实在下也不过是个顺水人情罢了，公子这颗仙石，实在是有市无价的，若是出了店门，公子还当小心为好。”
    张无风笑了笑，觉得这老板还算是个豪爽之人，也不再多言，扬手将那些上好的春芳佳酿收入真玄戒之中，只留下两坛，张无风这才将凝霜从怀里放了下来。
    看着张无风忽然从坏从放下一个女娃儿，店老板只觉得十分的不可思议，不过想到这眼前的青年出手就是上品的仙石，那些疑问也都只得深深的埋入了心里。
    “可子，好好招待这位公子！“老板朝着那年轻的伙计说道。
    “嗯，知道的，掌柜的，您帮罢！”叫做可子的青年向着掌柜的行了个礼后，来到了张无风的身旁。
    端茶倒水，陪人聊天等，这些也是店小二的分内之事。然，店掌柜也从张无风口中得知张无风初来乍到，因
    安排店小二为张无风介绍下这里的风土人情……
    这里的人客很多，偶尔也会进来些手提大刀的汉子，也有带着鸟兽进来的修炼者，不过经过仙石出现的片刻的混乱，场中又恢复了之前的喧闹。
    来酒馆客栈的，多是年约四十的中年汉子，偶尔也有些身穿华丽锦缎的高傲的少女。
    张无风只是淡然的扫视了这群人群，倒是没有发现较为强大的修炼者，因此也不再去注意这些人，自顾自的饮起这如同地球上果汁和酒那种融合的味道的春芳佳酿来。
    清冽、醇香、还带着一点点若隐若现的乳香，确实有些引人遐思，短暂的味道，却在入肚之后回味无穷，确实是很不错的酒饮。
    “小二，你叫‘可子’罢，来，一起坐，顺便和我谈谈这九幽国的来历吧。”张无风没有如同要询问秘密一样，而是淡然的声音，没有丝毫隐藏性的问了起来。
    这样问，一来不会引起人怀疑，被认为是间谍，另外一个好处就是，反而更能得到资料。
    可子犹豫了一下，但终究敌不过那春芳佳酿的诱惑，忐忑的坐了下来。
    他从掌柜的那里知道，眼前的青年似乎大有来头，似乎是出门游历的少年仙人，因此对于张无风想问什么，当下也毫不怀疑的回答了起来。
    一来。他并不担心张无风是间谍，没有这样大张旗鼓地间谍罢；另外一来，张无风无论气质，无论是威严，都让他无形当中有种恐惧，就如同普通人见到神仙的感觉一样，似乎有些高高在上，潜意识里。就将那间谍的可能排除了；更重要的一点是，仙人，也不会蔡玉民间的战斗的！
    可子清了下喉咙，有些激动的说道：“九幽国因为九幽冥府的存在而出名，这个诞生在火焰之中地国家，存在和湮灭。都和火焰有关，国家的所有的人，都拥有火焰的特殊体质，同时，九幽国的国民，只要实力超过通灵，死亡后的灵魂，能够保留前世修炼地记忆，转世重生，当然。紧紧保留的是修炼的记忆而已。”
    这是九幽国的骄傲，可子知道。掌柜的知道，九幽国的其他人也都知道！
    只是。九幽国被北冥之海隔离了大部分，其他的飞象国和出云国，并不知道九幽国的具体情形。
    “那是当然，不仅如此，我们九幽国的修真者，元婴天劫那简直就是报酬丰厚！不仅不会被灭，而且会洗筋伐髓，重新淬炼一次肉身！变得更加的强悍！”听到可子在谈九幽国地骄傲。一名身穿杏黄色长衫的十八九岁地模样的女子大声说道，浑然没有那女子地矜持和羞涩！一双透彻晶亮的大眼睛呼溜溜的转着。朝着张无风不时看上两眼。
    具体的说，是看向张无风身边的凝霜。
    张无风感觉着这小姑娘天真烂漫，有些好笑，也有些趣味，不过并没有回答她，而是饶有兴趣的听她继续吹牛，什么我爹爹多么厉害，我娘又是多么厉害……
    那些酒客似乎早知道这姑娘不一般，虽然有些不愿意，仍然无奈的“哇，原来是东方大仙的女儿”“啊，原来是独孤伊人地女儿，当真是久仰大名，如雷贯耳……”
    原本有些沉重的酒楼，反而因为这般地喧嚣而轻松了许多。
    张无风讪讪的笑了笑，这女子浅薄无知粗鲁没有心机，却也天真直率，有着大男儿的豪气，只是在这样的世界，若是她父母死了，怕是要苦难半生了。
    再多想了一层，张无风也不由有些好笑，自己不过也只是比对方大了不到三岁而已，似乎自己如同活了八十年一般，心思已经变得如此的深沉……
    看着凝霜乖乖的单独的喝着酒，张无风不由升起一丝怜悯。
    说到底，凝霜是一只僵尸，甚至是一只变异后的极品僵尸王，却从来没有吸过血，而是老老实实的吃着仙元石，普通人吃喝的酒菜，依然的这样的成长。
    张无风不知道凝霜会不会营养不良，但是这样看，目前似乎状况还不错……
    “风叔叔，你看那小女孩的父母，会不会有那九幽冥府的钥匙？”凝霜忽然的问道。
    因为是传音，别人无法听到。
    “嗯？”从胡思乱想回过神，才知霜儿是和自己说话。
    “小女孩？比你大多啦，可以当你姐姐了，看情况应该不可能的。你看她虽然自傲自大，但是靠着父母的庇护，这里的人都抬举她，这只能说明她的父母很有威望，显然属于造福一方的角色，这样的人，应该不会参与玉牌的争夺。”
    张无风对于凝霜有些溺爱，因此将自己的推测说了出来。
    凝霜皱着小眉头，沉思了一会儿说道：“风叔叔，霜儿怎么都觉得这个世界是虚假的，这感觉真的好奇怪，就像是这个小女孩，如果是杀了她，喝她的血，霜儿估计自己根本不会有什么大的变化！即便是有，霜儿回到地球后，估计也只是原样，不会有什么变化。”
    张无风忽然眼中凌厉的光芒一闪，顿时有些严肃的看向凝霜，凝霜吓的脸色瞬间变白了不少，不敢再说一句话。
    想到这孩子出生就离开了父母，张无风心里又一软道：“霜儿，不管这是个什么世界，虚假的也好，真实的也好，好端端的生命，就不改去伤害！自然之道，的确是弱肉强食，但是这也是禽兽之道，人和禽兽的区别，就是人能有感悟自然之道的心，而禽兽没有！风叔叔从逍遥子消失，就已经对于这个世界的真实性有些怀疑了，只是一切真假，又何必太去执着，假的事情假到了所有的人当作是真的的时候，它就是真的了……霜儿，你需要的是怎么去面对这个虚假或者真实的世界，而不是要靠着杀戮和不择手段去求证自己的猜想。”
    张无风悉心的教育着凝霜，从凝霜的语气，张无风想到了蓝雨。
    凝霜有些幽怨的目光中，盈满了泪水，闪烁着如同闪烁着的星光，却是没有落下。
    “风叔叔，找到钥匙后，我们去九幽冥府吧，蓝雨阿姨被困在里面，在被九幽之火淬炼成法宝，现在怕是快挺不住了……”
    似乎下了很大的决心，凝霜忽然说出了这句话。





    第四卷血溅华山 第162章 九幽地狱
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:26 本章字数:3843

        
    熊燃烧着的火焰，一眼望不到边际。
    九幽之火幽冥火，是仙魔妖界，最强大最顶级的火焰，它可以焚尽极品仙器以下的所有仙魔妖器。
    橙色的火焰，映衬的是橙色的虚空。
    在虚空之中，一道黑色的巨大阴煞巨幡咆哮着滚动着，时而狰狞，时而挣扎，时而咆哮，时而肆虐！
    还有那无形之中的一声悲哀的嘶吼。
    自从第一层面被天妖罗盘击中之后，第一层面瓦解的同时，莫名其妙的，蓝雨等人就来到了这到处是九幽冥火的火焰之中。
    橙色的火焰中心，是一处大殿，如同古代皇宫一般的大殿。
    蓝雨一直和李莹莹等人在一起，原本她以为，这样的火焰，定然必死无疑，不想这火焰却是似乎穿透了他们的身体燃烧着，没有丝毫的压力和炙热。
    心中奇怪的同时，蓝雨和马天寒也意识到，自己被困在了一处阵法之中。
    当众人不知该何去何从的时候，一道橙色的风暴在火焰之中席卷而来，同时宫殿前的禁止爆发出了青色的光芒，一股淡然的异香传来，所有人心里一窒的时候，眼前的场景再次的变换了。
    阴沉而有些灰暗的内殿，四围各处都是光秃秃的，殿内对称的排列着如同路面上的树木一般整齐高大的石柱，石柱上，燃烧着旺盛的火焰。
    四围的墙壁上，雕刻着各式各样的栩栩如生的任务雕像画，有手舞大刀脚踏七星的彪形大汉，有脚踏浮云，手拿宝扇的风华正茂的才子，有身穿七彩光甲，威武的女将军，还有各式各样凶猛残暴的灵兽……
    一行人忽然间来到这里，却是再怎么不知道发生了什么事情，也能猜测到张无风受到了攻击，而且攻击的地方还是真玄戒。
    蓝雨站立在众人的最前面，她原本鬼婴就能洞察世间的一切善恶，因此很快的感受到了这里是一片比地狱还恐怖的地方！
    只是，在准备退离这里的时候，蓝雨和马天寒等人悲哀的发现，不论怎么退避，都回到了原地。
    “哥，这里诡异莫名，咱们就在原地休息吧，看情况再说。”马天雨看着眼前的诡异的昏暗的场地，皱了皱眉头说道。
    马天寒看了看周雪和蓝雨，点了点头道：“蓝雨，周雪，莹莹，我妹妹说的不错，这里很是诡异，咱们处在被动之中，就先在这里休息片刻，查探下环境也好。”
    蓝雨面容冷峻，目光有些深远的盯着墙上的栩栩如生的壁画，久久没有言语。
    周雪似乎事事都不关己一样，无所谓。
    李莹莹和张无云见识浅薄，实力稍低，自然不发表意见了。
    这样，众人便在这地狱一般的宫殿内殿临时围坐了起来。
    周雪见蓝雨一直盯着墙上的画面，忍不住的问道：“蓝雨，你这般的盯着那些壁画，莫非也以为那些是真人？”
    蓝雨眼中流过一丝诧异的光芒，看了周雪一眼，只见周雪面容依然淡然无谓，似乎很是随意的说了那么一句，但是确实很有见地。
    “嗯，应该是这样。”蓝雨对于周雪的个性还是比较喜欢的，那种自然的冷冷的拒人千里的个性和自身很是接近。
    “你有什么看法？”蓝雨淡然询问周雪，低低的声音，并没有刻意的去压制，使得连冯霞和冯言两个实力低下的徒儿也能听见。
    周雪淡然的一笑，肃然的脸上有一丝难得的妩媚，盯着墙上的那些图像，声音有点深沉的说道：“蓝雨，你看那囚牢里面受刑的人像是谁？”
    蓝雨双眼顺着周雪的目光看了过去，在一处三面墙面交错的角落，一道正方体一般的能量囚牢里面，两人被反穿了锁骨锁住了肉体，白色的囚衣，上面鲜艳的血迹，似乎是真的一样。
    熟悉的身影，有些模糊的面容，使得蓝雨说不清这两人到底是谁。
    只是，看着周雪淡然的笑意，蓝雨心里忽然一惊，鬼婴的脑海之中，已经跳跃出了几幅诡异的画面！
    “这是！这是主人的父母，怎么会被囚禁在墙上！”蓝雨有些惊诧的说了出来，因为有些震撼，所以语气稍微加重，使得张无云和李莹莹同样的受到了强大的震撼。
    顺着蓝雨的目光，张无云忽然看到了一直以来熟悉的身影，顿时无法自控的冲了过去，只是看着似乎很近的墙面，向前冲了几步，张无云悲哀的发现，离着墙壁越来越远！
    颓然了退了回来，张无云眼中闪过沉重的难过。
    李莹莹和马天雨只得默默的陪在张无云的身边。
    “周雪，你还知道什么？”蓝雨语言有些冰冷，里面带有一丝难以察觉的杀意。
    “呵呵。
    淡然的笑了笑道，“蓝雨，提到和张无风相关的，你了自己本身的个性，你不必胁迫我，这次来这么个鬼地方，我们都算是陪客而已，知道什么？我只是猜想而已，这里是一处十分诡异的地方，但是却没有人，你不觉得很奇怪吗？”
    蓝雨不善于勾心斗角，被周雪说得有些无语，却也知道她说的是事实，只得淡然叹了一声，没有说话。
    李莹莹和马天雨同时有些怪异的看了蓝雨一眼，也都黯然低下了头。
    “说说我的想法吧。”周雪有些颓然，似乎厌倦了这样的生活一样的道，“从周雪的意识在南宫雪的意识之中苏醒之后，融合了两人的意识，现在的周雪，我也不知道我自己是谁了，确切的说，是更接近谁了，这样的感觉很难受，就像是我不是我一样，很荒唐，很可笑，也很悲哀。
    包括在和天寒天雨他们相处的时候，我都是以一个局外人的身份来看待这一切的，所以我比你们都看的清楚。我的修为也不比蓝雨高，但是这外面的火焰，至少是比五行生灭幻影大阵里面的炫极豕火要厉害的火焰。
    楚云嫣曾和我们说过四大禁忌之地以及它们的资料，所以如果我所料不错，我们现在，就在其中的一处禁忌之地里面！再从外界的火焰看来，无疑是九幽冥府了。”
    周雪停滞了片刻，继续道：“假设我们所在的是九幽冥府，那么就根据张无风楚云嫣之前说到的资料，九幽冥府外面的火焰，定然就是九幽冥火了，那么这里面镇守的主心，就是九幽冥幡！假设这个假设成立，那么九幽冥府囚禁生命灵魂的事实就成立，这样推测，这墙壁上的栩栩如生的画面，就不该是画面了，而是真实存在的！”
    说到这里，周雪没有再说下去，剩下的，凭借众人的聪明，也不难猜测出，后面会是什么结果。
    蓝雨点了点头道：“周雪说的很对，或许这就是旁观者清吧，这一点我们都忽略了。按照这种假设，那么接下来，我们也会成为里面之中的一员了！”
    蓝雨的话，使得原本就很谨慎的众人再次的谨慎了起来。
    忽然，张无云指着那角落的墙面道：“天寒哥，我父母的画面似乎动了一下！”
    “嗯？”张无云的话使得蓝雨和马天寒等人都同时将注意力集中到那画面上。
    在众人的注视下，那画面上的人的身体似乎在十分缓慢的移动着，同时，侧面向着墙壁转过了一点点的角度，画中人似乎在说着什么话，口型在微微的变动。
    紧紧的注视着那画面近一个小时，蓝雨终于从那画中人的嘴里得到了一句连贯的话语，那就是“……中得知太极混元的秘密！”
    这只是一半截的话语，但是只要猜测，就能知道，应该是“休想从我口中得知太极混元的秘密！”
    这句话，众人都从那缓慢的口型动作猜测了出来，囚牢的旁边，有一个身穿青色战甲的身材魁梧面容十分阴沉冷峻的中年人。
    再思考了片刻，蓝雨忽然说道：“我明白了！”
    “明白什么了？”张无风因为紧张自己的父母，潜意识就问了出来。
    蓝雨抿了抿嘴唇道：“这墙壁上，只是一种层面的折射，也就是说，我们所处的这片空间，和那墙壁上的空间的时间比例应该很高，例如那里一分钟，是这里的八个小时到十多个小时，从那一句话来看，应该说的时间不超过四秒，但是我们用了近一个小时来完成，这时间比例便是43600，一年！”
    这句话，使得众人都有些不可置信，但是事实也就是这样，不信也无法。
    “楚云嫣在里面！”周雪忽然有些不可思议的说道，如果按照这个时间比例来说，楚云嫣和雷斯秋才刚刚和他们失散，不可能进入这墙面上的。
    周雪的话引起了蓝雨的重视，只是刚想说什么，无形的一股罡风飘了过来，顿时冯言第一个惊呼了起来。
    “弟弟，怎么了？”冯霞原本一直仔细的听着蓝雨等人的分析，此刻听见自己的弟弟的惊呼，顿时大喊了起来。
    只是那罡风宛如一道旋转的风刃，瞬间，冯言的身体宛如被分解一样，化作无形的微小的颗粒，被那罡风卷走。
    刹那间，墙壁上出现了另外的一个熟悉的身影。
    面带恐惧，似乎还在呼救，完全没有反抗的那种深入灵魂的畏惧的表情，这人正是那被罡风卷走的冯言。





    第四卷血溅华山 第163章 一缕幽魂
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:26 本章字数:5275

        
    一系列的变化引起了蓝雨等人的重视！
    蓝雨面色肃穆，紧紧的盯着墙壁，那灰暗的墙壁，似乎会流动一般的不时变化着，每变化一次，里面就会出现一系列新的景象新的人物。
    楚云嫣、雷斯秋、冯言，还有冯霞，接连着被无形的罡风卷走了，莫名其妙的被分解之后，就那么的出现在了墙壁之上。
    周雪虽然看似轻松不在意，但是那紧蹙的眉头却是将她严肃的心态表露无遗，这异常的变化，瞬间的破碎了众人的心神，让人防不胜防！
    再次的一阵罡风吹过的时候，蓝雨忽然脸色变得铁青一般，瞬间摧出了自己体内的鬼婴！
    一个胖嘟嘟的可爱的小女孩从蓝雨的体内走了出来。
    “蓝雨，不要！”周雪忽然间惊叫了出来。
    周雪从来没有在意过别人的感受，无论过去，还是现在，无论是南宫雪，还是周雪，她都是一个高傲的人，一个拥有着高傲资本的人，但是对于蓝雨，她却从来都没有出现过比现在还紧张的心态。
    或许，在蓝雨打算拼尽自己的全力的时候，周雪终于明白，她和蓝雨，根本就是同一种人！
    是的，只有同一种人，才会有真正的真心相惜！
    “蓝雨，不要啊！”李莹莹也哭喊了出来，本来。看见张无风地徒儿接连在她的面前离开，她就有些恨自己为什么不能更强大一点，如今，看到蓝雨的动作，傻子也会明白蓝雨是打算拼命了！
    “蓝雨，别冲动！”马天寒也反应了过来……
    “蓝雨，别乱来啊……”马天雨也劝道。
    ……
    只是，所有人都知道。这样的劝解是那么的无力。
    无论到墙壁上成为画像是生还是死，但是几乎是九死一生，注定的事实。
    罡风依然没有在众人的惊呼声之中减慢速度，在蓝雨的鬼婴出来后地一个刹那，蓝色的罡风就显得更加的诡异了。
    整个灰色的地域，瞬间出现了一片蓝色。一片让众人看不清站在自己身边的人的蓝色。
    整片天地似乎都在一瞬间充斥着这种夺人心神地蓝色！
    刹那间，周雪浑身一阵剧烈的颤抖，她摧动着自己的身体堪堪的避开的一道巨大的宛如巨浪一般的蓝色罡风能量，同时，在她艰难的避开那巨大的吸引力的同时，周雪看到让她胆颤心惊地一幕。
    天上忽然间出现了一道蓝色的屏障，屏障之中，出现了九幽冥火，熊熊燃烧着地九幽冥火，似乎要吞噬这地域的一切。
    那巨大地火团。带着宛如坠落的流星一般的火雨，从天空向着这九幽地狱砸下！
    九幽火雨。带着如同要毁灭一切的气势，向着众人的头顶砸下！
    橙色的光芒。将整片灰暗的地狱照耀得十分的明亮！
    灰色地怨念，怨灵，都飘飘忽忽的在这片空间游荡着，似乎没有灵智，没有意识。
    这种幽魂，原本众人依靠着自己地神念，都无法察觉，只是这火光之下。这些幽魂怨念，就开始无所遁形。
    而周雪的眼中。看到的并不是这些。
    因为蓝色罡风的巨大吸引力，宛如有着万倍的重力加持在身上一般，所以所有的没有死去的人，都艰难的匍匐在地上向前方爬着。
    周雪宛如自己的灵魂，被这光芒照耀之下，忽然从肉体抽离了一般！
    然后，这种感觉出现之后，更加不可思议的事情还在接着发生。
    周雪看着远方，那是一个自己熟悉的身影！
    是她自己的身体，同样的在那样的光芒的范围里面匍匐着前进！
    这种感觉让周雪恨怪异莫名，却又不知道该如何去正视。
    是的，在她的思想意识之中，应该只有一个，无论是南宫雪，还是周雪，都只是一个，只是周雪诧异的看见，自己的肉体在那火雨之中匍匐前进。
    而她们目的地，赫然是前方的那一处突起的部分，如同是风浪之中突起的岛屿的存在！
    周雪压制下了自身的怪异想法，身体缓缓的飘向了那岛屿！
    忽然，一道巨大的火雨临空砸下，砸向了周雪前方李莹莹的身上。
    九幽冥火，是仙界最强大的火焰，除了极品仙器，无论是什么，都可以烧毁！
    这一刻，周雪的心提了起来！
    李莹莹，就要这样灰飞烟灭了么？
    张无风，你现在又在哪里？
    周雪头一回想到了那个她看不起的张无风，心里没有来由的一阵惘然。
    是的，最危险的时候，大家心里期待的，就是他来救助自己这一行人。
    无论是谁，虽然从来没有说起过，但是所有人的心里都有着一个共同的信念，那就是，只要坚持下去，张无风就会来救自己！
    包括强大的蓝雨，也有着这样的想法，周雪深深的明白到了这一点，似乎不知从何时起，张无风，已经成了众人心底里面认定的，无所不能的存在。
    明白到了这点，周雪却没有再深入思考下去，而是紧紧的盯着前方的李莹莹，无论是真假，无论李莹莹是不是幻影或者这是一个幻境，周雪都恨关注结果。
    前方，再那巨大的火雨砸下的时候，李莹莹修长的右腿弯曲成了弓形，那美丽温柔的外表下，隐藏的是一种意志上的坚定和不甘的愤怒，同时，她似乎将整个身体的重心都加持到了右脚上，同时，她紧紧的收缩着身体，甚至没有将仙器护甲紫霄战甲穿在身上！
    只是，在火雨临近身体的前一刻，周雪看到李莹莹的右脚猛然间发力，同时娇躯的平衡瞬间不稳，身体向左方堪堪的避开了！
    同时，李莹莹的腰身向着左方横移了半米！
    与此同时，橙色的火焰轰的一声砸向了地面。
    “嗤”的一声，地面一米范围尽数成为了黑色的深坑！
    坑的深度，深不见底！
    周雪冷汗森森，这种算计，任她聪明，却也不见得能逃得过去，而李莹莹看似艰难，却是似乎早已经算计好了一般！
    这种计算好在没有用来算计人，要不然，还真是……
    想到这些，想到李莹莹的温柔和善良，周雪已经明白
    一种外柔内刚的好女子！
    “张无风能选上这样一位女子当妻子，也不枉他的实力了。”周雪心中叹道，再次的看向了那匍匐着的自己的身影。
    她本身，就如同一丝幽魂一样，亲眼看着所有人在脚下匍匐，在火雨之中前进，却又爱莫能助，心中自然一番不是滋味。
    周雪看着前方的自己，似乎真的有灵魂在操控一般，她不由怪异的想到，若是自身当真被这火雨所消灭元神尽散的话，自己当前的灵识或者是幽魂将会何去何从？
    这样的疑惑和一种别样的心态之下，周雪甚至有些期待的想看看那个自己怎么去避开这可以让人形神俱灭的火焰。
    “轰”的一声，同样的如同陨星一样，橙色的火焰向着周雪的身上砸了过去。
    只见那周雪似乎什么都没有想，瞬间凝聚起全身几乎所有的功力在手上，右手支撑着地面，左手狠狠的拍出了一掌！
    周雪的意识傻傻的看着前方继续匍匐着艰难前进的人，宛如呆了一般。
    确实，在那个刹那，似乎真的有火焰向她的头上砸来一样，而她真的想法也是这样，只需要改变局部的部位，就可以避开。
    这样的想法一经出现，那前方那个肉体竟然在必死的局面下，瞬间的做到了这样的事情！
    除了邪门。周雪甚至不知道这到底是真地自己的意识，还是那肉体本身真的有意识！
    只是，这样猜测疑惑也解决不了问题。
    周雪继续看向那动用她身体的存在。
    不巧，刚好又有一道火雨砸了下来，刚好是她的正上方。
    之前耗损了几乎全部的能量，这一次，应该没有能量躲过了！
    “这一次，自己无论如何。什么都不要想，看看是不是这人真的有自己的意识！”
    周雪思量着，眼睁睁地看着宛如天雷一般的火雨砸下。
    这一次的火雨面积很大，大到了即便是依然能移动小小的距离，也不可能躲开了。
    周雪看着那危险逐渐的临近，忽然有些怪异的感觉。虽然不知道感觉怪在哪里，但是这感觉真地恨奇怪。
    刹那间，火雨砸到了匍匐着的周雪的身上，那周雪脸上满是不甘心的神色，在火雨之中灰飞烟灭了。
    而一刹那，周雪的意识似乎清醒了不少，似乎从对方的死，得到了自身的升华一般。
    只是这样的感觉还没有持续多久，橙色的火焰之中，一道带着邪煞的能量铺天盖地而来。似乎带着血一般地能量和煞气，只是这种能量却让周雪感觉到难过和恐慌。
    刹那间。周雪的心似乎凝固了一般，然后瞬间地融化了。她猛然间似乎明白到了这是怎么一回事！
    带着眼泪和不甘，周雪闭上了眼睛，眼前的图像从眼中消失了。
    眼前，又恢复了地域本来地灰色的面目。
    周围的人，已经都不存在了。
    李莹莹，马天雨，马天寒，还有张无云。蓝雨，都出现在了墙上的图画之中。她们有的面对的是漫天的火雨，有的是面对狂暴地雷电，有的是面对龙卷风，还有人面对战气，如同刀风一般地罡风战气……
    没有一种不是让人触之即刻死亡的诡异的东西。
    周雪不知道自己怎么出来了，但是她知道，这和她多于的那一分幽魂有关。
    周雪一个人漫无目的的在这里到处游荡着，也再没有遇见什么危险，只是那死亡的真切感觉，却是让她无法明白。
    “最后的那一个刹那，是蓝雨救了自己吧，蓝雨也不知道怎么样了。”周雪心中叹息了一声，不知不觉的似乎走到了一处殿台的地方。
    两方的石壁上都是各式各样的人物，而这主殿上的四方图上，却只是画了一副图画，确切说来，只是一副法宝的图画！
    这种东西，周雪有一些印象。
    这是一面幡，一面和蓝雨本体玄阴幡很相似的大幡，和祭炼法宝一样，需要精血，需要灵魂，需要灵力，可以吞噬晶核，可以吞噬灵魂、元婴、仙元石、魔元石……
    只是，看到这幡在火焰之中煅烧，周雪莫名其妙的有一丝心颤！
    “这到底是怎么回事？”
    “为什么自己会这样心绪不宁？难道是蓝雨？”周雪不敢继续想下去了，尝试了任何办法，周雪依然的无法和这画面产生任何感应，也无法进入这个层面。
    画中的火焰似乎旺盛了，那巨大的幡开始旋转了起来……
    “吼！”
    在图画之中，一道黑色的巨大阴煞巨幡咆哮着滚动着，时而狰狞，时而挣扎，时而咆哮，时而肆虐！
    每一次的颤动，周雪的心，都有一丝的颤抖！
    那图画之中，忽然出现了一只金色翅膀的蜥蜴，化作一道金光，向着天际飞去，似乎划破虚空一样，同时，孱弱的声音，向着火焰之中说道：“……会……回来……救……”
    这断续的声音很不清晰，只是那原本在画像之中速度会很慢的金色蜴一般的东西，速度依然的很快。
    这突兀的一幕虽然引起了周雪的注意，却也依然无法让她联想到什么。
    金色的光点，瞬间的被一股战气席卷而去……
    ……
    红云客栈里面，凝霜向着张无风诉说了这一切，诉说了她从那画像之中逃脱的一切过程，甚至还说到蓝雨的经过。
    凝霜说完，张无风终于明白，九幽冥府墙壁上的图画，原来是和山水图相关联的，虽然她无论如何没有想到，只是如今，蓝雨等人似乎性命都将不保，他也急了。
    凝霜低着头，似乎犯错了一般，以她自己的实力，都无法逃离九幽冥府的束缚，她知道张无风去，是有去无回，但是说完这件事，她的心，反而终于轻松了下来。
    张无风目光幽深，也没有在意旁边的一些酒客的敌意和那刁蛮的女子的叨扰，抱起了凝霜，冷声道：“我们走吧！”





    第四卷血溅华山 第164章 冲吧小白
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:26 本章字数:5013

        
    下商会是九幽国的一处交易中心，这里每时每刻人流密集，从早到晚，有着数不尽的人群。
    天下商会是一所具有佣兵性质的商会，性质有些类似于镖局，可以发布任务和接受任务。
    当然，委托金和佣金都需要暂时交付，任何人都可以接受任务，但是却要交付任务费用十分之一的费用作押金，若是完成不了，再从中扣取十分之一的费用当作补偿金。
    这点是和出云国以及飞象国最大不同的地方。
    正因为这样，靠着这个平台，张无风带着凝霜来到了这里。
    用一颗极品仙元石，张无风在天下商会发布了一个对于很多人来说都很奇怪的任务。
    这是一个找寻九幽玉牌的任务。
    ……
    两天后，天下商会雅轩。
    “启禀长公子，门外有大仙求见。”一名侍女声音有些颤抖的说道。
    张无风淡然应了声道：“请他进来罢。”
    “是，公子。”侍女连忙回应道，虽然不知道那长公子为何这般的不在意那大仙，但是看那大仙的态度，侍女便一阵的惊悚，看来这长公子实力高深啊。
    一名身材有些佝偻，身穿蓝色长布衫的老者拄着拐杖慢慢的走了进来。
    张无风稍微的感应了一下。这老者步履轻盈无声，内息平静得宛如幽深地湖水一般，元婴镇定自若，实力确实非同一般。
    老者面容丑陋，身材矮小，身上带着一丝丝若隐若现的臭气，和一般人元婴时候的英俊潇洒完全不对路，只是这般不拘于形貌。反而真的犹如世外高人一般。
    张无风淡然收回了自己的神识，伸手轻轻一挥那花语石凳子，顿时那重达百斤的石凳自然的移动到了那老者身边，没有出现一丝的声响。
    这只是简单地依靠灵魂的力量摧动的效果，只是这样很自然的一件事，却让老者面容轻微的颤动了一下。原本有些轻浮的双眼顿时变得自然而诚恳了起来。
    张无风抱着凝霜，客气地道：“老人家，请坐罢。”
    “老朽不敢，长公子年少有为，修为高深莫测，老朽惭愧了。”老者拂袖行礼，这才淡然的坐了下来，说不敢，却没有一分当真不敢的神色。
    张无风笑了笑，没有先拉开话匣。
    老者又坐了片刻。见张无风自顾逗弄着那可爱的小女孩，顿时心中有一丝的恼怒。却是压制了下来，拉开话道：“长公子。您这女儿可真是灵性十足，可爱的很啊，当真是虎父无犬女啊。”
    凝霜皱了下眉头看了这老头一眼，只看得这老者心头一跳。
    张无风微微一笑道：“老人家好眼力，呵呵，咱们也别拐弯抹角了，老人家为了仙元石而来，不知是否带来了该带来的东西。”
    张无风知道早上这老者已经先行将那仙元石领走。此刻若是交不出九幽玉牌，说不好就要动手了。
    老者听到张无风的话后。脸色慎重了起来，当下也不含糊的说道：“好，既然长风大仙如此爽快，那么老朽也就直说了，这玉牌没有，但是老朽知道它在何处！”
    张无风冷声道：“极品仙元石就那么容易赚么？”
    老者面色一阵难堪的道：“这个，长风大仙，老朽先行拿走那极品仙元石，确实有不对地地方，但也是情势所迫，逼不得已，如果长风大仙需要什么其他的，老朽不妨再多作补偿——”
    张无风目光凌厉地盯着那老者道：“你告诉我那玉牌的下落罢，若是当真正确，这极品仙元石之事也就不作计较了。”
    老者连连叩谢，接着才道：“百年前，老朽当时修为和如今不相上下，那日刚巧因接受历练任务诛杀一只金丹仙道地妖兽，不想在九幽冥府范围，忽然风云变色，一道绿色的光芒从中冲天而起，一只浑身雪白，长着三米长翅的飞马顿时从天际飞过，拿到霞光忽然间射入了那只飞马的后背，然后那只飞马便如同发疯一般，浑身开始散发出淡绿色的光芒，宛如杀神一样横冲直撞，神阻杀神佛阻杀佛！”
    “你如何知道那便是玉牌？”张无风反问道。
    “这事老朽当时不敢肯定，后来却十分的肯定是玉牌了，因为同时冲天而起的还有三道绿光，飞射向了其他的地方，而之后，很快，关于禁忌之地地玉牌宝贝的消息很快传了出来，之后出现地便是大规模的厮杀等，是这片大陆极端悲惨的大屠杀事件之一，老朽当时亲眼所见一人杀死数百修真者，夺得那玉牌，那颜色，形状，完全不会有错！”
    “嗯，我暂且信你，只是这飞马如今还在？”
    “不错，这飞马原本修为不高，不过一只上品灵兽而已，只是不知为何因为玉牌的关系，产生了变异，那时老朽也是仗着实力高深而这飞马暂时没有适应变异而逃脱，如今却是不敢接近那九幽冥府的外围那同盟山巅的范围了。”
    “希望你没有说谎！”张无风淡然说道，“若你所说有误，到时候你准备着和族人一起陪葬罢！”
    说完，抱着凝霜，张无风瞬间的瞬移离开了原地，只剩下一脸呆滞的老者。
    “儿啊，希望，希望有了这颗仙元石，你能够修复被禁锢的元婴……永远不要再回来了……唉…让为父去面对这一切的后果罢……”老者自言自语，一脸的悲哀。
    ……
    同盟山巅，这只是一处如同月亮上的环形山一般光秃秃的山。
    光秃秃的，却会产生烟雾，那种朦胧的，让人视力受阻碍的烟雾！
    这里放眼之下，一片疮痍，一片凄凉。
    荒凉、萧索、死寂，这就是张无风第一眼的印象。
    看着眼前这样的场景，张无风心里有些凄凉，一路上坎坎坷坷的，如今却是从凝霜口中得到了不好的消息，而眼下，怎么进去，都已经成为了严重的问题。
    “霜儿，若是找寻不到蓝雨莹莹她们，风叔叔便送你去你爸爸妈妈那里吧。”张无风叹
    声音里面，多了一些难以言喻的沧桑。
    这个看起来才二十岁的青年，却如同一位已经过风雨的老人一般。
    “风叔叔，不会的，蓝雨阿姨她们一定会没事的！风叔叔，都怪霜儿不好，风叔叔不要再生气了。”凝霜双眼满是泪水，明亮的眼睛里面，写满的懊悔和痛苦。
    “霜儿，这些不怪你的，风叔叔也没有怪你，也永远不会的，风叔叔知道你是为了风叔叔好，你还小，很多还不明白，乖，别再哭了，再哭就不可爱了。”露出几分笑容，将凝霜哄着睡着后，张无风御剑飞行了起来，在整片同盟山巅上空。
    一片白光从张无风眼前闪过。
    白色的光芒，快如闪电。
    张无风滞空而立，双眼紧紧的盯着那一闪而过的白色光芒！
    “好快！”
    张无风心中发怵：“这到底是什么级别的妖兽！”
    仔细的感受了一下这片区域，张无风融入了自己的灵魂，顿时一种怪异的表情出现在张无风脸上！
    “才凝神前期而已，竟然拥有了出窍前期的实力，竟然一举突破了两个境界的实力！而且还是跨越了元婴这个分水岭！好强！即便是上品神兽也不可能会有这样大的跨越啊！”张无风心中感叹和思量着，顿时一个让他心颤地名词出现在他的脑海之中！
    “是的。一定是这样！”
    张无风心中极端肯定自己的猜测，顿时心思闪过，人影顿时出现在了那白影的背上！
    这是一匹银色的飞马，有着美丽的长达三米的银色翅膀，雪白如洗地身躯，华丽的鬓毛，柔软的毛质，无一不预示着。这是一只变异过的神兽！
    只是，若是这样，张无风还不敢肯定那老者的话语是真实的，而如今，这马背部，果然有一点突出地绿色。而突出的部分，显示着这绿色的突兀的东西就是那玉牌！
    张无风双腿紧紧的夹着这飞马的腹部，同时左手抱好凝霜，右手抡起拳头，不断的向着飞马的背部玉牌边缘砸下。
    全力融合的灵魂，使得本身张无风的实力就不可同日而语，更重要地是，灰色的真元力，终于开始发挥应有地威力了。
    虽然这神兽飞马实力强悍，但是意识因为玉牌的关系显得混乱不堪。根本无法发挥应有地实力，如同发疯一般。
    张无风如同暴雨一般连绵不绝的拳头将雪白的马背砸得血肉模糊。同时，在那绿色的光芒开始闪烁的时候。张无风右手狠狠的刺入了那防御强大的肉体的背部，生生连带着那块马肉都撕扯了下来！
    飞马一声悲天抢地地嘶鸣，双眼也变得血红一般，鲜红的血液从背部流出地之时，飞马全身都颤抖了起来，如同失去了供应力量的源泉一般！
    张无风一指点下那血液流动的经脉，将血液的溢出制止了，然后凝聚出三煞灵火。将和玉牌生长在一起的马肉给淬烧成灰飞湮灭，将玉牌的本体显示了出来。
    依然死死的夹着马背。张无风神识瞬间闯入了玉牌之中！
    只是很可惜的，玉牌之中同样的空荡如洗，什么都没有。
    虽然如此，但是看了看山下远方的熊熊燃烧着的火焰，张无风却是有了依托。
    “这玉牌，同样应该是里面的东西，甚至是阵基最主要的东西！
    而这一次，应该和上次的无字天书一样，出现一样的结果！
    这样的话，这次的天妖罗盘，定然能和那九幽冥府里面的法宝相结合，产生新的法宝，如果事件比例真的如同凝霜所说的那样，那么马天寒和蓝雨他们，那就真的还有救了！”
    张无风心中思量着，见这胯下的飞马依然在不停的挣扎，顿时生出一股难以言喻的怒火，全部的灵魂压力，顿时向着飞马的灵魂压制了过去！
    巨大的压力，使得遭受重创的飞马的灵魂瞬间的一阵窒息，同时，一股傲气从灵魂深处滋生了出来，使得张无风的灵魂受到一阵反弹！
    “畜牲！莫要再无谓挣扎，如若不然，本尊定让你形神俱灭！”张无风怒斥道！
    “卑微的人类！想让超级神兽屈服，即便是死，也不可能！”一声铿锵有力的女声传来，冰冷而威严的声音让张无风一阵愕然！
    忽然，张无风怀中凝霜的双眼闪过一丝七色的光芒，那实质一般的凌厉光芒瞬间的压制了过去，以张无风的灵魂，甚至没有丝毫的察觉！
    只是，原本还十分傲然的飞马，宛如一个臣子见到皇帝一般，眼中满是不可置信！
    似乎下定了很大的决心一般，那清脆威严的声音传了出来道：“好，我答应当你的坐下神兽了！你可以签订血的契约了！”
    张无风其实没有想到要这么做，但是压制这畜牲的灵魂的时候，一个金丹期的灵魂，竟然反弹了大乘期的灵魂，怎么不让张无风愤怒！
    这般，虽然不知为何这神兽飞马改变了主意，但是鉴于这坐骑倒是不错，张无风没有什么犹豫的签下了灵魂的契约。
    这是一种血控大法一般的东西，只要坐下神兽有什么背叛的念头，触动了血祭之后，血契约会自动反弹，神兽便会灰飞烟灭！
    这般之后，张无风才诧异的发现，这坐骑飞马是雌性的，而且还是一只变异的超级神兽！
    得到张无风部分实力后，变异超级神兽实力连续增长了两个境界，达到了金丹后期！
    而它看向张无风的目光，也十分的怪异。
    张无风掠了掠凝霜额前的长发，轻声自言自语道：“还好没有惊醒霜儿，好好睡吧，前方的场面太过惊险，你还是不要看见的为好。”
    飞马又怪异的看了张无风一眼，那长长的马脸，似乎还带着莫名的笑容。
    “啪”的一声，张无风一巴掌拍在白色的飞马屁股上道：“冲吧，小白！”





    第四卷血溅华山 第165章 太极混元
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:27 本章字数:4950

        
    无风跨坐在银白色的飞马背上，向着九幽冥火的范围。
    张无风并没有特殊的能避免不被火烧的方法，但是有了玉牌在手之后，信心自然要强大一些。
    前方，尽是橙色的火焰，铺天盖地，处处都是，没有薄弱一点的地方，也没有狂暴一点的地方，所有的火焰范围，都很平静的燃烧着熊熊的火焰。
    来到火焰开外的百米，白龙飞马便停止不前了，任张无风怎么样摧动都不再向前。
    “你这畜牲！当真是怕吃那么一点点的苦头！”张无风斥道，随即从飞马上跳了下来。
    “哼！”白龙飞马看了看乖乖的睡在张无风怀中的女娃儿，表情一阵抽搐，只觉得自己受到极大的欺骗一般，打了个响鼻，耸拉脑袋，不再理会张无风。
    看着这神兽坐骑的动作，张无风只暗骂这坐骑和那些千金小姐一般，都不是一般的傲气，当真是欠揍的很，不过想归想，张无风还是将凝霜放在了那飞马的背上，然后一巴掌拍在了那白龙飞马的屁股上道：“小白，好好的将霜儿照顾好，若是有半点闪失，回来剥了你的皮！”
    那白龙朝着张无风不满的打了个响鼻，双翅一拍，顿时临空飞起，带着熟睡的凝霜飞向了远方的天空，瞬间就消失在了天际。
    张无风看着这宛如娇气地小姐一般的母马。心里闪过一丝亲切的味道。
    手里紧紧的捏着玉牌，张无风走进了火焰之中。
    紧张，恐惧，还有一阵的不安。
    这只是一种猜想，完全的一种源于这玉牌能抵抗这九幽冥火的猜想，不管如何，走入了九幽冥火之中，张无风赫然发现。可以焚烧尽一切的九幽冥火，却依然没有伤害自身分毫！
    没有丝毫地多思考，张无风速度上升到了极致，向着前方冲了进去。
    这里，漫天都笼罩在了一片橙色的火光之中，剧烈的温度之下的地面。甚至是可以炼制上品仙石的材料！只是这些，张无风根本无暇去留意。
    张无风身穿凝元战甲，手中紧紧捏着九幽玉牌和轩辕剑，不断的避开不时落下地流星火雨，向着里面的深处行去。
    小心翼翼的行走了很远的距离，却一直没有出现什么危险，反而要比其他的三处地方安全很多！
    张无风心中诧异不已，不安的感觉却没有丧失半分！反而越来越强烈！
    再行走了几千米，前方出现了一座大殿，古朴的、肃穆的阴暗的大殿！
    大殿没有门。或者说，门是开的。似乎早就等待着迷途地人进来一般。
    灰色的大门就那么敞开着，从外面地橙色光芒。可以看见里面的阴暗和昏沉，幽深地，带着死死的森森然的气息，一阵阵的煞气和邪气不断的升腾着，还有朦胧的游荡的怨灵和怨念，还有石台和排列成行的燃烧着地熊熊火炬，同样是橙色的刺眼地火炬！
    只是即便是这样的火炬，放射着刺眼的橙色的光芒。却依然的无法掩盖这大殿内部的昏暗，似乎这昏暗和大殿内部的火焰的光芒属于两处独立的世界一般。
    张无风走了进去。一阵萧索的荒凉感顿时铺面而来，随即是一种陷入泥潭一般的身体上的束缚，还有莫名的，来自心灵上的庞大压力。
    张无风全力运转自己的灵魂，双眼冷冷的盯着四方的墙壁！
    画面上，楚云嫣的灵魂被燃烧着，形成了一具修真者用来祭炼法宝的鼎炉，而肉身不知在何处；马天寒被困在囚笼里面，元婴萎靡不振，耸拉着小小的脑袋；马天雨和张无云被囚禁在一处深水寒潭，寒气早一具将二人的肉身冻住，灵魂甚至都没有挣扎的痕迹……
    正前方的厅堂部位，一副巨大的图片屹立在正中央，雕刻着的画面，是熊熊燃烧着的火焰，火焰之中，有一面巨大的魔幡，魔幡有十二个面，每一个面，都如同一个巨大的骷髅头一般的妖魔镇守着，形成十二个位面，整体看起来，十分的恐怖。
    主幡面上，一个小女娃儿身在火焰之中，堪堪的抵抗着火焰的灼烧，泪水不断的从眼角流出，那晶莹的泪水，每流出一滴，女娃儿的身影就减小一分……
    看到这些，张无风心中有的是愤怒，震惊，和杀意！
    “这到底是什么人搞的什么名堂！”张无风差点就要怒吼了，只是因为一种莫名的冷静，他紧紧的捏着手中的玉牌，手指颤抖着，手心的空气被强烈的压缩得爆炸了起来！
    “谁？”张无风忽然间精神一颤，轩辕剑划过一道诡异的痕迹，向着左侧的地方狠狠的射去！
    “咻！”的一声，如同破开了空间一般的脆响，同时，一声娇呼传来。
    “啊——”
    周雪一手捂着左手的手臂，一手持着一道丝绫，怒斥道：“张无风，你真是疯了！”
    “啊……南宫——周雪啊，怎么你……”见到周雪没事，张无风大感诧异之时，也有些奇怪，怎么所有人都出事了，唯独南宫雪没事？
    这样想，张无风却没有表现出来什么，而是装作很奇怪的问道。
    “不用装了！”周雪叹了一声，吹了一口灵元力，将血止住，这才不急不缓的道，“知道你还对我心存芥蒂，南宫雪之时一个心高气傲的女子，你也杀了她全家了，我要是想报仇，你自然防不胜防……”
    “不好意思。”张无风被看穿，面色有些尴尬的说道。
    虽然心急救马天寒等人，但是张无风想到，眼下还是弄清楚状况为好。
    “没事，其实如果是我，我也会怀疑的，没有人是圣人，圣人也会心胸狭窄，都是人而已……我也不明白为什么我会这样，可能是因为南宫雪她打通了全身的阴阳所有穴位吧，又或者是我比别人多了一缕幽魂，在蓝雨的帮助下，我没有被困入那一层面。”周雪淡然的声音，没有什么喜怒哀乐，就如同一部机器一般，不过那清冷的声音，依然让张无风听出了几分唏嘘
    “对不起，我太心胸狭窄了。”张无风这回倒是诚恳的道歉。
    周雪苍白的脸上露出一丝笑容，像是自嘲，又像是漠然的笑：“不用了，这次或许就是天意吧，记得当初龙叔叔说，只有我才可以帮你救出你的父母，似乎他们都是算计好的，我虽然不明白，但是应该和我那多的一丝灵魂有关吧。”
    这个时候，看见周雪的笑容，带着一丝圣洁，美丽得如同清丽脱俗的花儿一般的容颜，张无风的心微微跳了一下。
    “或许是这样吧。”张无风知道周雪从来都是聪明过人，所以对于她的猜测没有丝毫的质疑，而且之前，周雪也和张无风坦白过一切的经过，虽然只言片语，但是张无风完全可以从周雪的语气和情绪里面猜测到发生了什么，甚至从周雪的语气之中，张无风听出了歉疚和难过。
    “我现在不知道怎么办了，你看着办吧。”周雪淡然说着，然后走到了张无风的身后。
    看着前方的墙壁，张无风沉吟了片刻道：“我试试吧，你先退后。”
    看着周雪向后退开了近五米，张无风点了点头，示意可以了。
    盯着画壁上的女娃儿，张无风咬了咬牙，飞身了过去，将手中的九幽玉牌插入了女娃儿那稚嫩白胖胖的小手上。
    那是一处雕刻得十分真实地胖嘟嘟的小手。小手内测，有着不可看见的空荡部位，很小，和九幽玉牌大小完全的相同。
    虽然知道这小女娃儿就是蓝雨的鬼婴，虽然知道这样做可能使蓝雨魂飞魄散，但是张无风知道，眼下试试还有机会，不实验一下。什么机会都没有了。
    玉牌融入蓝雨鬼婴手中的时候，忽然一阵地动山摇，整片大殿就如同发生地震一般的颤抖了起来，同时那些原本无神的雕刻人物，都像是得到了灵力一般，都睁开了铜铃一般地双眼。眼中满是杀光！
    “不好！”张无风心里一寒，顿时感觉到灵魂深处一阵的嘶吼，似乎蓝雨的玄阴幡单独的复活了一般，顿时从那墙壁之上冲了出来，同时整个大殿内部的火焰同时被那玄阴幡召集了起来，橙色的火焰，瞬间连成了一片火海！
    张无风没有丝毫地犹豫，想到无字天书的经过，顿时将天妖罗盘从真玄戒之中拿了出来，向着那玄阴幡一般的巨幡砸了过去！
    刹那间。同样的一股橙色的光芒从天妖罗盘之上升起，然后。天妖罗盘瞬间的化作了一面巨大的湖泊，张无风和周雪似乎就临空站立在湖面之上一般。
    那些复活过来的乱七八糟的人物。每一个，都十分怪异的陷入了湖面，沉入了湖底。
    在湖水里面，这些人都没有灵力，也不会游泳，就像是溺水地人，依靠着本能，艰难的挣扎着。
    这数量庞大地人群里面。还有不断落水的人，使得张无风根本没有办法找寻哪一个是自己地父母。哪一个是李莹莹和自己的弟弟等人。
    只是，这样的情形，张无风也帮不上什么，真玄戒已经没有容人的功能，而她本身，也只能从那些人的身体穿透过去，根本无法挽救！
    看着一个个的人死在湖水里面，张无风和周雪的心都一阵的抽搐！
    两人都不是嗜杀之人，却不想无端造了这般地杀孽，顿时心里都有些不适。
    过了许久，天妖罗盘的盘柄，和那巨大地十二面魔幡融合到了一起，同时，橙色的火焰，和橙色的湖水互相倒影，水里有火焰，火中有湖水。
    这样的一刻，到这里就静止了。
    没有再变化，也没有再倒退。
    张无风和周雪愕然的对视了一眼，似乎都不知道发生了什么，想像之中任何结果，好的和坏的都没有出现，反而如同在进化之中停滞了一般。
    张无风默默的看着这一切，手中慢慢的拿出了无字天书，他想到了，或许真的和两仪四象有关吧。
    果然，在张无风扔出无字天书后，无字天书顿时如同空洞的空间，将那些湖水和火焰尽数的吞噬了进去，同时无字天书开始解体，形成了一个圆形的和太极镜十分相似的东西，然后这庞大的东西不断的缩小……
    火焰，熊熊的火焰；湖水，清澈见底的湖水，都在瞬间，连同十二面的魔幡，都被那太极镜一般的东西收取了，最终，成为一枚如同戒指大小一般的手镯。
    看着周围面呈荒凉的空殿，一切都消失了，张无风诧异的拿起了手镯，将神识小心的探查了进去。
    一探之下，饶是张无风准备充分，也被这简单的四个字的信息所惊呆了。
    这是一个法宝，法宝的名字叫做太极混元。
    消息之中只有这四个字，再无其他。
    只是暂时，张无风没有探查太极混元的秘密的心思，而是招呼周雪，同时进入了戒指里面。
    戒指里面，别有洞天。
    一进去，张无风很自然的知道了，这里是太极第一位面，似乎到处都是石头。
    这种冥冥之中的信息，让张无风知道了太极混元的第一个作用，似乎就是自动放出信息。
    当然，这些张无风并不在意，他想到的是，自己的那些亲人朋友到底去了哪里。
    在太极第一位面感应了一下之后，张无风终于察觉到了几个熟悉的身影。
    意念一动之下，冯言，冯霞，雷斯秋，李莹莹，张无云五人顿时出现在了张无风的身边。
    看到五人，雷斯秋一阵错愕，然后张无云和李莹莹几乎是同时向着张无风跑去。
    将莹莹抱在怀中一番安慰，张无风对着张无云和其他人说道：“我们等会在相聚不迟，先救出我爸妈吧。”
    说完，意念一动，一行人顿时出现在一座巨大的石林山面前。
    石山上，写着和无字天书四个字相同字迹的大字：“太极磐石”





    第四卷血溅华山 第166章 太极磐石
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:27 本章字数:5194

        
    山上到处怪石嶙峋，占据了奇秀险三大优势。
    张无风搂着李莹莹，心情有些起伏不定。
    “风，爸妈就在这太极磐石下面吗？”李莹莹看着张无风，温柔的问道。
    “嗯，莹莹，我的感觉是这样，只是不知道该如何打开这座庞大的石山啊。”张无风将自己心中的想法毫无保留的说了出来。
    雷斯秋和冯言冯霞都默默的跟随在后面，雷斯秋一直心不在焉，而冯言和冯霞则是满眼带着崇敬的目光看着张无风。
    周雪和张无云站立在一边，同样的思索着这石山的奥秘。
    到了眼前的这种处境，张无风反而没有那么焦急了，慢慢的镇定了下来问道：“莹莹，之前我在大殿之内看到你们在墙壁上几乎都是死伤殆尽，怎么救出你们后你们没有受到任何伤害呢？”
    张无云听张无风问出这样的问题，顿时如同打开了话匣子一般的连珠炮的抢先说了起来道：“哥，你还别说，在那个怪异的地方，还真的好恐怖呢！
    妈的，哪里每时每刻都是漫天的流星火雨一般的东西，我靠啊，无端的地面的吸引力超级强大，我在那样的吸引力下，真的是没有任何的反抗能力啊，眼睁睁的看着那一团团的火焰向着自己身上砸来，眼睁睁的看着自己灰飞烟灭，这种感觉。和真地死亡没有任何不同，真的好恐怖啊！”
    “不仅这样，我还看到身边的人如何躲避那火焰，如何葬身在火焰之中，就像是我死了，但是我的灵魂还存在一样，可惜我一点忙都帮不上……唉，在那片火焰的范围。我死了又生，生了又死，达到了七次之多！”
    见张无风眉头微微的皱了皱，李莹莹又微微的抱紧了下张无风，跟着道：“风，弟弟说的和我经历地差不多。我虽然努力的避开这些火焰，但是似乎护甲仙器都没有什么用一般，也死了六次，每次死后，灵魂漂流了不知道多少的岁月，恨奇怪的，然后莫名其妙又活了，继续在那火焰的范围。”
    张无风有些疑惑的问雷斯秋道：“雷斯秋，你死了多少次？”
    雷斯秋面色尴尬，恭敬地回答道：“我死了二十三次。”
    张无风愕然的将目光投向了冯霞和冯言。姐弟俩会意后，也说出了自己的死亡次数。
    “十九次。”
    “三十七次。”
    ……
    场中静止了片刻。周雪忽然和张无风对视了一眼，两人心里似乎同时想到了什么。
    “张无风。你看会不会是这样？”
    周雪质疑的提出了自己的看法，“会不会死亡的次数和被困的难度成正比，也就是说，死亡次数在五次和五次以上的，只是简单的困在这空间内部；少于五次的，在这磐石之下；而没有死亡过地，可能会困得更加严，也更难拯救？”
    “不管是不是这样。大体也不会差很多了，只是如今这石山该怎么移开？”张无风小声的回答着。说到后面已经陷入了沉思。
    他记得，之前自己地师尊龙明说过，拯救自己的父母，周雪是有帮助地，自己的祖宗曾经在周雪的灵魂之中融入了一滴精元，使得自己烧不死周雪，难道这精元……
    张无风回想着龙明说的一切，忽然间想到，既然龙明如此厉害，那么自己的祖宗张无忌，和龙明兄弟相称的张无忌，应该绝对很强！
    若是这样，自己祖宗的一滴精元，究竟是要干什么？
    张无风思索良久，目光呆滞的落在周雪地脸上。
    众人见他深入思考，都自行凝神屏息，将呼吸调低，不想影响到张无风。
    忽然，张无风想到了这世界的组成，原本就是太极混元这个法宝地内在空间，既然自己是法宝的主人，那么应该这个法宝会听从自己的命令，如今，这法宝自己都无法控制，那精元……意思就十分明显了！
    “周雪，你将你的精元喷出一滴在那太极磐石之上。”张无风忽然说道。
    周雪神情一滞，随即似乎无所谓的点了点头，纤巧的素手轻轻舞至丹田部位，雪白的长衫在手掌的压迫下，将平坦的小腹露出了轮廓，窈窕的身材在这一刻几乎完全的体现了出来。
    一道蓝色的光芒如昙花一现，瞬间的暗淡了下去，血色的精元带着一股不可小觑的能量，瞬间喷洒在太极磐石之上。
    瞬间，太极磐石如同被巨雷击中一般，瞬间的颤抖了起来！
    张无风顿时全力运转着自己的灵魂，手上紧紧的握着那太极混元，同时神识紧紧的跟随着太极磐石的波动轨迹。
    双手瞬间结出千百道手印，有自然出现的法诀，有掌控太极混元的方法，还有禁制太极磐石的阵法等等！
    太极磐石颤动了许久，似乎又有停滞下来的预兆。
    张无风脸色变得有些苍白，李莹莹见到事情似乎有些难以控制，顿时毫不犹豫的向着张无风输入自己的能量。
    李莹莹带头后，张无云也跟了上来，向着张无风的侧面输入自己的力量。
    雷斯秋依然魂不守舍，冯霞却是毅然的上前，尽管力量低微，也毫不犹豫的输入自己的力量。
    接着冯言也跟上来全力输送自身的能量。
    片刻，雷斯秋也跟了上来……
    周雪紧紧的盯着太极磐石，在太极磐石要静止的一刻，她又再次的向着自己的丹田拍出了一掌，然后一滴鲜艳刺眼的精血再次的喷向了那太极磐石，顿时太极磐石再次的颤抖了起来。
    这次的颤抖比之先前更加的猛烈！
    张无风顿时受到一股反震之力，但是硬生生的将这反震之力吞了下去，感受到身边的人对于自己的支持，张无风更加全力的运转起自己的丹田。
    好在玄牝珠有着融合能量的特殊能力，因此众人输出的能量也一点都没有白白的浪费！
    持续了半个小时，众人力量都接近空竭，太极磐石再一次的似乎要静止下来。
    所有人都如同感觉到了末日要来临一般，这种无形的压力让众人都开始颤抖了起来，连张无风和周雪都不例外。
    似乎，太极磐石静止下来，就是力量反
    候！
    就是众人死的时候！
    周雪面色已经十分苍白，娇躯也兀自的颤抖不停，却依然再次的摧动了自己的丹田，喷出了可以喷出的最后一口精血！
    一道蓝色的闪电，顿时从精血之中爆射而出，同时，原本混沌的天空，顿时显出一声惊雷，“轰隆”一声，蓝色的雷电瞬间的劈到了太极磐石之上。
    全力压制太极磐石的张无风等人，顿时被这闪电劈到，张无风浑身一阵痉挛，硬生生承受了下来，只是李莹莹等人，却是被震飞了出去，每人都如同断线了的风筝一般，受伤颇重！
    张无风连连涌出两口淤血，双眼死死的盯着那太极磐石，大喝一声道：“开！”
    “轰隆隆”的声音不绝于耳，整片太极磐石在那雷电的轰击下，从中间一分为二，如同中间被挖掘出一道雷电空间一般！
    周雪在看见太极磐石打开之后，终于露出了一丝淡然的笑容，倒在了地上。
    淡然的笑容，白色的，美丽得如同花儿一样，神圣，肃穆，高尚。
    在周雪倒在地面上的时候，一道蓝色的微薄的闪电顿时从周雪的前额穿透了进去，周雪的嘴角开始溢出黑色的淤血。
    太极磐石从中间打开了，露出了黑色的大殿的殿门。
    这是和九幽冥府地大殿完全相同的大殿。甚至没有一点的不同。
    张无风先将倒下的众人都抱着放置在了一起，探查了众人的伤势后，这才放心的一人走进了大殿。
    众人都只是重伤，伤虽然重，但是都不至于致命，只是周雪因为精元损失严重，修为已经下降到了凝神前期。
    张无风带着几分歉疚，走入了昏暗的。漆黑的大殿。
    大殿里面，依然有着成排成列地火炬，只是这火炬，眼下只是灰色的，和三煞灵火的颜色一样，威力也一样。
    这样。显得这片大殿更加的昏沉和阴森了。
    张无风看着四周的墙面，没有了那栩栩如生的雕刻，却有着雕刻地囚牢，囚牢里面有什么，却看不清。
    张无风走向了正大殿的殿堂，然后从殿堂上取出了一面魔幡，在端详了很久后，张无风将魔幡又放了上去。
    张无风走向了那囚牢的墙壁，对着这囚牢，张无风意念一动。喝道：“现！”
    顿时，张无风的面前。忽然出现了一座真实的囚牢，求牢里面。有着熟悉的两个身影。
    这两个身影，从记忆之中，就一直存在，而且是那么的熟悉！
    “爸，妈！”张无风话语有些哽咽的忽然跪在了囚牢门前。
    “中年人和美丽的少妇有些不可置信的看着外面面容苍白，神情冷峻地青年，诧异的盯了片刻，妇人终于泪流满面地说道：“孩子快走。你斗不过他们的……”
    “不，妈。我不会走地！风儿以前不懂事，错怪爸爸和妈妈了，如今，不管是谁，都别想再伤害你们了！开！”
    张无风精神颤抖着，波动得十分的厉害，同时，他对着这囚牢几乎发挥了全部的神念，大喝了一声“开！”
    似乎感受到了张无风的激动和愤怒，囚牢轰然间爆炸成了碎片，顿时，张泰成和黄雨薇的灵魂就这样的出现在了张无风的面前。
    黄雨薇激动的将张无风抱在了怀里，和张泰成一起，三人痛哭着，难得地有了这相聚的一刻。
    “风儿，害苦你了，你快离开这里吧，太极混元，并不在我们地掌控之中，这是一个阴谋，惊天的阴谋，快走！”黄雨薇几乎是吼出来的，将张无风狠狠的推开。
    “不，我死都不走！风儿一定要救你们出去！”虽然游学诧异自己的母亲一个灵魂，竟然拿能将自己推开那么远，但是张无风依然没有离开。
    “什么阴谋什么强者我都不怕，我要留下来和你们一起面对，看看到底什么东西这么强大！”张无风怒声道。
    “好！不愧是张家的后人！雨薇，就让风儿留下来吧，我们张家，没有懦夫！”张泰成坚定的说道，目光之中，更多的是坚定！
    张无风点了点头说道：“爸妈，你们就跟在我身后，我再去救几个人，等会带你们去看弟弟和你们的儿媳妇，她很好的……”
    张无风哽咽的说着，眼泪止不住的流了出来，如今救出了自己的父母，自己的父母却是以灵魂存在的，没有凝结出元婴，灵魂最多只能修炼散仙，这还要在灵魂不灭的情况下……
    心痛，还有得到亲情之后对于父母状况的难受，使得从不轻易落泪的张无风泪流满面。
    那些所谓的强者依然没有出现一个，带着自己的父母，张无风来到了大殿的殿堂之上。
    张无风死死的盯着那殿堂，猛喝一声：“开！”
    顿时，殿堂之上同样的出现了一处被火焰包裹的囚牢。
    囚牢里面，没有看守的人，却被绑架着受罪的三个人。
    具体说，是四个人。
    只是，楚云嫣的灵魂已经祭炼成为鼎炉，肉体还躺在囚牢里，而蓝雨的鬼婴，几乎命在旦夕；马天寒和马天雨，被绑在一根石柱上，浑身遍体鳞伤，奄奄一息，两人的额头上，金黄色龙形标记，都十分的暗淡。
    张无风极端的愤怒，心中怒火中烧，却又努力的将自己的情绪压制了下来，用神念将李莹莹等人都喊了过来。
    张无风先将蓝雨的鬼婴小女孩从鼎炉之中夺了出来，然偶用自己的精血将蓝雨的鬼婴融入了楚云嫣的身体。
    同时，将李莹莹佩戴的那颗蓝灵之泪，放入了楚云嫣的口中。
    因为楚云嫣灵魂已经死亡，蓝雨的本体玄阴幡被祭炼成了九幽魔幡，张无风只能这样办了。
    好在两人原本不相融，刚好无事。
    张无风将马天雨和马天寒两人也解救了出来，将九幽魔幡放入蓝雨的手中，这才让张无云等人先将几人扶着，打算先出去再说。
    一行人走了几步，发现似乎受到了什么阻碍一般，竟然走不出去！





    第四卷血溅华山 第167章 超级法宝
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:27 本章字数:5044

        
    灵魂的实力全部的展现了出来，张无风看见，在九幽部，到处充斥着飘离的幽魂怨念，这些东西形成了一个特殊的层面，将出口和大殿尽数的封锁了起来。
    张无风眼见马天寒等人都受伤不轻，蓝雨更是生死未卜，心中早已经生出怒火，对于这几乎已经掌控的法宝，自然不会在意这一点点的封锁了。
    张无风怒斥一声道：“肖小游魂野鬼，若不速速离去，本尊定当将你们烧得形神俱灭！”
    说罢，顿时全力使出三煞灵火，一刹那间，整个大殿同时连同这使出的三煞灵火一起，迅速的燃烧了起来！
    旺盛的火焰，灰色的火焰一出现的刹那，几乎所有的幽魂都尽数的消失在了虚空之中，大殿的门再次的显露了出来。
    将三煞灵火收取之后，张无风带着众人走出了九幽大殿。
    之后，意念动下，一干人等迅速的出了这石林山范围。
    这般一来，众人终于脱离了太极混元法宝的束缚，出现在了九幽冥府的外围空间。
    这里早已经没有了熊熊燃烧着的橙色火焰，也没有了那诡异的压力和气势，九幽大殿已经从视野之中消失。
    前方，到处呈现的是一片荒芜的空间，什么都没有，光秃秃的空间。
    意念再次地一动。一道白色的身影顿时从天际射来，停靠在张无风和李莹莹的身边。
    “蓝雨阿姨，莹莹阿姨，天雨阿姨……”凝霜从马背上跳跃了下来，几个疾步来到了三位女孩子的面前，眼中早已经落下了泪水。
    历经坎坷，总算是众人都齐聚了。
    选择了一处僻静的范围，张无风布下隐匿的聚灵阵法。将众人包裹了起来，同时开始帮助蓝雨等人疗伤。
    张无云一直陪着自己的父母低声的聊着天，诉说着一些地球上地往事。
    而李莹莹因为张无风的嘱托，也乖巧的在张无风的父母面前聊着天，时而帮忙解释一些张无云不知道的问题。
    张泰成和黄雨薇看着李莹莹的温婉贤惠和不俗地实力，再看着张无风高深的功法给蓝雨疗伤的情景。再看了看那一身重伤的马天雨和周雪不时的看向张无风几眼的情形，都很是满意的笑了，这是欣慰和幸福的笑容。
    “好，好，我的好儿子，好儿媳妇啊！”张泰成心中感叹着，却是有些颤抖的握着张无云和李莹莹地手道：“孩子，让你们受苦了。”
    “爸，瞧您说的，是您受苦了才是。我和哥哥来晚了，让您受了那么多地苦……”张无云说道。
    “爸爸。您别这么说，看到你受苦。风和我们心里都很难受……”李莹莹有些害羞的说出了心中地想法。
    “你们这些家伙，都别再酸溜溜的了，都是一家人，客气什么呢！客气反而见外了。”黄雨薇爱怜的摸着李莹莹的头说道，“莹莹，风儿要是感欺负你，你告诉妈，妈给你做主。唉，现在都没事了。妈盼的就是早些抱个孙子，好了却这最后的一个盼头啊……”
    说到后面，黄雨薇又似乎自言自语起来道：“想不到我们真的出来了，孩子也出息了，这是祖宗保佑啊……”
    ……
    在九幽冥府的外围，张无风一行人就在这里呆了近三个月，这三个月里面，马天寒和马天雨等人地伤势都相继的好了起来，而从他们好转伤势后，张无风又得到了新地信息。
    这天午时，蓝雨经过极品魔元石的吸收和张无风体内混沌真元力的熏陶，以及玄牝珠的帮助，终于成功的苏醒了过来。
    雷斯秋似乎又一肚子的话语想要说，却始终没有说出来，他也明白，楚云嫣真的已经离开了。
    蓝雨醒来后，只是深深的看了众人一眼，这才舒了口气，对着张无风跪道：“蓝雨谢主人拼死救治。”
    张无风轻轻的将蓝雨扶起后，淡然说道：“蓝雨，你过来。”
    张无风带着蓝雨离开了一小段距离，这才停下了脚步。
    “小雨，究竟是怎么回事，你和我好好说说吧。”张无风救出众人和自己的父母后，没有想像之中的轻松，反而很有些沉重，似乎总有些事情还没有处理一般的沉重，所以在蓝雨醒来后就开始询问蓝雨。
    “无风，你也知道了这里是一处诡异的地方吧。”蓝雨反问道。
    “嗯，我也不知道究竟是怎么回事，这里总觉得有些怪异，但是怪异，又不知道怪异在哪里？小雨，这片大陆，叫做混元大陆，你也知道；我几乎游历了整片大陆的三个国家，出云国，飞象国，和九幽国。三个国家的前两个，修为达到元婴期之前，要历经三重天劫；到分神后期，要历经六重天劫；到度劫期，要历经九重天劫！所以没有人修炼到分神期的境界！
    之前又一个人名叫逍遥子……”接着，张无风将逍遥子的一切都和蓝雨说了说，又说道九幽国的天劫的异常。
    蓝雨沉默了好一会儿，没有说话。
    张无风没有催促，他明白蓝雨在思考一个很重要的问题。
    好久，蓝雨目光有些凌厉的说道：“无风，你说过这太极混元是一个法宝，你有没有想过，太极混元的掌控并不在你的手中？甚至你的掌握权比南宫雪都要不如？当然，两者的掌控权，还及不上冥冥之中的那位掌控？”
    “这，或许，不，很有可能！”张无风答道。
    “是完全有可能，这太极混元，是洪荒太祖混元祖师的法宝，在洪荒混战之中不慎丢失，那一场不知名的神战结束后，神界和仙界等地方，都出现了前所未有的平静，掌管天地法则的那些神明，也再没有出现。所以，你有没有想过，混元祖师那样强大的圣人，法宝怎么能不特殊？或者说，这本身是太极混元的一种功能？又或者，这里是一处囚禁高手的囚牢？”蓝雨分析道。
    “这，恐怕真的是这样！这法宝，我摸索了很久，都没有找到太多的功能，但是我也知道，比如绝南荒域的刑天战气，这里面久肯定有；比如九幽冥府的橙色九幽冥火，也绝对有；还有北冥之海的天劫闪电雷火，也肯定有；还有禁忌森林的禁制，同样也
    是这些功能，我都没有任何办法开启。”
    “是的，这些很有可能真的是太极混元的功能，但是这件法宝，却不是现在的我们可以掌控的，我们从太极通道过来，要回去，恐怕也得靠这件法宝了。至于混元大陆，如果我猜测的不错，不过是虚构的一处大陆而已，只是一场幻境大陆！”蓝雨目光深沉的说出了自己的猜测！
    张无风骇然道：“可是那些修炼的人，又怎么可能是假，他们的金丹，我都吞噬过！”
    “这些可以是幽魂，又精力的幽魂，将幻境当真，那么，幻境自然就是真的了，其实，如果幻境真实到了一定的程度，和真的也没有分别，逍遥子没有死，但是他却一直都生存着，如果能进一步了解太极混元的秘密，我想，你是可以解开深层次的灵魂封印的，那时候，这些人，定能侍奉你为主人。”蓝雨淡然的说道。
    这话不啻于一声惊雷！
    混元祖师，喜欢将打败的对手封印，这是众所周知的，只是封印在哪里，没有人知道，但是正因为这样，哪里都可以是被封印的地方。而蓝雨的分析，和张无风之前的猜测，有着太多的重合！
    “如果这一切是真的，混元大陆只是一个虚幻的存在，那么四大禁忌之地的真实就是绝对的！这样一来，逍遥子的消失就完全地成为了正常。因为逍遥子回归到了最初的封印，还有那金翅大鹏鸟，也不可能死亡，而是回到了最初的封印状态！至于青帝，这个故作疑惑的说法，或者是金翅大鹏鸟不死心的希望青帝拿到这件法宝，都可以完全的解释了！”
    张无风心头终于解开了疑惑，看着蓝雨淡然的站立着。虽然更换的外貌，但是气质和神态都是那么地亲近，那么的真实，张无风心里一阵激动，将蓝雨一把抱在怀中，温柔的说道：“蓝雨。谢谢你。”
    蓝雨娇躯稍微的颤抖了一下，语气带着一丝温柔的道：“无风，没事的，蓝雨只是想到什么说什么而已。”
    只是这样说，蓝雨双手却有些僵直，并没有推开张无风。
    松开了蓝雨，张无风微笑着走进了隐匿地阵法，对着众人说道：“爸妈，莹莹，无风。天寒，天雨。霜儿，我们终于可以回去了！”
    蓝雨从后面跟来。脸上再次瞬间恢复了淡然冷漠的面容，将凝霜抱在怀中。
    黄雨薇诧异的问道：“风儿，你说我们可以回地球了？”
    张泰成笑道：“雨薇，你也不看看是谁的儿子，风儿说回去，那当然是回地球了，你一位是回哪里呢！”
    黄雨薇顿时给了张泰成一拳道：“你个老家伙，和我抬杠干嘛。我问儿子，关你什么事。老不正经的！”
    “哈哈哈哈……”众人都会心的笑了起来。
    此刻场中满是一片温馨。
    夜晚，很快的来临了，众人围在篝火旁边，聊着天，说着话，气氛其乐融融。
    雷斯秋怎么也无法相信他自己生活了几十年的国家都是虚幻，只是了解到张无风的实力，雷斯秋也终于信了这样的说法，楚云嫣已经离他而去，他没有了什么寄托，什么样地说法，他也都能接受的。
    “雷斯秋，你莫要难过，或许天劫之后，不一定是死，而是生也不一定地，在天劫之中死亡的，都会重新回归到封印状态，完成他地生命使命，这或许也是太极混元这种具有灵性和智慧的法宝自然的运转之道，这样说来，楚云嫣同样只是回归到封印状态也说不定，很可能，楚云嫣就是你心爱的一件法宝而已，至于在封印状态，你会是什么身份，那我也不得而知了。”
    张无风说道，随即将太极混元戒拿了出来，递给了周雪。
    周雪有些诧异的看了张无风一眼，脸上竟然生出一朵红晕，似乎想到了什么一般。
    张无风有些愕然，随即想到当着众人送一枚戒指给一位女孩子，这似乎真的有些暧昧，只得尴尬的打着哈哈道：“这个，周雪，我想过了，祖宗既然在你灵魂里面融入了一滴精血，而你又能开启这太极磐石，这法宝我拿着也发挥不了太多的实力，你拿着吧，也只有靠你，我们才能回到地球啊。”
    周雪看着众人都释然地表情，也觉得有点尴尬，只是很快的有恢复了本来地冷静和淡然，将戒指收了起来。
    这是一个宛如手镯一般的戒指，周雪将戒指呆在了无名指上，没有什么表情，只是心中依然没有来由的颤抖了一下。
    戒指到了周雪的收缩，迅速的变换了模样，宛如一枚无色的戒指一般，精美小巧，浑然天成，瞬间消失在了手中。
    周雪在这一刻呆滞了片刻，忽然那脸上有了一丝的笑容。
    张无风也不知道周雪到底察觉到了什么秘密，但还算将自己的心得尽数的融入一枚灵玉，递给了周雪。
    周雪看着张无风，忽然说道：“张无风，你把你的真玄戒拿来一下。”
    张无风虽然有些疑惑，却依然将戒指递了过去。
    只见周雪手中忽然那生出一道橙色的火焰，瞬间的将真玄戒包裹了进去，同时，消失不见的天妖罗盘再次的出现，先要罗盘上的把柄在真玄戒上旋转了片刻，真玄戒爆射出一团耀眼的精光之后，再次的归于平静。
    周雪将真玄戒递了过来道：“张无风，这戒指的功能，还给你了。太极混元法宝有个特殊的功能，那就是，如果没有强大的实力掌控的极品仙器或者以上等级的法宝，太极混元是有借取一项特殊功能的实力的，所以这之前，真玄戒的第一层面，被太极混元借走了。”
    周雪这一说，使得众人大惊，这种变态的能力也有，这混元祖师的法宝果然非同一般。
    只是虽然有些羡慕，张无风也没有在意什么，真玄戒本身至少也是极品魔器类别甚至更高，而且还有太多功能没有发掘出来，还有法宝里面的仙器仙元石魔元石一堆，张无风也就平衡了。
    况且，这法宝显然是祖宗留下给周雪的。





    第四卷血溅华山 第168章 离开地球
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:27 本章字数:5379

        
    时间一晃已经再次的过去了三个多月，这三个多月里，着自己的父母等一群人游历了整片混元大陆，虽然事实上这片大陆是虚构的，但是众人却没有将它当作虚构的世界来对待。
    混元大陆有着修真界的影子，在周雪弄懂太极混元之前，众人都认为应该提前先熟悉一下修真界的规矩和环境。
    众人边游山玩水边吃喝玩乐，时间倒也过得飞快。
    在这三个月里面，周雪的实力也恢复到了凝神后期，而马天寒和马天雨都突破了元婴期，因为了解了太极混元的特性，天劫也并没有到来。
    这一天风和日丽，周雪终于松了口气的告诉大家，找寻到离开混元大陆的方法了。
    众人即刻都是一阵叫好之声，毕竟呆在这虚构的世界上，感觉虽不错，但是总有些朦胧感。
    做好决定后，雷斯秋便决定留在太极混元戒指的空间之中继续修炼，并不打算再出来。
    而小白因为已经成为张无风座下神兽，只得随着张无风。
    再次的将众人都收取到真玄戒之中，张无风和周雪对视了一眼，都表示准备好了。
    周雪轻叱一声，口中突出一丝橙色的火焰，将太极混元戒完全的包裹了起来，同时，太极混元戒传来一股一样的吸引力，张无风没有反抗地。和周雪一起被吸收了进去。
    这里是一片通道，时而白花花的，时而黑漆漆的，时而黑白交错，还伴随着一阵阵的旋转。
    张无风识得这是一片通道，也是一种壁垒，和空间的壁垒差不多。
    在这里，时间不会流逝。一切都是静止的。
    张无风此刻无法察觉周雪的所在，但是他知道，等离开了这处通道，自己一行人将会回到地球。
    这是很令人期待的一件事。
    时间虽然停留不前，但是漫长地感觉依然产生着，时刻吞噬着张无风的神经。
    不甘寂寞的张无风。终于忍不住的将自己的神识放出了一丝出来，来探查这诡异的空间通道。
    虽然张无风不明白自己为什么在这样地通道里面能保持清醒，但是此刻他更多的心思还是放在了震撼之中。
    这空间通道，似乎就是一处混沌世界，张无风的神识丝毫没有阻碍的融入了这片空间，这种世界。
    这里十分广大，十分广博，十分宏远！
    这种宽广的感觉，真的太强烈了，强烈到张无风似乎觉得自己渺小得如同沧海一粟一般。
    张无风就如同一个赤裸裸的婴儿。面对着无限宽广的宇宙一样。
    心中的震撼，震惊。感该……许多的情绪一通席卷而来，将张无风地意识海吞没。又将张无风的意识海填满。
    许久，许久。
    时间又似乎开始运转了，天地再次地变化，混沌之间，又有异样的气流环绕，紫色地，灰色的，各种颜色的交错。最后形成了无色。
    张无风的灵魂，随着神识的延伸。似乎走向了无比幽深的空间，无比深沉的洞穴，久久的无法找寻回归地足迹。
    整片天地慢慢的回归到了虚无一般地黑色，黑得没有一点视野，没有一点异动。
    一滴水，滴落在了平静的湖面，荡漾起一圈圈的浪花波纹，这小小的动静，使得张无风的灵魂从最深处开始苏醒，似乎是陷入了沉睡之中后从深沉的睡眠之中苏醒一般。
    这种感觉可意会而不可言传，张无风在这样的情况下，睁开了眼。
    眼前是熟悉的地貌，熟悉的战场遗迹，有着熟悉的白色雾气，有着熟悉的萧索。
    这里，依然是华山之下的云雾涯。
    张无风看了看身边，周雪同样淡然的站立在他的身边，一身恬淡宁静的白衣，飘渺的气质，真的恍如仙子一般。
    这一刻，张无风似乎从那种深沉的睡眠之中得到了深层次的启发一般，这种进步明显到了极端的地步，就如同之前对付出窍期的高手，可以秒杀一样的那种自然升起的自信，如今，张无风甚至感觉自己可以只是动用灵魂，就能杀死度劫期的高手！
    仔细的查探了一番灵魂的境界，张无风发现自己的灵魂无意之中，竟然达到了仙兵后期！
    这种惊诧是可想而知的！
    再感觉了一下自己的本体实力，张无风更是诧异的发现，没有了元婴，他根本不知道自己修炼到了什么层次。
    玄牝珠的流转之下，原本混沌真元力已经转化成了真元液体，在体内汩汩的流动，那种纯正的混沌真元，比之以前强大了不知道几百倍，就如同一个后天境界的人，忽然达到先天境界一般！
    这样的感觉是奇妙的，但是同时，张无风也不得不忧虑起来。
    这样的身体，是前所未有前所未见的，以后的修炼，该如何以境界来判断？
    张无风沉默了，甚至开始觉得，修炼一途，开始充斥着危机感，稍不注意，动辄非死即伤！
    没有元婴，但是按照丹田的能力，至少已经达到了出窍后期，可惜没有元婴，就不可能达到出窍期。
    周雪这时才缓缓的睁开了双眼，看了看张无风，周雪的眼中露出一丝诧异的道：“咦？你又精进了？”
    张无风淡然的笑了笑道：“你看出来了。”
    “嗯，是的。”周雪语气随即再次的平静了起来道：“有些威严感，也有点凌厉，我想应该是到分神期了。”
    “呵呵，我都没有元婴……算了，好不容易回来了，将莹莹她们放出来玩玩吧，不谈这些了。”说完，张无风意念一动，顿时呆滞了一下。
    周雪面露疑惑的问道：“怎么了？”
    “真玄戒里面的空间变了，又多了一层空间。”张无风怪异的说道。
    周雪眉头蹙了蹙道：“你让我进去看看。”
    张无风当下将周雪收了进去。
    这里是一处一派欣欣向荣生机勃勃的世界，就像是春风和煦的春天一样，青山绿水，浮云幽幽。
    周雪进来之后，顿时被这里浓郁的天地灵气所陶醉了。
    张无风得到周雪的情况后，顿时意念一动，马天寒等一行人顿时都出现在了这片区域。
    “哇，我们到仙界了么？”冯言最先忍不住的惊呼起来。
    “啊，好漂亮！”马天雨也忍不住感叹起来。
    “嘶嘶——”小白也吼了起来
    同样很兴奋，只是张无风知道这小白要发春了。
    “这里是真玄戒里面？”蓝雨诧异的询问张无风。
    “嗯，是啊，蓝雨你真聪明。”张无风微微一笑，对着自己的父母说道：“爸妈，这下好了，原本还担心你们没有什么好的去处，如今这里这般美丽，你们就呆在这里吧，等你们修炼出了元婴，那个时候就可以重新祭炼肉体，修炼散仙了。”
    黄雨薇和张泰成都笑了笑，看着李莹莹和马天雨等几位女孩子道：“呵呵，不急不急，无论怎么样，爸妈要先看着自己的儿子成亲这才放心，哈哈哈哈……”
    被黄雨薇的目光扫过，李莹莹有种感动和幸福的感觉，她从小没有妈妈，顿时只觉得那种温情是那么的温暖，心里感动和羞涩之下，低头小声道：“妈，还是你们的安全重要……”
    而马天雨和周雪面色一阵尴尬，蓝雨却没有什么表情。
    马天寒这时也凑合道：“无风的婚事当然要好好的大办一场了，咱们好不容易回到了地球，不了了莹莹这件事，咱们心里也都不舒服，以后到了修真界，那都是弱肉强食的地方，地球上修炼困难，和别的地方的察觉估计不是一般的大，等无风成婚了，我们也该好好的修炼了。”
    “好，哥成婚后，我决定，不到元婴期。不去修真界！”张无云说道。
    “嗯，我也如此！”
    “我也是！”
    ……
    青帮总部，人来人往，好不热闹。
    今天是张无风和李莹莹成亲之日。
    没有什么登记结婚证照相之类地东西，而是如同古代的花轿一般。
    这种复古的结婚仪式并没有引起人们的反感，而更是使得喜气洋洋的场面热闹无比。
    当都市的喧闹和华丽充斥着社会的时候，这样的古典地婚礼则更加印证了传统文化的辉煌和气势。
    只是这些，都不是主要的。最主要的是，如今的青帮，早已经是李卓和李斯等人联手掌权的时代，和洪帮地融合，使得青帮的势力权侵天下，无论是国内。还是国外，都要给面子。
    而张无风的婚礼，包括特组成员，国家领导人，联合国的领导人，还有各国的领袖，都有前来送礼，整个场面，真是说不尽的排场。
    洪帮洪真，洪明。洪善，青帮李卓。李斯，杨明锐。张玄，李琛李玄等客卿长老，都亲自主持婚礼，参加婚礼的人，包括各大国家的名人领袖，还有教皇，有德克家族的族长，有吸血鬼公爵。还有狼人领袖等……
    自僵尸江史传之后，洪帮和青帮联合。这些人便开始了臣服了。
    ……
    在极其剧烈火暴的氛围中，婚礼持续了三天，影响极其深远。
    事后，即便是精力过人地张无风和马天寒，也都提到婚礼色变。
    这一切过去之后，终于安定了下来。
    决定好去处后，李斯也放下了心，将女儿李莹莹交托给了张无风。
    从杨明锐和张玄的口中，张无风也知道了，杨明锐地儿子杨林，找寻到了修真界的足迹，就在极地冰川断层之下，最后留下地信息是那里可以传送，应该是前往修真界。
    只是这信息之后，杨林并没有再传讯息回来。
    包括洪真，洪明，洪善，李琛，李玄，李卓，杨明锐，张玄，马天寒，马天雨，周雪，小白，凝霜，李莹莹，冯言，冯霞，蓝雨，张无云，张无风，张泰成，黄雨薇等一行人，浩浩荡荡的前往了极地冰川。
    考虑到修为问题，通过众人的一致决定，将在前往修真界之后，创建极阳宗，并正式任命张无风为极阳宗主。
    再三推脱不过，张无风也就只得认下这份责任。
    因为修为的问题，张无风将一行人收取到真玄戒第二层面内修行，只留下莹莹，小白和马天寒周雪三人一兽在极地冰川修炼，只等所有人的修为都跨越进入了元婴期之后，再行开启前往修真界的传送阵。
    岁月悠悠，时间不断的流逝着，一晃三十年过去了。
    在张无风和一干人等的帮助下，张无风地徒儿冯言也终于达到了元婴期。
    这三十年里面，和张玄杨明锐等人的探讨下，张无风终于从深层次地地步理解了太极的含义，感悟十分深刻。
    在冥冥之中，张无风坚信，有朝一日，自己可以创造出新的极阳心法。
    三十年苦修，经过大量仙元石和仙灵之气的熏陶，众人境界如下：
    张无风：？；灵魂境界：仙将前期。
    凝霜：实力未知。
    分神后期：蓝雨。
    出窍前期：马天寒、周雪。
    元婴后期：杨明锐、张玄、张无云、马天雨，李莹莹。
    元婴中期：洪真、洪明、洪善、李玄、李卓、李琛，小白飞云马【变异超级神兽】
    元婴前期：冯霞，冯言。
    灵魂期：张泰成，黄雨薇。
    张无风的修为，因为混沌真元和没有元婴的问题，显得没有境界，但是光是灵魂的仙将前期，仅仅动一下念头，蓝雨都要完全的被打压，所以无形之中，这是最变态的第一人。
    接下来，八位年长的老人被张无风封为极阳宗的八大长老；而四大护法分别是寒护法马天寒；雪护法周雪；雨护法马天雨；云护法张无云。
    蓝雨因为修为高深，故为贴身护卫兼执法长老，李莹莹因为是张无风的妻子，故不作封。
    冯言，冯霞，凝霜三人，作为首代弟子。
    至于张泰成和黄雨薇，因为暂时需要潜心修炼，暂且不作安排。
    至此，极阳宗便初具规模。
    这般各司其职，众人都觉得满意，但杨明锐声明，在严格遵守宗派的规定之后，平时长辈晚辈可以见礼，但是在大的前提下，宗派为先，这样也就避免是辈分尴尬问题。
    终于，众人准备好后，张无风将众人安顿好，便开启了传送阵。
    至此，前往修真界的传送阵，终于再次启动了。





    第六卷 阴阳双婴 第169章 莫言师妹
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:28 本章字数:5055

        
    往修真界的传送阵在颤抖之中启动了，整片空间在张前忽然开启了一片黑色的区域，黑色区域边缘，有着花色的光芒将整片区域内在的长长的甬道包裹了起来，形成了一条安全的存在。
    张无风的肉体修为如今已经达到了出窍后期以上，对于壁垒的挤压力也是完全可以承受的。
    这种传送，和太极混元的传送有着异曲同工之妙，只是程度上有些不同而已，太极混元的传送显得更加的庞大和匪夷所思。
    片刻后，空间终于恢复了宁静。
    一处高达巍峨的山峦出现在了张无风的面前，身边空无一人。
    这里的环境十分优美，空气清新之极，天地间的灵气十分的充裕，程度甚至比真玄戒内的第二层面的灵气还要浓厚不少。
    这里天清气朗，日月生辉，天地间的阳光十分的充裕，温度适宜，同样的是太阳高悬在南天之上，却是散发着一派祥和的光芒，似乎本身便是一位慈祥的老人一般。
    张无风在阵中呆立了片刻，双眼打量着眼前的景象，这种真实的生命感让他心中十分的舒适。
    “修真界，果然十分了得！物华天宝，人杰地灵，当真是好生了得啊！”张无风心中感叹，“这样的美丽的环境，即便是真玄戒的第二层面，也不过如此罢！”
    张无风神识融入空间。迅速地查探的一番方圆百里，顿时瞬间诧异的睁开了眼睛！
    “好多强人！”这一扫视之下，映入张无风脑海的，竟然满是分神合体境界的高手！
    张无风心中震惊，原本打算将马天寒等人放出，却暂时将这念头打消了。
    “还是先探探虚实的好，初来乍到，莫要引火上身。”张无风心道。
    他明白。从蚩尤的残余意识之中，修真界，并没有妖魔仙之分，也就是修真界，这三种都是存在的，弱肉强食。优胜劣汰，竞争地十分激烈，即便是一件上品灵器的法宝，都可能引起血雨腥风。
    至于炼器，更是可望不可及的事情，没有好的炼器法诀，一切都是空谈。
    张无风心念一动，如今的境界，灵魂修为比之这里的大乘期高手都要强大，自然无人可以看出他地修为。正是如此，张无风心里也就泰然处之了。驾驭起轩辕剑，飞行在了控空中。同时将隐匿身法布置好，将自己隐匿了起来。
    体内经过玄牝珠的转换，灰色的混沌阵元更是紧紧的形成一道道漩涡流，将外泄的气息完全的掩盖了起来。
    张无风一身黑衣，御空飞行，竟是不落下丝毫风声。
    经过前方的山峦，张无风甚至可以瞧见前方的山峦之中有一处阵法，阵法上升至云端。将整片山峦大部分围绕了起来，同时外部。有众多的人把守着，这些守卫的修为最低都是金丹后期。
    “好庞大地势力！竟然拿敢如此招摇的将宗门设立在传送阵地范围，好深的心思！”张无风一眼看出了这阵法玄妙，虽然能破解，但是却也不想惹来祸端，避开那阵法范围，绕道而行。
    一道浅意地流光，划过天际。
    张无风瞬间来到了山峦的背面。
    遥远的前方，是一片城镇，城镇四面环山，身后的山峦，高耸入云，海拔不下七千米。
    从山巅上方行过，张无风却不见峰巅有积雪，这和自然气候并不适宜。
    张无风从空中落下，这才显现了身形，因为之前神识查探到两位大乘期高手，所以张无风这才这般的谨慎。
    在平整宽阔的路面行走着，前方两道白影御剑飞过，落下一道残影。
    两人实力都在分神初期左右，按照张无风神识感应说来，这等实力在他感应的范围，实力也算中等了。
    只是张无风不知，眼前的范围，乃是天蓝星最强大者地聚集地点，分神期，就已经足够算是绝顶高手了。
    张无风并没有打算去看什么热闹，他只是想早些寻觅一处所在，暂时的立下根基，以便宗门发展，不可能让一群人等都呆在真玄戒之中过一辈子吧。
    只是，虽然想不管事，但是前方依然出现了打斗之声，兵器交接地响声也十分的刺耳。
    张无风无法，只得远远站立，放眼瞧了过去。
    前方与那两位白衣青年打斗的，是五位身穿灰色铠甲的中年汉子，中年汉子中间，护卫着一位拥有绝世容颜的女子。
    这女子身段婀娜，身材窈窕高挑，身高至少有一米七五，浑身淡黄色的丝绸长衫，配合着美到极致的容貌，气质和才情顿时显露无疑，那微微蹙起的眉头，和略带的一丝寒意，都是那么美艳动人。
    张无风的心颤了颤，心道这修真界的女子，果然完美到了极致，不知这容颜是元婴后更改的，还是本身便生得这般美丽。
    五名身材魁梧的大汉都只不过在出窍后期，对付分神期，根本没有任何胜算，但是五人联手使出的枪法，却是诡异莫名，似乎是一种阵法，将那二人的进攻竟然屡屡的拦截了下来。
    这女子，看其神貌年岁，真实年龄恐怕不超过二十岁，只是修为也达到了元婴后期，其实力，其天赋，可谓非同一般了。
    张无风无所谓的经过，对于这些人的打斗并没有打算介入，女子虽然美艳，却不及张无风心中李莹莹的半分分量，更是不及蓝雨那冷艳的气质，容颜虽然不差，但是不代表美女，就能让张无风来什么英雄救美的。
    修真界，弱肉强食的事情太多，要管，每天从早到晚都插手，也管不尽的。
    张无风逍遥的从一行人当中走过，使得原本激烈打斗的一群人都恐惧的停止了下来，甚至似乎还有些同仇敌忾的一通谨慎的盯着张无风，那模样，似乎他们原本是朋友，要一通对付张无风这个外来的敌人一般。
    诧异的看着这群人，张无风心头怪异莫名：“这群人将道路挡住打斗，这里是山路，不走正道，难道让我御剑从旁飞行？呵呵，好笑的很。”
    张无风心中思量，无所谓的朝着那一脸敌视的美女招招手道
    哈，你们继续，我路过，路过而已。”
    说完，张无风大摇大摆的走过这群人站立的部位，而这群人，却颤抖着后退着给张无风让开了路。
    张无风心头好笑，却也没有在意，继续的向前行着，那一群人却是十分怪异，原本打得难解难分，经过张无风路过一事，却如同约定好一般，皆不再打斗。
    张无风细听之下，且听那两位白衣男子声音冷峻的说道：“莫言师妹，你反出宗门，眼下我们且不与你计较，你且走罢，下次教我们遇见，你若不回宗门，我们便和师傅们一起出手屠戮紫凝宫。”
    “莫仁师兄，我还当你是师兄，你却说出这般的话来，你信不过我，又何必再行威胁？紫凝宫和我毫无瓜葛，你若是滥杀无辜，我也无法，你告诉师傅，若她还顾虑师门的颜面，就针对我一人来罢！”
    “好，既然这般，那我们便回去复命了，你好自为之！”
    ……
    两人顿时御剑，自张无风身边飞过，同时，张无风便听见一声冷哼，自其中一位白衣青年喉间发出。
    “等等！”张无风神念一动，两人修为虽高，却因为不查，瞬间被封印了元婴。
    两人顿时脸色一阵苍白，片刻便如死灰一般。
    “两位这是对谁发这么大地脾气呢？”张无风微微笑道。
    “前。前辈，我们是兄弟是翠云宗的首席弟子，是来寻回小师妹的，并非是针对前辈，还望前辈高抬贵手！”其中一名白衣青年恳求道，只是语气之中还略带威胁之意。
    那五名大汉和那黄衣女子见两人眨眼被人擒获，心中大惊，顿时不敢妄动。只得心里发怵的站立在一边。
    张无风冷笑一声，那说话之人顿时倍觉压力，身形不稳，几乎跪在了地面上。
    “怎么？翠云宗很了不起么？威胁我？”张无风最看不顺眼这种飞扬跋扈之人，因此几乎想瞬间杀人夺了这二人的元婴。
    只是初来乍到，张无风暂时不想树敌太多。因此有没有动手。
    但是这股凌厉的杀意，却是让这二人心惊胆寒。
    那位看起来较为沉稳的青年顿时磕头求道：“前辈万万莫要生气，师弟年少气盛，平时受师门宠爱，说话难免不知轻重，还希望前辈大人不计小人过，放了他罢。”
    莫仁听到张无风冷笑的口气，就知道这人并不将翠云宗放在眼中，心里顿时知道坏事了，这师弟鲁莽高傲。惹事不少，只是怎地今天如此不长眼。冒犯这实力高深之人！
    “罢了，我不过路过而已。你们走罢！”张无风挥手之间，将二人的禁制解开了，二人如释重负，顿时千恩万谢，狼狈的飞走了，甚至是丝毫报复的心，都生不起。
    修真界，有一种传讯灵珠。比之传讯蛊鸟还要厉害百倍，能即时传递信息。这二人被困，已经发出讯息，如果再行杀人，还有那五人在旁，张无风这才没有动手。
    而张无风没有想到，作为分身初期的两位高手，能瞬间禁制他们元婴的，没有到度劫修为，是根本不可能办到地，而度劫期的实力，一般都准备度劫，不会到处乱跑，因此两人迅速断定，张无风至少是大乘前期的实力，这般两人哪里还生得期报复之心？
    大乘期不日便会飞升，一般会到处云游游历一番，惹了这等人，那是当真不知死字是怎么写的。
    张无风并没有想这么多，而是淡然笑了笑，继续的向前行去。
    这里的一切，张无风并不熟悉，而轩辕剑至少是极品仙器级别，张无风并不想显山露水，凝元战甲的气息可以收敛，不到仙将境界，自然查探不出，这点张无风倒也无谓，而倚天剑，却是送给了周雪当武器。
    “前辈请稍等。”清脆的声音传来，带着几分温柔和恬淡，以及那种处变不惊的气势。
    “莫姑娘，别——”一位大汉劝道。
    “莽大哥，没事的。”莫言嫣然一笑，顿时只将劝解地那名大汉惊呆了，留着口中呆滞在场。
    “这女子，当真美丽脱俗，确实难得啊！”张无风心里感叹。
    “有什么事情么？”张无风淡然问道，并没有在意女子的芳容。
    女子眼中露出一分敬意和一分欣赏地味道，似乎她面对的，并不是实力高深地前辈，而是心仪的人儿一般，这种感觉让张无风有些不舒适。
    “呵，小女子莫言，谢谢前辈活命之恩，小女子无以为报，便向前辈叩头了。”莫言说罢，便施施然当真跪拜起来。
    这修真界因为无人喜欢介入纷争，因此活命之恩，当真重于泰山，但是一般男救女，多是女子自愿留下当仆役，侍奉实力高过她者为尊者。
    这莫言，却行叩拜之礼，言下之意，虽然承认张无风救命之恩，却不愿充当仆役婢女。
    张无风不懂这等规矩，只以为修真界随心所欲，想干嘛便干嘛，见这女子作势要跪拜，却也不加阻拦。
    美女给自己下跪，这等事情，张无风也觉新奇，而且看这女子，言谈不俗，似乎等待自己扶起她一般，自己又如何如她所愿！
    张无风淡然笑了笑道：“有趣。”却也不扶起这女子，硬是受了她三拜之礼。
    “嗯，你可以走了，这恩也报了，我可以走了罢。”张无风微笑说道。
    女子俏脸生出一朵红晕，轻叱道：“前辈要走走便是，和煦请示莫言这等小女子，这让小女子心生惭愧。”
    张无风笑了笑，转身再行离开，瞬间即刻消失在莫言面前。
    “这人好生奇怪！唉，看来他还是有心救我，我却以小人之心度君子之腹，误以为他想非礼于我……惭愧啊！”莫言心中感叹，却是深深的看了前方一眼，随即对旁边的五位大汉说道：“莽大哥，力大哥，咱们也去清宁城罢。”
    “莫姑娘，我们五人听你的。”莽迟憨厚的笑了笑，露出洁白的大板牙。





    第六卷 阴阳双婴 第170章 残剑真人
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 10:58:28 本章字数:5276

        
    蓝星清宁城云来客栈。
    张无风在一张空桌前坐了下来，点了几份简单的小菜和一壶好酒，自斟自饮起来。
    客栈之中，三五成群的修真者都是自顾自的吃喝，似乎完全没有和其他人结交的模样。即便是同桌之人，也只是偶尔小声嘀咕几声，反倒使得客栈之中，比之外面的街道上都要安静。
    街道人上来人往的，好不热闹，如同古代繁华的集市一般。
    从客栈门口看去，外面街道上的一切都可以尽收眼底。
    张无风吃了几口酒菜，眼见这到处人来人往，最低实力却也已经达到了先天境界，心中更是感叹莫名，想找寻一处僻静的所在暂时修建宗门的念头便更甚了。
    “店家，不知这里何处有地图和文史资料出售？”张无风淡然询问送来酒菜的店家。
    “啊，这位前辈，这些东西清宁城城守的史书院就有销售，只是这地图得来不易，史书资料编纂困难，价格有些昂贵，前辈……”
    “嗯，你将这颗中品仙石拿去，这行吧？”
    “啊，仙石！行，行，当然行！”
    ……
    店家和小二嘀咕了几句，小二一惊，顿时急急忙忙的跑了出去。
    片刻，门口进来了五位大汉和一名容貌十分美丽的女子。这一行人却正是那张无风之前遇见地五人。
    店中一惊没有多余的空位，五人来到张无风面前，有些尴尬的说道：“前辈，能不能——”
    “坐吧。”张无风笑了笑，示意五人坐下。
    五人大喜，却是没有先行坐下，而是让那莫言姑娘先坐。
    莫言也不客气，很大方的坐在张无风的身边。一对俏目都不眨一下的瞧着张无风。
    那小二在这群人进门后不久，也跟着进来了，身后还跟着六位修为达到出窍初期的人，这六人目光带着杀意，凌厉贪婪，只是瞧见那莫言一行六人的动作。顿时呆滞了一下，脸上地凶神恶煞的模样顿时尽数收敛了起来，和善的来到张无风跟前道：“这位前辈，您要的东西，小辈们不敢怠慢，赶紧送了过来。”
    张无风没有在意旁边六人的看法，点了点头，冷声道：“呈上来吧。”
    那凌厉的目光扫过那六人和店小二，这七人顿时大骇，身体颤抖不停。心里也是七上八下地，将那记载天蓝星的资料玉石和记录地图的玉石躬身呈了上来。
    张无风信手接过。也不再理会这七人，神识一扫。顿时将两块玉石之中的信息尽数吸收到脑海之中。
    天蓝修真界是一处地处偏僻的修真界，却是众多修真高手云集的地方，天蓝星是修真的主力星球，上有实力十分庞大的四大宗门，还有随后的众多宗门孤立，修真实力进入大乘期飞升之前，实力高深的，单独有仙魔界地下诏。
    天蓝星的面积有百倍地球大小。因为地处偏僻，乃是修真界高手云集之地。所以虽然偏僻，却十分热闹，势力地交错也十分的频繁。
    天蓝星以下品元灵石为钱币单位，进制为十，元灵石每品质提高一层，都相当于同层次地十倍，也就是说，一颗中品仙元石，至少相当于十万下品元灵石，只是因为仙元石难得，兑换价格往往是二十万下品元灵石才能兑换一颗中品仙石。
    而中品仙元石，因为数量稀少，往往有市无价。
    ……
    理解到了这些，张无风也明白，自己出手便是仙石，定是这些人起了歹心了。
    想明白这些，张无风只是淡然的笑了笑。
    这七人顿时如释重负。
    见这六位出窍初期的人离开，莫言这才小声的对张无风说道：“前辈，这六人平日为虎作伥，坏事干尽，乃是清宁城头号凶恶之人，被人成为‘六禽’，意思就是说这六人禽兽不如，之前定是想从前辈身上讨好，被这六人盯上了，前辈可要小心啊。”
    张无风笑了笑道：“呵呵，无妨，出门在外，自然免不了横生枝节，只是你们随我坐在一起，就不怕牵连么？”
    莫言还没有说话，那莽迟顿时大声怒道：“那几个小杂碎敢！若惹了我，我莽迟五兄弟拧碎他们的脑袋！”
    莫言噗嗤一笑道：“好啦，知道莽大哥厉害，这六人自是不敢惹你，只是看在残剑真人的面子上而已，莽大哥你还真当他们不敢对付你。”
    莽迟大脸一阵青，一阵绿的，却也硬生生的说不出话来，只是看了莫言一眼，将头扭向一边。
    从这几人地信息之中，张无风捕捉到了几点重要的东西：首先就是这‘六禽’背后地实力无疑非常的强大，看样子对方必不肯罢手，至少对于自己是这般；第二，这残剑真人，定是一位实力非常高深之人，按照这些人的话语，只因为残剑真人一人，这六禽便不敢对这眼前的五位大汉动手，看样子这残剑真人，实力定然在大乘期之上！第三，之前那两人敢对这五人出手，那之前的二人，背后的靠山，实力应该更加的强大！
    想明白这点，张无风故作疑惑的问道：“残剑真人？这名字怎么这般的奇怪？”
    莫言听见张无风问话，顿时接口答道：“是啊，整个天蓝星的修真者，没有一人不觉得奇怪呢！”
    张无风根据残剑真人的名字，根据发音，很直接的联想到了地球上的语言，修真界的语言和地球上的语言以及发音有很多的不同，甚至说，修真界，更接近上古时期的语言，完全的是那种封建时代的语音和语种，因此‘残剑’二字，这种将这样的意味联系在一起的人，很可能是地球人！
    随便举例说来，以莫言和莽迟二人的名字来说，在地球，若是取这样的名字，虽然说得过，却总有些怪异的味道。
    “莽迟兄弟，你们属于什么宗门？”张无风问道。
    “不满前辈，我们五兄弟都是被残剑真人救下的，自愿跟随他的，我们没有宗门，但是别人都称为我们为无极门。”
    “无极门？”
    “是的，前辈，只是因为残剑真人从不轻易出手，但是出手时，他曾说过一句话‘天地无极，乾坤借法。’在不知具体情况下，修真者便称追随残剑真人的修真者为无极门弟子。”
    “哦，原来是这样
    这句话，张无风十分的熟悉，说这句话的人，和驱魔龙族，有着绝对的联系。
    只是，张无风明白，能让参见真人出手的，都是些什么实力的人？至少是大乘期的高手！
    张无风又询问了一些相关的信息，却再也没有找寻到什么有用的东西，但是有一点他却可以肯定，这残剑真人，定是地球上来的不假！
    “想不到，这里也能遇见地球上的人，还真难得，只是不知杨林叔叔如今身在何处？”
    张无风拿出了自己存下的好酒，和这五人痛饮了一番，即便是莫言，也忍不住这酒水的醇香，饮的比这五人都要凶狠。
    这酒水便是那混元大陆张无风珍藏的上品春芳佳酿，乃是九幽国雪藏的好酒，本来不过二十余坛，这一饮便耗损三大坛，饶是张无风大方无所谓，也是一阵肉痛。
    “这女子，看模样无比温婉得体，实际上定是位小魔女，偏偏还装清纯，唉……”张无风心中叹道。
    吃饱喝足，张无风便上路了。
    从这五人嘴中，张无风得知这残剑真人，常年在积雪山脉中心修炼，参悟天道。
    积雪山脉外围有禁制大阵，没有修真者敢擅闯，这阵法是残剑真人亲自布下的，威力端地是厉害无比。
    积雪山脉灵气充裕。却是天蓝星唯一一块常年积雪的地方，自然环境十分恶劣，所以虽然灵气充裕，却不是这些修真者单薄的肉体可以抗衡的，因此这地方也没有人争夺。
    听闻有这样一处地方，张无风眼睛顿时一亮，心道这宗门去处，总算是有着落了。
    和五人分道扬鏣后。张无风便御剑极速飞行了起来，一瞬间消失在天际。
    莫言和莽迟等五人原本还想跟踪，见到这一幕，一个个目瞪口呆，这是什么速度？天啦！
    一想到和这么一位实力异常恐怖的人一起饮酒作乐，六人顿时心里七上八下的。
    之前禁制那莫仁和莫易。莽迟和莫言等人都瞧出这是出其不意，虽然也需要一定的实力，但不见得要如何高，眼下见张无风御剑的速度，比瞬移都要快，六人惊地眼睛都要掉出来了。
    莽迟忽然大惊失色道：“不好，残剑真人哪里，他定是去了残剑真人那里！”
    “啊——莽大哥你急什么？残剑真人的实力，你难道还不知道么？若是他有难，我们去了也帮不上忙。嘻嘻，以我看。他定然是有事情找残剑真人。”
    “莫姑娘，你知道？”莽迟边的另外一名大汉查横问道。
    “嗯。查横大哥，你看他购买地图和大陆的信息，出手便是仙石，难道还想不出什么么？我起先也只是怀疑，只是后来看他御剑的速度，那是什么速度，怕是只有仙人才有这般的速度吧！”
    “你说他是仙界下诏地使者？嗯，还真有点像。不过下诏这是大事，怎么可能不闹得惊天动地的？”查横怪异的问道。
    “这或许和残剑真人的实力有关吧。我们赶去瞧瞧。”莫言怂恿道。
    “好，好吧。”
    ……
    张无风御剑飞行了近十分钟，这才来到一处山脉前方。
    眼前的这处山脉很高大，很威猛。
    这是张无风的第一印象。
    即便是身在空中，张无风依然瞧不见这山的顶峰到了哪里，看其模样，其高度，恐怕不下两万里！
    而将一处禁制布满，将整片山峦包裹在其中，这需要多大的人力财力，若是以一人之力，这……
    张无风站立在剑身上，神识探查了过去，一触之下，禁制宛如湖面荡漾了一下一般，顿时将张无风的神识反弹了回来。
    “咦？”
    “咦？”
    同样的一声，自山间传来。
    张无风拭目站立，双眼紧紧地盯着前方的那道黑影。
    神识荡漾开来后，张无风便前所未有地慎重起来，这禁制并不是什么了不得的禁制，但是却十分地严密，所谓熟能生巧，能将一个普通的上等阵法布置到如此严密，能将仙将境界的神识反弹，这禁制，强！
    张无风虽然感知到了这阵法的强度，却依然很自信的走了几个坎门，寻了几处方位，同时化身前行，进入了这阵法之内。
    这阵法，说到底，虽然严密，却不是高深的阵法，见识了五行生灭幻影大阵之后，又得到了《阵法真纪》，这眼前的嘉云阵法，自然不再张无风眼内。
    站立在阵法之内，苍茫的雪花顿时铺天盖地而来，张无风刹那间打了个冷颤。
    “修真界地雪，果然非同一般啊！”张无风再次感叹了一番，“这积雪山，开宗门，看来还并不容易啊！”
    “不知这位道友来积雪山所为何事？”淡然的声音，却有着沧桑、萧索之意。
    从声音之中包含情绪这一点，张无风心中便有些惊诧，这是在功法之中带心神攻击地前提！
    “前辈是残剑真人吧，晚辈只是来拜会一下。”张无***言淡然，不悲不喜的说道。
    “呵呵，前辈不敢当，你有能力进来，想作什么便作罢。”依然萧索的声音说道，随即叹息了一声，声音消失了。
    “残剑真人，你可知道水蓝星？”张无风忽然运足功力说道。
    顿时，“水蓝星”三个字在山间不断的回放着。
    “水蓝星——”“水蓝星——”
    张无风看见，残剑真人的身体瞬间的呆滞了一下，随即没有说话，再次的要没入空中。
    张无风忽然大喝一声道：“残剑真人，看招！”
    顿时，极阳真诀第八重完全的启动，带着精神攻击的漩涡，在如此冰天雪地的范围内，更是如鱼得水。
    极阳真诀第八重，绝对冰凌！
    以仙将前期的灵魂摧动的这一招，即便是大乘期的高手，也不敢小觑。
    那瞬间的精神上的呆滞，足以让张无风发出绝杀的一招，然后一招致命。
    只是，张无风知道，这一招并不能对付残剑真人，他只想证明一件事，那就是，残剑真人是不是来自地球！





    第六卷 阴阳双婴 第171章 积雪山脉
    16K小说网 更新时间:2008-4-18 10:48:41 本章字数:5241

        
    雪山脉的气候很差，天气阴寒无比，即便是修真者，靠功力来支持寒气的入侵。
    积雪山脉，整体都银装素裹，有些苍茫的感觉。
    这是一片常年飞雪的山脉。
    山脉的正上空，虚立着一道残影。
    这并不是真实的身份，却比真实的身份更加的让人心中颤抖。
    是的，这是残剑真人，仅仅只是一个分身而已。
    面对绝对冰凌的境界和冰雪困扰，残影只是刹那的停滞了一下，那片刻的呆滞，甚至不足千分之一秒，但是这刹那的一丝停滞，依然的让张无风有机可乘。
    只是，轩辕剑的剑光，在“咻”的一声，劲射而出，达到残剑真人的分身面前的时候，残剑真人并没有抵抗。
    但是，轩辕剑，却并没有向前推进。
    残剑真人并没有出手，但是张无风却知道，自己已经稍逊一筹。
    “残剑真人，你为何不还手？”张无风淡然问道，心中却已经知道了答案。
    “你的剑中没有杀意。”残剑真人沉默了片刻，还是选择了回答。
    “没有杀意，不代表我不会杀人！我想在这片山脉开立宗门，所以就需要抢占你的位置。”张无风依然淡然说道。
    “修炼之人，闭门即是深山，何处不是净土？这里又如何算得上我地地方。道友想用，便尽管用罢。”残剑真人淡然说道。
    张无风呆滞了一下，残剑真人的话语，让他更是肯定，这残剑真人的来历大又问题，但是心中也更是怪异。
    残剑真人话语深带禅机，却是修真者，这和佛门之说相连接。却又和修真背道而驰，实在有些不伦不类。
    想到这些，张无风诚恳的说道：“残剑真人，在下前来冒犯，实在是又很多疑惑，只是希望残剑真人教导一二。并无其他，残剑真人又何必一味逃避，难道这就是残剑真人追寻道的道？”
    这话说出，残剑真人那边却是半响没有回音。
    张无风轻叹一声道：“罢了，罢了，既然如此，在下留在这里也没有什么意思，就此告别，残剑真人，咱们后会有期。”
    说完。张无风转身便走。
    “且慢。”一道柔和的劲力忽然拦截了过来，残剑真人瞬间出现在了张无风的身边。
    “残剑真人还有何事？”张无风问道。他明白，如今。事情已经开始有眉目了。
    “你随我来吧。”残剑真人说道，随即身影快速的直向山中幽谷凹侧飞去，瞬间消失在飘摇地雪花之中。
    张无风不疑有他，紧跟其后。
    瞬间，张无风穿过重重阵法，进入一处山间腹地之中。
    残剑真人开启了反五行阵法开关，顿时，阵法自行运转了起来。腹地之中的阵法尽数启动后，残剑真人又按照正五行方位运行了那反五行阵法。这般一来，阵法便停止了。
    眼前的幻境已经猝然变换，视野宽阔、明亮，灵气十分充裕，不时又一股纯正的热气铺面而来，让人身心温暖。
    悠然恬淡的自然气息，不时扑面而来，时而阵阵温暖的清风，将这地处点缀得惬意而温馨。
    “好一处仙家福地啊！”张无风忍不住赞叹了起来。
    “呵呵，外在地环境再好，心中了无寄托，也不过一处死地而已，见久了，也就无美丑之分了。”残剑真人说道，语言依然有些萧索。
    张无风打量了这残剑真人一眼，虽然是分身，但是瞧见那俊朗的外貌和略带抑郁的气质，却可见这是个有着不俗经历之人。
    这人即便是分身都气宇轩昂，眉目俊秀绝伦，若不是那眼中的哀伤，这人怕当真是难得的天下第一美男子了。
    张无风心中感叹，这人不知所为何事，竟然这般痛苦消沉，而且话语每每深负禅机。
    “残剑真人，不知你带我来此地所为何事？”张无风不想出演探测，直接说出了自己的想法。
    “没什么，你是个很奇怪的人，找你来聊聊天而已。”残剑真人微微笑了笑，顿时让张无风有种错愕，之前这人的悲伤似乎都是假的一般。
    同时，张无风也暗暗心惊，这人言谈举止，竟然可以丝毫不让人注意的影响到别人地情绪，这太恐怖了！
    “嗯，你也这样觉得啊，很多人其实都有这样的看法，我也明白，但是没有人当众和我说起过。”张无风说道，对于这残剑真人，张无风并没有觉得有撒谎地必要。
    “先请坐吧。”残剑真人和张无风说着，已经带着他来到一处洞府之中，洞府四壁，全部都是深海产出的夜明珠，将洞府照耀得十分地明亮，同时，柔和的光芒之下，一颗颗大块的上品仙元石将整个洞铺陈得十分有气势，但是很明显的一点，却是这里并不显得奢华，反而乍眼一看，十分淳朴。
    张无风回过神，心中暗自心惊，却也没有表现什么，极品仙石，上品仙石，真玄戒之中多的是，建造这样一座洞府，也差不多，所以张无风并不太过于惊讶。
    张无风坐在一块极品仙元石石凳上，心中感叹：“这***真是浪费啊，外界任何一处势力得知这里，定是争抢得头破血流，引起无数血雨腥风……”
    只是心中虽然这般想，张无风却是忍不住的询问出心中最大的疑惑：“残剑真人，之前见你话语神态都有些悲伤，不知以残剑真人地实力，却为何这般的痛苦？还有，这水蓝星，为何让残剑真人如此失态？”
    残剑真人轻手向着石桌上一挥，顿时出现几碟好菜和两壶好酒，递了一壶过去，这才说道：“你应该见过明枫吧？”
    “明枫？”张无风讶然问道。
    “嗯，不错。”残剑真人呷了一口酒，点了点头。
    “啊，原来残剑真人和黄明枫是朋友，难怪了，这么说，前辈也是早就在地球上呆过了？”
    “地球？呵呵，水蓝星如今有了这样一个名字，当真世事如浮云啊，‘前辈’你就别这般称呼了，喊我‘大哥’即可。”
    “嗯，好，大哥，能在这异域星球遇见水蓝星上地修真者，真不简单啊。”张无风感叹道，因为对于黄明枫的万分感激，对于和黄明枫熟悉的人，张无风连带着好感倍生。
    若不是黄明枫，张无风知道，自己早就被灭了，所以真人提起黄明枫，张无风第一个想到的就是感激。
    “明枫他还好吗？”残剑真人询问道。
    “哦，事情还得从灵魂天劫说起……”接着，张无风便将黄明枫拯救自己的一切度说了出来，只是没有说到玄牝珠之事和一些隐秘之事。
    “唉……原来如此，看来他们还不知道收敛啊！”残剑真人轻声说道，但是那瞬间露出凌厉的一丝杀意，瞬间的让张无风有些心悸。
    “大哥，你怎么了？”见残剑真人陷入了沉思，张无风轻声问道。
    “哦，没什么。”说罢，残剑真人目光深深的扫视了张无风一眼。
    这一眼，张无风只觉得瞬间自身的一切都落入了黄明枫的眼中，虽然张无风觉得有些别扭，但是他却从残剑真人的目光之中感觉到了关怀和疑惑，似乎找到了自己身上的症结所在一般。
    “咦？”残剑真人再次的眉头皱了皱，十分奇怪的看了张无风一眼。
    “你灵魂竟然达到了仙将的境界，而肉体，竟然还没有到达元婴期？这太不可思议了！”残剑真人似乎是在自言自语，随即又陷入了沉思。
    片刻，张无风见残剑真人伸手屈指进行高深的天道命理术算，刹那间便见残剑真人睁开了眼睛。
    “无风。你元婴曾经破碎过？”残剑真人怪异地问道。
    “嗯，是啊，只是不知为何，我却觉得自己肉身实力最起码达到了出窍后期，但事实上，我确实在元婴碎裂后，就再没有形成过元婴。”张无风如实回答。
    “怪哉！怪哉！元婴碎裂必死无疑，你怎么可能还活着？不过这或许便是天道的变数吧。当年推衍这之中有所异变，看来便是这般了。”残剑真人说道，“无风，你有没有找寻到修炼之法？这般便能继续修炼下去，如若不然，你得停止修炼。以免功法不对而自行灭亡。”
    “这个问题我也想过，却找寻不到适合的修炼之法，整体修炼，便是家族的修炼功诀，既是修炼功诀，又是杀人功诀。”
    “之前的那种便是？”
    “正是。”
    “这是一部好功法，威力颇为厉害，我已经见识过，如此这般，这座洞府之中有大量修真界的上中下等修炼法诀。你可参看一番，总结一套修行之道。尽快先练出元婴，不然。后面的事情难办啊！”残剑真人叹道，随即摇了摇头，起身离开了。
    站立在一侧的虚空，残剑真人心中叹道：“是福是祸，就看你地造化了。”
    张无风思量了一阵，觉得残剑真人的话语有理，便做好了进修的准备。
    同时，从真玄戒之中。将八大长老和四大护法以及三位徒儿移出，将他们在洞府之中安顿了下来。
    带着李莹莹。张无风一直思量着元婴的问题，却始终不得其法。
    “师尊，外面有打斗之声。”走出阵法的冯霞忽然回来禀报。
    自残剑真人将洞府一切权力交予张无风后，残剑真人便一直在外围的山巅呆坐，若有打斗，残剑真人自然知道。
    张无风心知不会有事，却依然想见识一下残剑真人地实力，便带着李莹莹和马天寒等人，走出了阵法。
    积雪山脉外围，有数十人，将六人团团的围了起来。
    其中两位领袖人物虚立空中，傲视下方道：“五位无极门人，速速将你师傅喊出，让他破开积雪山脉的阵法，本尊当饶尔等狗命，如若不然，定然教尔等形神俱灭！”
    “哦，哦，杀死这些不知好歹之徒——”
    那些部下开始恬噪起来。
    张无风远远的瞧见这两人面容俊朗，玉树临风，却有一股邪异的气质，下方数十人，每人的修为都在出窍初期，空中二人，一人背手而立的青年，修为更是高达大乘后期！另外一位，修为也赫然是大乘中期！
    张无风心下骇然，这天蓝星，果然到处高手林立，想到自己修炼不过才四年之久，修为也已经达到了出窍后期，张无风的信心也足了不少。
    张无风看了看残剑真人，只见他依然坐卧在山腰一处峭壁的巨石上，巨石从山腰横生出来，如同横长在悬崖上的一颗巨树，很突兀地横在悬崖云端，伸出有五米之远。
    石头前方，残剑真人孤立的坐着，身影十分地落寞，宛如一个孤独而沧桑的老人，在那里漠然地等死一般。
    这样的情形，即便是张无风，也忍不住看下去。
    他怕，怕这样看下去，他也会陷入那种沉沦的悲哀气氛之中。
    前方的山脉下，五位大汉将一位女子围在当中。
    莽迟和查横等五人怒视着围困着自己一行人的首领道：“你们这些翠云宗的狗人，仗势欺人，还敢欺凌到我无极门的宗门来，当真是欺人太甚，若是让我师傅出来，你们便死无葬身之地了，还不快快放了我们，滚回翠云宗去！”
    “哼，本尊已经说了一次，莫要本尊再说一次！”那名虚立空中的青年傲然说道，“再不速速出来，这人便是下场！”
    随即，那青年顿时临空一抓，一只手顿时瞬间延伸，直冲那五位大汉之中地一人的丹田，顿时那人惨叫一声，一只血淋淋地元婴便被抓出！
    立时，那青年随手一捏，血淋淋的元婴顿时爆炸了起来，两位青年的衣角都不曾抖动一番，巨大的震动之下，两人眉头都不曾颤抖一下。
    “力科大哥！”莫言惊叫一声，几乎是当场就要动手，却苦于被压制，动弹不得，只得挣扎着哭喊了起来。
    “二哥！”查横、婓驰和余尚大叫道，双眼顿时如同鲜血灌溉一般血红。
    “二弟！”莽迟紧紧的握着拳头，身躯在不断的颤抖着，眼中仇恨目光之浓，让人心惊。
    “无风，我去！”马天寒神色微怒，想插手此事。
    “等等吧，有戏。”张无风笑道，“有人会出手的，咱们只管看这两位大乘期高手怎么死的便是。”
    “大乘期？”马天寒大惊，随即目光看向了空中的那两人。





    第六卷 阴阳双婴 第172章 血泪之剑
    16K小说网 更新时间:2008-4-18 10:48:42 本章字数:5357

        
    我和你拼了！”莽迟怒喝一声，拼命的摧动上品灵器那空痕射去，却是瞬间的被身边的翠云宗弟子阻拦了下来。
    “莽迟，你退下！”虚空之中传来漠然的声音，淡淡的，没有一点人性的味道。
    张无风拉着李莹莹的手，站立在马天寒身边，笑着说道：“看，这些人要遭殃了。”
    马天寒一脸佩服的模样看了张无风一眼，笑道：“还是无风你算计精准，眼力非凡，看来这修真界虽好，却是动辄要失了性命啊。”
    李莹莹微微一笑说道：“你们这些酸孺子，地球上的话语不好吗？现在都变成古人了，呵呵，看来以后，我们都会这样了。”
    张无风笑笑道：“没办法，这个叫做同化，修真界的人都是半文不白的话语，说得通俗了，反而别人听得别扭，不说这些了，看吧，我估计残剑真人的出手会让我们大吃一惊的。”
    ……
    “残剑前辈！您终于来了，您一定要为我们报仇啊！”莽迟几乎流出了血泪。
    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处而已。
    残剑真人依然遥遥的站立在巨石之上，面容没有什么变化，依然淡漠的注视着空中虚立的空残和空痕两位高手。
    “残剑真人，你独自霸占着积雪山脉。已经不是一天两天了，得到了不少好处吧？别人不知，我们却是知道，这样地山脉，山中腹地，那是自然至宝，残剑真人是不是也该让我们翠云宗分上一杯羹？”空痕傲然说道。
    “无知小辈，积雪山脉。你还不配来这里！”残剑真人淡然说道，语言落寞而萧索，只是让听者心惊肉跳。
    空残和空痕乍听之下，心中已经大惊，心道这残剑真人实力果然有些邪门，看模样不甚好对付。
    空残面露慎重。试探着问道：“残剑真人这话是什么意思？难道是要和我翠云宗作对不成？”
    残剑真人不屑的冷笑一声道：“小小的翠云宗，也敢如此嚣张，当真目光短浅，可笑之极
    “本尊看你不过也只是仗着阵法而已，算什么东西，有本事出来说话！”空痕怒极反笑道。
    空残作为大乘后期的高手，作为翠云宗六大护法之中的第一大护法，城府还是有些深的，听闻自己的师弟——翠云宗第二大护法空残的话语，心知这话绝对是挑衅威严了。顿时慎重起来。
    修真界只是相传残剑真人这阵法厉害，却无人说起这残剑真人实力高深。但是越是这样，空残倒越是显得慎重。
    空痕是大乘前期地高手。见到空残突破大乘后期准备飞升之后，便和翠云宗商议，先探探这残剑真人的总体实力再说，毕竟大乘后期，已经是修真界的实力的巅峰了。
    如此这般，又接到门下首席弟子莫仁和莫易相告，说是无极门人将小师妹莫言带走，这便刚好借此机会。前来一探虚实。
    残剑真人冷斥一声，他自然明白这空痕乃是激他出大阵。毕竟嘉云阵法，乃是上等的阵法，能反弹撞击的八成地能量，光是这种性能，便使得所有强攻的人，受了极大的伤害！
    嘉云阵法的阵法理论，和太极之中的四两拨千斤如出一辙，接住自然那的力道和阵法的旋转力道，将攻击的力量卸去并反弹，知道这种效果的修真者自然不敢强攻，而不知道的，也没有能力强攻。
    真是看出了这阵法地诡异，空痕这才不惜用最弱智的激将法来激出残剑真人。
    办法虽然愚鲁，但是却一定管用。
    果不其然，残剑真人几乎是瞬间地便出现在了空残和空痕面前百米的范围内。
    三人虚立在空中，都没有动作。
    残剑真人手中忽然出现了一柄诡异地断剑，如同断刀一样的剑，有些巨大，残破不堪，锈迹斑斑，而且十分丑陋，原本气质卓绝的残剑真人，因为这把剑的原因，刹那间让人觉得残剑真人犹如一位乞丐一般。
    看到这把似乎入手殷实沉重的巨剑，张无风第一个感觉便是：重剑无锋，大巧不工！
    是的，或许只有这四个字，才可以说明此刻张无风的感慨。
    残剑真人手中的剑一出，空残地表情顿时有些慎重，而空痕，却是一愣之下，哈哈大笑起来。
    “这也算是法宝？……哈哈哈哈……笑死人了……”空痕真人的笑声，带起了下面地众多弟子的紧跟着的巨大的嘲笑声。
    残剑真人并没有在意，淡然的说道：“笑好了没有？好了的话，给你们一分钟的时间准备，一分钟之后，我便要出手了！”
    空痕很是不屑，本想再行讽刺一般，但是看见空残的慎重，顿时也不再讥讽，而是当真慎重的准备起来。
    一分钟的时间，说来很长，说来也很短。
    残缺的剑鞘，锈迹斑斑的剑身，但是在残剑真人的手中，却是那么的有威势。
    残剑真人左手紧紧的捏着剑身，右手缓缓的捏向了剑柄。
    这一刻，所有人都开始屏住了呼吸，到了这一刻，一股无形的沉重便开始萦绕在了众人的身边。
    这种气氛是浓重的，这种压抑的显而易见的。
    这一刻，空痕的心开始颤抖了起来，逐渐的剧烈的颤抖了起来。
    而空残，稳重的心，也同样的颤抖了起来，那种恐惧，似乎每过一个微秒的时间，都要增长一倍。
    这种无形的影响，甚至开始笼罩了整片山脉。
    张无风心中暗自震惊，这种诡异的实力，太让人心惊了！
    大乘期的高手对决，即使张无风相信残剑真人只需要一招，但是，他却不能保证自己能看清要发生什么。
    索性，张无风闭上了眼睛，用神识去感触。
    神识放出的时候，整片山脉十分的清晰了起来。
    因为玄牝珠的特效，张无风的神识，并没有人能发现，但不包括残剑真人。
    在张无风微秒的意识之中，残剑真人出手了。
    那是一种断续的残影，即便是张无风努力集中了自己的神识，依然的看到的是一道断续的残影，就似乎握住断剑的手，是在跳跃空间一般。
    断剑出鞘的那一个刹那，一道无形的剑刃剑罡顿时跳跃了出来，形成一股淡然的肃杀之气。
    这股气焰同样的是跳跃的，如同空间跳跃一般，分出一片环绕的剑刃剑罡，如同一道扇形的光芒，顿时电射而出。
    “咻！”淡淡的一声突兀的穿透之声，瞬间，包括张无风的神识，都一阵颤抖。
    刹那间，张无风神识一片空白。
    张无风心里一惊，顿时连连从空滞的状态惊醒了过来，同时赶紧守护着心灵。
    只是，此刻放眼望向下面，除了一名实力最低的元婴期弟子，其余众人，尽数惨死在刀光之下。
    包括大乘后期的空残，和大乘前期的空痕。
    看了看手中的计时工具，张无风心中感叹，时间，连同他自身的苏醒，也不过五秒！
    再看看眼下的那些死人，死状极其的惨不忍睹，肉身粉碎，元婴同样的粉碎，满地的尸体残骸，将积雪山脉外围染上了一片血腥。
    那名存活的翠云宗弟子，刹那间如同疯了一般，发疯的向着远处逃去。
    张无风努力的回想着那刹那间的拔剑的动作，兀自心惊不已，这残剑真人，实力实在高深莫测！
    “只是，这样高深实力的人，却是为何总是那么的悲伤？
    达到这个境界的人，为何却放不下那些悲伤的事情？”
    张无风心中显得更加的困惑。
    回过神来。见马天寒和李莹莹这才都从懵懂地状态苏醒的过来，心中更是有些受到打击。
    残剑真人淡然的虚空走下，一指将莽迟等五人收进了阵法之内。
    “无风，你的修为进展已经很快了，不要和我比，我已经修炼了近百万年，你不如我，也是理所当然。”残剑真人安慰道。
    “真人。若是以我的能力，修炼到大乘期，需要多少时间？”张无风反问道。
    “你喊我大哥即可，你是明枫的朋友，也就别和我生分了。”残剑真人先这般的说，这才回答道。“若是重新凝聚了元婴，大乘期，只需要短短千年便可修到。”
    “短短千年？”马天寒和李莹莹同时惊讶的说道。
    “你别小看这千年，一般来说，能修炼到大乘期，最少也得八千年之久，水蓝星因为近来条件极其苛刻，因此修炼能飞升地，都只需要不到八千年，就能修炼到大乘期。这便是以武入道的好处。千年，已经是极其快速的了。”
    李莹莹依然惊讶的吐了吐舌头。似乎不知道何年才能达到这样的境界一般。
    马天寒却是目光坚定的道：“千年！那我就只用数百年来试试！”
    残剑真人目光深沉地看了马天寒一眼，眼中闪过一丝讶异。却是很快的消失了。
    “或许……”残剑真人叹了一声，随即对着莽迟等五人道：“你们以后就在山脉里面修炼吧。”
    “啊……谢谢残剑真人！”莽迟赶紧拉了拉查横等三人的衣服，四人一同跪下。
    莫言看了看张无风身边的李莹莹，小嘴一噘，便将头转向一边，也不看张无风，而是崇拜的目光对着残剑真人说道：“残剑真人，你真厉害。你能教我吗？”
    残剑真人淡然笑道：“我没有什么好教你的，我的实力并没有你想像的那么高。只是感悟深刻而已。”
    莫言听后，也知道如残剑真人这般的人，是不屑对自己撒谎的，便不再多言。
    “大哥，我想和你谈谈。”张无风忽然说道。
    残剑真人点了点头：“我知道你有很多事情要问，去山巅吧。”
    张无风点了点头。
    李莹莹乖巧地放开了张无风的手臂，温柔地道：“风，你小心些。”
    张无风笑了笑道：“莹莹，没事的。你让霞儿姐弟带着他们五人熟悉下环境吧。”
    “嗯。”
    “妹妹，你过来，姐姐带你到山上去玩。”李莹莹亲切地说道。
    张无风心中大汗，这莫言就是个人精，修为元婴后期，不知道修炼了几百年几千年，还小妹妹……
    和残剑真人来到山巅顶峰的巨石上的时候，张无风感受到的是飞舞的雪花和苍茫的天地。
    这种感觉十分强烈的冲击着身心。
    “有什么感觉？”残剑真人淡然问道。
    “在这里，我原本有很多问题想问，但是，在这一刻，却什么都不想问了。”张无风感叹道。
    飞舞的狂风，呼啸地风雪，还有高耸入云的山脉和一览众山小地气势，在这样的山巅，就如同一个极端的高手，在俯瞰渺小的苍生一般。
    “是的，大哥就实话对你说了罢，大哥的修为，只是在大乘后期而已，很快就要飞升了，这片山脉，也就成了无主的存在。”
    残剑真人有些困惑的说道，漠然的身影真的很萧索，看的张无风心里忍不住一阵伤悲。
    “所以，见到你的到来，我很欣喜，欣喜我参悟天道的地方，有了传承。
    积雪山脉的山巅，是一处感悟天道衍变的好地方，记得第一次来到这里，是和嫣儿一起的，只是，那时候，雪是快乐的雪，风是和煦的风……后来，嫣儿死了，我的世界便成了灰暗！
    十万年前，我一怒之下，杀了当时的第一宗派青云宗，直接得罪了上面的青帝陛下……
    后来，世界便灰暗了。
    当时，我的修为便已经达到了大乘后期，是万年，我常年呆立在这里，没有再修炼进步一点，但是灵魂的修为，却已经突破了仙君中期的境界。
    每一次到积雪山脉的巅峰，看着这苍茫的大地，心中的伤痛就忍不住的蔓延。
    痛彻心扉，深入灵魂。
    每一次感伤，泪水都会落在石壁之上，历经万年，石壁上形成了一块变异的铁石。
    无事之下，我边感悟天道，边将这块石头挖掘了出来。经过近万年的锤炼，中出打造出一柄没有品级的法宝，这法宝，就是今日你见到的残剑。”
    张无风大惊，万年泪水的累积，万年泪水与精血的锤炼，打造的一柄残缺的剑！
    难怪这剑如此悲悯！如此沉重！
    这是一柄承载血泪的剑，同样，残剑真人，是一个承载血泪的人！
    张无风沉默了。





    第六卷 阴阳双婴 第173章 西风古道
    16K小说网 更新时间:2008-4-18 10:48:43 本章字数:5109

        
    剑真人将这柄承载血泪的剑递了过来。
    这是一柄如同风烛残年老人一般的剑。
    剑身满目疮痍，残缺不堪，甚至还有些锈迹。
    只是，这柄剑，张无风入手接过之后，十分的沉重。
    沉重的感觉，包括剑的本身，和剑意。
    握紧长鞘，张无风的心情一落千丈。这把剑，真不时一般的剑。
    轻轻的捏在剑柄之上，清凉，悲怆的感觉瞬间萦绕了过来，就如同一阵漩涡，将张无风的身体整个的包裹了起来。
    “是什么样的伤痛，能延续万年，能造就如此凄凉的气氛？”张无风心中感叹，握住剑鞘和剑柄的手紧了紧。
    “爱，一万年，这又何止一万年？”张无风心里有些被这样的悲怆的气氛所影响，心里一片凄凉。
    即便是当初最为落魄，最为困窘，张无风都没有这般的放弃过心中的信念，没有过如此的悲恸，但是如今，紧紧只是握紧了一把剑，就有这样的震撼，张无风的心，也更加的深沉了起来。
    “大哥，这把剑，我无法拔出。”张无风默然的将剑还给了残剑真人。
    “你好好的感受一下吧，这柄剑，我不是送你，而是让你感受一种心境，同样的也是一种天道。”残剑真人说道，脸上没有什么悲喜。
    “天道？”张无风疑惑地问道。
    “是的。”残剑真人缓缓说道。
    “天道。说直接一点，就是天命和自然之道，只是表现的形式有很多而已。
    这就如同是一种意愿，一种情绪，一种思想，或者是一种情感，如果你认为它是天道，那么它就可以是天道。
    天道离每个修真者。每位大仙都很近，可以说，简单的生活，复杂的衍变，一切一切，都是天道。”
    见张无风陷入了思考。残剑真人目光有些赞赏，停滞了片刻后接着说道：“我选择的天道，只是一种伤痛，或许，在别人的眼中，这神不可思议的，但是，长年累月地这般，却同样的让这形成了一种循环。
    伤痛和苍茫，只是一种感觉。一种让自己痛不欲生、无法感受到光明的温暖的黑暗性的感觉，但是在挚爱的情绪下。每日这般地在对心爱之人的思念和沉重往事的痛哭追忆之下，感悟苍茫的天地。悲恸，也就成为了一种感悟天道的天道。”
    残剑真人说着，右手忽然从张无风手中拿过残剑，紧握在手中道：“你看！”
    张无风从感悟之中醒来，看着残剑真人的动作，他知道，残剑真人是想将他感悟出来的东西传授给自己。
    残剑真人紧紧的握着剑柄，剑柄上没有出现什么劲气。而是大范围的涌动出精神上的力量。
    这种力量一经出现，张无风只感觉到那是深远地孤独和孤傲。这种力量是张无风感知到的最为恐怖深沉地力量，深不见底，没有边际。
    “天地无极，乾坤借法！赦！”残剑真人忽然间念动了真言，刹那间，右手紧紧握住剑柄，将剑从剑鞘之中拔了出来。
    残剑一出，天地变色，云层翻滚，狂风震天。
    张无风伫立在风中，身体摇曳得，如同暴风雨海面上的小舟，在漫天地剑气之中飘摇。
    残剑真人的剑，依然走过断续的轨迹，十分诡异莫名的轨迹。
    张无风再次的感觉到精神引起了共鸣，似乎在瞬间陷入了什么深渊一样，四周一片漆黑，幽深无底。
    这次被震撼的感觉，比之前次强烈了太多太多。
    清醒过来之后，张无风看到了黑色的，破碎的空间。
    震撼！
    修真界地空间，强度比之凡人界的空间强度，何止强大了百万倍？
    这一点，所有地修真者，都是明白的。
    随着力量的增长，所到之处界，修真元婴期的高手，用尽全力，便能破空；而修真界，实力达到仙君前期，同样可以破开修真界的空间壁垒。
    仙界的空间壁垒，只有实力接近神级，才能破空！
    但是不论什么修为的人，能发挥的最大实力，总是综合肉体和灵魂的实力而来，不可能发挥超越灵魂境界实力的！
    这一点，张无风从蚩尤的残余意识之中，十分的明白！
    但是，残剑真人，大乘期的本体实力，灵魂境界仙君中期，随意出手，便是仙君前期的实力！
    张无风惊呆了，只有对天道感悟极端深刻的人，才能发挥出接近灵魂修为的实力！
    “残剑真人，真了不起！”张无风心里叹道，随即悟道：“大哥，你是想说，只要用心感悟，就能深入的感悟天道？而不要在意自己本身的境界？”
    残剑真人点了点头道：“基本是这样，我想告诉你的是，无论修仙、修佛、修魔、修妖，都是修，都要遵从天道，所谓禅机，和天道并不矛盾，佛家所谓的‘相’和道家的所谓的‘道’，都如出一辙。
    感悟天道，感悟众生万相，都不可拘泥于形式，不可拘泥于自身，但是却要从自身去出发，然后在自身之中，去超脱自身，让自身立于自身之外，从当局者，转变为旁观者。”
    说到这里，残剑真人见张无风面露疑惑，似懂非懂，只得叹道：“这些或许你现在还无法明白，或许我表述不够精准，只是，道法，佛法，天道，都是可意会而不可言传的，我已经妄自想用语言去描绘，已经落了下乘，再传到你的耳中，一切都已经变样了，你能听懂几分，也算是难得了。”
    “我想，我可以明白大哥的意思了。”张无风眼中第一次有了明悟的目光，而心中，更是觉得似乎瞬间掌握了什么一般，一种空明的感觉凭空产生了。
    “天道并不是高深莫测的，而是如同风雨雷电，都是常见的，常常在身边发生的那种自然之境，比如灵魂境界达到出窍期，本体只在元婴期，那么我说，我要突破，然后我突破了，这就是一种想法，但是这种想法在我的坚持下，我认为是对的，之后，我达到了这种境界，这个过程，本身就是一种意愿的天道……”
    张无风也不知道该如何形容自己的想法，说到后面，越觉得混乱起来，反而没有感悟的那么空明和真切。
    残剑真人淡然的笑了笑，这笑容依然有些惨淡，但是显得很真诚。
    “或许，还是需要感悟吧，今天，和大哥你谈话，我明白了很多，我已经对于自己的元婴问题有想法了，或许这样的想法是可行的，只是有些放不下……”张无风王者苍茫的大雪，不知道自己以后的路，会不会也这样苍茫。
    和残剑真人在一起的时光，总是处于抑郁和悲恸的氛围之中，但是这样的氛围，却让张无风想到了很多。
    “呵呵，你很爱你的妻子吧，你不说，我也明白。”残剑真人脸上露出一分温柔，“你的妻子和嫣儿有着很多共同点，都很体贴都很温柔，也都是一位内心渴望为夫君分担忧愁和痛苦的好女子，所以你的心境，我很明白。
    但是，我想，如果你不尝试，她会更加担心的。你的灵魂实力太过于强大，而本体的实力，却没有显现，虽然真正的天道，并不需要刻意去在意肉体的修为，但是你本身的实力，却是台过于差异化，没有元婴，就没有了动力的源泉……你体内有一件奇怪的法宝，我想，不是这东西，你或许早就已经元神尽散了。
    法宝刻意保你一时。但是以后修为继续前进呢？……”
    “唉，我也明白这件事，只是凝聚元婴，唉……我有一种想法，就是用太极两仪地方法凝聚两只元婴，只有这样，体内的极阳之气才能和阴逸之气中和，混沌真元力虽然没有阴阳之分。但实际上，因为我修炼的是极阳真诀和极阳神功，长年累月的累积，阳性十分强盛，这些虽然都被玄牝珠所净化，但其他极阳神功极阳真诀的修炼者。却没有玄牝珠，如此一来，他们将首先要面对这个问题。而我没有元婴，这个问题也就显得很重要了。”张无风说道。
    残剑真人看了看天，将残剑扛在了肩膀上，说道：“我看，你这想法可以试试，不论什么想法，都不要放弃就好，双元婴。也不是没有可能，你试试吧。之前的那招，等你参透了你自己的这种想法。我想你应该就明白了。”
    “大哥，你的灵魂是怎么突破地？”
    “这把剑。”
    “飞升后，大哥要找青帝寻仇吗？”
    “看吧，仙帝杀不了，青云宗的仙君一类的，多少也要杀些，为嫣儿报仇！我总觉得，仙儿的灵魂。一定没有灭绝！我会找到她的！”
    “嗯，大哥。你一定会的！”
    ……
    残剑真人走了，除了苍茫地积雪山脉和嘉云大阵，什么都没有留下。
    接连几天，张无风都在山顶静坐。
    残剑真人的离开，并没有仙界魔界妖界的下诏，也没有使者下凡，很孤独，很寂寥，如同残剑真人的本身一样。
    这是一个惨淡的人的一生。
    仙界有什么，张无风并不能知道，但是他知道，残剑真人对于嫣儿的爱，并不会因为岁月的流逝而减轻，而对青帝的仇恨，也不会这样简单那的磨灭。
    那里，有地只会是更多的血雨腥风。
    ……
    凝结元婴，破碎元婴，再想凝结元婴，其难度，比想像之中，难得太多。
    尽数地将体内的混沌真元按照太极图地形状旋转起来，并控制着这样的形状不散，日夜不停，时间便过去了四个月。
    如此一百多个日夜，太极图形的混沌真元终于形成了。
    这之中，多次因为环境和身体的痛苦，张无风都准备放弃，但是想到了身下坐着的石头，被数万年血泪侵染的石头，想起了大哥残剑真人，张无风便坚持了下来。
    四个月的时间，太极图形终于可以自由运转，图形完全的成为了模型。
    四个月地时间，张无风的境界没有再增长，但是实力，却是更强了，通过心境地增长，张无风也变得更加的稳重了，性子里，在坚韧和自信深处，多了一分萧索，来自握住残剑真人手中的剑的萧索。
    这是残剑真人留下的最大的礼物，对于张无风的帮助十分大。
    在杨明锐等老一辈的带领下，积雪洞府外围内在，四个月内，已经颇具规模，从十二大长老阁院，到八大护法护院，再到门下弟子的院落，在仿照现代建筑的同时，也融合了修真界其他宗门外观内在，设立了相应的阵法保护。
    这一切都如火如荼的进行着。
    ……
    “莹莹，蓝雨，天寒，天雨，我实在无法想出凝结两只元婴的方法，即便是一只元婴，也有很大的难度，不是短时间能完成的。”张无风对着蓝雨等人说道。
    “无风，一只元婴都难，这是自然的，但是从这些日子外面的消息看来，一只元婴，遇见境界高的修真者，被人禁锢元婴，那只能是等死的份了，可惜我早早凝结了元婴，若是不然，我也想参悟这元婴的凝结，能多一重保障都好！”马天寒说道。
    “嗯，我看，我们是需要出去历练一番了。”李莹莹也说道。
    “那，我们是兵分四路，还是？”
    “我和蓝雨，莹莹还有小白一起，天寒天雨和周雪一起吧。”张无风提议道。
    “嗯，好，明日我们便出去，是该好好看看这修真界了。”马天雨道。
    ……
    千圣山，西风古道，千丈涯边。
    “杨林，你若再不交出这件上品灵器法宝，我舒丰定然将你交给我师门金霞宗处理，到时候，哼，你这个叛徒！便是求生不得，求死不能！”
    “舒丰，你不要太过分了！”杨凌怒斥道，“你这个奸诈的小人，我今天和你拼了！”
    “金霞剑气！疾！”舒丰怒道，一股凌厉的剑气顿时从手中的长剑射出！
    “黯然销魂掌之拖泥带水！”杨林大喝道，顿时，长长的衣袖卷起一股混沌一般的狂暴劲气，和那凌厉的剑气对撞了起来。





    第六卷 阴阳双婴 第174章 六昧天火
    16K小说网 更新时间:2008-4-18 10:48:43 本章字数:6222

        
    轰！”的一声，整片区域产生了不小的震荡，杨林如风筝一般倒飞了出去。
    杨林不过是元婴中期的实力，虽然以武入道，作为剑仙的存在，是可以对付元婴后期的高手，但是对于金霞宗的最受宠爱的弟子舒丰，完全的是没有半点可以相比的。
    从飞升后，被金霞宗抓了去当头奴隶至今，好不容易无意走入一处阵法，得到了一柄上品灵器法宝，因而这才逃了出来，如今却是再次的被抓了。
    杨林心中十分的怨恨，恨，为什么，为什么上天这么的不公平！
    “啊！”杨林双眼露出一丝绝望的光芒，目光带着赤裸裸的凶光，似乎准备着临死的一击！
    虽然舒丰倍受师门宠爱，大小丹药吃了无数，但是根基绝对是不稳的！
    想明白了这一点，杨林索性不再顾虑什么，将上品灵器飞剑拿了出来！
    银色的，浑身晶莹剔透的飞剑，散发着一股股冰凉的寒意。
    即便是舒丰此刻的实力达到出窍中期，但是杨林依然想拼死反抗！
    这些日子，在舒丰的手中，阳历年觉得，受够了！大不了就是一死！
    “哼，不要脸的奴才，还要反抗！今天，本少爷便让你知道求生不得、求死不能的滋味！”
    舒丰邪邪的笑着，脸色变得扭曲起来，他身上虽然有着极品灵器护甲，有着极品灵器飞剑，但是自己是什么人？自己的父亲是金霞宗的宗主，自己的母亲是金霞宗的长老，自己拥有这么多的法宝，当然理所当然了！但是，对于一个下人，一只走狗，特别是自己身边的走狗，能有上品灵器法宝，这让舒丰很不舒服，很不快乐，所以就算是将这法宝给毁了，也不能让眼前这狗给得到了！
    “舒丰，你这个王八蛋，即便是我死了，总有一天，会有人为我报仇的！我诅咒你不得好死！”杨林大声骂道，同时不断的蓄积自己的元婴之力。
    “你***别以为可以抵抗一次金霞剑气，就以为很了不起，之前老子我不过用了不到一成的能力，这次，我会用五成的能力，我要一点点的玩死你！要让你肉体毁灭，元婴萎靡不振，然后用我的三昧真火，将你的灵魂元婴每时每刻煅烧，炼制成法宝！”舒丰歹毒的说道，同时邪恶的狂笑着。
    “你去死吧！”杨林大喝一声，同时摧动了自己手中的上品灵器飞剑，将黯然销魂掌的最高境界同时使了出来！
    “黯然销魂！”飞剑划过一道落花形状的轨迹，带着巨大的哀伤和悲怮之气，在一个瞬间洞射而出。
    巨大的力量带起空间劲气的颤抖，只听得“咻！”的一声，寒厉的剑芒顿时射近了舒丰的身边。
    刹那间，舒丰手中的极品灵器飞剑狠狠的临空斩下，在他的身前半米的距离，被生生的当空砸下。
    一片火星在二者撞击之中闪烁了开来，杨林的飞剑剑身猛烈的一阵颤抖，杨林顿时心神如同被狠狠的敲击了一下，再次惨然的喷出了几口鲜血，倒在了地上，飞剑也跌落在了地上。
    飞剑连心，这柄飞剑更是寄托着杨林的灵魂，飞剑损，灵魂则伤。
    舒丰大笑着，从地上拾起布满裂痕的飞剑，三昧真火从手中涌出，将已经损伤的飞剑灼烧了起来，顿时杨林脸色变得极端的扭曲，灵魂都在颤抖着，苍白的脸伤上，冷汗森森。
    ……
    张无风骑乘着小白，将李莹莹抱在怀中，蓝雨脚踏问天飞剑，跟随在身边，自天空飞过。
    脚下前方的西风古道上，不时传来打斗的劲气。
    本不想多管闲事，但是李莹莹却是碰了碰张无风的腋下道：“风，前方，似乎有股黯然的剑气。”
    “嗯？”张无风仔细的感受了一下，说道：“不错，是黯然的剑气，这虽然和残剑真人的亿分之一都不及，但也是纯正的精神方面的剑气——”
    说到这里，张无风忽然想起了杨明锐的修为功法，顿时惊喜的道，“莹莹，蓝雨，很可能是杨爷爷的儿子林叔叔！”
    说着，只见李莹莹也回过头来，似乎也想到了这一点！
    蓝雨忽然蹙了蹙眉，冷声道：“不好，他快要死了！”
    张无风大惊之下，赶紧将神识覆盖了过去。
    一查之下，张无风的面色顿时阴寒了下来！
    刹那间，张无风的大脑一阵空白，一种似乎要窒息一般的感觉充斥在他的身体里，出门之前，他满口答应杨明锐要寻回他的儿子杨林，并将杨林好好的带回，但是如今！
    愤怒，从杨林的情况，张无风哪里想像不到，从地球上飞升的修真者，多半是什么境遇！
    张无风身体恍如一道流光，刹那间从小白的背上飞射了下来，瞬间来到了杨林的身旁。
    杨林同样是那么的年轻，但是面容，却是那么的瘦削、苍白。
    杨林抬起虚弱的头，看了张无风一眼，目光刹那间从震惊转向的欣慰，似乎认出了什么一样，缓缓的，他
    露出了欣慰的笑容。
    “张大哥，你竟然没有死，你来了，死前可以再次的看见你，我也就死而无憾了！老天，其实也不是那么不公平的！”
    张无风从杨林的话语之中，虽然有些奇怪，但是一想，便知道杨林将自己当作父亲张泰成了。
    在这个时间段，张无风不便多作解释，只得应道：“别担心了，你不会死的，放心！”
    张无风的话语十分的坚定，似乎有着极其强大的信心一般！
    只是，尽管这样的话语很有感染力，杨林依然轻叹了一声，似乎是在感叹自己本身的无能一般。
    “林叔叔……”张无风心中感伤的喊了一句，虽然不是至亲，但是那种亲情的感应，却是不会有半分的虚假，杨林表面上看不出什么伤势，但是在张无风眼中，杨林的元婴几近涣散，萎靡不振，虚弱不堪！
    “大哥，别多说了，赶快走吧，金霞宗是不会放过我的，我来拖住他，你的功法特殊，他是不可能留下你的！”杨林见到舒丰在愕然片刻后，又变得邪邪的样子，心知不妙，赶紧说道。
    李莹莹和小白蓝雨都在远方的高空没有下来，这样的事情，她们知道，张无风是不想她们插手的。
    虽然不愿意承认，但是张无风知道，金霞宗的势力绝对是强横之极，见识到了翠云宗的两大大乘期的高手，张无风也知道了那些所谓的四大宗门，他们的势力有多么的强大！
    张无风眼中寒光闪烁，此刻，为了自己的亲人，莫说是四大宗门，便是和整个修真界为敌，又有什么！
    “泰成！千万别再冲动！你不怕，你够义气，我知道，但是为你的后人着想！也要为地球上的修真者着想啊！”杨林说着，再次喷出一口鲜血。
    “林叔叔，我不是张泰成，张泰成是我的父亲，我是他的儿子张无风，舒丰的实力是很强，金霞宗的实力是很强，但是都不要紧，如今我的实力远比你想象的要高深的多，你放心吧！”张无风淡漠的说着，脸色十分的阴沉，没有任何多于的话语。
    张无风从修真至今，从来都没有畏惧死亡，没有畏惧压力，这一次，也不例外，四大宗门是很强，但是要在修真界立足，以后总会有冲突的地方！今日撕破脸也罢了！
    “如此欺辱我的亲人，怎么可能让他好死！更何谈放过！”张无风心中想着，唯一的想法，就是杀人，替杨林出气。
    “哼！你们说够了罢，都给老子去死！”说着，舒丰忍不住发怵了自己十成的能力，因为眼前这位年轻人，让那个他有种很不舒服的感觉！
    元婴期都不到，却让舒丰很不舒服，这样的人，舒丰直觉上觉得危险，也没有心情去玩了。
    “金霞剑气！疾！”舒丰毫无保留，狠狠的祭出了自己的飞剑，刹那间，飞剑如同仙女散花，刹那间盛开成上千夺剑花，一同轰杀了过来，每一道剑花，都有着舒丰十分之一的能力，虽然单份上实力变小，但是数量上却庞大了太多，就算是出窍后期的高手，在这招上，都要吃上不小的亏。
    张无风不屑的一笑，轻轻抱起杨林，将其收入真玄戒之中，刹那间，身影摇摆，没有翩跹使用了出来。
    剑花虽然多，但是张无风的闪避却更加的精妙。
    千道剑花轰击在地上，造成了不小的爆炸之声，但是，却连张无风的衣衫，都没有擦到。
    震惊，恐惧，心生怯意，舒丰一击不成，准备飞身而逃。
    眼前的这人，实在是太诡异了！
    舒丰并不傻，这一刻，他反而冷静了下来，做好奋力一击的准备，舒丰将浑身的元婴力量都汇聚了起来，凝聚起一股凝实的力量，高达十成的能量，加上增幅的少许能量，一通向着张无风锁定了过去，同时，一个刹那，身影快速的远遁而去。
    只是，舒丰虽然那算计精妙，张无风却早早的看出他的意图。
    即便是出窍中期的修为，张无风也根本不屑一顾，虽然没有元婴，但是感觉上自己本身就有出窍后期的修为，再加上灵魂的恐怖境界，这种实力，还不如跳梁小丑一般！
    张无风没有影藏什么实力，轻轻抬手之间，将那舒丰扔出的能量剑气紧紧的握在了手中。
    那挣扎着的剑气，在张无风的手中不断的被压缩，原本无色的剑气，颜色从无色变成了灰色，变成了蓝色，又被最后压缩成了黄绿色，再也挣扎不起来了。
    控制这团剑气的舒丰，甚至还没有撤离自己的神识，就被庞大的能量压迫搅碎了。
    虽然只是一丝的灵魂牵引力量，也让舒丰大伤元气。
    “怎么，想走？”张无风不屑的笑道，同时，身影刹那间出现在了舒丰的前方。
    “哈哈！为了那走狗奴才，你敢得罪我金霞宗，你就等着死吧！让我父亲和宗门长老知道，定让你生不如死，相死都不能！”被逼急了，舒丰整个俊俏的脸蛋变得十分狰狞起来
    的语气也变得十分的阴狠歹毒！
    可以想像，若是真让这人离开，会有什么样惨烈的报复！
    张无风冷笑一声道：“你还敢侮辱我的亲人，想来你还不知道我的手段！蓝雨听命！”
    看着张无风冷峻的笑容和凌厉的目光，舒丰竟然不由得身体颤抖了起来，心中也极端的不安了起来，舒丰暗自将讯息从传讯灵珠之中传了出去，通知自己的父母，眼下只盼能多拖延一些时间，好让父母拯救自己。
    “哼哼，你也不过如此，想来以邪恶的手段对付我，还不是怕了？你若是真有本事，我们不妨放开手大战一场，你这等偷袭请人动手，哪里是修真者的天道？”舒丰不屑的嗤笑道，心里却是暗自着急。
    “蓝雨听命！”蓝雨受到召唤，刹那间出现在了张无风身边。
    舒丰眼前顿时一亮，几乎下巴都掉了下去，口水差点流了一地。
    若不是因为此刻实力不及别人，舒丰早就将这女子霸为己有了！这般极品的女子，阴气浓重，刚好是鼎炉炼丹的好材料！也是床上的好伴侣啊！
    蓝雨眼中露出一丝憎恨的目光，只待张无风下令，便将这鸟人元婴和灵魂收取！
    张无风看了看天际，冷笑道：“看看时间，你父母也差不多快来了！你拖延时间，也差不多起效了！但是——我就是要在你觉得最有希望存活的时候，让你没有存活的可能！“
    两道流光从远方的天际射来，速度极其迅捷！
    “蓝雨，动手！”刹那间，张无风下达了命令，同时，将自己的灵魂瞬间将方圆百米的范围笼罩了起来，并将杨林从真玄戒之中放了出来，让他好好看看眼前这壮丽的一幕。
    在这样的压力下，出窍中期的舒丰早已经动弹不得，更何况，面对的是分神后期的蓝雨，分神后期，还仅仅只是鬼元婴的实力而已，真实的实力，即便是度劫前期的高手，也不一定是她的对手，更何谈眼下这个实力不过出窍中期的修真者！
    蓝雨手中的问天剑刹那间电射而出，凌厉的剑气瞬间的洞穿了舒丰的丹田，同时，蓝雨一把扔出九幽冥幡，顿时，九只巨大的魔头凶灵，顿时从那洞穿的丹田部位钻了进去，在狂暴的撕扯吞噬下，那可怜的元婴早已经一命呜呼，被那九只凶灵魔头给吞噬了起来，同时，在巧妙的能力下，舒丰孱弱的灵魂，被九只魔头凶灵围困在九幽冥幡之上。
    见到九幽魔幡的厉害比之玄阴幡实力高深了不下百倍，张无风心中既高兴又担忧，但是眼下，他却是在那空中两人的目光下，一举摧出了自己的灵魂火焰——六昧天火，蓝色的六昧天火！
    三煞灵火进化的下一层——实力更上一个层次的火焰！
    这种火焰，对于九幽魔幡的影响并不大，因为考虑到蓝雨的需要，张无风曾在九幽魔幡上滴下过自己的血液，因此，此刻的火焰，只需要一点点，便可以在九幽冥幡上蔓延。
    张无风留下一点火焰，放置了一块魔元石在九幽冥幡的幡口之上，每当火焰的灼烧，舒丰的灵魂要走向虚无毁灭的时候，九只凶灵魔头的口中，都会喷出一口元气，将灵魂的虚弱拯救过来，变得精力旺盛，然后再行灼烧……
    这种手段，在空中两位实力高深的修真者眼下做出，实在是残酷之际，狠毒之极！
    但是想到杨林损伤的灵魂，以及之前舒丰说过的狠毒的话，还有那种猥亵阴毒的盯着蓝雨的目光，张无风就觉得这样的手段并不如何！
    “丰儿——！”空中，得到传讯的舒延和方筝，两人目光血红，恨不得撕毁了眼前的这名年轻人，只是那灵魂的封印范围，却是如此的强横！
    “丰儿，父亲一定会为你报仇的！”舒延声音低沉，面容阴戾的道。
    “丰儿，你放心，母亲一定让这些人不得好死！他们的模样，母亲和你父亲，记下了！”方筝说道，声音狠毒之极！
    “杨林，你这个叛徒，来自蓝水星的垃圾修真者！从今以后，金霞宗将全面斩杀来自蓝水星的修真者！”舒延冷声道。
    两道流光不甘的离开了，带着一股惊天动地的肃杀之气。
    ……
    张无风将灵魂的封印阵法打开，眼中闪过一丝寒意：“金霞宗，从你折磨杨林叔叔的这一刻起，你就要想到有今日的报复！杀蓝水星的修真者！你还没有这个实力！”
    “风，风贤侄，这，这该怎么办？”杨林叹道，“唉，这下地球上的修真者，都因为我，要遭殃了！”
    “林叔叔，你别担心，我自有计较！”张无风淡然说道，随即意念一动，小白带着李莹莹快速的来到了身边。
    “风，去哪里？”李莹莹温柔的问道。
    “去金霞宗杀人！”张无风淡然答道，李莹莹和杨林都被这话惊呆了。





    第六卷 阴阳双婴 第175章 超越轮回
    16K小说网 更新时间:2008-4-18 10:48:44 本章字数:4899

        
    风，为什么？”李莹莹不敢相信的问道。
    “这是为所有地球上的飞升者而为的！”张无风解释道，“这金霞宗，从之前那两位大乘期的高手的气势看来，地球上飞升的修真者，大多都没有什么好的结果。杨林叔叔便是一个明显的例子。这样做，即是必要，也是为极阳宗日后累积一定的地位。”
    李莹莹点了点头，其实这个道理她也明白，但是那般的厮杀，而且动辄会丢了性命，心里总是有些别扭。
    “那你小心些，一定要保护好自己。”李莹莹温柔的说道，随即自主的进入了真玄戒之中。
    和杨林以及蓝雨商议了一下后，将两人收入真玄戒之中，张无风向着那二人离开的方向飞去，身影顿时化作一道流光。
    ……
    “金霞宗所有成员听令！自即日起，若见到来自蓝水星的修真者，格杀勿论，宁可错杀，也不可懈怠一人！若有违抗命令者，按违反宗门严规处理！”舒延大声的传令道，顿时声音犹如洪钟，声音响彻了千里范围。
    这次发布师门命令，舒延甚至没有和宗门的长老和护法商议。
    金霞宗除宗主舒延外，四大长老，七大护法其中实力最低的也是度劫中期，而四大护法之中的方缺和方岚，更是度过六重天劫的大乘后期高手。实力堪比仙兵前期地高手了！
    也正是因为大乘期的高手如此多，金霞宗的总体宗门实力才会高居第三位。
    “哼！好大的口气！”张无风这次将本身的实力尽数的隐匿了起来，同时，灵魂完全的和本体融合，心神的强大达到了难以想像地程度。
    “你是何人？毒杀我儿，手段毒辣之极，如今竟敢送上门来！当真是天垂怜于我，我正愁怎么折磨你！”舒延阴狠的说道。语气生硬。
    “舒延，今日你儿子残害我叔叔杨林，手段同样毒辣，我不过是以其人之道还治其人之身而已！你声称大肆斩杀来自水蓝星的修真者，这是何等的狂妄！就凭你这一句话，金霞宗。就等着被灭门吧！”张无风虚立空中，冷斥道。
    见到有人挑衅金霞宗，不少修真者顿时云集了过来，不出片刻，围观者竟达数万之多，将外围的范围围得水泄不通。
    方缺和方岚正在闭关，感受到张无风的气势，顿时满脸惊讶地瞬移了出来。
    虽然无法看出张无风的修为，但是方岚和方缺是何等的人物？两人联手，即便是仙兵中期。也讨不了好，更何况。他们歹毒的目光早已经看出，张无风没有元婴真元力！
    虽然疑惑。但是看到张无风那诡异的实力，两人还是慎重的冷声道：“不知这位道友来自何处？师承何处？”
    张无风冷声道：“本人不巧，正是来自蓝水星，至于师承何处，你们还没有资格知道！你们不是扬言要杀么？来吧！”
    “无知小辈，单身前来，还敢托大！”方岚怒斥一声，目光冷冽无比！
    顿时一股巨大的心神力量压迫了过来。强大的气势犹如惊天淘浪一般，疯狂压向张无风。张无风宛若磬石一般，动也不动，方岚也够阴险，他想凭借强大的心神兵不血刃地重伤张无风，重伤这个无知的没有元婴力量地小子。
    这心神气势上的攻击，若是一方地灵魂修为高过另外一方太多，使用出来便可凭借气势将其重伤，但是，方岚虽然历经的是六重天劫，灵魂境界虽然已经达到了仙兵前期地境界，但是，张无风的灵魂承受的是灵魂的三重、六重、九重天劫，实力更是达到了恐怖的仙将前期！
    方岚想伤害张无风，还差的太远！
    张无风不露声色，表情也没有什么变化，只，那但容纳的神情，却让围观的那些修真者们心惊！
    方岚地实力，放眼整个修真界，实力也绝对是名列前茅的，但是如今被一个名不见经传地青年给败了，颜面似乎顿时扫地了。
    方岚大怒，心道：“这小子心神修为竟然如此强横，莫非是我看错了？他的修为甚至要高过我？既然心神无法压制他，那么就用法宝配合攻击！大乘后期的攻击，眼前这人，只有死路一条！”想罢，方岚厉声道：“哼，一些小伎俩而已，等着受死吧！”
    说完，顿时身影消失在了原地，同时，刹那间空间出现一道人影，然后再次的消失了。
    等众人眼中再次的出现了这方岚的身影的时候，方岚手中的长剑已经电射而出，速度极其迅捷！
    张无风扭曲了一下自己的身体，同时，身法伸展到了极致，瞬间使出了没有翩跹！
    堪堪擦过肩膀！
    张无风心中生出一丝颤栗，脸上也冒出了一丝冷汗！
    大乘期的实力，果然，太强横了！
    见张无风避开了这一击，方岚森然冷笑道：“还妄想将金霞宗灭门，如此孱弱的实力，十个你，都不够死的！今日，在场的所有人听着，有敢出手帮助这眼前人的人，就是和我方岚过不去，就是和金霞宗过不去！而对待敌人，我想大家都知道，金霞宗的手段！”
    “你的废话很多！”张无风嘲笑道，“是不是，你就看吧！”
    张无风盯着眼前的人，声音缓慢了下来，森然而冰寒的说道：“从今日起，修真界，大家记住一个宗派，那就是极阳宗！记住一个人，那就是我张无风！自今日起，有人敢屠杀来自蓝水星的修真者，接过就如金霞宗！”
    说到这里，张无风忽然间将身影的速度发挥到了极致！轩辕剑，在强大的灵魂能力催动下，爆发出了以往不曾有过的耀眼的光芒，宛如一道惊鸿，划过漆黑的天际，留下一道闪亮的光。
    真玄戒的十三倍增幅，轩辕剑的强大增幅能力，还有上品仙器凝元战甲，凝元战靴，这全面的一套最低也是上品仙器级别的装备，配合着最为强大的实力发挥！
    张
    然发出了极阳真诀的终极层次，第九层：超越轮回！
    在金霞宗四大长老方筝、方岚、方缺和方丘以及七大护法恒宇、恒信、横反、横令、横其、横生、恒古以及其他闷着弟子的狰狞目光之中，在巨大的压力之下，张无风发出了他能发出的最大的实力！
    超越轮回！
    极阳真诀第九重！
    自在积雪山的山巅感悟苍茫的天地之后，张无风就已经有了深深的感悟，有了对于轮回的感悟。
    天地不仁，以万物为刍狗！
    而极阳真诀的第九重，超越轮回，攻击力，心神的震撼力，比之天地不仁，远远要强大了好几百倍！
    漩涡，又见漩涡！
    紫色的，蓝到发紫，的漩涡流，从一开始诞生，给人的感觉就只有恐怖！
    在这样的漩涡里面，似乎有着一个空间，有着一个另外的世界，这个世界，是那么的阴寒，冰冷，森然，苍茫！
    正方向的漩涡，反方向的逆流，都一同产生了，在一个瞬间交错了。
    漩涡的中心，黑洞一般的吞噬力，瞬间的将张无风整个身体席卷了过来，刹那间，张无风感觉到自己的身体，已经处于漩涡的中心了。
    只是，他没有感受到漩涡流对他的吞噬，而是一种超越的快感。一种超脱地感悟！
    这一刻，精神，力量，张无风都觉得达到了空前强大的状态！
    “啊！”张无风忍不住大吼一声，漩涡流在这个瞬间爆炸了开来，如同宇宙最初的爆炸一般，蓝色的混沌阵元迅速翻涌奔腾了起来，形成一股川流不息的异样的气势。同时，一道刺眼的光圈刹那间在空中成型。
    太极，又见太极！
    紫色的太极图，不断地正反旋转，刹那间，从中间的部位按照旋转的方位。向着两方扩散了开来，同时，如同一个困顿的世界被逆转、被复活一样，一种别致的新生的感觉顿时充斥在整片空间。
    温馨、舒适、惬意、爽朗……
    种种美好地感觉瞬间充斥着数万修真者的心神，刹那间，空间出现了星星点点的光芒，凌厉的，却带着柔和外表气势，向着那些沉迷的弟子和门人射杀而去！
    刹那间，主控的轩辕剑。被紫色的旋转气流触动，尾部紫色的光芒瞬间大作。同时，轩辕剑“咻”的一声电射而出。带着狂暴凶猛而霸道的气势，瞬间地射向了方岚的丹田！
    “噗——”地一声，方岚心意一动，顿时惊醒了过来，但是依然没有避开轩辕剑的猛烈气势！
    轩辕剑狠狠地射向了方岚的丹田部位，方岚身上的苍蓝战甲，属于下品仙器，瞬间被破碎洞穿了！
    但是。在洞入元婴的时候，金色元婴的身上。披着一件五彩的仙器战甲，堪堪的抵住的轩辕剑地攻击！
    但是，即便是这样，方岚依然重伤，同时心中惊惧不已，面色已然惨不可言！
    “三弟，你没事吧！”方缺和方筝同时惊呼道。
    “三哥，你怎么了？”方丘面如土色的问道，心里同样惊惧不已！
    “啊！我和你拼了！”舒延地注意力集中到了方岚的身上，此刻回头看向门下弟子，出窍期修为以下的弟子，死伤十分惨重，几乎在这个刹那间，死伤树木多大八百余人！
    如此手段，舒延心中既惊惧，又愤怒！
    身体的血液都开始燃烧着，死死的捏着拳头，舒延甚至向冲上去拼命，但是，隐忍！隐忍！隐忍！作为金霞宗的宗主，面对对手如此恐怖，他心里已经清楚的知道，眼前的对手，实力不是他所能抗衡的！
    七位护法开始将张无风围在了中间，每个人面部表情十分的慎重，这是一种围困的阵法，但是却没有人主动的出击，每个人，都被这样的手段给吓到了，同时，在场的每一个人，都想到了一个可怕的人，一个十分可怕的人——残剑真人！
    只有残剑真人，才有这样的实力！
    而残剑真人，却和眼前的青年并不相同！
    努力的忍住了怒火，舒延沉声道：“不知阁下和残剑真人是什么关系？又是极阳宗的什么人？”
    张无风淡然道：“残剑真人来自水蓝星，是我的大哥，我本人，是极阳宗在天蓝星的宗主！”
    舒延身体一颤，脸色再次的苍白了几分，水蓝星，又是该死的水蓝星！又是该死的残剑真人！
    僵硬的脸部艰难的摆出几分笑意，舒延生硬的笑了笑道：“啊，原来阁下是残剑真人的兄弟，误会！天大的误会啊！”
    说着，舒延又笑了笑，看了看门下血流成河的场面道：“唉，兄弟你早些说清就好了，如今害得我这门中大量弟子惨死，唉……”
    “宗主，你！”七护法之三横反怒道，“你怎么不顾宗门弟子死活，要取悦这人，就因为他强大么！”
    “横反护法，你闭嘴！”方缺斥责道，同时，目光冷峻的盯着张无风。
    “呵呵，是啊，误会，天大的误会！之前舒延宗主杀了我地球无数同胞，如今因为误会，我又害死了金霞宗门下不少修为低俗的弟子，这大家都又不对的地方，便就此结过吧！至于之前宗主所说的屠杀水蓝星修真者的事？”
    “既然是误会，那自然算不得数……”舒延知道张无风退了一步，给了个台阶，只得忍住怒火，颤抖着答道。
    张无风对于方缺的冷峻的目光回视了一眼，目光之中燃烧着六昧天火，蓝色的火焰顿时让方缺的目光一阵哆嗦！
    张无风笑了笑道：“既然如此，那就就此别过，有事请来积雪山脉找我张无风即可！”
    方缺心里一凛，忽然道：“张宗主又何必急于离开，不妨在金霞宗游玩几日再行回去可好？”





    第六卷 阴阳双婴 第176章 七星剑阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-18 10:48:44 本章字数:4702

        
    方长老既然如此客气，那张某也就不客套了。”张I道，“蓝雨，方长老这般的热情，我们去看看吧。”
    蓝雨脸色冷艳的道：“好的，主人。”
    当下，蓝雨跨坐在小白的身上，莹莹和蓝雨同乘一骑。
    方缺和舒延对视了一眼，各怀心思的在前领路。
    金霞宗同样坐落在一座大山的面前，这山号称金霞山，乃是一处仙家福地，氤氲之气密集，先天灵气充裕，当真是一处修行的好地方。
    这里同样山清水秀，阳光明媚，气候温暖，虽然因为之前的战斗，山下片片血色残迹，但是片刻，门下的其余弟子便自行清理起现场来。
    血腥之气也很快便消失了。
    闻着空间恬淡的清新空气，张无风只觉得有一股酥懒的味道，整个山门外，同样布下有阵法，还是威力不差的七星剑阵，阵法从外而里倒是看的似乎很真切，但是张无风看来，这却是一种假象，当然，这也七星剑阵的第一种功能。
    七星剑阵是按照北斗七星的方位布下的，如果不算阵法的衍变，张无风倒是很容易的找到阵法的阵基，但是如今，这阵法经过不知多少年的衍变，再想找到方位阵基，已经有些困难了。
    这些，张无风都是边行走边思考的。
    方缺既然开口邀请。便索性放下身份，亲自充当起导游来，带着张无风和蓝雨李莹莹以及小白一行三人一兽游览起金霞山来。
    进入阵法边缘，方缺和声道：“张宗主请小心行走。”
    见张无风恍如了然地模样，方缺依然解释道：“张宗主，你万万不可小觑了这七星剑阵，这阵法外面看起来十分的简单，似乎和普通的剑阵没有什么两样。和那上等的七星剑阵一样，没有什么魅惑的能力，只有攻击能力。如果你这样想，那么你就大错特错了。张宗主，这阵法，乃是我金霞宗的上代宗主舒萧子连同下诏使者一起布下的仙家大阵。即便是在仙界，威力也非同小可啊！”
    “哦？原来这阵法乃是仙界使者布下的，看来你们金霞宗和仙界地关系不浅啊！”张无风赞叹道，心中却是暗自上了心：“这方缺说这个所为何意？莫不是暗中让我老实一点？”
    张无风心中思虑，脸上不路声色，只是表现得有些惊讶的夸奖了方缺和金霞宗几句，方缺倒也十分受用一般的应下。
    李莹莹和蓝雨坐在小白的身上，也只是四处打量着，顺便看看这美丽的风景，并没有参与谈话之中。
    蓝雨通过神识向张无风传音道：“主人。这方缺使的是欲擒故纵地计谋，先将这里到处的一切都向我们明说。让我们掉以轻心，然后想将我们困在此处。看来他已经得知我们的底细了。”
    张无风眼中寒光一闪即逝，随即回音道：“暂时不要轻举妄动，我们将计就计。”
    这神识传音，不过只在刹那之间，张无风心神达到仙将前期，蓝雨心神虽然那只有合体后期左右，但是因为属于鬼婴，又融合了楚云嫣的肉身。因此即便是张无风，只要蓝雨不愿意。都察觉不到蓝雨的神识，因此，两人不怕这方缺实力高深，依然用神识传音交谈。
    “呵呵，要说和仙界的关系，那么我们金霞宗敢称第二，那修真界就没有人敢称第一了。”方缺傲然说道，顿时神情也变得威严了起来，他本身实力便是大乘后期，如今这般的展现实力，竟然婉约只之间，仙气萦绕，仙音阵阵。
    “那为何金霞宗只排修真界第三呢？”张无风并没有顾忌，将疑惑问了出来。
    “这个是实力上的问题，修真界门派排行，一是门派内大乘期以上高手的数量，一是门下弟子根骨和数量，数量越多，宗门实力自然越强大！当然，综合实力更重要，比如说宗门所在的环境，守护阵法，法宝地数量多少，灵丹数量的多少，都是要算计在内地。这些虽然具体情况外人不得知晓，但是表现出来的能力，却是瞒不了人地。”
    方缺边走边介绍道，“翠云宗和飞星宗一直排在前面，他们门内的高手太多，强大是理所当然的，当然，如果只论背景和守护阵法，金霞宗则觉得堪称第一了。”
    张无风点了点头道：“原来是这样，可惜我虽然是宗门一方的宗主，却不知这等规矩，看来我这宗门，在这片修真界区域，还在百名之外啊。”
    “张宗主如此言谈却是太过谦辞了，张宗主只凭一人，便足以跨入修真界门派前十了，更何谈残剑真人那份实力，便是这攻击实力上，张宗主门下便堪称第一了。”方缺很是认真的说道，似乎对于张无风的贬低极阳宗有些不满似的。
    张无风心道：“若不是早对这人有了猜疑，光是这些话语，便让我此刻当他是个赤诚之人了，看来修真界的尔虞我诈，不比凡人界浅薄啊！”
    张无风微微一笑道：“方长老言重了，今次前来，还有很多得罪地地方，想我从地——水蓝星飞升——哦不，是传送过来，见到自己的叔叔被人如此虐待，这才一怒之下杀人，如今想想，我也太过了，还希望方长老莫要心中责怪便是。”
    方缺忙谦辞道：“哪里哪里，张宗主心胸宽广，为人豁达，乃是我辈地典范，可笑我方缺修行数万年，却让门下弟子如此横行，虐待同胞，我深感惭愧！想我若是张宗主，怕是还要更狠一些罢。”
    “哈哈哈哈，方长老当真是豪爽之人啊！”张无风笑道。
    “哈哈哈哈，张宗主也同是豪爽之人啊！……”
    ……
    金霞宗大殿。
    舒延脸色阴寒的坐在殿上的晶石椅子上，眼中满是怨毒的怒火。
    方
    旁边，脸上写满了悲痛和杀意：“我的儿啊，我唯一不管付出任何代价，娘也要为你报仇！”
    “大长老，你看二长老去了这么久，不知道怎么样了？”方丘站在方筝旁，脸色有些慎重的说道。
    “四弟，你放心，你二哥办事，还没有哪次失败的，他智计百出，对付这忽然冒出来的高手，也定有办法的！”
    方筝安慰着方丘，也同时在安慰着自己！
    “报——”一名侍者飞速的从殿门进入，声音远远便传来。
    “甲左有何事禀报？”威严的声音之中，带着无限的压力，似乎下面的人说错一句话，顿时便会被这目光厮杀万次一般。
    甲左额前冷汗森森流下，身躯也开始不自主的颤抖了起来，战战兢兢的道：“二……二长老让、让您带带大长老他们去七星剑阵看戏。”
    舒延一听，顿时大喜过望，“倏”的一声从晶石椅上站立了起来，大叫了三个好字：“好！”，“好！”，“好！”
    舒延带着方筝方丘，还有门下的七大护法恒宇、恒信、横反、横令、横其、横生，恒古一同来到了山巅半空。
    向下看去，方缺站立在张无风三人前方约百米的距离，脸上写着自信的笑意，而张无风三人却淡然的站在阵法之中。
    “方长老。请问你这是什么意思呢？”张无风假装糊涂地问道，同时准备将蓝雨等人收入真玄戒。
    “风，我不进去。”蓝雨和李莹莹同时说出了这样的话，“我要和你一起战斗！”
    显然，知道眼前的情况危急，即便是众人都躲入真玄戒之中，那么积雪山脉呢？积雪山脉里面的人呢？该怎么办？
    意识到这点，李莹莹和蓝雨也不想再躲藏在张无风的保护之下了。
    张无风错愕之间。便明白了两位女子的心意，顿时心里一片温暖。
    “好，你们先退下。”张无风传音道，蓝雨和李莹莹对视了一眼，纷纷退到身后五米左右的距离。
    “什么意思？张宗主实力超群，见多识广。你认为我会是什么意思呢？”方缺笑了笑道。
    “难道方长老以为就凭这点阵法，也能困逆于我？”张无风轻松的笑道，心里却一点也不轻松，他明白了，原来之前地疑虑都是对的，残剑真人飞升的事情，是真的传出了消息，让他们知道了。
    是谁传出的消息？
    张无风心里已然明白了。
    “简单的七星剑阵，自然无法拦住拥有强大火焰实力地张宗主了，但是这个呢？”方缺忽然间将手结出千百道手印。顿时一道银光冲向了天际，一道道的祥云如同异召一般的显露了出来。各种惭色的诡异的光芒不断的融合到了空气之中，七星剑阵宛如受到了仙露滋润一样。顿时从让人瞧不起的丑小鸭，变成了高贵纯洁美丽的白天鹅，这种翻天覆地的变化，当真是让人心惊。
    原本实力不怎么样的七星剑阵，如今实力暴涨千倍有余！
    变化竟然如此之大！实在让人心惊！
    张无风心中感叹，看了方缺一眼，冷笑道：“方长老，你还是有些太过于自信了。你以为，就凭你这些手段。也能对付我们？”
    方缺笑道：“能不能，就看吧！我很好奇，残剑真人飞升了，还有谁可以拯救你。”
    张无风笑道：“你太天真了，以为一套反间计和欲擒故纵地计划，便能将积雪山脉的全部势力瓦解？早在来这里之前，我就知道你地意图了，金霞宗，还不死心啊！”
    方缺心里一紧，兀自镇定道：“残剑真人飞升是不争的事实，难道不是么？你也没有得到他地真传，而且，如今的积雪山脉，恐怕已经是我们的天下了！”
    张无风心里一沉，当初动用极阳真诀杀人，恐怕行踪已经被人出卖了，如今自己一方人马出来了，积雪山脉里应外合……
    “金霞宗和翠云宗，表面上敌对，实际上是一伙的吧。”张无风依然沉着的说道。
    “哈哈哈哈！张无风，极阳宗，你们也有今天！你杀我爱儿，就等着你的亲人朋友们生不如死吧！”舒延大笑道。
    方筝的脸上也露出了狂热的怨毒之色。
    另外一方，莫言，莫仁，莫易三人连同翠云宗空折、空问、空丘、空离四人站立在一起。
    “张无风，你很聪明，但是第一，你本来就不该来修真界，蓝水星地修真者，已经是必死之人了，青帝陛下的命令，没有人可以反抗！另外，你还和残剑真人走到了一起，这更是让修真界地宗门对你产生了忌讳！所以今日的一切，都是你自找的。”莫言语气淡然的说道，似乎之前的一切，都不曾在她身上发生过一样。
    “呵呵，其实我已经意识到了这一点了，在我出门后就猜测到了。”张无风见到莫言等人到来，反而平静了不少。
    “你是很聪明，但是不过是事后诸葛而已，还如此大言不惭，没有元婴的修真者，不过是心神实力强大一点，功法特殊罢了，还当真以为我们怕了你！”莫言冷斥道。
    莫仁和莫易都在一旁附和着，赞叹着莫言小师妹的能力。
    “成与败，往往都在瞬息之间。知道我现在在想什么吗？我在想，怎么让你们能死得瞑目！”张无风冷笑道。
    莫言笑道：“张无风，七星剑阵里面，众多大乘期高手围困你们，你的亲人朋友都在我们手中，你还能有什么手段？大言不惭！方长老，动手罢！”
    张无风冷笑一声，同时道：“天寒，周雪，动手！”





    第六卷 阴阳双婴 第177章 兵败如山
    16K小说网 更新时间:2008-4-18 10:48:45 本章字数:5060

        
    匿在一旁的周雪忽然间发动了太极混元法宝的第一重天战气！
    漫天的战气瞬间蔓延了出来，如同呼啸的北风一般，顿时飞沙走石，七星剑阵范围外层，到处是刀光一般的战气，触者即伤。
    舒延和方缺均是大惊，之前得到消息，周雪等一群人早已经外出，如今却是为何会出现在这里？
    这般的一想，舒延和方缺以及空折等人都觉得事情恐怕和想像之中有些不同，起了变化了。
    但是，方缺和舒延都不相信，凭借七星剑阵和眼前诸多高手，会拿不下张无风等人！
    早在周雪和马天寒动手的时候，张无风这边也动手了。
    张无风毫不犹豫的使出了极阳真诀第九重的高深实力，瞬间将那些实力稍微低下的弟子击杀当场。
    同时，周雪的太极混元法宝又发出了劫雷对着方缺等人轰击了起来，虽然威力大大的降低了，但是那种外在的花架子，也将方缺舒延和莫言等人吓得不轻！
    七星剑阵启动了，顿时，阵法如同一道旋转了漩涡，开始变化起来，里面到处是飞舞的飞剑，飞剑之上，满是凌厉无比的剑气，似乎触者非死即伤。
    阵法启动的片刻，周雪的太极混元法宝似乎也被方筝察觉到了威力并不强大，因此在闪避地同时。已经酝酿着反击了。
    这是一场实力悬殊的对决。
    周雪依靠着太极混元法宝和倚天剑，和方筝艰难的斗在了一起，虽然一直落了下乘，却也堪堪抵挡住了。
    李莹莹有着上品仙器战甲紫霄守护着，对于七星剑阵之内的剑气，虽然仓皇躲避，但是剑气也不能伤之分毫。
    而蓝雨则很是轻巧的闪避着剑气的侵袭，不时将九幽魔幡放出。吞噬掉一个离得自己很近的门下弟子。
    张无风一边闪避，一边接受着来自方缺的攻击。
    而舒延，却是被小白颤抖了起来。
    马天寒早已经变化成为战斗人身状态，和马天雨一同对付着舒延地攻击。
    场上顿时一片混乱。
    由于实力上的巨大诧异，不出片刻，形式便变得有些危急了。
    张无风和周雪对视一眼。都猜测出了对方的意思。
    说是迟那时快，方筝一道飞剑荡开周雪的法宝威力，同时手中的飞剑迅速变换了方位，竟是换了手刺了过来，强烈凌厉的剑势顿时宛如惊涛一般向着周雪涌去！
    周雪面色一凛，顿时刹那间地消失了。
    长剑洞穿了周雪所在的空间留下的残影，引起空气一阵爆响，凌厉的剑气透穿了那处方位，“咻！”的一声没入了远方的天际。
    周雪刹那间的来到了阵法之内，来到了张无风的身边。
    七星剑阵。易进难出。
    接着，马天寒和马天雨同时遇险。在舒延的剑气和心神的攻击下，也同样瞬间地消失了。
    蓝雨。李莹莹也随后消失了。
    还有小白也接着消失了！
    所有人都呆愣了一下，目光同时凶狠的盯着张无风，似乎他也会随之消失一样。
    方缺和舒延对视了一眼，和方筝方丘以及空折莫言七人汇集到了一起。
    这时，空折手下一名弟子前来通报，在空折面前小声地说了几句，空折顿时脸色大变。
    “怎么会这样？你们都是干什么的？一群废物！”空折大怒，随即骂道！
    “怎么了。折叔叔？”莫言问道。
    “言儿，杨明锐那一群人不见了。被那周雪一群人救走了。”空折怒气难平，却也只得无奈地说道。
    “折叔叔，你说什么？怎么可能？他们不是被抓了么？”莫言讶然道。
    随即，见到张无风淡然的笑容，莫言顿时恼羞成怒：“原来你早就算计好了，你这阴险的小人！”
    张无风笑道：“谢谢夸奖，如果不是你，我还很难将这出戏演下去！你们算计得很好，原本是借助莽迟那五个没头脑的来对付残剑真人，不想吃了大亏，恰好我又参和了进来，你们呢便一举将计划延伸，让你进入内部，引导我和残剑真人交涉……呵呵，你们好深的心机，好毒辣的手段！莫言，你原本是个很不错的女子，却果然如我所想，这般的毒辣，实在让人心凉！”
    莫言冷笑道：“哼，即便是你知道了又怎么样？你如今被困在七星剑阵之中无法出去，而你地亲人，即便是你已经救走，积雪山脉，也已经保不住了，而且，马上，你会连同七星剑阵，一起消失！
    我知道你身上有法宝，但是在七星剑阵里面，即便是仙器，在那增幅了千倍的火焰面前，也不堪一击！你就等着死吧！”
    张无风看了看空折四人和莫易三人，又看了看舒延夫妇以及方缺方丘，道：“你们算计得很准，很精密，把可以想到地问题都想到了，但是你们就是算露了一点，那就是，莫言太让我疑虑了，所以这一切，你们注定会失败！积雪山脉，你们认为可以拿下么？”
    方缺大惊道：“莫言亲眼所见，残剑真人飞升已经是事实，难道你还有什么算计不成！”
    莫言也道：“不错，从你妻子李莹莹的口中，我已经得知你很聪明，实力也很强！蓝水星上来的修真者，都是以武入道，实力强悍，修炼上，都可以称之为天才，你更是其中的佼佼者，但是正因为这样，我们才那么慎重的对付你！如今，我很想知道，你如何发觉这其中的异常的！”
    张无风淡然道：“从你在酒店之中说道残剑真人的时候，我就已经开始怀疑了，那时候，你对待高手的态度淡定自然不卑不亢，我就在疑惑，为什么你会有这样的心态？这样就有了两点疑虑：一，除非你并不在意我的实力，而若是这样，那么你本身的实力便不可小觑，这样一来，你离开师门的说法就有些矛盾了，当然，如果是靠近残剑真人的话，从莽迟五人的迹象看来，他们五人尚且还算不上残剑真人的外门弟子，你就更说不上了。这是第一点，只是，光凭借这点，我也不会随便质疑。
    真正让我质疑的是，在之前莫仁和莫易对付你们
    的时候，你的那份沉着和佯装的惊慌，都让我疑虑。I点，我便知道你一个美艳的女子，跟在五个莽汉身边，定然有目的。
    既然你师门地位显赫，你又倍受宠爱，那么什么目的能让你甘心和五个莽汉呆在一起？那么无非便是残剑真人了。”
    张无风将自己的推论和想法说了出来，顿了顿，接着说道：“和残剑真人在一起，他告诉我，积雪山脉的山巅，是一处感悟天道的好地方，我在那里呆了没有多少时间，心神增长却十分明显，因此，这也更让你焦虑，当然，最主要的目的，你们应该是知道了积雪洞府的存在吧！那样的极品仙石上品仙石构造的洞府，谁会不动心！”
    莫言冷笑道：“你说的这些，都不错，不仅如此，知道了你们要找寻杨林后，我们便在你们出来的路上，让舒丰公子将杨林呆在你们必经之地去惩罚！本来我们算计好了，待你出手，我们埋伏的人便出手相救，再闹出矛盾，没有想到！”
    “没有想到舒延夫妇不放心自己的儿子，在远处隐匿，却不想我手段狠辣，将舒丰困入阵法之内，活活烧死！”张无风冷笑着打断了莫言的谈话。
    “是的！所以，当你用特殊的火焰眼神威胁方缺长老的时候，他虽然震撼于你的特殊能力的强大，但是依然按照计划行事。只是将目地事先透露给你知道，好让你放下警惕之心。”莫言说道。
    “你们一方面捉拿住我的亲人作为威胁，交出修炼功法和法宝，一方面抢占积雪山脉和积雪洞府，在我们失去利用价值之后，便杀死我们，夺取元婴，以特殊的功法祭炼成法宝。然后将法宝放置于积雪山脉，吸收天道之灵气，以其成就拥有灵识的法宝！这计策不可为不毒啊！”张无风讽刺道。
    “这些你也知道了！你果非浪得虚名，聪明过人！”莫言笑道，“我想，如果我们不是敌对。我也许不会介意成为你的道侣的。”莫言笑道。
    “呵呵，你们以为残剑真人真的飞升了吗？”张无风忽然冷笑道。
    莫言和舒延顿时惊道：“难道，难道残剑真人的飞升是假！”
    张无风笑道：“你们这群青帝地走狗，总有一日，我会让你们不得好死的！残剑真人对你们恨之入骨，英明一世，怎么可能落入你们这些小人的奸计之中！”
    “哈哈哈哈！知我者，无风是也！”残剑真人沧桑的笑声有着说不尽的凄凉的寒意，周围地十数人忍不住心里一突，兀自打了个寒战。
    “舒延、方筝、方缺、空折、空问、空丘、空离、莫言、莫仁、莫易。你们这些小辈，原本我真的很不屑和你们计较。但是莽迟五人好歹也是修真界的人，和蓝水星没有丝毫联系。你们竟然如此残忍的让他们元神尽散，其心歹毒之极天理难容！若不是无风贤弟告诉我你们有着不可告人的目的，我还不愿意相信，单纯淳朴的莫言姑娘，竟然会是蛇蝎心肠的女子，只是如今见识到你们的面目，我只觉得无比的心寒！”
    “大哥，这等人。何必这般！”张无风劝道。
    “贤弟，不必说了。”残剑真人阻止道。
    “你们且都走吧。我今日不想杀人！”残剑真人漠然说道。
    “走？残剑真人，你未免也太——”舒延刚想讽刺几句，找点平衡，不想残剑真人手中地残剑顿时寒光一闪。
    一道无比凶猛凌厉的剑气透了出来，瞬间地轰击在七星剑阵之上，顿时天地间，只听得一声爆炸的轰鸣。
    “轰！”
    如同天崩地裂一般，巨大地颤抖顿时让舒延等一行人心神大颤，同时竟然拿有些站立不稳！
    刹那间，残剑真人拔剑收剑，速度当真快如闪电，即便是张无风的心神实力，也只是隐隐的察觉到一道刺眼的光亮闪过。
    随着巨大的轰鸣声，七星剑阵之中的纵横剑气，尽数的偃旗息鼓了，原本生龙活虎的剑气，此刻宛如受挫地猫儿，垂头丧气的无力地趴在了地上，不出片刻，便走向了虚无。
    七星剑阵，原本强悍无比的实力，在残剑真人的一剑之下，顿时坍弛了，原本恐怖不已的剑阵，原本在金霞宗看来，是横行无敌的剑阵，也经不起残剑真人的简单的一剑。
    “还不快滚！”残剑真人忽然间怒斥一声。
    顿时声音传遍了整片天地，不断的回旋着这句威严而大快人心的话。
    兵败如山倒！
    舒延和方缺等人对视了一眼，冷哼了一声，顿时架起飞剑，遁走了。
    随着金霞宗和翠云宗的人马的撤离，张无风也从七星剑阵的阵法之中走了出来。
    “我知道你会问大哥为什么不都杀了他们。”残剑真人说道。
    “大哥，我知道，你是为了我好。我实力不高，此刻你杀了他们，金霞宗和翠云宗等其他宗派，定会联合天下修真者的实力对付我们的，而你，也真的要飞升了吧。”张无风说道。
    “是的，其实当初飞升也不完全是假，只是放不下一些事情，便放弃了那个机会，而我也知道，大概我飞升的消息泄露了出去，仙界定然还有青帝的势力等着诛杀我，所以想想，我才决定延缓数日。”残剑真人说道。
    “如此这般也甚好，大哥，我们回积雪山脉吧。”
    “贤弟，这修真界，除非是极端信得过的亲人朋友，你再信不得其他任何人，他们接近你，都有着或大或小的阴谋，无论功法，法宝，仙石，或者其他，都是明抢暗夺，你要好自为之了。”
    “大哥，我明白。”
    “那大哥便走了，经此一事，他们定然会传讯仙界，青帝定然不会认为我此刻会飞升，因此此刻是个机会，只要上去了，隐匿的方法便也多得多。”
    “大哥，那你好走。哦。大哥在仙界，不妨查探一下，有没有一个名叫张三丰、一个名叫张无忌、还有一个名叫龙明的人，有消息大哥不妨让他们传讯给我。





    第六卷 阴阳双婴 第178章 嘉云阵法
    16K小说网 更新时间:2008-4-18 10:48:45 本章字数:4918

        
    然是积雪山脉，依然是积雪山巅。
    残剑真人这一次真的飞升了，地点是仙魔妖界统一的空间。
    张无风不知道仙魔妖界会是什么样的地方，但是从蚩尤的残余意识之中，张无风知道，仙魔妖界，更是一个混乱的地方，弱肉强食，充满了争夺和杀伐！
    李莹莹和蓝雨同时站立在张无风的身边，都只是默默的注视着这个有些孤寂的身影。
    从怀疑莫言的那一个刹那，张无风最不想看到的就是，在自己眼前的人，会是一个处心积虑让自己死的人，但是这个人，偏偏还和自己的亲人朋友关系十分的好。
    这种背叛的感觉，让张无风心里多少有些不适，杀？也不可能挽回那种背叛的感觉。
    从周雪的空间放出杨明锐等人后，杨明锐和张玄等一群长老也觉得很失颜面，什么没说的都兀自去修炼了。
    有这样的好环境，有仙器，有仙元石，这样的条件还任人欺凌，每个人心里都不是一般的沉重。
    “莹莹，我隐隐知道，残剑真人既然和黄明枫大哥如此熟悉，他定然知道很多事情，但是他却没有和我说过，从前，黄明枫大哥说到过他的尊主，如果他和残剑真人很熟的话，那么他们的尊主到底会是谁呢？”张无风忽然问道。
    “风。怎么忽然间想到了这件事呢？”李莹莹问道，“是不是想到了什么？”
    张无风转过神来，将李莹莹搂在怀里说道：“只是忽然间地联想到这点而已，没什么，残剑真人离开的时候，我提到祖宗张无忌，以及张三丰，我见他目光之中露出了一分讶色。但是很快消失了。我在想，到底是什么，才让他惊讶？”
    蓝雨踱了两步道：“主人，最可能的事情便是当初张无忌老祖宗和张三丰真人曾在修真界闯下不小的名头，或者是曾经在修真界有残剑真人差不多的实力，只有这样。才可以说明这一切，作为残剑真人的实力，我也很怀疑，能让他惊讶的人，实力应该不会很差了。”
    张无忌点点头道：“这事情我也是一直在思考，我曾经询问过莽迟，近千年来，修真界没有出现张无忌或者张三丰类似的人，更何况，即便是他们再天才。不足千年，也不可能大乘飞升吧？”
    李莹莹忽然说道：“如果是修为十分强横。有没有可能直接从地球飞升仙界？”
    蓝雨和张无风同时一滞。
    ……
    积雪洞府，马天寒站在周雪地身边。旁边是一张上品仙石打造的晶莹剔透的别致小巧的餐桌。
    “雪，你摧动法宝发怵超越本身太多的实力，这太冒险了，会反噬的，以后千万要爱惜自己啊。”
    “天寒，我地事情我明白，你别多操心了，这次也是事发突然别无选择。无风呢？他还没有回来吗？”
    马天寒冷酷的脸上有了几分尴尬。却依然温柔的说道：“他回来了，和莹莹在东厢。蓝雨带着凝霜在外围练剑。”
    “哦，我知道了。”周雪心里有几分黯然，却没有表现出什么，道：“我去看看霜儿。”
    ……
    金霞宗大殿正堂。
    翠云宗宗主云岚子和夫人欣非站立在大殿正堂的座位前方，旁边是舒延和方筝。
    云岚子和欣非实力都只是大乘中期，但是那股傲然凌厉的气势却是十分强大的，舒延和欣非站立在一边，大气也不敢喘一口。
    “三弟，这次你太莽撞了！”云岚子眼中寒光一闪，一丝凌厉的杀意顿时凸显了出来，舒延吓得甚至有些腿软了。
    云岚子实力虽然不强，但是却是青帝在修真界的一位得力助手，有着青帝陛下御赐的上品仙器战衣和仙剑，综合实力十分的强悍！飞升之后，更是青帝陛下刻意栽培地属下之一，舒延哪里敢有半分的反抗！
    “大哥……”舒延惨兮兮地说道，那悲惨的模样，似乎就要失声痛哭一般，“我那孩儿是我一生地命脉和根本，我也不想这样啊，都怪那残剑真人从中破坏，如若不然，就凭小小的极阳宗，还能有什么作为！大哥你一定要替我做主啊！”
    “是啊大哥，大姐，你们一定要为我孩儿报仇啊！”方筝失声痛哭的求道。
    云岚子眉头一皱，手一挥道：“罢了罢了，你总是这般的轻敌，这才有了今日的后果，不是我说，之前传讯青帝陛下，他告诉我，这个从修真界出来的张无风，手上很可能有混元祖师的无上法宝太极混元，还说他得到了蚩尤余孽的帮助，这才得以逃脱劫雷地惩罚，让我们小心行事！”
    舒延大惊道：“啊，混元……混元祖师……无上法宝……”舒延眼中顿时闪过一丝极度疯狂的贪婪，但是瞬间，这种贪婪又随着现实而消散。
    青帝陛下要地人，他一个小小的宗门，哪里敢插手！
    云岚子目光十分的深沉，面目也十分的严肃的说道：“这件事暂时搁下，等青帝陛下派遣使者下来再行商议，这次消息走漏，可能会引来仙魔妖界的使者同时下凡，另外，太极混元的争夺将会是一场狂暴的血雨腥风！到时候，我们只等仙界使者下凡，便立刻进军积雪山脉！务必赶在其他两届使者下界之时处理完一切！”
    舒延再次大惊道：“大哥，不是消息只有青帝陛下知道么？怎么如今消息如此之快？三界都知道了？”
    云岚子冷笑道：“仙魔妖界之人的神通，哪里是你我这等大乘期的修真者能想像的！当初青帝陛下为了杀死拥有魔神遗脉的张无风，产自越权使用了雷神法则，对他下了诛杀九劫雷云，却没有杀死他！这事后来便传遍了仙魔妖界！你以为青帝陛下凭什么对一个修真者如此大动干戈？”
    “诛杀九劫雷云！！”舒延面色已经极端的震惊，难以想像的道：“这张无风怎么可能这么强大！不是传言说他修真不过六年么？”
    “这件事我也纳闷，这种修炼速度，当
    古人，匪夷所思，但是实际情况也确实这般！你看那，也才修炼十万余年，实力怕是恐怖到了极点！”云岚子淡然说道。
    “那大哥，按照你的说法，仙界使者也不一定是残剑真人的对手了，那还下来作什么？”方筝疑惑的问道。
    “之前和青帝陛下联系，已经得到线报，残剑真人这次确实飞升了，但是因为事出突然，仙界的守卫者并没有来得及防备，全部被残剑真人一招杀死！那千名守卫的守卫队长，据说是上位天仙的实力！”
    舒延和方筝倒吸了一口凉气，心道好在自己当初没有和残剑真人硬性动手。
    云岚子也冷笑道：“当初我让空残和空痕两位长老前去探路，没有想到他们如此修为，却依然目空一切，让残剑真人也一击毙杀，如今想想，还当真是不知天高地厚啊！”
    舒延看了看云岚子感叹的模样，心道：“你怕是巴不得这二人早些死了，你这狐狸，怎么可能不知道残剑真人的厉害，还让我蒙在鼓里，总有一日，我定要让你知道我的厉害！”
    他这般想着，脸上却是恭敬异常的道：“残剑真人如此厉害，也是如今才知道，当初谁又能知道呢？责任并不在大哥你啊。”
    “算了，这些都过去了，让门下的分神期的弟子等都集结起来。最近低调一点，准备随时动手！”云岚子命令道。
    “是，大哥，我这就去下令！”舒延和方筝领命后便离开了。
    “夫君，你为何告诉他这些秘密？只让他好生配合便是。”欣非嗔怒道。
    “夫人，这你就不知道了，舒延虽然贪婪，却也是青帝陛下赏识地修真界的得力助手。为夫这般的告诉他，他若是不起歹意，自然好说，若是心生贪意，也好办了！再者，使者下界是大事。想瞒，只怕到时候也是瞒不住的，不如先告诉于他，让他将我这大哥的地位看高一点。”
    “夫君，原来你早有应对，你还真是狡猾啊！”
    “你夫君我狡猾吗？哪里狡猾了，嘿嘿，夫君这就狡猾给你看看……”
    “夫君，这里是大殿……啊，不要……”
    ……
    这些天。积雪山脉一片宁静。
    生活也平淡了下来，张无风每日陪着李莹莹在山巅看着飘雪。看着苍茫的大地，聊聊天。感悟一下天道，再感悟一下元婴的的力量，生活便算是过去了。
    蓝雨和周雪都在认真地教导着凝霜和冯言冯霞三人修炼。
    而马天寒和马天雨，则在静心的潜修，不时和杨明锐等人小小的切磋一下。
    日子就这样一天天的过去了。
    平静的生活，让张无风不时生出一丝不好的警兆、
    似乎，似乎是暴风雨前地宁静一般。
    这一日，看着苍茫的天地。张无风抱着李莹莹，在她额前轻轻的吻了一下道：“莹莹。等下你让天寒天雨周雪蓝雨和凝霜都过来，把小白也带上！”
    “风，怎么了？”李莹莹温柔的问道。
    “这些天，我心里一直都不平静，总觉得忽略了什么似的！但是忽略了什么，我却一直想不起来！不管怎么样，我决定改进积雪山脉的阵法，这阵法进入的方法，莫言一行人已经知道了！”
    “嗯，好的，风，我这就去喊他们。”说着，李莹莹在张无风额头吻了一下，然后一阵风似的离开了，迅速消失在了张无风的眼里。
    “希望是错觉吧！”张无风叹道，随即从真玄戒之中取出了大量地极品仙元石！
    片刻，周雪蓝雨等人都来了，小白因为也已经跨越了元婴期而变成了一位楚楚动人的小姑娘，只是这小姑娘脾气大地很，被张无云戏谑为小姑奶奶。
    嘉云阵法的阵法理论，张无风十分地熟悉，结合对于地球上阴阳五行的深入了解，以及五行生灭幻影大阵的熟悉，张无风决定，根据《阵法真纪》里面的特殊方法，将嘉云阵法内部改造成五行生灭幻影大阵！
    至于炫极豕火，很不巧，周雪的太极混元法宝如今刚好可以发挥威力！
    有了庞大的嘉云阵法作为奠基，张无风不必耗费太大的心神和能量，只要暂时关闭嘉云阵法，然后将阵基的方位变换一下，另外多加入一些阵基以及仙石，并在一些特殊地方位注入混沌真元力以及特殊的火焰，再启动阵法，便可以了。
    嘉云阵法，阵基一万八千六百四十八个阵基，每个阵基有一百个方位，每个方位上有一颗仙元石！
    算起来，这足足要花费百万颗仙元石！
    张无风狠了狠心，吩咐众人将所有地方位记住，并亲自演示了其中的一处方位的调换方法后，这才吩咐起众人开工。
    因为残剑真人放置的不过是下品的仙元石，如今换成极品仙元石，需要注入的真元力也不小，好在众人的实力都很不错，分到的分量也不是太大，倒也不是很为难。
    经过三天三夜的忙碌，这个改造的阵法模型已经出来了，完工之后，首要的，张无风便是要一处处的修复，并在相应的位置让周雪注入太极混元法宝里面的特殊能量。
    比如刑天战气，比如狂风暴雨，比如重力领域，比如闪电劫云……
    如此忙碌了十数日，新版的嘉云阵法总算是完工了。
    即便是张无风的心神，也已经无法从外在穿透这阵法了，张无风的心，这才踏实了不少。
    只是，这份若隐若现的警兆并没有随着嘉云阵法的完工而消失，反而似乎更加的频繁了。
    残剑真人布下的阵法，实力已经可以抵挡大乘期后期高手的进攻了，如今这般的改头换面，张无风可以肯定，只要不是天仙的实力，应该也可以抵挡的！
    只是，这份来自心底的警兆，到底是什么！





    第六卷 阴阳双婴 第179章 阴阳双修
    16K小说网 更新时间:2008-4-18 10:48:46 本章字数:4650

        
    来越强大的不安，使得张无风心里有些担忧。
    这一日，来到积雪洞府之中，张无风亲自将杨明锐和张玄等所有的人找来了。
    大厅之内，众人面色都有些严肃。
    这几日，无论是马天寒，还是蓝雨，包括凝霜，都有些不安的感觉，杨明锐和李玄李琛等人实力虽然不是很强大，但是总归见多识广，自然看出了端倪。
    “宗主，你召我们来，是不是有什么大事即将发生？”在正式的宗门规矩面前，辈分方面都暂时放一边了，洪明询问道。
    “要是我知道，也不会愁眉不展了，洪爷爷，你和我爷爷以及杨爷爷修为也都过了元婴中期了，如今这三昧真火也是能发出的吧？”张无风问道。
    “能，能！当然能！我们所修虽然不及宗门的极阳功法强大，但是也算得上是好的修炼法诀，再加上如今极阳真诀，也修炼到第三重了，真火很强大！”洪明说道。
    “那就好！这些都是中品仙器和上品仙器，凡是达到元婴期修为的，都自行祭炼炼化，滴血收取，这几日，怕是要有一场恶战了！虽然积雪山脉的守护阵法很强大，经过我的改良，应该没有应付的问题，但是我总觉得有些不好！你们炼化之后，便多熟练一下，若有战斗，可以迎战，也好保住性命，若是当真不敌。便自行进入太极混元空间！到时候，我怕真玄戒地强度不管用！”
    张无风慎重的说着，随即从真玄戒之中拿出了数百套中品上品仙器战衣战甲，只是效果很多度没有强悍的功能，增幅也不多。
    这般的做法让杨明锐等人大惊失色，虽然知道张无风有不少的仙器，但是这般的见到，顿时都吃惊不小。
    “宗主。你自己先行选取一套吧，我们的修为……”杨明锐说道。
    “不错，风儿，你自己先行选好，自他的留给我们保护好便是，虽然仙器可贵。但是匹夫无罪怀璧其罪啊！”张玄说道。
    “嗯，爷爷，我知道你们地心意，我自己身上早有了，只是之前你们修为不高，我怕你们无法炼化，本来如今我是可以炼化的，但是却没有那么多的时间，你们便自行选取滴血收取吧，多余的仙器。暂时便让杨爷爷收好，他日收到好的弟子。便以资质好的修炼得块地作为奖励了！”
    “嗯，那便这样吧！宗主。无论发生了什么事，你都要好好的保护好自己啊！无论是从极阳宗来说，还是从张家来说，你都要好好的保重！”张玄说道。
    “爷爷，我知道！你放心，我没那么容易被打倒的！”
    杨明锐一行人都选择了上品仙器战衣战靴和仙剑，冯言和冯霞则因为修为稍低，只得选择了中品仙器为屏障。
    凝霜则什么都没有选择。似乎，在她看来。这些东西也没有什么效果。
    这般下来，除了张泰成和黄雨薇的灵魂在真玄戒的第二层面苦修外，其他众人都有了仙器防身。
    这些事情处理完毕之后，张无风顺便又将真玄戒之中剩余的仙元石都拿了出来，交托给杨明锐保管，并用炼器之法，祭炼了一枚上品灵器的空间戒指，用以装载这些仙元石。
    真玄戒之中，经过这一番挥霍，只剩下不到万枚极品仙元石和万枚极品魔元石了，其他的上品极品仙元石和魔元石几乎都交给杨明锐打理了，只留下千枚左右的上品仙石和上品魔元石以及之前地那些，真玄戒内在的东西，也就所剩无几了。
    马天寒和马天雨也同时配上了一套上品仙器，实力更是提高了不少，周雪本身有张无风送地倚天剑，再配上一身仙器战衣战靴，再联合太极混元的威力，实力更是不俗！
    时间又在担忧和筹备之中过去了十多天，修真界地依然十分的平静，甚至平静得有些过分。
    “这修真界，似乎面临着什么十分重大的事情一般！”炼化了仙器，马天寒同张无风商议道。
    “不错！不知道你还记得无风当初度劫的时候的情形吗？”周雪忽然也走了过来，接过马天寒的话语说道。
    张无风背着手，踱了几步，又走了几个来回，这才说道：“不错，当初我曾记得黄明枫大哥说过一句很古怪的话‘无风，可以为尊主做的，就只有这么多了，有了玄牝珠在身，历经了这最后一劫地洗礼，想必以后你成就非凡了。那些想杀你的，却是没有想到无意成全了你地法则，哈哈，大尊知道，定是高兴无比吧，以后，你也只得靠自己了……’，这句话，我一直记忆犹新，但是我却怎么也想不到，如今这事竟然会再引起轩然风波！”
    李莹莹想了想说道：“雪，你想想看，当初为什么风会受如此强悍的天劫？一定是有人不希望他成功！但是为什么不希望他成功呢？很明显的一个原因就是顾忌！可能是顾忌风的修炼速度，又或者是其他？例如真玄戒这件法宝！又或者是例如轩辕剑这件法宝！……”
    李莹莹想到了这一点，周雪同样的想到了，她可以肯定，能发动劫雷的人，实力不说已经强大到了仙界的什么程度，但是如今在修真界，又怎么会和仙界牵连上？除非是……”
    周雪脸色一变道：“无风，你曾经说，见到过金翅大鹏鸟？还声称什么青帝陛下？”
    张无风脸色同样的大变道：“啊，不好！定是这青帝得知我得到了太极混元法宝，想来夺宝吧！还有这玄牝珠的事情，想来他一定知道了！当初玄牝珠可是硬抗天劫的！还有这轩辕剑和真玄戒！”
    马天寒脸色也大变道：“这么说青帝会来到修真界？那么我们不是等死么？”
    蓝雨一直没有说话，这时才走了
    道：“不会，我修炼日久，知道这修真界的规矩，仙者要下界来，必须要打开空间壁垒，那是要仙帝境界的高手联合才可以打开空间壁垒的，打开空间壁垒者的实力越高，空间壁垒也就越稳定！但是，青帝就算实力再强悍，也不过是仙帝境界的高手！最多可以让仙将后期的高手下界来！”
    蓝雨的话让周雪和马天寒都一阵疑惑，他们不由想到，蓝雨是怎么知道这事的？但是想到蓝雨融合了楚云嫣的肉身，想来是楚云嫣知道的也说不定，因此也就没有太多疑虑。
    张无风看了看外面和马天雨对练剑法的张无云，目光深远的说道：“若只是仙将后期，实力虽然十分强大，但是靠着阵法和法宝，还是有点希望的，但是就怕事情不是这样。”
    马天寒叹了一声道：“修真界，仙界，魔界，妖界，因为消息的保密性都不强，青帝既然可以知道，其他人也定然可以知道了，这事情，恐怕真的不好办！早知道，在地球上修炼到大乘期左右再过来，总好过如今这般被动。”
    看了看外面银装素裹的积雪山脉，张无风说道：“如今到处树敌，这也是情非得已，当初即便是我们不招惹对方，对方也是容不得我们的，这些修真者，什么青帝，当真是欺人太甚！”
    说这句话地时候。张无风的目光十分的幽深，也十分的坚定。
    “明日我出门一趟，天寒，你和杨长老他们极快熟练一下阵法，周雪你就再主意一下阵法的一些整体情况，尽量的查缺补漏，做到万无一失。”
    “嗯，我知道。你自己也当心，一有消息，尽量传讯给我们大家！”马天寒和周雪同时点头答应。
    ……
    是夜，灰蒙蒙的天上没有丝毫的月色，也没有星光，积雪山脉虽然常年下雪。但是因为阵法地关系，进入阵中的雪花，总体深度，也不会超过一米，加之呼啸的狂风，让那个整天天地总显得有些阴沉。
    东厢床榻之上，李莹莹坐在张无风的身边，靠着他的肩膀，没有说话。
    夜明珠氤氲的光芒带着几分温暖地气息，将整个房间铺成得有些温情。
    张无风看着李莹莹星星一般的双目。那闪烁着的目光之中，是那么的轻易盎然。
    李修为修炼的缘故。李莹莹出落得更加的明艳出尘了，也更加的清新动人。宛如荷花仙子一般。
    看着这肃静与恬淡万枚的容颜，这如玉的肌肤，张无风轻轻的抚摸着李莹莹地脸颊道：“莹，苦了你了，跟着我这么久，一直让你为我担忧。”
    “风，你别这么说，莹莹能有今天。真的已经觉得很幸福了，我一点都不苦。反而因为无法为你排忧解难，我觉得我有些无能。”李莹莹轻声说道，话语间，情意更是浓厚。
    “其实我也早就明白，修炼一途，似乎永远没有宁静之日，却是不想，这修真界比想象当中地更是不堪。”张无风将李莹莹搂紧了，感叹的说道，“我发现和残剑真人在一起呆久了，就学会了他才有地感叹，虽然这不是什么好东西，却也让人有些无奈啊！”
    “嗯，凡人都曾羡慕神仙好，殊不知，神仙一流更是狡诈多端杀人不眨眼，原本想象的世外桃源，看来只有真玄戒里才有啊。”李莹莹并没有继续说到残剑真人，因为她也明白，残剑真人的过去，就是一段悲怮的往事。
    “呵呵，是很讽刺，不说了，我们休息吧，到修真界后，还没有好生的歇息一次，今晚，就是我们的新婚之夜吧……”
    “老公，你……”
    当晚，房中一片旖旎。
    第二天清晨，怀抱着李莹莹动人的娇躯，张无风心里一阵的满足和幸福，或许，真地只要有这样平静淡然的生活，也就够了。
    当初仓皇地婚礼，那么多人的搅闹，因为尘事的喧嚣，也没有能好好的洞房花烛，昨夜的一番情趣，却当真是妙趣横生，让人回味。
    张无风轻轻的抱着怀中的玉人，风雨过后的她，又别是一番风味，娇美动人，恬淡宁静之中，又多了几分妩媚。
    感觉到怀中的玉人已然清醒，张无风淡然一笑，轻轻的在那娇嫩的芳唇上吻了一下道：“莹莹，你好些了么？”
    李莹莹脸上升起一分娇羞，却没有说话，只是将头深深的埋在张无风的胸脯上。
    过了片刻，李莹莹这才问道：“风，你真要出去吗？”
    “嗯，是啊，如果真的有仙界使者下凡，我也要去看看有多少的实力，我的心神实力已经达到——咦？”
    “风，怎么了？”
    “我体内似乎多出了一股纯阴之气，这样岂不是修炼阴阳双元婴有希望了？”张无风惊喜的说道。
    李莹莹顿时似乎想到了什么，如玉的肌肤上顿时红彤彤的一片，片刻李莹莹也惊讶的说道：“我，老公我的修为达到出窍后期了！”
    “……”张无风利用心神查探了一下，顿时发现，李莹莹竟然由元婴后期一举突破到了出窍后期！竟然连连跨越了三个境界！
    张无风看了看李莹莹那美丽无暇的胴体，心里一阵火热，似乎有所顿悟的道：“莹莹，我们再来。”
    “啊，风，你……”
    “不是，可能是功法问题。”
    “你骗我……”
    “真的，极阳真诀的第九重和极阳神功第九重看样子可以融合了……我们来找点灵感，这也是爱情的升华嘛……”
    “嗯……那好吧……啊…轻点…疼……”





    第六卷 阴阳双婴 第180章 魔女下界
    16K小说网 更新时间:2008-4-18 10:48:46 本章字数:4937

        
    别了李莹莹等人的相送，张无风走出了积雪山脉。
    积雪山脉之外，到处一片冷清。
    静静的街道上，静静的河流山川湖泊，都没有修真者的痕迹。
    张无风踏着闪着淡然寒光的轩辕剑，飞上了半空之中，利用体内庞大的混沌真元之力拉伸的骨骼，改变了外形之后，张无风隐匿了自己的气势，心神也紧紧的收缩在一起，不露出半分气势。
    加之没有元婴，即便是在大乘期的高手看来，也不过只是金丹后期的修为而已。
    凝元战甲紧紧的裹在身上，发出黝黑的阴森的寒光，闪烁着的光芒，不时会让人有一丝凝重的感觉。
    修长的身形，略带沧桑的刀刻一般的面容，整体看起来，如今张无风的模样近似三十岁的中年人，只是那气质，却是凌厉而收敛。
    张无风飞行了近一个时辰，这才依稀的见到有些修真者从身旁飞过。
    金丹期的修真者，在修真界，只要拥有法宝，便能御剑飞行，这并不是什么了不得的大事。
    而一般修为不高却敢御剑飞行的修真者，多少都有些不俗的势力或者靠山，因为倒也不总是有抢劫法宝飞剑的。
    见到前方似乎是一处城池，张无风便从空中落了下来，将飞剑背在身后，这才不急不缓地走入城里。
    原本外面的修真者不多。但是进得城内，却见到处密集的是人群，来来往往的，好不热闹。
    虽然绝大多数不过是一些没有什么修为的普通人，但是无论是谁，本身却都是先天境界的修为！
    张无风看得有些吃惊，心里感叹的同时，这才注意到城门的内部写着：“宜城边关”四个大字。
    “咦？奇了。这城池不讲字挂在外面，怎地放在内部了？”张无风心中微微有些疑虑，但是很明白身份的问题，他并没有暴露自己。
    没有多想，张无风目光扫视之下，走入一家店面十分奢华的酒馆。
    这里的酒馆楼阁都是木质和水晶结合建造的。别具特色，而且精巧别致，别是一番风味。
    还没有进门，远远的便有一股清泓地醇香飘出，里面喧闹的声音也传了出来。
    张无风淡然一笑，心道，好热闹的酒馆啊，生意看来很不错。
    走入酒店之中，酒店的喧闹顿时一瞬间停滞了下来，众多饮酒吃肉的修真者都抬头看了门口一眼。见到张无风的模样，随即又装模作样的喝了起来。
    喝酒的都是一些大汉。身材都有些魁梧，看其模样。似乎都不像是修炼飞剑的。
    张无风扫视了一下全场，见店中位置已经满了，却又不想离开，见旁边角落处有一张方桌上只有一人在坐，只得走了过去道：“这位兄台，不知可否在此一座？”
    那人是一位面容十分俊朗的青年，甚至可以说得上是漂亮，虽然修真者大多容颜美丽俊俏。但眼前这人却更是出众，活生生地给人一种“奶油小生”“小白脸”之感。
    那青年眼珠呼溜溜的一转。嫣然一笑道：“道友只管坐便是，哪来那般地客套。”
    张无风便坐了下来，喊那店家小二说道：“店家，来两壶上等的好酒，和店中地上等好菜各来一份！”
    店家是各没有什么修为的普通青年人，相貌也很一般，见张无风开口很大，便知道这回自己有些盈利可拿了，当下笑呵呵的便要按照张无风的吩咐去办事。
    “等等，这是酒菜的钱，顺便的也算上这位公子的，就不用找了！”说罢，张无风随手拿出一颗中品仙元石。
    这个动作很快，仙元石刹那间便放到了店家小二的手上，店家小二一愣，回过神来，心里顿时一阵惊天地激动。
    仙元石，还是中品仙元石！这多余的费用，够自己吃喝十年了！
    “嗯，好地，这位爷，您先坐，小的这就去亲自为您准备！”店家小二说完，喜滋滋的跑出去了。
    “这店家小二倒也是个淳朴简单之人，只是这样的人，修真界只怕是太少了。”张无风随意的想了想，拿起酒杯，喝了一口暂时凑合着喝的好酒。
    “这位道友，今日你既然出手请在下饮酒，咱们便来痛饮一番如何？”那俊俏书生提议道。
    张无风看了看眼前这人，仔细瞧了一眼对方的，一眼之下，竟然没有发现对方的实力的深浅！
    张无风心里大惊，顿时也不露声色，脸上丝毫没有表现出什么，只装作什么也没有瞧见的应答道：“那感情好，今日若不是道友不吝让出一个位置，只怕我便要忍饥挨饿了。”
    “哈哈哈哈，道友说话当真有趣的紧，不知道友姓甚名谁？来自什么星域？”那俊俏青年问道。
    张无风呷了一口酒，这才但容纳说道：“不瞒道友，在下修为浅薄，乃是本地极西之地的修真者，只因为那边灵器贫瘠，这才出门，想找寻一处灵器丰裕之地以潜修，好早日结出元婴。在下姓长，单名一个‘风’字，还不知道友如何称呼？”
    “呵呵，长风？这名字倒也算是古怪，不过却挺好听的，你便喊我莫江吧，至于我来自哪里，以后你定然会知道的！”青年笑道，一笑之下，脸颊上竟出现了两个酒窝！
    “二位爷，您们的酒菜来了，请慢用。”店家小二那客套和清热的模样，似乎巴不得将张无风紧紧的搂抱一下。
    张无风吓了一跳道：“行了行了，下去吧。”
    “嘻嘻，你瞧他，似乎看上你了呢！”莫江笑道。
    “你这人，说什么呢？扭扭捏捏的，像个娘们！”张无风斥道。
    莫江瞪了张无风一眼，张无风只觉得无语。
    细扫了这莫江一眼，却发现他是正儿八经的男人，张无风忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。
    “看什么看，没有见过帅哥么？”莫江笑斥道。
    张无风：“……”
    吃着这家名叫“宜城酒楼”的上好菜肴，味道果然非同一般，张无风觉得确实很是受用。
    修真者虽然不需要吃喝，但是一些习俗，总是难免的，吃
    ，也不过是调剂一下胃口而已。
    吃着酒菜，张无风和莫江对饮着，见着四围的那些莽汉都不时一脸慎重的看向门口，张无风更加的疑惑了。
    “这些人到底是干什么的？怎的这般如同做贼一般？”张无风小声询问道。
    莫江看了张无风一眼，眼中有些惊讶的问道：“你不是本地人么？怎么的不知道？”
    张无风解释道：“这个，我才来这里而已，虽然是本地人，也不见得非要知道什么啊？我这一心都扑在找寻灵器充裕之地修炼，哪里还管这等身外之事？只是如今总觉得有些不对劲，这才问问罢了。”
    “唉，你这呆子！这么天大的事情，你却一点也不知道！听闻那仙魔妖界的使者，都已经下凡了，只是暂时没有显露而已，似乎在筹备什么！”
    “啊？”听到这个消息，张无风顿时大惊，自己不时早上才出来么？如今怎么仙魔妖界都已经有高手下凡了？
    张无风脸色变了变，一时间有些难看。
    “怎么了长风兄弟？看你脸色忽然变了，这仙魔妖界使者，莫非和你有关？”莫江只是随意说说，不想正中张无风心事。
    张无风随即淡然笑了笑道：“没什么，只是我修为还没有到元婴期，听到什么仙魔妖界的使者，一时间感触太大了。想这修真者，大乘期，都是十分地令人向往，哪里是风里来云里去，要风得风要雨得雨，多么逍遥自在，而这仙魔妖界使者下凡，本是大事。却为何还如此从容淡然？当真是大将自由大将的风范啊！”
    莫江不屑的喝了口酒道：“什么大将风范，就那紫阳真人，算什么东西！不过是想悄然行事抢宝贝算计人而已！”
    说着，莫江脸色还染上了一层怒火，刹那间，一股极其强大的杀意汹涌了出来。
    张无风的心再次的一凛。却不动声色，只作不知的道：“什么紫阳真人，他是仙界的使者吗？难道莫江你不羡慕他么？”
    莫江一愣，这才知道自己似乎失言了，但见张无风确实是一个实力不到元婴期地修真者，见识不多，因此推搪道：“羡慕是自然了，只是听家族的长辈说这人心术邪恶不是好人，因此我这才有了之前的责骂，不过谁知道他多年前飞升后。现在会干什么呢？”
    “哦，原来是这样啊。”张无风故作恍然大悟的说道。
    这时。门口走进来一名白衣女子，身段婀娜。背上有一把短剑，面容十分冷酷。
    细瞧了一眼这女子，张无风发现对方功力十分的深厚，实力只怕是远远超过大乘后期。
    只是这一眼之下，张无风诧异的发现，自己并没有瞧明白对方地容貌。
    “怎么？看不转眼了？”莫江戏谑道。
    张无风一阵尴尬的道：“不是，觉得这女子挺奇怪的，一眼之下。我竟没有看清她的容貌。”
    莫江笑道：“你元婴期才不到，还想看见高手的容貌。你要笑死我了。”
    张无风没有回答，因为这女子进来之时，店中的饮酒吃肉的一些壮年汉子都同时站起身来，同时将女子包围了起来。
    一名身材魁梧的领袖男子叫嚣道：“不相干的人等，速速离去，莫要在此久留，违者必诛！”
    这男子相貌十分粗犷，脸上写满了凶悍，粗壮的八字大眉下，一双眼睛犹如铜铃一般闪着寒光！
    张无风感觉这人地实力虽然只是度劫后期左右，但是看着那爆炸性的肌肉，张无风忍不住心一跳跳地。
    这些人，实力强，而且是靠淬炼肉体修炼的，势必肉身地强悍程度达到了恐怖的地步。
    而这女子，被围困，却没有一丝的惊慌，这女子，莫非是上界的使者？
    这般思考之下，却见莫江微笑着伸手拍了过来。
    张无风没有避让，任由莫江拍到自己的肩膀。
    “走吧，出去吧！没有什么好看的。”
    接着，张无风随着莫江走了出去。
    顿时，酒店之内，传出一阵打斗之声。
    “咱们就此告辞吧，这里灵器还算充裕，只是你实力差，要想生存下去，十分的艰难！长风道友，你且好自为之吧！希望下次我们还能相见！”
    莫江说罢，便转身离开了，瞬间便从张无风视线之中消失。
    “这人是谁？为何之前那女子进门却要先看他一眼？为何他有那么高深的实力？这里不是修真界么？”种种疑问顿时在张无风心里滋生了起来。
    “莫江”，“莫江”，“魔将”！
    原来他便是魔界地下界而来的使者！
    达到了魔将地境界了么！
    张无风心头有些骇然，又暗自有些庆幸，若不是本身心神修为自己也达到了仙将前期的境界，再靠着无上的隐匿阵法和玄牝珠的收敛气息，便会被对方识破吧！
    想到这些，张无风又想到之前进门的那位女子，那名女子为何要想这男子看？这些莽汉看其模样又都是修魔者，为何为难这女子？
    想到这些，张无风眼前忽然一亮，想到这青年之前的女子个性，张无风终于想明白了一件事，一件很重要的事！
    之所以这样变化容貌性别，甚至以假待真，同样是为了方便暗中行事！
    表面上，魔界的下界使者可能会因为某种原因战死，或者被仙界下界使者杀死，或者是被妖界下界使者杀死，但是实际上，魔界的使者却从来都一只隐藏在暗中！





    第六卷 阴阳双婴 第181章 相互算计
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 16:58:54 本章字数:4846

        
    无风想明白其中的关键，心里更是有些不安了。
    修真者实力强大者一层高过一层，而根基往往都无比的庞大，动辄牵扯到仙魔界，看情况，十分不乐观。
    莫江的出现，让张无风认识到一个很重要的问题，那就是，至少魔界的使者，即便是“偶然”的死了，也并不会是真的死了，而是隐藏在暗地里，等待出手的时机。
    而从莫江的口中，张无风还知道，仙界使者，定然是那紫阳真人不假，至于妖界到底派谁下来，还不得而知。
    但是，妖界下界使者，无论是谁，以其强大的肉身和妖兽的本体，强大的实力自然是毋庸置疑的。
    离开莫江之后，张无风又扮作菜鸟修真者，到处询问了一些修真人士，得到了模模糊糊的消息，那就是，仙魔妖界使者，为了什么都下界了，但是，却没有人知道他们的去处。
    修真界，有了仙界的三大使者带头，这场争斗，定然惨不可言！
    张无风心里七上八下不时滋味，甚至到如今，他也只是隐隐的知道，青帝对他有仇，但是这莫名其妙的仇恨从何而来，却不得而知。
    但是如今这气氛，这暴风雨之前的平静，都让张无风觉得无论如何，也不能让对方讨了好。
    没有再耽搁什么，张无风迅速地飞向了积雪山脉。
    ……
    “舒延。门下弟子都准备好了么？”紫阳真人一脸威严的说道，那傲然的气势，以及背上的常见偶然流露出的一丝凌厉的杀意，都让人心惊，心惊这剑气是多么的凌厉，似乎在瞬间，便可以将仙将境界的肉身刺穿一般！
    舒延城守不住如此庞大地心神压力，脸上冷汗森森的道：“真人。都准备好了，只待您一声令下，队伍即刻全面开拔。”
    “嗯，好！我教导你们的攻击阵法可曾学好？”
    “都习练得十分的纯熟，真人教导的，弟子们哪里敢有贻误。”
    “没有就好！本尊不希望关键时刻。因为有人忘记了怎么走方位而出差错！”
    “那是自然不会的了。”舒延讨好一般地说道，心里却是暗自怒斥这使者瞧不起自己门下弟子护法，心里颇有几分不快。
    紫阳真人将舒延的眼神看在眼里，眼中一丝阴毒的寒光闪过，心道：且让你逍遥几日，待帮青帝陛下忙完正事，那时还要你这废物作甚！莫说青帝陛下只当你是一条狗，便是你当真飞升仙界，也要在我下面！哼！
    当下，紫阳真人在前开路。一行人在翠云宗集合了起来，同时。舒延，云岚子。欣非、空折、空问、空丘、空离、方筝、方缺、方丘、恒宇、恒信、横反、横令、横其、横生、恒古等长老护法超级高手一同出发了。
    紫阳真人虽然有杀舒延之心，但是却有些顾虑舒萧子，暂时也没有表现出什么。
    “怎么，紫阳道友，这就想走了？”忽然间，前方数百米，汇聚着一大堆的人，为首的是一位全身白色衣衫。悲伤背着一把短剑的女子。
    这女子看其模样十分的严肃，实力虽然不是很强。但是那股气势却相当强悍。
    “血遥子，没有想到，魔界竟然拿让你下界！当真想像不到！你以为就凭你，也能和我紫阳剑仙相争么？你太天真了！”
    “紫阳道友，能不能，还是比试之后才算！今日这修真界，也就唯我们独尊了，那积雪山脉的阵法，想打开也不困难，咱们先行打过再走！”血遥子领着一群身材十分魁梧的修魔者，说完话后，即刻冲杀了过来。
    “慢！妖界还没有出手，我们何必要让妖界坐山观虎斗？不若我们联合，先将妖界消灭，再行联合攻破积雪山脉，至于法宝，能者得之如何？”紫阳真人提议道，同时暗自准备着，时刻可以反攻。
    “紫阳，你当真是打的好如意算盘，你等修仙之人，满口谎言，说过地话，仙魔妖界之内，何人敢信？你且受死罢！”
    血遥子说完，顿时双手如同幻影一般将背上的短剑取了出来，同时两手交错，化作残影，顿时，两把短剑，出现在左右两只手上。
    血遥子两手飞舞，顿时两片血腥一般地红色血云暴涨了起来，形成一道旋转的风扇面一般地层面，极速的旋转着，带着凌厉的煞气，冲向了紫阳真人！
    同时，修魔者大军和舒延等大批高手力战在了一起，战况一时间十分激烈。
    一名修魔者被横生洞穿了元婴，同时元婴爆炸了起来，炸死了身边的修魔者。
    另外的一名修魔者顿时双眼发红的将手中的大棒狠狠的砸到了横生地背部，“轰”的一声，横生被砸得喷出了大口地鲜血，同时元婴从丹田处破开肚皮，逃逸了出去！
    血遥子一手猛然间从诡异的角度抓住这只血淋淋的元婴，刹那间吞入了口中。
    “七弟！”横反等六人几乎是同时等着眼睛大吼道，然后疯了一般的和对敌的修魔者疯狂大战了起来。
    “血遥子！今日我便让你尝尝本剑仙的厉害！”紫阳真人拼斗了片刻，没有占到丝毫上风，反而被红色的血云伤了不少，顿时有些恼怒的准备触动真招了！
    原本留着对付妖族下界使者的招法，终于使了出来！
    “紫阳无极剑！疾！”紫阳真人口中猛力喷出了紫色的三昧真火，同时手中的仙剑顿时紫光大作，顿时，原本轻盈无比，凌厉非常的飞剑，顿时变得一笔炙热，不必沉重，但是气势却变得不再那么凌厉了！
    越是这般，血遥子反而觉得越是冷静！
    血遥子冷笑一声，同时摧动了手中的两把短剑！
    “血遥魑魅！”血遥子怒斥一声，顿时两柄短剑迅速的融合到了一起，同时，鲜艳的红色的血云迅速的交融到
    ，卷起融合后，形成一只血红色的魑魅，如同一只血鬼一般，模样十分的恐怖！
    这只恶鬼在一瞬间冲向了紫阳无极剑！
    两方的人马此刻各自死伤不轻，而这一招，似乎有着两人要同归于尽的气势！
    但是，在一刹那，一切都改变了前行的轨迹！
    那就是因为一个人的出现！
    气势这个人根本没有出现，但是似乎两方人马都发现了他！
    这是一只妖兽！
    紫阳无极剑和血遥魑魅没有预想的交错斩杀在一起，而是在要相撞的时候，刹那间的交错了。
    之后瞬间改变了方向，向着同一个目标，隐匿的目光杀了过去！
    这一种变化极快而且十分出人意料，似乎隐匿的人都没有察觉到，就被两道十分强劲的能量轰击到了身上。
    空间一阵狂暴的爆炸之声响起，轰鸣声中，一只浑身漆黑的大熊妖显现了本体，裸露在空中。
    两只大熊爪下，血迹斑斑，眼中，耳中，鼻子中，都在留着血。
    “吼！”大熊妖猛的一声怒吼，再次变换成了人形，一个浑身黑黝黝的中年人出现在了原地。
    魁梧的身材，背上扛着一只巨铁棒，铁棒上，满满的如同松叶一般的钢针，每根钢针，都在空中闪烁着寒森森地银光。
    “巨熊妖！没有想到吧！”血遥子和紫阳真人相视一笑。同时，两人人马迅速的合并到了一起！
    “血遥子，你这小人，我老熊今天宰了你！”大熊如同疯了一般，不顾身上到处不断流着的鲜血，抡起大铁棒，疯狂的砸了起来，一时间只要被铁棒沾身的。往往十分惨不忍睹的被搅成了碎肉！
    血遥子和紫阳真人只是轻松的闪避着巨熊妖的追杀，在他用尽招式地刹那这才回杀一招！
    只片刻，巨熊妖便满身是伤，血迹斑斑。
    “好了，笨熊妖！虽然妖界回舍得你下来，但你这熊脑袋。怎么懂得——”
    “不要废话了，杀！”血遥子打断紫阳真人的啰唆，两手同时搅着一团血云向着巨熊妖包围了过去。
    同时，紫阳真人虽然恼怒血遥子打断他的话，但也不落后的将紫阳无极剑发挥到了极致，剑仙的攻击力的凌厉程度刹那间完全地展示了出来！
    “咻”的一声，只听得“噗嗤噗嗤”的响声回想，接着是巨熊妖的惨叫！
    “吼——！”巨熊妖再次的化作了巨熊，大棒狠狠的将飞剑砸飞了出去，同时。反手之间，巨熊妖狠狠的将大棒砸在了两片血云之上。
    “轰”的一声。巨大的爆炸之声，几乎震天动地一般！
    巨熊一个踉跄。倒在地上，砸得地上尘土飞溅。
    趁着这机会，紫阳真人喷出一口三昧真火，迅速的摧动飞剑，剑尖终于凝聚地对准了巨熊妖的丹田处！
    只要洞穿了丹田，杀死元婴，巨熊妖便再无生还地可能了！
    血遥子冷斥一声，两片更加庞大的血云刹那间先一步将巨熊妖卷起。同时，血云迅速地渗透了进去。在紫阳无极剑冲杀过来的前一刻，将巨熊妖的肉身占据了。
    巨熊妖一阵狂暴的挣扎，最后终于无法挣扎的倒下了。
    两片血云不断改变着形状，时而膨胀着，时而收缩着，时而旋转着，时而静止着。
    血遥子眼中狂热的目光一闪即没，随即，将两片血云收回手中，化作两把短剑模样，安静的躺在手中。
    血遥子将两柄短剑合拢，顿时融合成一柄短剑，然后背在背上，那冷艳淡漠的脸上，就如同什么也没有发生一样。
    “这次拿下巨熊妖熊黑，你拿了它元婴，戒指应该归我吧！”紫阳真人冷笑着站在了血遥子面前。
    血遥子面色一寒道：“你什么意思？当初不是说好谁拿到谁先得么？”
    紫阳真人冷哼一声道：“之前如果我毁灭那元婴，你怎么可能拿到？为了上面地交代，我不愿和你交手，但是不若不分些好处我，我岂肯罢休？那元婴本便是我让与你的，戒指自然归我！”
    血遥子冷笑道：“笑话，你自己没本事抢去，还说让与我！你还不是想毁灭了好教我难以提升？以为我不知道？这熊黑身上也没有什么值钱地东西，要我交出来是万万不可能！即便是一枚下品灵元石也不可能！”
    “哼哼！血遥子，你狠！咱们积雪山脉见！”紫阳真人冷哼一声，旋即带领一行人等离开！
    血遥子冷艳的脸上闪过一丝不屑：紫阳老儿，下次见面，就是你的死期！太极混元，必定是我交予血魔帝的最好礼物！
    ……
    修真界，天蓝星，九瑶山上。
    一名身材魁梧的中年看着墙上的灵魂玉简，冷笑一声道：“果然如噬妖帝陛下所料，熊黑果然中计被杀！这混蛋，当真没有头脑！”
    旁边的一名仗着犄角的小妖问道：“大人，您不准备前去积雪山脉么？”
    另外年岁稍大的妖人说道：“是啊大人，消息说，翠云宗一脉和血遥子一脉都全面启动了行程，准备前去抢夺呢！去晚了会不会？”
    中年人笑道：“不急，事情远远不是你想像的那么简单！仙魔界都认为妖族只是匹夫没有头脑，这次就让他们彻底栽上这个跟头吧！我们等着看戏好了！”
    小妖和那大要都一脸疑惑的看着这慕容肃穆的中年人，他们很疑惑，为什么大人不急于抢夺宝贝，为什么熊黑大人死了，大人也不生气。
    虽然疑惑，但是想到大人的实力，两妖心里都是一颤，同时想到，如果大人的实力，只要肯出手，那还不是……





    第六卷 阴阳双婴 第182章 联手破阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 16:58:55 本章字数:4795

        
    无风悄然回到积雪山脉。
    这里的一切似乎依然平静。
    张无风进入嘉云阵法之后，神识传音给马天寒道：“天寒，这些天这里可有什么异动？”
    马天寒收到张无风的神识传音，心里顿时轻松了不少道：“无风，最近似乎总有些强大的神识扫视积雪山脉，虽然都被隔离在外，但是总会引起嘉云阵法的震动，这些人来头怕是不小啊！”
    随即，马天寒将张无风刚回来的消息在积雪山脉内部传递了开来。
    李莹莹和蓝雨一同来到了阵法外围，看着张无风，两位女子脸上的担忧终于淡薄了几分。
    “风，你终于回来了。”李莹莹柔声说道。
    这些天那些强大的神识扫视积雪山脉的时候，每一次，众人都十分担心，而在李莹莹的心里，担心则更甚于其他人。
    “莹莹，蓝雨，让你们担心了。”张无风轻轻拉着李莹莹的手说道，“我出去看了一下，仙魔妖界的使者都下凡了，他们准备联合进攻积雪山脉，我想，一是确实为了太极混元法宝，二也应该是积雪山脉里面的极品仙元石。”
    蓝雨和马天寒同时说道：“那怎么办？如今大家的修为都不高，想要和仙魔妖界的使者对抗，完全是天上地下的差距，嘉云阵法，实力再强大。一旦瓦解，那么我们便只能等待着被擒了。”
    张无风沉思着，却也不得不认真地思考这个问题。
    太极混元法宝，是不可能交出去的，而积雪山脉内部的仙元石，更是不可能让出。
    张无风明白，这也算是一张底牌，不交出。尚可有一线生机，交了，便只能任人宰割。
    “天寒，蓝雨，你把周雪和天雨以及长老们都叫来吧！”张无风吩咐道。
    “嗯，好。”马天寒和蓝雨得到命令后便飞走了。
    片刻。杨明锐张玄等人全部聚集在了积雪山脉内层的阵法之内。
    这次之前，众人便已经知道事情的严重性，所以在等待张无风想出一个万全之策之前，众人都没有多言。
    实力的差距，让这些年长的老一辈们缄默了。
    “这样吧。”张无风说道，“这次主战之人便定为我，马天寒，蓝雨，李莹莹，还有凝霜和小白其余人等一律退守积雪洞府。倘若嘉云阵法被破，长老们便即刻进入周雪的太极混元法宝。而周雪地任务便是将积雪洞府的大量仙元石等全部装入太极混元！
    同时，应对战事一方若有危险。请瞬间的进入法宝内部，到时候真玄戒和太极混元内部第二层面会同时开启，大家只管进入即可，到时候逃跑，也还是可行的！
    若是情况紧急，积雪洞府的仙元石，也可以不拿，看情况而定了。”
    “风。霜儿会不会太小了些？”李莹莹有些担心的问道。
    “莹莹阿姨，不会地。我比你的实力还强呢。”凝霜这时也为自己辩解道。
    张无风笑了笑道：“大家都轻松一点，这只是最坏的打算而已。这几天大家都注意下阵法的运转，将不稳定的因素都尽力排除，一有情况，便做好最坏的打算。”
    “是，宗主。”众人都领命下去了。
    之后，积雪山脉又陷入了宁静。
    马天寒，李莹莹，蓝雨，凝霜和小白都跟随在张无风的身后。
    “跟着我，你们后悔了吗？”张无风看着漫天的飞雪问道，这一刻，张无风甚至想到了残剑真人。
    残剑真人在积雪山脉呆了十万余年，却没有听他说起过一次被人抢夺仙元石或者法宝的事，如今，残剑真人一离开，所有的势力都开始蠢蠢欲动了。
    “说地什么话。”马天寒淡然说道，他的话，也代表了众人地心声。
    “从地球上遇到祖宗的那一刻起，从聆听他地教诲的那一刻起，我就打定主意跟随着你闯荡。即便是不跟随你，修真界的事实也是这样，杨林前辈便是最好的事实。比地球上更加的尔虞我诈，到处充斥着阴谋和算计，这便是修真界的事实，并不是跟随你或者不跟随你的错误。”
    “是啊，天寒说的对，风，你就不要再把责任都扛在自己地身上，你要明白，你并不是残剑真人，你还有我，有我们这些关心你的存在，不管是精神还是境界，残剑真人地路，只属于他一个人走的，你有自己的路。”
    李莹莹也说道。
    张无风心里一震，忽然间恍如一道闪电，狠狠的劈打在他的心神之上一般，伴随着残剑真人的神态举止，一切言行似乎刹那间的消失了。
    张无风也忽然间明白，是的，残剑真人确实很强大，但是他的路，只适合他一个人走而已，而自己要走的路，是和自己息息相关的！和残剑真人，并没有关系！
    这一个刹那，张无风终于明白了，残剑真人的天道之路，只是最适合残剑真人的人生的天道，并不属于他自己，如果一味的偏离自己的人生之路，学会了残剑真人的路线，这是得不偿失的！
    这样瞬间的彻悟之后，张无风终于发现，原来为什么每次同样的感觉到积雪山脉的苍茫的时候，内心深处总有那么一丝的别扭，原来，苍茫的人生，并非自己的天道。
    想到之前和莹莹的阴阳双修，想到那如胶似漆的真元力的交融，张无风终于明白，自己该走自己的天道之路了。
    见张无风陷入了沉思，所有人都没有打扰他。
    刹那之后，张无风将头抬了起来，双眼之中，再次出现的是飞升之前的那种坚定的信念和勇者无惧的精神。
    看着漫天的飞雪，张无风头一次发现，飞雪是活泼而有生命的，这并不显得苍茫，也不显得颓废，苍茫和颓废，只是一个人的心境而已。
    “莹莹
    ，谢谢你们！谢谢你们让我明白了，无论别人怎么强己的路，才是最强大的、最符合自己的天道！”
    马天寒和李莹莹相视一笑，虽然他们不明白自己作了什么让张无风悟了，但是张无风的话，却让他们担忧的心，平静了下来。
    感觉着体内阴阳相互旋转着的真元力，对于双元婴的凝聚，张无风也终于有了八成的信念了。
    张无风和李莹莹等人再次的在嘉云阵法之内检查着阵法的契合程度和运转状况，不眠不休。
    三天很快过去了。
    这一天，张无风独自坐在山腰的巨石之上感悟着自己的天道，忽然间一道强大的神识狠狠的撞击在了嘉云阵法之上，阵法宛如被强大力量挤压的气球，狠狠的变形了。
    张无风心意一动，心知对方终于出手了。
    心意一动，身穿凝元战甲，手带真玄戒，手握轩辕剑，张无风傲然站立在积雪山脉上方。
    俯视着山下已经聚集的修真者修魔者和修妖者大军，张无风恍如天神一般，并不在意。
    为首的是一位身穿紫袍的剑仙，手中的仙剑端的十分强大，凌厉的剑意更是时刻撞击着嘉云阵法，似乎刹那间，就可以将阵法撕成粉碎一样。
    瞧着这柄剑，张无风心里也有些发凉。等是更多地却是战意和愤怒。
    紫阳真人和血遥子各自领着一批属下，各自占领了一方领地，都遥遥的虚空而立，谁也没有先动手。
    “张无风，你不过是一名弱小的修真者，不到元婴期的实力，还想和青帝陛下斗，当真不知死字是怎么写的！今日只要你束手就擒。交出法宝，本仙便不予追究了！”紫阳真人傲然说道。
    “积雪山脉的众妖孽听着，若不速速交出法宝和仙元石，本魔便踏平这积雪山脉，教你们灰飞烟灭！”血遥子也怒斥道。
    “哈哈哈哈哈！可笑之极！见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的！紫阳。血遥子，你们两个匹夫，欺负一个不到元婴期地修真者，算什么东西！还说得冠冕堂皇，带着众多的高手，简直是恬不知耻！”张无风冷声讽刺道。
    血遥子和紫阳真人对视了一眼，却出奇的没有生气，笑道：“张无风，你以为就凭你的修为，也值得我们出手么？告诉你。残剑真人现在在仙界，早已经被青帝陛下和血魔帝陛下折磨得生不如死。他还想寻找嫣儿，告诉你。嫣儿早让青帝陛下放逐了元神！不知道放逐是什么意思？你很快会明白的！哈哈哈哈哈……”
    张无风听了两人的话，心里既是震惊，又是愤怒，没有想到残剑真人仍然难以摆脱青帝等人地陷害……
    但是，随即，张无风却依然镇定，没有被仇恨冲昏了头脑，淡然说道：“哦？是么？只是法宝只有一件。洞府只有一间，你们都很强大。谁能拿去呢？”
    紫阳真人傲然道：“当然是给我了！”
    血遥子也同时道：“当然是我了！”
    两人说完，同时一瞪眼道：“不要中了这小子的挑拨，咱们先一同击破这阵法，然后谁先抢到就归谁！用不着这么多废话！”
    见两人要联手，张无风虽然想到了这样的结果，却仍是忍不住有些担忧，不过既然做好了最坏的打算，张无风也不觉得有多么恐怖。
    所谓不知者无谓，大抵便是这样了。
    从没有见识过仙魔界使者出手，张无风自然不知他们到底有多么厉害，心里反而还抱有一丝的希望。
    血遥子和紫阳真人心里都明白这残剑真人布下阵法的厉害，而且残剑真人飞升之后，便一举杀死不少拦截的仙界高手，两人心里都已经知道了这种事实，因此更是不敢轻举妄动了。
    如今两人决定联手，倒是最好的对策了，只是两人心口不一，都想保留几分实力，准备阵破之时抢先出手，还真没有将张无风的实力放在心上。
    紫阳真人运起七分实力的紫阳无极剑，放出庞大地紫色真元，看其模样，似乎已经很是强大，似乎瞬间，便可以将阵法破开一样。
    这是运足了气势，却只出了七分的力道，看是好看，威力却不是特别地强大！
    相反，血遥子心里更是有些算计，出了九成的力道，但是目标却不是嘉云阵法，反而是跟随在紫阳真人之后，一旦阵法破开，这些血云便直接攻击张无风；若是阵法不破开，随后地轰击也能保证摧毁阵法，然后刹那间多于的力量将张无风杀死，这般一来，法宝定然落入她的手中。
    所以，血遥子发出了大片恐怖的血云，即便是紫阳真人都有些心惊，心道这血遥子的血云果然强悍！
    两股能量宛如前一次的配合一般，十分的契合，而且先后朝着一个面点轰击了过去。
    这一刻，张无风也运足了全力，根据自身的领悟，将极阳神功和极阳真诀地第九重强力的融合到了一起，只等那阵法破开之时，无论是何人冲上前来，便发出致命一击！
    在这样地情况下，不管对方何等实力，在掉以轻心的情况下，在自己强大的攻势下，必然会猝死当场！
    在血遥子和紫阳真人准备妥当之时，张无风也开始准备了。
    凌厉的剑气，带着紫色的炫目的光芒，狠狠的轰击在了嘉云阵法的一个位点之上。
    “轰”的一声，狂暴的轰鸣声爆响了起来，与此同时，嘉云阵法一阵激烈的变形。
    接着，血红色的血云刹那间将变形的阵法吞噬着包裹了起来，如同一位血魔，在发狂的啃噬着阵法一般。
    阵法，似乎一触将破！





    第六卷 阴阳双婴 第183章 青阳磁杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 16:58:56 本章字数:4838

        
    云阵法的威力，从《阵法真纪》里面介绍阵法的说明无风很明白它的威力，虽然对于血遥子和紫阳真人联手破阵有些担忧，但是见识到了阵法的动荡，张无风心里反而踏实了不少。
    阵法变形得很夸张，整片巨大的阵法，被压迫得如同一张绷紧的弓一般。
    见到这样的情况，张无风嘴角泛起一丝淡然的笑意。
    嘉云阵法，若能发挥出五行生灭幻影大阵和嘉云阵法的联合威力，那么反弹的能量，将会是这些人的坟墓！
    见到阵法没有如同想像之中的那样破开，血遥子和紫阳真人刹那间脸色连连大变，在心里震撼的同时，也感受到了那变形得十分夸张的阵法的潜藏的巨大的威胁！
    恐惧，这是一眼看去后，本能便能生出一种的极端的恐惧！
    联想到残剑真人在仙界的手段，听闻是眨眼间杀死不少天仙上仙级别的高手，血遥子和紫阳真人心里同时生出无比的寒意，额上也都不由自主的冒出了冷汗。
    “退！快退！”血遥子忽然间再次的召唤出一团巨大的血云，将几名魔族的大乘期和度劫期的高手护卫在了里面，同时瞬间施展出瞬移，准备离开这让人心寒的地方。
    “撤！”紫阳真人只是慢了那么片刻，也招呼着舒延方筝等人极速离开。并放出紫阳无极剑，将几名重要地高手户在护罩里面。
    如果舒延在这里死了，紫阳真人也确实没有办法向舒萧子交代，这便是他不得已在危急情况下还去分心照顾舒延等人的原因。
    紫阳真人和血遥子都不知道嘉云阵法受到了那么大的打压，会产生多么强大的力量反弹，但是看到了那夸张的变形，两人心里也明白，至少反弹的实力。也有两人联手破阵实力的五成以上！
    用自身两人的实力融合反来攻击自己，明白自身实力又有些相互顾虑地血遥子和紫阳真人，对于这样的反弹力量，不仅心慌，而且有些心寒！
    事情的发展往往比想像之中要来得迅速！
    就在两方人马要撤离的时候，嘉云阵法似乎受到了那旋转压迫力量而绷紧到了极限。中心被能量压制的地方，甚至还出现了一丝丝的黑色地翻滚的云层一般的能量，在血红色的血云和紫色的真元力融合旋转着的同时，“劈啪劈啪”“磁磁”的响着雷电交加的声音！
    黑色雷电夹杂着血云和紫色真元反弹了出来，被阵法的反弹之后，紫阳无极剑的能量和血云地能量有了深层次的融合，形成了一片片地如同刀刃一般形状的能量，毫无规律地射了出去。
    空中片刻只听得大量的空气的爆鸣，还有能量摩擦气体产生的声音。
    “嗤嗤——”
    “呼呼——”
    接着，在血遥子和紫阳真人两人保护外围的那些实力不高的弟子门人。被这一的劲气近身后，防御护甲几乎刹那间粉碎。元婴都被这样庞大的能量瞬间绞杀！甚至，一道能量穿透一名修真者后。余力不减，继续杀死第二名，第三名修真者！
    “啊——”一声惨叫，又一名修真者被绞杀了，所有地弟子门人都红了眼，现场一片混乱。
    修妖者那边，不知因为早有准备，还是早已经有所算计。在修魔者和修真者开始攻击阵法的时候，便自行地准备退离。此刻到也没有多少损伤。
    至于修魔者，在血遥子血云的守护下，那些高手倒也安全得以保全，只是那些在护罩外面的弟子门人，即便是肉身强悍，同样死伤惨重！
    张无风蓄积好力道，原本准备趁乱发动攻击偷袭，讨些好处，也让那些高傲的家伙留下点教训，不想见到阵法自动反弹伤害，心里既是惊讶又是兴奋！
    嘉云阵法本身其实没有多少反弹的能力，即便是有，按照《阵法真纪》所说，这种反弹力道并不强大，只是和五行生灭幻影大阵巧妙的融合了一下后，竟然真的有如此强大的反弹力！这简直是宗门守门阵法的帝王阵法！
    试想，不主动攻击阵法，阵法也不主动攻击人，若不懂进入的方法，只会陷入无尽的迷失，只能历经万般的诱惑和心性考验才能安全进入，但是这样的人，若真不是宗门之人，也是难得的真君子，修真界毕竟不如以武入道的凡人界，虽然修炼，都没有什么心性上面的考验；若是主动攻击阵法，更是会受到阵法反弹，情况只会更糟糕！
    这样的阵法，当之无愧为守门阵法第一！
    想到这些，张无风又想到，这次若是那些人都退走了，这阵法又成了那些宗门觊觎的第一阵法吧！
    心里放松了些，张无风向着旁边不远处分别守候着的马天寒和蓝雨李莹莹看了看，见他们大多都放松了悬着的心，压力也小了几分。
    血遥子看着空中到处飘洒着的血雾和一些残破的甲片飞剑，心里多少有些不是滋味，但是她冷峻的面容，更像是疯狂而嗜血的野兽，被触怒后的表情！
    这种表情，不代表退缩，不代表放弃，而是一个子，杀！
    作为魔界的下界使者，血遥子心里很明白，虽然谁都不知道，还有另外的一位下界使者，但是眼下，自己却是连简单的阵法都没有破开，反而损失了近百名魔族弟子的性命，她只觉得愤怒！愤怒到了冷静的地步！
    一个魔将境界的高手，在一位不到元婴期的高手面前大失颜面，不仅血遥子怒，紫阳真人，这位爱面子的剑仙仙将高手，更是觉得颜面扫地！
    好在被反击的还是自身攻击的能量，多少不是丢脸太彻底，因此紫阳真人和血遥子心底有一个给自己下的台阶。
    只是，两人即便是开着护体真元，那种震荡的能力也实在不小！
    抵挡了下来，两人体内也是能量激荡，好片刻才安定下来。
    两人的情况，自是说不出的狼狈。
    张无风见着两位仙魔界使者这般的狼狈，心里好笑的同时，脸上也不忘了奚落一番。
    血遥子和紫阳真人退后了数千米的距离，聚到了一起。
    舒延和云岚子等人只能大眼瞪小眼的看着，一点都不敢造次，看着血遥子和紫阳真人的脸色，两人以及门下的弟子都聪明的保持了缄默，伤亡无数，也是理所当然。
    “紫阳道友！我瞧着这阵法的威力也一般，只是反弹的伤害很厉害，这次我们全力攻击，带上仙器增幅，全力出击，绝对是没有问题破开这阵法的！希望紫阳道友莫要再有所保留！”血遥子脸色有些狰狞的说道，这种表情，配合在一位白衣美女身上，更是显得如同蛇蝎一般恐怖！
    紫阳真人莫名的心里一震，原本他还想反诘说‘只是我保留，你便没有保留实力么？’这样的话，但是瞧见血遥子这般的表情，这话到喉咙处竟然生生咽了下去，只是闷声应道：“知道！这阵法端的古怪，即便是有把握破开，攻击后瞬间咱们需要全全都退离！”
    血遥子冷笑道：“哼，怎么紫阳道友以为我血遥子会拿门下的弟子的性命不当一回事，让他们随意去送死么？”
    紫阳真人冷哼了一声，没有应答，只是心道：我便是这般认为，谁人不知你血遥子心如蛇蝎，为了法宝和仙石，哪里在乎那几条人命！
    这一刻，血遥子将护罩散开，神识传音给属下清泓道：“清泓，一旦等下本将攻击那阵法，你便率领一干人等速速冲向阵法里。这次有九成把握破开阵法！即便是破阵失败，你身上有我赐给你地下品魔器战衣，不会受到多大的能量反弹伤害！”
    清泓是修魔者魔衍宗的宗门长老，实力也已经达到了大乘后期，过不了多少日子就要飞升，原本可以早日飞升，只是得知张无风来到修真界的消息之后，接到上面的消息。便强行压制了功力滞留了下来。
    魔衍宗并没有参与修真界宗门的排名，一只比较隐讳，但是整体实力和里面个人的实力，都不比那些排名前十的宗门差。
    而之前莫言所寄托地宗门紫凝宫，却非正非魔，和修真者宗门以及修魔者宗门都走得很近。掌门空门道人心机也十分深，和魔衍宗宗主弧光感情十分要好！
    当下，在血遥子下令的同时，紫阳真人却一点也不含糊，他太明白魔族的人了，所以对于血遥子的话，他根本就没有真正去相信过，虽然修魔者不善于谎言，但不代表不善于勾心斗角，所以在血遥子神识传音给属下的片刻。血遥子也传令给了云岚子、欣非以及舒延和方筝夫妇，这两对夫妻单个实力都接近大乘后期。但联手的实力就绝对要超越大乘后期了！
    两人各怀鬼胎，同时交代好属下后。便只作攻击模样，将之前地片刻动作隐去。
    “紫阳真人，你瞧好了，这次便是我血遥子的看家本领，滴血地狱！希望争夺宝贝的时候不会用这个和你较量！”血遥子冷声道，说罢便开始在头顶上方凝聚起大量的血云，血云又逐渐形成如同石钟乳一般的尖钻，钻尖一滴滴的鲜血开始流出。
    这是示威。也是赤裸裸的威胁！
    那鲜艳的红色的血液，带着一股极端腐蚀和凌厉的气息。煞是让人心寒！
    紫阳真人心里一颤，心道好家伙，这血遥子竟然下了如此大地本钱，看来定是要誓死破阵了！自己想有所保留也不行了！
    看了看血遥子旁边不远蓄势待发却装作时刻准备后退一般的清泓等人，紫阳真人心里不屑地笑了笑，嘴上毫不示弱的道：“血遥子，你也瞧好了，这次便是我地青阳磁杀剑！这种剑法的能量想必你也听说过！哼哼，青帝陛下……”
    紫阳真人没有接着多说什么，但是听到青阳磁杀剑，血遥子冷艳的脸上却是连连变色！
    青色的真元力，和紫色的交杂在了一起，青阳磁杀剑的能力，并不是紫阳无极剑可以比拟的。
    青阳磁杀剑，需要的是青色地真元力，这只是一种能量的凝聚程度，从而引出地能量颜色的变化，但是，正因为这样，青色的真元力，却是在紫色真元力提升一层之后的真元力，真元力提升了一层，攻击力提升何止十层？
    血遥子在这一刻也明白了，青帝定然猜测到了魔族可以借助法宝的特殊能力多派出一位使者下界，虽然这是很秘密的事情，但是本来，作为那么强大的一层，并没有什么绝对的秘密可言。
    青色的真元力，瞬间的凝聚成了一柄巨大的能量光剑，在和飞剑相连接的刹那，瞬间的将飞剑包裹了进去，就如同飞剑瞬间进化了两层境界一般，同时，滴血地狱的势力范围也包裹了过来，因为意识上没有恩怨冲突，所以两者的能量没有发生撞击，反而更和谐的聚集在了一起。
    带着鲜血、滴着鲜血的巨大的青色、血红色飞剑，刹那间射出一道极小的火光，刹那间便消失了。
    一道无法察觉的黑色轨迹顿时划过空中，极限的速度让人心惊！
    张无风和马天寒等人自然瞧见了这等变化。
    张无风在这一刻也再次的绷紧了神经，感觉告诉他，这一次，嘉云阵法，面临着极大的考验！
    一旦阵法被毁，阵法的爆破将是极端恐怖的！
    “天寒，莹莹，计划有变！你们速速进入周雪的法宝，并让周雪到积雪洞府内层去！里面是大量极品仙元石建造的洞府，可以抗衡阵法爆破的威力！”
    张无风并没有想到，在见识到阵法反弹的威力后，对方竟然会强行破阵，毕竟这是下下之策，无奈之下，只得吩咐大家都退开。
    “好，那你当心！”马天寒等人听到张无风的话后，便撤离了。
    “本以为这一招用不到了！正好！”张无风冷笑一声，盯着那开始动荡的阵法，目光开始狂热起来。





    第六卷 阴阳双婴 第184章 极阳十重
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 16:58:56 本章字数:6142

        
    嘉云阵法开始疯狂的震动了起来，被巨大的能量攻击之后，瞬间，庞大的防御护罩就被挤压得十分扭曲，就如同一只气球，被一只钢针狠狠的刺了一下一般，只听得一声狂暴的轰鸣之声传来。
    “轰！”整片积雪山脉都如同发生了地震一般不断的晃动，巨大的爆炸的能量一瞬间疯狂的向着爆炸中心点向着四周涌去。
    如同汹涌的浪涛，瞬间，巨大的能量便将张无风和周围的修真者吞噬了进去。
    这一刻，紫阳真人和血遥子同时后退并吞下一颗丹药调息了起来，而早已经蓄势待发的云岚子舒延以及清泓等两批人早已经化作一道弘光冲向了阵法内层！
    在狂暴混乱的劲气流里面，张无风即便是身穿上品仙器战衣护甲，依然从战衣传递过来的能量挤压感觉到了暴乱能量的恐怖！
    如同坚硬无比的钢刀，不断的在身上砍刺一般，虽然不及肉体，但是那种感觉，让人十分难受！
    因为嘉云阵法阵基点的摧毁，阵法也失去了作用，连带着五行生灭幻影大阵也失去了应有的作用，整片积雪山脉几乎是裸露在了外人的面前。
    只是，即便是这样，积雪山脉外围，依然晴空万里，积雪山脉内层，依然雪花纷飞。
    云岚子和舒延四人虽然作好了准备冲得很快，但是依然的不及清泓的速度！
    清泓本身的的速度已经很快，再加上下品魔器飞剑，速度自然无比迅速，比起单薄肉身的云岚子等剑仙，自然不再一个层次，因此冲在了第一位！
    血遥子和紫阳真人瞬间调息完毕后，已经见到了场中的情形，但是没有急于出手，只是相互防范着，以防止对方的偷袭。
    顶着能量的汹涌，看着飞速杀来的一行人，张无风握紧了拳头。
    将心神完全的沉浸在了灵魂的深处，就如同瞬间的进入一个深度的梦境一般，张无风在这一刻开始按照自己的天道来悟道了！
    抬手，睁眼！
    眼中是一闪即逝的炫目的光亮！
    这一刻，张无风宛如历经的漫长的岁月一般，全身都有着一种说不出的感悟，这种感悟其实一只深藏在心底，只是在和李莹莹恩爱的时候才第一次被激发了出来，如今感悟残剑真人的天道和自身的天道的区别后，张无风终于知道了自己天道的根源！
    天道的根源，在于心和心神同时感悟，同时融合，还有充斥着的一种极端的信念和精神！
    残剑真人，只是凭借着一股信念和一股精神，便将血泪凝聚成了一柄厚实的剑，一柄能杀人于无形的剑！
    而张无风，在明白自己的天道之后，也终于明白自己该走何样的路了！
    最适合自己的天道，就是自己的天道！
    天道，就是顺天而行！就是顺其自然！
    这就是最简单的感悟！
    感悟到这一点之后，张无风想到自己师尊龙明和蚩尤说过逆天，更是感觉这种境界的高深！
    没有顺天，又哪里逆天？
    想罢，看着在能量暴乱流之中挣扎前行的七人，张无风再一次的笑了。
    极阳神功第九重，天地不仁！
    极阳真诀第九重，超越轮回！
    漩涡，又见漩涡！
    蓝色的漩涡，正向极速的旋转，形成一道蓝色的天水屏障！
    深蓝色的漩涡，反向极速的旋转，形成一道完美庄严的太极！
    两者在一个瞬间靠近并融合了！
    太极图形融入了蓝色的天水屏障，刹那间，释放出一道紫色的华丽光彩！
    “融合吧！极阳十重，大道无形！”张无风忽然间平静的说出了这句话！
    刹那间，浑身宛如一道清泉夹杂着一道电流流过，正方向旋转的能量和反方向旋转的能量狂乱的交错着，情形极端的混乱！
    但是瞬间，这种混乱消失了！
    取而代之的是慢慢的相溶，慢慢的融合，然后慢慢的凝聚！
    丹田一分为二，两种和谐的阴阳能量彼的能量此对立着驻留在了丹田。
    大道无形的能量，刹那间变成了紫色，和紫阳无极剑的紫色真元能量的颜色完全一致！
    与此同时，张无风只感觉灵魂的能量也在这一个瞬间进入了另外的一层境界，灵魂火焰刹那间提升了，由蓝色的六昧天火，进境到了紫色的九劫玄火！
    这一刻，紫色的火焰没有控制的在紫色真元之中燃烧了起来，同时被那如同流水一般的能量包裹在了里面，外面是紫色的屏障太极，里面是蕴含了无比威力的九劫玄火！
    张无风刹那间握紧了轩辕剑，身影在那七人靠近的时候瞬间的动了！
    仗着本身魅影翩跹的极端速度，还有轩辕剑最低极品仙器的能力，张无风的速度比之清泓也不遑多让！
    大
    的威力也在这一刻瞬间的体现了出来。
    大道无形，没有攻击力，也没有杀伤力！
    但是，只要是有修为的人，都不免要去找寻道！感受道！聆听道！遵从道！
    这一个刹那，积雪山脉的雪花开始静止了，从天上落下的片刻，静立在了虚空之中，原本流动的空气也瞬间的静止了！
    空间、时间、人物，都在一瞬间静止了！
    唯一没有静止的，只剩下人的思想而已。
    云岚子和欣非刹那间的被这样诡异的存在吓到了，但是活过漫长岁月的他们瞬间明悟到这是一种道，瞬间，心神便不由自主的沉浸到了这种天道的氛围里面去了。
    舒延和方筝和云岚子两人的反应差不多，也步入了后尘，完全的沉溺了进去，手中紧握的飞剑也慢慢的放松了！
    唯有清泓，本性的挣扎了片刻，但也仅仅只是片刻而已，后果也是完全相同的！
    大道无形只是一种虚假的天道，但是信者为真，真假也并没有一定的界限，因此清泓也沉溺在了里面，不可自拔。
    清泓本身便是要飞升之人，此刻受此天道影响，身上无形之中依然发怵了金黄色的璀璨之光，预示着飞升不日即将来临。
    这一刻，瞬间的变化，远远的血遥子和紫阳真人都看得大急，却也无可奈何。
    在积雪山脉前方有一片祥云一般的光芒，将一片小的区域覆盖在了里面，里面的人和事物，都出现了诡异的变化！完全的违反了正常的天道！
    在疑惑和忧虑的同时，一道黑影出现在了二人的视野之中，两人瞬间也明白了，只是，这时，似乎晚了！
    张无风想到自己这些天担惊受怕，被不少势力压迫，受尽欺辱，这时只觉得机会难得，哪里还肯手软！
    向着飞在最前身上闪着金光的清泓瞬间洞出了手中的轩辕剑！
    同样是紫色的真元力，带着混沌真元的特色的真元力，加上至少极品仙器级别的仙剑，破开下品仙器战衣的防御自然无比轻松！
    “噗嗤——”的一声，轩辕剑便洞穿了清泓的丹田，一只血淋淋的元婴“唧唧”一声怪叫便飞了出来，张无风一把掐住了元婴，放出一道九劫玄火，将元婴里包裹的魔识完全烧死，然后将元婴收入真玄戒，接着屠杀下一位！
    张无风动作极端的块，但是血遥子和紫阳真人也不慢！
    “张无风，你，你竟然作出抢夺元婴这等卑劣之事！”紫阳真人心里眼红，嘴上却正气凛然的怒斥道！
    “张无风！”血遥子咬着牙，眼睁睁的看着清泓被张无风瞬间杀死，气得牙根发痒！
    赶在血遥子和紫阳真人到来之前，张无风一举击杀了清泓云岚子欣非舒延四人，并同时夺了四人的元婴！还剩下方筝清远清虚三人未曾杀死！
    两道弘光瞬间风驰电掣的来到了张无风身旁，出手间血遥子便用上了滴血地域！
    而紫阳真人，因为舒延一死，他难逃其咎，无法向舒萧子交代，更是让云岚子和欣非这青帝陛下赏识的人才死亡，紫阳真人也眼红了，见到张无风如同见到杀父仇人一般，顿时毫无犹豫的使出了青阳磁杀剑！
    “杀！”血遥子吼道！
    “杀！”紫阳真人也吼道！
    被两位强大的对手锁定，张无风顿时连逃命的机会都觉得非常渺茫，这种感觉，就如同身上被装着无法拔除的监视器，根本无法躲避对手的监视一般！
    张无风心中已经十分震惊两位下界使者的实力，想到自己综合实力的强弱，张无风也就释然了。
    无法躲避两人联手的攻击，张无风只得运起全力依靠上品仙器战衣硬抗！
    刚刚有所准备，血滴石钟乳便当头砸了下来！
    “轰！“的一声，庞大的劲力和腐蚀能量尽数的砸在凝元战甲身上，凝元战绩啊瞬间龟裂了！
    “咻！“的一声，一柄巨大的飞剑很快的射了过来！
    “轰！”的狂暴的一声，只听得震天的劲气交错的声音，然后是凝元战甲和战靴同时破碎的声音！
    刹那间，张无风在仙器战衣战甲破开的同时，瞬间进入到真玄戒的第二层面中去了，同时依靠玄牝珠，极端的收缩着自身的能量，真玄戒自行变化成一道劲气融合在那些狂暴的劲气之中，然后从空中飘散，化作一粒尘埃落在积雪山脉的地面。
    这一刻，周雪有所感应，也同一瞬间将积雪洞府连同镇府石牌都收取到太极混元法宝之中，然后进入真玄戒之中躲避！
    因为太极混元法宝的特殊，太极混元法宝在任何地方都可以装载东西，并不像其他空间法宝，进入另外一件空间法宝后，空间法宝的东西会遗落，真玄戒和太极混元都没有这等情况出现。
    躲入真玄戒
    张无风面色有些萎靡不振，嘴角也是血迹斑斑，模样。
    “好厉害的手段，好凌厉的攻击气势！”张无风心中感叹！
    确实，即使凝元战甲有瑕疵，即便是曾经破碎过，但是修复好之后，和没有破损之前没有多大的区别！
    但是，偏偏，紫阳真人和血遥子两人都能瞬间选择攻击凝元战甲先前破裂的地方，这只能说明，即便是两人被仇恨和愤怒冲昏了头脑，也没有完全的失去应有的睿智和理性！
    这样的对手，张无风想想都觉得有些心寒，想到之前自己还有过和这样的对手硬拼的打算，张无风只得苦笑。
    实力悬殊太大，再好的功法，再高深的心神境界，都弥补不了实力上的差距！
    进入真玄戒之后，马天寒和蓝雨等人便都从太极混元里面出来了，原本太极混元也是借用真玄戒第二层面的空间，因此实质也是同一处地方。
    见到张无风惨然的模样，李莹莹又心疼又有些生气的道：“你看你，总是这样让人担心，总是那么争强好胜，别人都是仙魔界的使者，动辄修炼数十万年，咱们才修炼五年，你怎么和别人去拼命！还受了这么重的伤！”
    一边替张无风擦着淤血，李莹莹不忍的埋怨了起来。
    蓝雨马天雨和周雪便站在了一边默默的看着。
    “好了，莹莹，别生气了，以后保证不会了。咳咳，那仙界的使者果然……强！”
    ……
    硝烟散尽，积雪山脉一派荒凉。
    山脉上空，充斥着血腥嘈杂和疯狂的嘶吼！
    “啊——！张无风，我要将你碎尸万段，将你的灵魂祭炼成我的血云，永世不得轮回超生！”血遥子暴怒了，大声的娇吼道！
    “张无风，你这魔头，不敢见人的匹夫，有本事便出来和本将正面战斗！”紫阳真人也怒不可遏，大声骂道。
    但是，久久的，积雪山脉除了一些门人的吐息声，呼啸的风声，飘雪的声音以及骂人的回音外，再无其他的声音！
    方筝双眼血红，因为舒延的死，她只觉得瞬间陷入了无比黑暗幽深的地狱一般，又似乎如同一场噩梦一般难以置信，但是，她知道，一切都是张无风这个恶魔带来的，所以她恨，比任何人都恨！
    神识查探了一遍又一遍，双眼仔细的搜查了一遍又一遍，仍然一无所获！
    张无风消失了！
    积雪山脉的大量仙元石也消失了！
    积雪洞府也消失了！
    洞府里面的人，同样的消失了！
    一切，都完了！
    方筝不甘心，看着厚厚的积雪，忽然间，她的眼前一亮！
    随即，她将自己的想法告诉了紫阳真人！
    听到方筝的说法后，紫阳真人看着眼前满脸憔悴却不失美艳的方筝，心里一阵激荡，却道貌岸然的道：“放心吧，贤妹，这次你假夫君的死，我也有不可懈怠的责任，舒萧子道友哪里，我也不好交代，这张无风，便是挖地三尺，也要将其抓住！你的办法，确实可行！”
    说罢，紫阳真人无奈的再次和血遥子走到了一起。
    “血遥子道友，这次失利实在是我等太过轻敌，但是眼下并非计较谁人得失的时候，而是计较怎么抓住这张无风这件事！眼下我有一个办法！”
    “哦？什么办法？”血遥子冷厉的脸上毫无血色，苍白的如同一只饿鬼。
    “你想，这张无风手中有太极混元法宝，这法宝乃是混元祖师的法宝，实力功能当真深不可测，想必那账务法呢共和其余等人定是藏在了那太极混元法宝之中，这法宝也能变形，说不定变成雪花融合进入了这漫天雪花之中！咱们先联手将这片区域禁制起来，然后瞬间放出三昧真火灼烧，普通的雪花见者即刻化作虚无，这法宝却无法炼化！瞬间便能得知法宝下落！到时候只要我们将其锁定，即可拿到法宝……”
    血遥子听完后，沉思了片刻，然后点头道：“这方法确实可行！要是第一次查探不出，便将积雪山脉整体进行灼烧，三昧真火不行，便换六昧天火！到时候，还不把这积雪山脉都炼化！”
    “好！那就这样说定了！这次我们也真别再耍心机了，一同联手吧，法宝什么的到时候再说！先办好眼前的事情吧！”紫阳真人只得提醒道！
    “这是自然！”血遥子不屑回道，旋即，将清远清虚等一群剩余魔门长老和弟子都召集了起来，准备发动三昧真火，联合灼烧积雪山脉。
    紫阳真人更是直接传令方筝，让她全权负责，然后大肆的集合修真界宗门高手，全力的集结阵法，准备一同出手！





    第六卷 阴阳双婴 第185章 暗黑血龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 16:58:57 本章字数:4934

        
    然死伤惨重，但是剩余的人马也有不少，再加上妖族来帮助，很快，三股势力便凝聚成一道坚定的阵营。
    修真者由方筝领头，方缺、方丘、空折、空问、空丘、空离等人紧随其后，开始以灵魂之力祭出三昧真火。
    修魔者由清远和清虚领头，带领魔衍宗魔鹫宗多名长老护法，一同静坐当空，同样祭出颜色绚丽的三昧真火！
    而修妖者，则是自行的齐齐站立在另外一片领地，同样配合着祭出庞大的三昧真火真元。
    修妖者的领军人物叫做曹莽，是一只黑狮妖，长着粗粗的胡子，皮肤又粗又黑，发出的真元三昧真火却是十分的强横！
    黑熊妖熊黑的死似乎并没有让修妖者有什么顾虑，血遥子和紫阳真人也更是没有将匹夫一般的修妖者放在心上。
    “大人，您看俺们何时可以出手？”中年人身边，一名妖人询问道。
    中年人嘴角泛起一丝笑意，瞧了瞧远处的一层淡然的云层道：“魔族的紫菱魔将还没有现身，张无风那小子也还有点小的能耐，所以这事情还有余地，先看吧！学着点，以后遇事莫要冲动，要想好万千可能，作出万千对策！”
    “啊——嗯，大人，小的明白了。”那妖人听说遇见一件事要想到万千种可能和接过。顿时有些晕厥了，摇了摇脑袋，只觉得大人还当真是厉害地紧，自己还确实太差了。
    看着巨鹿妖一脸的疑惑和迷茫，中年人只得叹了口气，这嗜血妖帝陛下虽然辉煌，但是属下能有心机的，也是屈指可数。都是一介莽夫，实在是难啊……
    “巨鹿，万千种可能并不是真的是万千种，而是将能发生的变化都想到，再想好怎么去应对就行了，或许慢慢的。你会明白的，嗜血妖帝陛下看好你，你会有前途的！”
    “大人，俺不懂怎么去算计怎么去想，那太累，谁和俺过不去，俺就和他拼了！……”那妖人忍不住将自己心里话说了出来
    “莽夫……”
    ……
    三昧真火虽然不是能将一切都烧毁，但是其强悍也不容小觑，在联合了众多高手地能量后，紫阳真人和血遥子将大片的三昧真火连接到了一起。同时引导着，将积雪山脉这整片区域覆盖了进去。
    火焰。到处都是火焰！
    滔天的火焰，烧灭一切的火焰！
    一瞬间。甚至连“嗤嗤”的声音都没有发出，雪花、沉积的冰块等，都化作了虚无，也没有水蒸气出现。
    张无风虽然无法感知外面地存在，但是对于火焰的熟悉，使得他很快便明白了外面发生了什么情况，因为对于真玄戒的能力认知并不清晰，因此张无风心里也十分担忧。
    在感觉到一点点热浪逼近的时候。刹那间，张无风用心神控制真玄戒化作一团火焰。和燃烧三昧真火融合在了一起！
    这是兵行险招！绝对的兵行险招！
    因为一旦这些火焰之中拥有紫阳真人或者是血遥子两人其中一人的神识，那么张无风控制的火焰就会被瞬间发现！
    但是，联想到两人心底都在觊觎法宝，定然只会全心注意那雪花和冰块方面的异样，定然不会留意到一粒灰尘被火焰经过后化作一点火焰。
    所以，张无风就赌了。
    接过，刚融入火焰之中，以张无风熟练的控火能力以及玄牝珠的深度收敛能力，竟然当真没有被人发现！张无风灵敏地感知也没有被窥视的迹象！
    随着火焰一次又一次地灼烧，张无风随着火焰六不断的流动，甚至，找寻到一名控火心态不稳定、实力极差地修真者后，张无风干脆大摇大摆的融入了对方控制的三昧真火之中。
    三昧真火在积雪山脉灼烧了三圈，依然没有任何的异样。
    紫阳真人和血遥子都一直留意着雪花，冰块，水流，山川树木，土地等变化，却悲哀的发现，一切都十分的正常，一直，他们都忽略了一粒灰尘！同样，他们也不可能想到，张无风在紧急关头，第一想法是法宝让化作一粒灰尘！
    在三昧真火无功而返的同时，张无风顺利的从那较弱地人的心神处引领了过去，然后依然化作一粒尘埃，落在那人地衣襟上。
    那是一名妖族妖人，是一位站立在那曹莽身边的野猪妖，肥胖的身材显得有些魁梧，但是那懒洋洋的模样，怎么看都觉得九成还没有脱离猪的影子。
    但是不可否认，这猪妖的实力，也达到了度劫初期了，肉身的强悍更是达到了度劫中期。
    天蓝星高手如云，几乎所有的修真高手都聚集在了这里，张无风到现在才明白，这话当真不假。
    几乎见到的大部分人，都比张无风的修为要高深一些，这使得张无风更加坚定了早日修炼出阴阳双元婴的念头！
    安静的躺在那野猪妖的衣领上，张无风继续收敛着一切气息。
    这时，紫阳真人和血遥子已经耐不住了，从两人脸上盛怒的表情可以看住，眼前这两人是多么的愤怒！
    “烧！妈的！就不信查不出了！他一个不到元婴期修为的小喽啰，还受了致命的伤，哪里能逃走！”血遥子几乎是吼的！
    “六昧天火！”紫阳真人脸色阴沉，同时让属下吞下丹药恢复体力的同时，神识传音让他们好好留意积雪山脉的动向，若有异常，便力科禀报！
    紫阳真人从怀中掏出一面黄色的符纸，然后喷出了一口精血在上面，然后不断的在虚空写画着，全身再次调动起青色的真元！
    六昧天火，刹那间将符咒点燃了，但是符咒并没有减少，就这样一只燃烧着。
    符咒瞬间迅速的扩大着，刹那间便化作了一道天幕一般的燃烧着的巨大的符咒，将积雪山脉包裹了进去。
    同
    遥子也不含糊，大片的滴血也开始凝聚着，滴血之上一股股的诡异的火焰，同样的是蓝色的六昧天火！
    两股火焰刹那间也融合了，然后开始将已经残缺不堪的积雪山脉灼烧了起来。
    一个刹那间，积雪山脉便化作了流动了液体，整片巨大的山脉竟是被生生的融化了。
    融化成一片小小的液体流！
    血遥子和紫阳真人只是淡然的相互对视了一眼，毫不松懈，继续灼烧！
    没有淬炼，这反而比有意去淬炼更加的有效！
    那些杂质等，在经过六昧天火的强力淬炼下，几乎消失殆尽！
    那些布阵用到的仙元石残品，都被六昧天火的强势能量融化了。
    经过极端淬炼之后的残余液体，无一不是相当精纯的能量！
    血遥子和紫阳真人都红了眼，耗损相当严重的前提下，竟然依然没有丝毫的蛛丝马迹，张无风一行人竟然凭空消失了！
    震惊！不甘！愤怒！
    血遥子看着那精纯的、甚至只要有足够的炼器能力，便能打造出上品仙器的一大团能量液体，怒火中烧，狠狠的向着里面砸出了一拳！
    只听得“轰”的一声大响，那一团能量液体顿时四下飞溅，中心地方露出了一个黝黑的坑。
    积雪山脉地护罩外面。依然在下着雪。
    内部，依然化成了一片黝黑坑洼的废墟。
    废墟上空，站立着两个狼狈的使者。
    呆滞，无奈，还有沉重的失败感，都一齐涌上两人的心头。
    联手，对于双方目前的处境来说，也没有了任何的意义。
    两个暴怒而无法宣泄的人。终于顾不得身边地门下弟子的恐惧而开战了！
    两人互相怒骂对方，迁怒对方不全力合作，接着越骂越难听！
    滴血和青色的真元疯狂的一次又一次的撞击，每一次都是地动山摇一般，方筝等人也和清远等人狠狠的争斗到了一起……
    “啊——”修魔者罗拔被修真者恒古杀死，元婴也一并绞杀！
    忽然。恒古地身后，出现了一只大铁爪！
    从恒古的身后，瞬间的穿透了整个身体，铁爪直接的深入了丹田处，将元婴生生捏爆！
    “轰！”的一声，清虚左手鲜血淋淋，他红着眼，将恒古一举杀死！
    ……
    惨叫声，打斗声，顿时不绝于耳……
    混乱。场中除了血腥，混乱之外。几乎再无其他。
    看着陷入疯狂的一行人等，远处的紫菱魔将再也看不下去了。
    一道残影刹那间飞过。一道雷网一般的物事迅速的撒了下去。
    这一下极端的突然，来者速度也是极快，一息只见一道残影。
    顿时，包括清远清虚在内地魔族高手，还有血遥子以及紫阳真人，全部的被这雷网笼罩在了里面！
    接着，只听得大量地惨叫之声传出，被雷网触碰到的人。全部都如同被真火淬炼了地一般，全身变得漆黑干枯无比。形同一具干尸，元婴之生命力也瞬间被抽取完！
    这女子一身黄衣，打扮自然，脸上有几分自然流露的傲气，配合一双醒目俏脸，不瞧着她的手段，很难想像这是位杀人不眨眼的大魔头！
    “这等无用的废物，都死了罢！”这女子淡然说道，说罢，抬手间将雷网收起。
    原本大片的人马，此刻只剩下不到十人了。
    紫阳真人一方人马尽数被杀，魔衍宗和魔鹫宗都只剩下宗主和几名一直很镇定的门人未死。
    “大人……”魔衍宗宗主弧光为难的说道。
    “不用说了，那张无风定然是在那妖族众人之中，只等将这些人尽数收入雷网之中便定能抓住那张无风一行人等，得到法宝！你等也功不可没！”紫菱魔将冷厉地说道。
    弧光不敢再多言，只得退下。
    妖族早在两方开战之时便退后了很远，没有赞誉混战，因此见到这边的变化，那曹莽也知道势必难以脱身了，但是想起上面地交代，倒也没有畏惧什么，吩咐儿郎们开战。
    早在妖族后退之时，趁着野猪妖挠痒痒的时候，张无风控制真玄戒顺着被挠下的皮屑飘落，然后，被清风一吹，又飘飘摇摇的飞向了远方。
    紫菱魔将一个瞬移来到了曹莽一行人面前。
    “曹莽，熊黑已经受死，你等今日也就一同陪他去罢！”紫菱魔将傲然说道！
    对于曹莽这样一群小小的人物，他根本也就没有放在眼眼里，更不用说要向对方解释什么法宝关键性和张无风可能藏身他们其中的道理了直接便动了杀机！
    “哼！死！就凭你！”曹莽虽然鲁莽蠢笨，但是作为熊黑手下第一元大将，修妖界的首席高手，傲气也是存在的！
    作为黑狮妖，上级仙兽，大乘期的实力，绝对可以比拟仙兵后期境界的高手的实力！
    曹莽怒视着紫菱魔将，嘶吼一声，瞬间转化成了战斗人形状态！
    “好！很好！”紫菱魔将冷笑了两声，然后将手中的雷网捏得更紧了！
    蓝色的电火花在雷网上跳跃着，紫菱的目光也越来越阴冷！
    就这这时，一道黑色的身影闪电般挡在了曹莽的面前，同时，铁针一般的指甲瞬间将雷网刺击了好几下，雷网瞬间被震了回去。
    “魔将后期的高手，竟然和一名大乘期的后辈使出如此手段！当真不知廉耻！”中年人笑道。
    “你——你也下界了！”紫菱魔将顿时有些失色的惊呼道。
    “当然，知道紫菱道友下来了，我暗黑血龙怎么会不下来呢？没有我，你的世界就没有这么精彩了。”





    第六卷 阴阳双婴 第186章 八倍增幅
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 16:58:58 本章字数:5939

        
    年人傲然而威严的站立在紫菱魔将的前方，将紫菱的后，他并没有显示出很大的能量波动，平缓，淡定，一切似乎只是举手投足一般。
    中年人，暗黑血龙，也就是继熊黑下界之后，妖界派出的第二名下界使者，是一名上级神兽！本体实力已经达到妖将后期！加上本体神兽的实力，其实力已经强悍到后期天妖的地步！
    如果再算上嗜血妖帝赠与的上品妖器法宝，实力则更加恐怖！
    所以对于暗黑血龙，紫菱不仅心虚，还有些惧意！
    暗黑血龙，杀人不眨眼，手段残酷之极，无所不用其极，让人听者心寒！
    “暗黑，妖族竟然派你下界，嗜血妖帝当真是下了大本钱啊！神兽！还是上级神兽！可真了得！”紫菱讽刺道。
    “一般般了，魔界大名鼎鼎的雷魔紫菱不也下来了么！”暗黑血龙笑了笑，顺带的将属下巨鹿和曹莽等人给挥退了。
    “暗黑，你是存心想要抢法宝了！”紫菱怒斥道，脸上已经开始不满寒霜了。
    “抢？现在法宝在哪里都没有看到，何来抢一说？说抢还为时过早了罢！”暗黑血龙不悦的道。
    “哼，这片区域，之前他们那般的做法我早有留意，定然是那张无风已经将法宝隐入了你妖族子弟之中，若是不然，怎么可能逃得过三昧真火和六昧天火的灼烧？怎么可能在这样的情况下没有丝毫异样？”
    “这都不过是你凭空猜测而已！”暗黑血龙不屑的说道，“只凭借猜测，便杀我宗门弟子，阁下可当真是好手段！就不知道‘怕’字是怎么写的么？”
    “这么说你是有心维护这蓝水星一干余孽，与柯流魔帝陛下为难了？你也知道柯流魔帝陛下的脾气！准备得罪魔帝陛下，你就等仙魔妖界的宗门的好看吧！”紫菱忽然间反而利用柯流魔帝的身份来压迫暗黑血龙！
    瞬间，暗黑血龙的脸色变得很难看！
    威胁，赤裸裸的威胁！
    神兽的尊严是不可侵犯的，上级神兽更是如此，龙的威严更甚！
    暗黑血龙哪里当得起别人拿仙魔妖界的宗门来压迫！顿时怒极而笑道：“好！这是你说的！妖界在仙魔妖界的宗门并不多，也不大，实力不强，但你要有本事去踩，便让那柯流小儿踩便是，仗着他魔帝的身份，当真以为嗜血妖帝陛下怕了他么！你还是管好你自己吧！”
    说罢，暗黑血龙也不再多言，伸手之间便连连射出三道能量向着紫菱射了过去。
    三道能量形成三个方位，将紫菱的去势完全的阻拦死了。
    紫菱无法退却，只能硬生生的发怵三道雷网能量，和三道能量撞击了三下。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    三道能量和三道雷网能量撞击到了一起，发出了震撼的爆炸声。
    同时，紫菱和暗黑血龙都是浑身一颤！
    暗黑血龙顿时收住了手，喝道：“你用的是柯流魔帝的雷电穿梭！”
    暗黑血龙心中心思急转，原本还想趁乱和这矛盾将紫菱杀死，夺了那雷网法宝，但是万般没有想到，一直只有上品魔器之称的雷网法宝，竟然是一件极品魔器，看样子……这次是难以杀死她了……
    “是的！”紫菱冷声回答道，同时对于暗黑血龙的见识感觉到心惊，对于他的实力，更是产生了极大的顾忌！
    “你到底想怎么样？若是无妨，请不要阻拦我查找张无风，这是魔帝陛下的命令，我耽搁不起！至于你门下弟子死伤问题，到时候怎么赔偿，你自己开口，只要不过分，我紫菱认了！”
    “张无风已经不再这里了！信不信由你，之前我曾留意到过，只是刚才出手那一刻，就突然失去了感应，现在也分不清他隐藏到了哪里，除非你将积雪山脉的禁制一直维持着，然后在这里把守，直到他出来为止！”
    想了想，暗黑血龙便说道，心里却想：“不知道嗜血妖帝陛下为什么会如此在意张无风这人，一个普通的人类修真者，不到元婴期的实力，很了不起么？”只是他心中这么想，却见思考了很多种可能，但是最关键的一种也定义在了法宝之上……
    见到紫菱魔将的表情，暗黑血龙便知道了对方不知为何也确信了他的话。
    紫菱领着几位落荒的狼狈门人弟子，和暗黑血龙身后并不庞大的妖族队伍依然形成了鲜明的对比，两人将禁制的范围再次的缩小了一圈，并交替着使用神识不断的搜索，来来回回完全没有停歇……
    ……
    张无风控制着真玄戒化作虚无微小的灰尘北风吹到了阵脚的边缘。
    这这里，他依旧能感受到外面发生的一切，依然的小心翼翼的
    ，小心的掩护着真玄戒，对于血遥子等人的死，更是快人心！
    只是在听到紫菱的声音的时候，张无风有些错愕，这声音正是当初酒店之中的那名男子的声音，虽然有所变化，但是那种本源的声音，张无风很难相信自己会听错！
    “果然是那位下界的魔女！难怪当时都会有种异样的凌厉气势的感觉！”张无风心中感叹，见外面神识查探甚密，便将自己探查的神识悄悄收了回来。
    “无风，外面怎么样了？”马天寒有些担忧的问道。
    蓝雨、李莹莹、周雪和马天雨也一脸担忧的望着张无风。
    “你们这么看着我干嘛？外面还在查探，那名叫做‘紫菱’的魔界使者实力十分强悍，手上似乎有超级法宝！还是极品魔器级别的，听那暗黑血龙说是‘雷电穿梭’，这样看来，太极混元法宝，从那些上位者的在乎程度来看，只怕是神器级别了！”张无风分析道。
    “神器！”所有人同时倒吸了一口冷气！
    但是想到太极混元的能力以及强悍的功能，几乎是瞬间，众人都认同了这件法宝是神器级别的法宝。
    “既然是神器，无风，这法宝还是你拿着吧。”周雪忽然间淡然的将法宝送了过来。
    张无风一阵错愕，但见李莹莹和马天雨都一脸理所当然的模样，只得又好气又好笑的拒绝道：“好了，别孩子气了，这法宝就算是超级神器，有你的灵魂烙印，我拿了也发挥不了几成作用！我手中暂时有轩辕剑，玄牝珠，真玄戒，这三件只怕都不是低于极品仙器级别的法宝，还担心什么？
    至于防御战衣，我的灵魂火焰等级已经提升了，可以抽些时间炼制一套战甲了！
    倒是你们，若是这次当真出去了，咱们离开这片星域，修真界其他的地方开立宗门，设立阵法，这些事情还得靠你们了。”
    “怎么这么说呢？哥，难道你不管我们了？”张无云一直没有说话，但是这一刻，却也忍不住了，“爸妈还在打坐修炼，还没有醒，若是他们醒来看不见你……”
    “不是，你们理解错了，我不是要出去和他们拼命，而是说以后，这次因缘际会使我了解到凝结双元婴的可行性，但是正因为这样，倘若一旦我凝结了双元婴，修炼速度便会成几何倍数飞速上升，实力将会更进一个台阶！你们也知道，因为巧合和朋友的帮忙，我灵魂的境界太高，而本体的实力却太低！这就早就了高不成低不就的状态……如今，这一切也都可以迎刃而解了，当真是水到渠成啊。”
    “哦，原来是这样……我明白了，哥，我支持你！”张无云点了点头，他很聪明，很明白张无风说的意思。
    “风，你多加油，你会成功的！”马天雨忽然很鼓励的说了这么一句话。
    “谢谢。”
    “希望我们飞升到仙界后，不要再像是在修真界一般被人到处追杀就好……你加油吧，我们也会很努力的！”马天寒开玩笑似的说道。
    “一定！”
    “好了，大家也别这般情绪低落，又不是生离死别以后再也见不了，如今我不是才只有一个修炼的构想么……”张无风活跃了一下气氛，这种氛围确实让人有些难受，但是为了变得更加强大，为了不再被人这般的压迫，张无风没有选择。
    ……
    真玄戒外，暗黑血龙不时用神识扫视一下整片禁制范围，每扫视一次，表情总是那么不悲不喜。
    而观察暗黑血龙表情的紫菱，却有些坐不住了。
    烦躁，焦虑，还有种患得患失的感觉，都让她心烦意乱，气血不畅！
    “怎么还没有发现么？”紫菱冷冰的话语带着极大的不耐烦。
    “没有，但是我肯定，他们就在这一片区域！”
    “放火烧吧！”紫菱咬牙切齿的道。
    “没有用的，这剩余的一团是淬炼得无比精纯的能量晶体结晶，再烧也烧不出什么，太极混元法宝太强，只能守着罢，再慢慢想办法！”
    “我恨不得掐死你！你这老黑龙！”紫菱冲着暗黑血龙吼道。
    ……
    真玄戒内部。
    张无风虚坐在半空之上，李莹莹坐在对面。
    一道紫色的真元力从张无风体内旋转流出，分作两片区域，分别流转于头顶和眉心两处方位。
    紫色的火焰，自灵魂深处涌出后，从丹田外围体现出来，形成一道能量般的紫色火焰。
    和李莹莹双修的同时，张无风瞬间守护着九劫天火，从李莹莹经脉里面流走，同时，小心的守护着能量运转路线，一旦有所偏差，便力科撤除能量。
    只是，进展十分的顺利。
    真玄
    有什么极品仙器，但是一些极品的炼器材料，还是有
    深海玄冥铁，小小的黑溜溜的那么一块，也重达千多公斤；炎皇火云铁，同样也只有火柴盒那么大的一块，重量同样达到八百公斤！还有海螺黄藤，柔韧有力，张弛有度；还有龙血和麒麟须……后面这些都是神兽身上本体护体战甲的构成材料……
    张无风没有什么经验，但是那份的残余意识多少也有不小的帮助！
    张无风将玄冥铁、火云铁以及其他的一些东西全部的投入到好久没有动用过的赤霞丹鼎里面，并开始以大小手诀不断打入丹炉之中。
    炼器本来要凝聚天地间的能量，但是因为真玄戒第二层面本就独立成为一处世界，因为对于外界并没有影响，再加上太极混元的影响，这种影响效果几乎完全消失了。
    张无风感悟着天地，在和李莹莹神识相容相交的时候，见精神双修进入平稳阶段，这才放下心来，大幅度的凝聚灵魂火焰。
    赤霞丹鼎一个瞬间变得通红，宛如烧红了的铁一般，里面的物块已经在紫色的真元力的灌注下开始融化了。
    张无风控制着眼下剧烈的火焰，将功力摧发到了极致！
    “噗噗——”“嗤嗤——”
    丹鼎之中开始冒出大量的青色、紫色的烟雾，并有浓烈的异味传出！
    这些都是在武火的淬炼下，排除的杂志，开始武火的火焰越猛烈，淬炼的越彻底！淬炼得到的法宝越纯净，品质便越高！
    连续反复的摧动了十六次猛烈的九劫玄火，丹鼎几乎都在炙热的淬炼之中消融了，一点点的烟雾都出不来，张无风这才擦掉了额前的大汗，慢慢的降低了九劫玄火的强度。
    丹鼎已经化作了青色，铁青一般的青色，但是却依然透明。
    从外看向里面的液体，似乎都是铁青色的液体一般。
    意念控制着这些液体慢慢凝聚成型，形成一种最佳的甲冑胚子后，张无风手指迅速虚空点出了数百下，将模型完好的定型了下来，并将控制阵法打了进去。
    “疾！”九朵火焰再次的被打了进去，丹鼎一颤之后，慢慢的开始旋转了起来，也终于不再激荡了，铁青色的颜色开始变浅。
    “若是这样炼器，也太简单了！”张无风心中想道，“将自己领悟的极阳十重大道无形刻进去吧！”
    想到便作到！
    瞬间，张无风在一副甲冑之上迅速打入了几个小型的阵法，然后在文火徐徐的时候，将小的阵法统一的连接了起来，同时在阵法内部刻了能量走向……
    “呼——”吐出最后一口浊气，张无风身心疲惫不堪。
    “终于完成了！”
    这是一件浑身浅白色的甲冑，和黑色有着鲜明的对比，原本应该是铁青色的颜色，但是在刻入大道无形的功法能量后，甲冑的颜色便变成了浅白色。
    意念一动，滴血收取之后，张无风感受了一番，刹那间一种激动从他心底溢出！
    “八倍增幅，全面性的八倍增幅的功效！竟然有如此强大的增幅功效！”
    震惊，惊讶！还有莫名的激动和欣喜！
    了解到真实的仙器魔器的能力之后，张无风终于明白，一般的仙器魔器，即便是上品，也都只是附带一些特殊阵法或者属性，能全面增幅的都是了不得的法宝，这也就是为什么在蚩尤的真玄戒里面会有中品仙器和上品仙器了，因为这些东西，在中品仙器和上品仙器里面，都是为数很少的极品了！
    “就叫你‘凝道’战甲吧！凝聚了大道无形的战甲，将会在以后的日子里，伴随我，发挥出它应有的光芒！”张无风心里默默说道。
    八倍增幅，全面性的振幅，足已经让凝道战甲进入极品仙器的行列！
    虽然和真玄戒的十三倍全面振幅有很大的差距，但是张无风对于第一回真正的炼器会有这样的效果已经很满足了。
    “风，成功了吗？”看见张无风高兴的样子，李莹莹也笑了。
    精神上双修祭炼法宝的过程，李莹莹也全全的掌握了，只是，知道炼器法诀重要性的她也明白她该如何谨慎的保守这份炼器的秘密。
    而且通过炼器，李莹莹的修为更是十分的巩固在了出窍后期，不仅如此，李莹莹还感受到张无风体内已经出现了两股可以融合的能量，所以心里是真的很开心。
    对于外面的虎视眈眈，李莹莹也并没有在意，她相信，只要等到张无风凝结双元婴的那一刻，境界，也终究不会再是问题了！





    第六卷 阴阳双婴 第187章 无风死了？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 16:58:58 本章字数:8465

        
    暗黑，你当真肯定他们还在这里？”紫菱已经有些信带着怀疑的语气说道。
    暗黑血龙看了紫菱一眼，没有回答她的话，而是再次的仔细的用妖识搜索着这禁制内的区域。
    紫菱魔将无法之下，只得将不满放在心里，继续用魔识搜索。
    每一片禁制区域，每一分土地，每一个细小的环节，紫菱都十分仔细的搜索着。
    “紫菱，你可知道那张无风到底是何等人？”暗黑血龙忽然间说道。
    “什么人？能是什么人？被仙魔妖界的领袖人物一同追缉的小小的修真者，又哪里会是简单的人？”
    “听说，除了他得到了混元祖师的法宝之外，还得到了原来的大魔神蚩尤的传承。”暗黑血龙每一句话都说得有点深，有点直白，但是这样的话，却让紫菱心里无比震惊！
    紫菱不由想到：魔神之所以称之为魔神，是对于魔族的贡献方面太大，虽然本身他只不过是在度神劫前被杀，但是他的名字，却在所有魔族人的心中，这份重量……若是柯流魔帝在明知这样的情况之下还对张无风动手……那么柯流魔帝的心机……
    紫菱没有再敢往下想下去，她不想在自己办事的时候对主人进行猜忌，便斥责暗黑血龙道：“没有真凭实据，你且莫要胡乱编纂事实！魔神大人早已经元神尽散。怎么可能还有传承？而且还是修炼才五年左右地修真者？”
    “呵呵，这消息的真实性绝对有保障，来自青帝的消息岂会有假？要不然，你以为青帝陛下就仅凭一件残缺的神器法宝就如此大动文章？”暗黑血龙不屑的说道。
    “这些都是真的？那你为什么又告诉我这些？”紫菱疑惑的问道，忽然她又明白过来道，“我知道了，其实你一直知道他们的下落，但是你一直没有说！你并不是来杀人夺宝地。你是来保护他们的！”
    “也谈不上保护，我只是来看看而已，他们和妖族有点联系，我只需要告诉你这么多就可以了，后面的，你看着办吧。”
    “喂——你。你要回去？”
    “当然，还呆在这里做什么？”
    ……
    暗黑血龙化作一条十分庞大的飞龙，在空中呼啸两圈后，忽然低啸了一声，沉沉的粗厚的龙吟之声顿时响彻天地。
    在这龙吟之声中，暗黑血龙将精神传递到禁制边缘道：“小友们，咱们有缘再见！”
    这妖识只是单向地传递，瞬间即刻消散了。
    张无风原本还在炼器成功的喜悦之中，和马天寒等人一齐高兴，不想听到这外界的龙吟后。这才心知暗黑血龙并非自己的敌人。
    暗黑血龙飞上天际之后，瞬间吐出了一口青色真元的龙息。同时龙息之中，一颗闪着光晕的夜明珠一般的珠子瞬间便破碎了。
    在珠子破碎的那一刻。暗黑血龙消失了。
    紫菱魔将看着暗黑血龙消失的地方，又看了看化作废墟的积雪山脉，想到柯流魔帝地所作所为，不由的慢慢相信了暗黑血龙地说法，毕竟作为神兽和龙族，暗黑血龙完全没有说谎的必要！
    只是，若是这样回去，紫菱总觉得有些不甘心！
    正在这一个刹那。紫菱魔将忽然间感受到一丝精神波动！魔识一探查之下，顿时将那屡细小地精神捕捉到了！
    登时。她心里忍不住兴奋了起来，之前的怀疑和猜忌顿时都抛到脑后跟去了！
    “张无风，终于找到你了！”紫菱冷声说道，显然她对于浪费了这么多时间，牺牲了这么多的性命很是不满。
    见暗黑血龙已经离开，了解到他们之前谈话的张无风，在身穿凝道战甲后，也不再躲避的从真玄戒之中走了出来。
    接着，李莹莹、马天寒、马天雨、蓝雨、周雪、凝霜和小白都一一的走了出来。
    “你……竟然是你！你就是张无风！”紫菱大大的惊讶了一番，她原本以为张无风定然是十分粗犷猥亵的一个人，没有想到眼前地男子身穿白色魔器战衣，精神内敛，心神境界十分强悍，体内充斥着两股不明的能量，赫然就是之前酒店遇见地那名自称是出门历练的小小修真者！
    “你叫‘紫菱’，却自称‘莫江’，也骗的我不轻啊！”张无风笑道，“怎么，还想从我手中抢夺法宝么？你看看这个是什么？”说着，张无风将手中隐形的真玄戒显示了出来。
    紫菱的表情刹那间变得极其僵硬！
    接着，她的目光扫视到了蓝雨的身上，更是让她震惊的是蓝雨的元婴是鬼婴！
    随后，她的目光又落到了凝霜的身上，这一回，她感受到的是莫名的极端庞大的威胁！这种感觉，就如同遇见一个怪异的，极其高深的对手一般！而且，看其年龄，对方还是一个小女孩！
    最后，她的目光落到了小白身上！第一感觉，她已经知道，那白色的飞马，是一种已经绝迹的神兽！甚至还是超级变异神兽，直接和混元祖师有所关联的……
    “天啦，我都看到了什么！”紫菱魔将心里有些发虚，从看到真玄戒的那一刻起，她就知道暗黑血龙的话是完全正确的，只是想到若是自己一介魔将，若此刻放手，回去也没法交代了，心里便有些不甘。
    “罢了，你们去罢！好自为之！”原本紫菱想让对方将太极混元法宝留下，自己好回去交代，但是看到对方那些人不善的眼神，紫菱退却了。
    若是不知道对方得到了魔神大人的传承，紫菱便不会有所顾忌，但是如今知道了，若还刻意为难他们，便在整个魔界都说不过去了！这般想来，索性放他们离开也罢。
    “那就谢过紫菱魔将大人了。”张无风说罢，便带领马天寒等一行人，破开禁制，化作几道流光消失在天际。
    ……
    从夷为平地的积雪山脉走出，外层不远，很多修真者修魔者都来了。
    天上密密麻麻的一层，甚至都一眼望不到边。
    这一次，几乎所有有实力的势力都倾巢而出，而参与战斗的，都是些大乘期，度劫期左右的高手，合体期的高手都不多，所以，那些想一睹宗门长老护法们高手的门内弟子，都早早的来到了远处观看。
    但是阵法的禁制，让他们看到的只是一片模糊。
    有地动山摇的震荡，有厮杀的惨叫声，但是唯独没有见到打斗的经过。
    张无风等人出去之后，便自行的化作一道流光远去了，他们一行人，每人手中都有
    剑，速度自然奇快无比。
    紫菱魔将没有什么遮掩，走出来后，便挥手将积雪山脉的禁制破开了。
    积雪山脉，依然下着雪，但是山，却没有了，只剩下一片漆黑坑洼的沟壑。
    “前，前辈……”翠云宗首席弟子莫仁莫易和莫苦莫心赶紧的来到紫菱的身边，本想询问结果，但是看到那一片焦黑的土地、那深深的沟壑之后，他们的话语打住了。
    “死了，都死了，你们都回去吧！”紫菱淡然说道，情绪也不怎么好。
    “全部死了？掌门那么高的实力，怎么可能！”有人高声喊道。
    “是啊，怎么可能！定是这人瞎说！”接着不少外面的弟子叫嚣道，每一个人都不敢承认，他们宗门的护法长老等高手都死了的事实！
    紫菱没有再说什么，这次下界，不说动用了仙魔妖界各自多大的能量，更是差点和魔神的传承对立上了……紫菱随手将空间传讯捏碎，接着将雷网全力射出，破开空间，直接回归魔界去了。
    在积雪山脉外围的那些翠云宗、金霞宗、魔衍宗、魔鹫宗的弟子们，心里都还有那么一丝丝的期盼，希望这消息不是事实，但是紫菱的破开空间离去的动作，却让他们的希望破灭了。
    所有人都愣住了！
    真地全部都死了！
    “师尊！”一位修仙者当即跪了下来。泪流满面。
    “师叔祖！”数十个修仙者跪了下来、一个个都心中难受。
    “大长老！”
    …………
    修真者一辈子大部分时间都在宗派中度过、对于宗派都是极为忠诚的.
    对于自己的师门长辈看的和亲人一样，至于宗派中的第一高手，更是整个宗派所有弟子的骄傲，精神支柱！
    如今，宗主、长老、护法都死了、宗派中的精神支柱倒塌了、这些修仙者修妖者们如何不伤心！
    ……
    连续传送了几十个星际传送阵，张无风等人来到了一个名叫双凤星的星球。
    双凤星坏境也很好，只是整个星球地面积不是很大，因此修真者大多只会在这个星球停留一下。而不会长期呆在这里。
    离离开积雪山脉已经有月余的时间，这些天，得知李莹莹有了身孕的消息后，张无风一直都很高兴。
    “我要当爸爸了，我要当爸爸了……”每天，张无风都会想到这件事。每当这时，他便会将头贴近李莹莹的腹部仔细的聆听。
    而每一次，李莹莹都面带着温暖而幸福的微笑。
    ……
    飞星宗宗门。
    宗主星恒子看着面前跪着地莫言等人，劝慰道：“你们先起来吧，我会为你们做主的！我也接到了青帝陛下的命令！这次是非杀死他不可了。”
    “宗主，我们兄妹已经查探到他在双凤星。”
    “这个我已经知道了，你们下去吧，我们明日便动手！”星恒子搂着妻子云凤说道。
    莫仁莫易莫言等人这便退下了。
    “张无风，你害死我亲人朋友，杀死我宗门宗主长老。这仇不共戴天！明日就是你的死期！”
    ……
    第二日，天青气朗。
    双凤星今天往来的修真者比过去几天都要多不少。不少的修真者都踏着飞剑不时从空中飞过，即便是张无风所在的枫溪山林。也一样有修真者经过。
    陪着李莹莹在枫溪山林散步，张无风只觉得这样的生活确实有些美满，只要再没有什么杀戮，这样的日子当真是幸福之极。
    只是想到翠云宗和其他宗门的死伤情况，张无风就有些担心，但是眼下，没有仙魔妖界地高手，张无风的担心便淡了几分。
    行至枫溪湖边。看着宁静清澈地湖水，张无风和李莹莹快乐的观赏着。并没有留意到天空飞过地那只飞鸟。
    接到青帝陛下的命令，双凤星领主双凤便开始部署了起来，同时已经摸清了张无风身边的一些情况。
    这次和飞星宗的宗主星恒子联手，也有了八成的把握。
    这次青帝陛下的命令，只是杀死张无风即刻，至于法宝和其他，则算是另外的奖励！
    双凤化作人身，站立在枫溪山头，旁边早已经站立着一对中年夫妇，那两人身后，还有几名实力不高的青年男女。
    莫言看着远处张无风和李莹莹地亲昵和幸福的模样，心里十分憎恨，对待她最好地师尊和掌门，就是这眼前的人杀死的！
    “再快乐片刻，一会便是你的死期！”莫言心道。
    “可以动手了！”星恒子拿着手中的上品仙器破空说道。
    双凤点了点头，瞬间化作一道极速的闪电电射而出。
    霎时，只听得“咻！”的一声，张无风便感觉到一股凌厉的劲气杀了过来。
    大骇之下，张无风甚至还没有从和李莹莹的交谈之中回过神来！
    速度太快了！
    双凤本便是一只双头凤，因修炼修真法诀而诚服于青帝管辖，速度本是长处，再加上仙界使者下凡赏赐的仙器，速度更是迅捷。
    想到凝道战甲的功效，张无风只来得及移开那么一个瞬间的距离挡在李莹莹的身前。
    但是，双凤的目标却不是张无风！而是张无风身侧！
    在张无风身侧，星恒子的仙器破空被星恒子和他妻子云凤同时摧动了，射了出来！同样的张无风的身侧！
    刹那间，张无风不知对方意欲何为，只得瞬间将李莹莹收入真玄戒之中。
    真玄戒暂时和太极混元相连，因此李莹莹的安全张无风倒是放心了。
    仙器破空，顾名思义，就是可以破开空间！
    在双凤的仙器和破空对撞的时候，张无风只感觉到身侧忽然间出现了一股极端庞大的震动！
    “嘭！”“轰！”的两声，张无风感觉到空间壁垒瞬间碎裂了！
    这时，一股极端恐惧的吞噬力传来，张无风甚至没有丝毫挣扎的能力，就被破开的黑色空间缝隙吞噬了进去！
    空间出现一道波纹一般的涟漪，黑色的缝隙很快消失了，空间陷入了平静。
    瞬间，周雪的太极混元法宝里面第二层面的能力消失了，所有人都出现在太极混元内部的本来陆地上。
    “怎么了？怎么回事？”杨明锐首先察觉到不对，赶紧询问周雪。
    “杨长老，我们出去看看吧。”周雪说道。
    “风，风他出事了！”李莹莹联想到之前的一切，赶紧说道。
    一瞬间，所有人都呆滞。
    真玄戒和太极混元失去了联系，那么张无风到底怎么了？
    忽然，意识到这一点的李莹莹脸色瞬间变得极端的苍白，大喊一声“夫君！”，顿时，她的身影化作一道闪电，刹那间向着枫溪山头冲去了。
    蓝雨在一瞬间也是面色大变，九幽魔幡一举抛出，化作一道黑烟瞬间消失在众人面前。
    意识过来的凝霜顿时也瞬间化作一只血色蝙蝠，一道流光般的消失了。
    ……
    枫溪山头，有着星恒子和双凤等人的大笑声。
    被混乱空间吸入的人，不仅会元婴破灭，灵魂被无情绞杀，更是会死得脸一丝劫灰都不剩下！
    一般的破空，都会有空间壁垒，若是没有空间壁垒，飞升者必死无疑，下界者必死无疑，没有什么可以抗拒空间逆流对于肉身和灵魂的伤害！
    “什么法宝，咱也不要了，还不是如此轻易的便杀了他，谣传得多么厉害，也不过如此而已！”双凤笑道。
    “双凤道友实力高深，星恒子佩服之至！这次能帮青帝陛下除去这心头大患，咱们功不可没——”
    “是你杀了无风！”忽然间，李莹莹出现在了星恒子前方不远的空中，她的眼中几乎凝满了血泪和仇恨！
    “莹莹，你下去，我来！好好照顾孩子！”蓝雨淡漠地说着。忽然间祭出了九幽冥幡！
    星恒子面色一颤，好快的速度！好强烈的魔气！
    蓝雨脸色同样的冰凉冷厉，她缓缓的将眼睛闭上了，只说了一句话：“你们所有人，都准备——死！”
    “死”字一说出口，蓝雨忽然间双手横在胸前交错着，手中忽然间涌现出了两道白光。
    “哈哈！这是我听过最好笑的笑话，一群不到合体期的弱小修真者。还想和大乘期的高手较——呃——”
    说到这里地时候，星恒子说不下去了！
    瞬间，蓝雨手中涌出两道白光后，九幽冥幡顿时出现了九只巨大的宛如魔神一般的怪物，同时，九只怪物忽然都围聚在一个小小的女婴面前。女婴从蓝雨体内走出，宛如帝王一般站立在九只怪物中间，瞬间在每只怪物的额前点了那么一下！
    忽然间，蓝雨冷声道：“光球追迹！”
    九只怪物顿时化作九只玄阴灵煞，九只合体后期的玄阴灵煞顿时融聚到了一起，形成了一只实力足以达到度劫后期地巨大灵煞！
    白色的灵煞！
    宛如光球一般的白色灵煞！
    星恒子心里急跳了两下，甚至有些不敢置信！
    自己看到了什么！鬼婴？
    这时，星恒子只是瞬间的震撼了一下，却没有被吓到，而是迅速的拿起上品仙器破空。将破空砸向了那迅速射来的光球！
    “咻！”
    “嘭！”
    光球并没有如同想像一般的砸在仙器破空上，而是偏离了原来的轨道。狠狠的轰击在了星恒子身边的云凤身上！
    云凤实力只有大乘前期，蓝雨所用地九幽魔幡。至少是半神器级别的，再加上光球追迹地巨大增幅，这一招，直接的将云凤肉身粉碎！
    九幽魔幡瞬间将云凤地灵魂吞噬，将元婴震碎！
    这巨大的“嘭”的一声，便是云凤肉体爆炸的声音！
    星恒子呆愣当场！
    他有些不敢置信！不敢相信刚才还有说有笑的妻子，如今瞬间便猝死当场！不相信一个不到合体期的修真者，竟然一举将大乘前期的妻子轰杀！
    但是。瞬间，意识到这是真的之后。星恒子只觉得大脑“轰”地一声，什么都变成了空白了！
    妻子，陪着自己三十多万年的妻子，和自己恩爱有加地妻子，就这么的在自己眼前被杀了！
    这一刻，星恒子双眼也同样的变得血红，他也明白了，对方的手中定然是神器或者半神器之类的法宝！神器和仙器的区别，太大了！自己已然没有杀死对方的能力了！
    “是你杀了无风叔叔？”一只血红色的蝙蝠出现在了星恒子和双凤的身边不远。
    蓝雨刚杀死云凤，凝霜便来了。
    在星恒子和双凤面前，血红色的小蝙蝠顿时化作一位血红色长衣的冷酷女子，满脸煞气，满脸仇恨！
    “就是我杀的！怎么样？谁让他杀死我宗主长老——”
    莫言有些恐惧的强硬的说道。
    她知道这女子是凝霜，但是她从来没有想到过，那可爱的小女孩，会有这样恐怖的一面。
    “你！该死！”
    凝霜忽然间说道，就如同完全没有将星恒子和双凤放在眼里一样！
    刹那间，凝霜动了。
    星恒子和双凤甚至没有感觉到凝霜的动作！
    便听得“噗”的一声，一颗人头飞天而起，这是莫言的人头！
    血色的元婴刚刚想逃逸，就被一双血色的爪子狠狠的捏在了手心之中！
    “嘭！”的一声。
    巨大的爆炸响了起来，凝霜只是单手便将莫言的元婴捏爆了。
    期间的速度是奇快无比，即便是星恒子，也只是感觉到一道残影闪烁而已。
    凝霜冷笑一声，将那飞洒在空中的鲜血一手聚拢了过来，捏成一团血球，吞入了口中！
    “为了无风叔叔，我会杀遍修真界！”
    微风吹过，陆续而来的马天寒等人都听到了这句血红色的话。
    每个人心里都很不是滋味，张无风在身边的时候，都是他一个人揽着大局，虽然争斗等都有，但是每个人都没有想过自己尽力，自己战斗，但是如今，张无风却……
    “哥……”
    “无风……”
    “风儿……”
    ……
    所有人都红了眼，也不再顾虑的和凝霜蓝雨等人一同与那些人厮杀起来。
    莫仁莫易等前来观看的修真者，翠云宗的首席弟子以及一些次级弟子，都在瞬间被轰杀数次，没有能逃得出元神尽散的下场。
    ……
    在修真界，在仙魔界，只要修炼的人都知道这么一个说法。
    那就是，凡是被空间缝隙吞噬，无论是谁，都无法活着出来。
    无风死了吗？
    没有人敢相信，但是没有人能忘却之前那些人的大笑的声音！那是宣布一种死亡的声音。
    空间缝隙的吞噬！
    微风吹过，吹散了一些血气，天边，有着一丝残阳。





    第六卷 阴阳双婴 第188章 血色屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 16:58:58 本章字数:5031

        
    对于凝霜表现出来的实力，没有人感觉到奇怪。
    “霜儿，报仇的事情就由你和我去吧！”蓝雨看了看李莹莹的腹部，忽然说道。
    李莹莹原本因为张无风的离开而心中难过和悲愤，但是因为肚子里面有了孩子，考虑到张家的血脉，隐忍了去整个修真界屠杀的冲动。
    “算上我一个！”周雪忽然冷冷的说道。
    如果说之前的蓝雨和周雪都冷得如同冰雪一般，那么如今两人的面容则冷得如同极度深寒的铁一般！
    张无云本想也去，但是看了看马天寒等人，想到自身的实力，终于没有说话，只是紧紧的捏住了拳头，咬紧的嘴角泛起一丝血迹！
    杨明锐和张玄两人老泪纵横，悲伤不已，进入了空间缝隙内部，即便是仙君，也没有存活的希望，更不用说是张无风的修为了。
    李玄和李琛利用玄心血算卜算了好几次，结果卦象都十分模糊……
    见蓝雨三人将报仇的事情都揽了起来，马天寒只是有些沉重的说道：“蓝雨，周雪，霜儿，你们万事当心！本来，积雪山脉被毁灭了后，我们都没有打算再在那里呆的，但是如今，无风他……所以，我决定，我们其余的人都留下来，重新将积雪山脉建好，并在那里将极阳宗建立起来。并发扬光大！无风地仇，就交给你们了！”
    “放心，我会的！”凝霜忽然说道，那双血红色的眼睛，颜色一直都没有变淡过。
    “翠云宗，飞星宗，金霞宗，当阳宗……”
    ……
    翠云宗。
    翠云山上。
    忽然间。山上的一名弟子瞧见远方的空中射来三道流光。
    这名弟子当即以为是大师兄等人回来了，即刻准备前去迎接。
    就在这时，一道闪电一般的能量刹那间贯穿了他的胸膛，元婴也瞬间被震碎！
    到死的时候，这名弟子地脸上还带着几分向往的笑容，但是眼睛里面。是空洞的难以置信。
    杀！
    这是三人的唯一的、也是仅有的想法！
    屠戮开始了！
    翠云宗除去牺牲地护法、长老、宗主和部分首席弟子之外，还有弟子近四千人，其中功力最低也都达到了凝神期，最高也就合体期，对于凝霜这等变异的魔星僵尸来说，还真不够杀的！
    而且在杀人吃血的过程之中，凝霜的实力几乎是突飞猛进！
    僵尸的力量便是来自血液，即便是普通人的血液，都会让僵尸实力极大的提高，何况凝霜吃的。都是修真者的元婴精血，完全是生命力地极端精华血。实力提升的效果比吃上百人地血液都要强大！
    而蓝雨更不用说，九幽魔幡一出。玄阴灵煞一放，顿时凶灵召唤使出来，九只实力高深的凶灵完全地开始了无情的屠杀，元婴灵魂尽数被凶灵吞噬并进化……
    至于周雪，实力虽然不强大，但是法宝太极混元乃是混元祖师的超级法宝，连仙帝魔帝境界的高手都要抢夺的法宝，效果还会差么！
    太极混元拥有周雪的灵魂印记。可以使出四大禁忌之地的特殊能力，一会儿到处是杀人无形的刑天战气。一会儿到处是雷云风暴，一会儿又是极其强大地重力领域，一会儿又是杀人不眨眼的漫天火焰！
    摧枯拉朽！
    完全地是一场惨烈的屠杀！
    “啊——”逃啊，这三个魔头发疯了！一名弟子被眼前的景象吓到了，忍不住的高喊了起来，同时脚下踏着飞剑飞速的御剑飞行逃跑。
    但是，他的飞剑，只是普通的灵器飞剑，他的实力也不过是分神期而已，对于吸取精血十分多的凝霜来说，这速度简直如同乌龟在跑一般！
    没有吸取修真者精血的时候，凝霜的实力就属于未知的恐怖类型，如今更是相当恐怖的！
    在他逃跑的前方，这名弟子赫然发现了一双深紫色的铜铃一样充满杀戮的双眼。
    这双眼睛的主人，却是一个浑身沾满血腥的冷厉的女人！
    来不及惊叫，一道深紫色的闪电顿时从空中划过。
    那名弟子只感觉到眼前一花，接着视野之中，便开始呈现出一片片白花花的朦胧了，然后陷入了无止境的黑暗。
    鲜血飞洒了一片，被凝霜只手揉捏到了一起，一口吞噬了下去，眼中深紫色的光芒再次的凝聚了一下。
    那名修真者，脚还踏在飞剑上，身子已经飞出很远，齐腰被斩断，元婴精血被吞噬而枯死在半截肉身里。
    ……
    屠杀持续了近一个时辰，但是对于每一个心中充满仇恨的人来说，都不过是一个瞬间而已。
    没有什么疲劳劳累，没有什么杀人后的恶心，有的只是一种发泄和恨意！还有为张无风报仇的心！
    杀光了，周雪便放了一把火，将整片翠云山付之一炬！
    接着，三人又飞向了飞星宗。
    ……
    一时间，天蓝星成为了最不安全的星球，修魔者修妖者人人自危，慌不择路。
    无论是多么强大的修真者，都只觉得背后发凉、应该暂避风头为甚。
    飞星宗的护法长老星虚，实力达到大乘中期，依然被凝霜极限的速度所牵制，不出三招便被杀死！
    这般一来，那些自认为不需在意的高手也都心寒了。
    那些什么宗门阵法之类，在和嘉云阵法比起来，都不值一提，因此凝霜等人完全不在意。
    ……
    杀戮，一直在继续。
    虽然并非势如破竹，虽然有所损伤，虽然周雪和蓝雨都有受伤，但是屠杀依然在继续。
    飞星宗在两个时辰之后，也被灭了宗门。
    接着的是排名第三的金霞宗……
    接着是排名第四的当阳宗……
    这一整天，天蓝星都充斥在完全的杀戮之中，极阳宗的名头也无声的传遍了整
    界。
    因为宗主之死，三名门下弟子寻仇，将修真界的四大宗门灭门……
    这样的说法越来越风行的时候，极阳宗的名气也上去了。
    这一战，凝霜的能力进化到了极端恐怖的地步，深紫色的双眼已经完全的进化成了黑色的双眼，那种黑，是一种一眼看去，就会被深深震撼的黑！就会被深深震慑的黑色！
    而蓝雨，因为直接吞噬别人的灵魂和元婴，同样的实力直接跨越进入了合体后期，心神更是在杀戮之中连连提升两层境界，进入了度劫中期！
    在战斗之中的成长，周雪也从出窍前期，进入了出窍后期。
    ……
    阵阵微风吹过，血腥之气有些清淡，三人虚立在积雪山脉上空。
    积雪山脉的飘雪，是那么的凄寒，是那么的萧索，就如同三人的心境一样。
    在三人心里，张无风的地位，都是那么的超然，都超过了她们自己在自己心里的地位。
    对于蓝雨来说，张无风不仅是救命恩人，是最亲的亲人，最亲密的朋友，也是她心里一只默默寄托的人……
    对于周雪来说，张无风是个让她第一次去正视的男人，是第一个让她产生敬意的拥有资质聪明的男人，也是一个温柔体贴有容量的男人……
    对于凝霜来说。知道母亲席凤娟地一切后，她只觉得她的母亲，对于张无风有太多的亏欠，而张无风却依然那么关心她呵护她，从没有因为她的母亲而责怒她什么，在他心里，她们的一切都比他自己要重要……像是父亲，像是大哥哥。像是老师，像是……
    积雪山脉下方，每一个人都拼命的运土填山，并将自己填起的部分凝实，每个人的脸上，表情都是那么坚定……
    积雪山脉地雪。积雪山脉的天气，都是那么的飘摇，都是那么的苍茫。
    “蓝雨阿姨，周雪阿姨，我决定了，我要破开空间！去寻找无风叔叔！我相信，他一定还活着！”凝霜忽然说道。
    看着凝霜深黑色的瞳仁，蓝雨和周雪都没有说什么。
    想到张无风体内的玄牝珠，想到张无风手中地轩辕剑，这都应该是神器级别的法宝。周雪和蓝雨同时心里一动，或许……但是。旋即想到了空间缝隙的强大绞杀力量，这种可能顿时被减小到了难以想像的地步。
    “霜儿。要破开空间，除非是专门的破空仙器，可以在激发它全部实力后发挥出超越空间三层境界以上的实力才行，但是破空仙器，我们无法重新炼制……而实力，你已经有了破空的实力了吗？”周雪冷静的分析道。
    “周雪阿姨，我是僵尸，僵尸的力量是不需要和修真者的力量相提并论地。但是吸收了那么多修真者的能量，我已经有把握了。为了无风叔叔，死我都不怕，还怕破开空间么！”
    凝霜淡然说道，脸上看不到一丝表情。
    一直习惯了凝霜小孩子地模样，乍然见到凝霜这般，周雪才知道，凝霜，其实一直都想和小孩子一样，有个美好的童年，其实她早已经长大了。
    在两人地目光之中，凝霜忽然眼中迸射出一片极端幽深的黑暗光芒，黑到了夺人心神的恐怖地步！
    刹那间，凝霜顿时变异了，化作了一只面目极端狰狞的巨型蝙蝠一般的人形蝙蝠。
    两只翅膀瞬间翩跹的过程中，狠狠的撞击在了一起，同时，从凝霜的口中，忽然喷出一道幽深地黑色的能量光柱，三道能量凝聚在了一起，瞬间地爆炸了开来。
    恐怖的能量，顿时使得瞬间空间急剧的颤抖了起来！
    丝丝黑气不断的从缝隙里面冒出，然后空间再一次的破碎了！
    一片黑色的区域终于显露了出来！
    刹那间，凝霜化作一道黑色的流光，瞬间的没入了进去！
    周雪和蓝雨在紧紧盯着那黑色区域细看之时，只见里面漆黑无比，似乎极端的幽深，远远的尽头似乎有着诡异的电火花不时闪烁一下。
    光是那时而闪烁一下的电火花，就似乎可以轻易的将灵魂完全轰碎一般！
    进入这黑色区域后，刚想深入，一道无形的能量护罩顿时当头撞击了过来，十分庞大的反震之力顿时撞击在凝霜的身上。
    “嘭！”的一声。
    凝霜心神受到极大的撞击，顿时宛如一道残影，又从那即将合上的缝隙口反弹了回来，远远的落在半空之中，被眼急的蓝雨接住。
    凝霜脸色极端惨白，挣扎着站了起来，却是忍不住“噗”的一声，喷出一口精血！
    “霜儿，霜儿，怎么了？”蓝雨吓了一跳，生怕凝霜出事。
    周雪也急匆匆的飞了过来。
    “没……没事……是我没用，那里面有禁制，我无法进入……”
    凝霜说完这句，体内能量动荡十分厉害，便不再说话，自行疗伤起来。
    ……
    漆黑色的天地之中，宛如一道深渊，一直无限的延伸着，没有起点，也没有终点，一切宛如重归混沌的感觉一般。
    在进入这片空间的第一个刹那，无尽的庞大的能量瞬间汹涌了过来，几乎瞬间便能将人灵魂和元婴绞杀一般！
    所幸，张无风的灵魂境界已经突破到了仙将前期，进入了元神的境界，而且历经了灵魂天劫，成为了独立性的强大存在，所以完全可以自由的移动，这才提前一刻利用灵魂发动了玄牝珠的同化之力，一瞬间将体内体外的全部能量和外界同化，这才险要的保住了小命。
    但是这里的能量时常变化，时而狂暴，时而柔顺，时而奔放，时而含蓄，极端的变化无常，因此每时每刻，张无风都要做好同化体内的能量以和外界能量可以相融，因此十分辛苦！





    第六卷 阴阳双婴 第189章 弱水魔源
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 16:58:59 本章字数:4864

        
    终于，过了好久，也再没有了这样的时而变化的能量汹涌了，张无风缓缓的收回对于玄牝珠的控制，心里轻松了不少。
    这时，他最担心的是自己的妻子李莹莹和她肚子里面的孩子。
    她们也在为自己担心吧？张无风心里一阵难受。
    而且，更重要的是，以李莹莹她们的修为，会斗得过那些大乘期的高手吗？
    张无风真的很担心！
    但是眼下，怎么活下去，才是最主要的。
    撤离了对于玄牝珠的控制后，张无风发现自己并没有感觉到丝毫的不适，因此心里终于轻松了下来。
    连续长时间的应对突如其来的大量变化，无论是心神的消耗，还是其他，都是极端恐怖的！
    张无风缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是漫天的漆黑色，什么都没有，伸手都看不见自己的五指！
    试探着放出了自己的神识，空间就如同真空地带一样，什么都没有，空荡荡的，也什么都感受不到，包括自己的的身体！
    虽然感受不到什么，虽然知道自己目前是在一种空间缝隙里面，但是既然没有死，张无风便打算找寻出去的路。
    就这么在空间飘荡着，张无风想尽了办法，也依然什么都感觉不到。
    这样也不知道过了多少时间。张无风便开始有些恐惧了，这样长时间地下去，终究是会被这样的虚无同化的！
    到时候，即便是出去了，思想和行动也会变得极端的迟钝……
    想到这些，张无风终于决定什么都不再去想，而是一心的进入龟息状态。
    因为玄牝珠在之前同化能量的时候完全的深入了丹田，张无风便将心神完全的沉入了玄牝珠之内！这时。张无风忽然诧异地发现，身体忽然就像是重新长出了一双眼睛一般，顿时身体外面的一切都变得清晰无比！
    一激动之下，这种状态立刻消失了！
    定下心来，张无风再次的将心神沉浸了进去，刹那间。身体外面的一切都无比清晰的呈现了出来。
    张无风发现两侧都是平滑的峭壁，从上面看没有尽头，从下面看没有尽头，而他自己，就漂浮在这半空之中，按照原来地走法，几乎是在原地来回！
    明白这点之后，张无风也终于明白了为什么他自己一直都找不到终点，原来一直是个循环！就如同迷惑阵法一般的循环！
    了解到这点，张无风便有了打算。
    控制着闭着双眼的肉身。张无风先慢慢的将自己的肉身向下沉去，然后不断的绕开一点的距离继续向下。这是一种普遍的应对迷惑阵法的方法，是《阵法真纪》之中记载的。也是最有效地方法之一。
    这样不知走了多远，张无风终于“看”见了下面的尽头。
    下面是沸腾着地黑色液体，液体有些粘稠，不知材料是什么，但是那不时冒起的黑气，却给人一种十分恐怖地感觉。
    看着这黑水冒出的黑气，张无风心里大惊，这黑气和之前狂暴的能量。几乎可以说是同源，只是之前那狂暴的能量。威力尚不及这里的百万分之一，颜色都十分浅淡，这里随便冒出的一丝黑气，黑色之浓，都让人心寒！
    张无风心寒的同时，身体已经不受控制的开始降下了。
    一种濒临死亡地真实感觉强烈的冲击着张无风地身心，甚至在这一刻，张无风都想到：完了，这次真的完蛋了。
    但是在临近黑水的那一个刹那，张无风惊喜的发现，身体并没有再向下降下，而是停了下来！
    心里完全的被这股念头冲击到了，张无风即刻摧动能量飞向一边。
    这时他才发现，不知何时，自身已经没有再将心神沉入玄牝珠，但是依然可以看见四周的一切。
    从上面看下来的时候，下面只有黑色的水，其他什么都没有。
    等下到最下面的黑水边的时候，张无风发现，这里其实是一片很大的区域。
    除了广阔的黑水形成的河流之外，两岸都是陆地，只是陆地的颜色也是黑色的而已。
    御剑升空，张无风从真玄戒之中取出一颗中品仙元石，向着黑水河流之中扔去。
    只听“嗤”的一声，张无风眼睁睁的瞧着那颗仙元石瞬间消失无形！
    张无风瞠目结舌，虽然想到黑水的能量很强大，但是中品仙元石，里面包含的是中品的仙元力，实力是接近上仙、金仙两种实力的能量啊！竟然同样瞬间的消失无形！
    接着，张无风再试着投入了一颗极品的仙元石，同样，几乎只是晚了片刻，又“嗤”的一声，这次只是化作一道白色的气体，之后气体又被黑水吞噬，依然什么反应都没有引起。
    “好强的能量！”张无风心中感叹，顿时连连升高了好几米的距离，这才御剑飞过。
    飞向前方的时候，远远回望，张无风这才发现峭壁之上，黑色的空间区域，远远的联合到了一起，形成了四个遒劲有力的大字：弱水魔源。
    “弱水？这便是弱水？”张无风心中再次的有些惊讶，传言之中，三千弱水，只有天蓬元帅才能以强横的肉身独自从中走过，其他仙佛，无论是谁，沾身即刻被挫骨扬灰，张无风没有想到，自己会在这般的情况下见到弱水。
    知道了弱水的名头，之前又试验过它的强悍，张无风自然没有再试探一下的打算了。
    这一刻他也明白了，所谓的空间缝隙，应该就是指的弱水魔源了，一般进来的人，即便是没有被那狂暴的劲气绞杀而死，到了后面，也会被这黑水吞噬而死！
    虽然不明白自身为什么在最后落入的一刻停滞了下来，但是他知道，或者也是玄牝珠的功效。
    张无风也不知道
    流之上无法驾驭法宝，但是正因为不知，他驾驭着飞过去。
    落到对面的岸上的时候，张无风还有些担心这些漆黑的土地上也会同样有如此强大的腐蚀力，但是小心查探一番后，张无风这才发现是极端安全的，这才放心的从飞剑之上落下。
    这片地下的黑色世界，都是弱水魔源的范围，张无风不知何处才是出去的路，也不知道出去后，会到哪里。
    所以，他一筹莫展。
    无奈之下，无事之下，张无风便升起了对于妻子的强烈思念。
    但是传讯灵珠捏碎了一颗又一颗，消息始终发不出去。
    基于无奈，张无风只得靠坐在弱水之滨，开始了对于双元婴的修炼！
    没有真元力补充，有仙元石，有魔元石！
    只要有玄牝珠，什么能量都可以转化！
    即便是弱水的能量，张无风相信也可以，只是玄牝珠太过于珍贵，张无风不敢轻易尝试！
    体内“呲呲”的不断出现能量碰撞的声音，还有能量凝聚不成的声音，张无风额前冷汗森森。
    弱水河流里面的水开始上涨了，每上涨一层，岸边的那些礁石都要被腐蚀掉厚厚的一层，留下一层漆黑的如同被灼烧后的惨烈痕迹。
    张无风坐着动也不动。心思终于在极端地不耐之下沉寂了下来。
    太多的牵盼，使得他一直无法专心潜修，如今，他终于想明白了，只有自己实力强大了起来，才能见到自己心爱的女人，才能见到自己的孩儿呱呱落地，才能好好的保护自己的亲人和朋友！
    所以。张无风努力的摒除了一切的杂念，完全地深入的静心潜修。
    能量开始动荡，能量开始咆哮。
    不知道多少个日夜过去了，时间的概念，已经变得极端的模糊。
    张无风一直守护着心脉最主要的位置，然后任由玄牝珠吸收巨大的能量。然后分给纯阴地能量层和纯阳的能量层，然后由二者自行的旋绕争夺。
    吸收得越多，体内越是如同两股庞大的势力在争斗一般，每时每刻都在上演着惨烈的争夺战！而能量的涌入，却一刻也没有停止过。
    大概是争斗得累了，大概是流入的能量越来越多，两者已经开始不再争夺了，而是各自拼命的吸收着这些能量，然后凝聚起来。
    极阳神功和极阳真诀的能量形态都是漩涡，而漩涡对于能量的需求。就像是一个无底洞，有多少。就能吸收多少。
    张无风体内，如今形成了两种漩涡。一种正向地，一种是反向的，单手相同地是，漩涡中心，都有一种深黑色的闪电一般地能量不时自上而下轰击而过，一闪即逝。
    慢慢的，能量开始凝聚成了液体，形成了两股漩涡流。然后在靠近的时候，两股漩涡流以太极的方式在体内旋转着。慢慢的稳定了下来。
    能量的吸收这便慢慢的减少了。
    忽然间，弱水涨潮了。
    速度极端的迅猛，刹那间，一股黑色地巨浪向着张无风的身体涌来。
    在要接近张无风身体地时候，张无风额前，忽然间飞出一道紫色的闪电，形成一道光幕，将张无风护卫在了里面，同时，张无风体内的玄牝珠也发出了闪亮的七彩的霞光！
    张无风并不知道发生了什么，依然的潜心的凝聚着能量。
    只是，这一刻，进入的能量忽然有些怪异，黑色的，粘稠的，却有些庞大得难以啃噬的味道！
    玄牝珠不管是什么能量，都兀自一律吞噬，张无风也只是以为无意间拿到了一块极品魔元石而已，因此并未放在心上。
    黑色的能量被玄牝珠吸收后，刹那间，玄牝珠没有同化掉这种能量，又直接的将其吐了出来，黑色的能量便一瞬间直冲而上，直至张无风的眉心的时候，这才兀自在那里找寻了一处地方，停留了下来。
    黑光一闪，那些能量兀自凭空消失了，张无风甚至都来不及查询这到底是什么！
    奇怪，疑惑，还有其他的各种难以言述的心情。
    在仔细探查了一下身体之后，发现并没有什么特殊，张无风这才释然。
    体内丹田处的能量日渐精深，已经凝聚成为了液体，只待两者同时凝聚成固体金丹，金丹破碎，元婴即可成型。
    有了这样的目标和想法，张无风觉得这一切都近了。
    只要祭炼出了双元婴，那么以后凭借强大的心神修为，境界将不再成为问题了！
    张无风自信满满，想到了蓝雨的实力和周雪的法宝的强大，原本的担忧也去了几分，心情也就大好了起来。
    张无风嘴角泛起一丝的笑意，张开双眼，眼角的一丝黑色山巅一闪即没，看着眼前的弱水河流，张无风不禁哑然！
    眼前的弱水怎么少了这么多！都到哪里去了？
    原本和张无风所处地位相隔仅仅不足十米距离的弱水河流，竟然在修炼的时间内，减少了不知道多少，距离竟然下降了近百米！
    张无风心里再次的升起了一丝疑惑，虽然有想到玄牝珠可能碰触到了弱水，那一丝黑色的能量或许是弱水，但是张无风只是有点怀疑而已，并不可能想到，眼前消失的弱水，会和玄牝珠当真有所关联。
    放下疑惑，看着弱水的流向，张无风御起轩辕剑，随着这弱水的流向跟随了过去，他想瞧瞧，这弱水魔源，流经的源头会在哪里？
    对于弱水，多少张无风都已经知道了一些，但是对于所谓的‘魔源’是什么，张无风没有一点头绪。
    他相信，顺着弱水的流向寻去，会找寻到‘魔源’的！





    第六卷 阴阳双婴 第190章 魔源悟道
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 16:59:00 本章字数:5114

        
    张无风踏着轩辕剑，在弱水之上不急不缓的飞行着。
    弱水似乎没有源头一般，一直向前流着，而张无风，则是一直反向飞行着。
    渐渐的上去的时候，地势也渐渐的高了那么一点点，只是上空的处处峭壁依旧存在，每一处之间，峭壁又不尽相同。
    这样一直飞行了近三十个时辰，张无风这才终于察觉到前方的异样了。
    弱水的源头，也是一处峭壁。
    黑色的峭壁！
    十分森然的耸立在正前方！
    一眼看去，便有种心惊肉跳的感觉。
    放慢了飞行速度，张无风将飞剑慢慢的升了上去，却离着弱水保持着老远一段距离。
    飞上峭壁平行的端口，张无风一眼看去，只见那所谓的源头出现了非常怪异的一幕！
    原本由弱水之源流出的弱水，却又并非是源头流出的弱水，因为源头的弱水，又来自上方的流水。
    自上而下，有着一股极其强大的水流冲力，这股冲力使水流加速的向前流进着，但是正因为这样，似乎流出的水又慢慢的流到了峭壁的上方，再从上方返回源头一样！
    虽然不想这样想，但是这样的想法却十分强烈的充斥在张无风的心中，这就像是不可能存在的永动机一样！
    张无风心里一惊。有些不信地御剑随着弱水流向再次逆向飞行了一圈。
    十三个时辰后，张无风再次的回到了这里！
    这一下，想法被证实了，但是张无风却一点也高兴不起来！
    水流代表了自然之道，有水流可以从头到尾回到瀑布源头的流法么？
    站立在瀑布边缘峭壁的石壁上，张无风眉头紧紧的皱着，没有再说一句话。
    心中巨大的疑惑死死的缠绕着神经。
    且不说这水流的事情，光是这片地域地大小。按照轩辕剑的速度，飞行十三个时辰，也就是26个小时！也就是说，这片区域超蓝星上，御剑飞行，不足八个时辰张无风便能从天蓝星东面飞到西面。
    也就是说。这片区域，比天蓝星，至少要大一倍有余！
    站立在峭壁上，思考着这些问题，张无风的心久久的无法平静。
    弱水的源头找到了，或许就是所谓的‘魔源’，但是出去地路，却一点眉目也没有。
    而且，出去后，外面的世界是什么样子。张无风一点都不知道。
    但是有一点，张无风甚至可以肯定。那就是，弱水魔源外面的世界。绝对不会是修真界！
    轻轻踱了一脚，张无风原本想御剑四处查探一下这里其他方位是否还有人烟，不想一跺脚之下，脚下石壁的声音有些古怪。
    这里的石头全部都是黑色的，甚至，因为不惧怕弱水，所以能在弱水之滨存在的石头峭壁，更是克制弱水的精华石头。
    这些张无风倒没有在意。张无风留意到的是石壁空虚的声音。
    运转紫色地真元力，张无风使出全力。一剑刺在了石壁之上！
    霎时，“咻！”的一声，一道火光顿时自石壁之上冒起，同时巨大地“叮”的声音传来。
    “喀嚓”一声断响，石壁碎裂了开来。
    石壁下方，出现了一片黝黑地空间。
    张无风刷刷连续几剑疯狂的刺了出去，顿时只见剑光缭绕，火光四射，顿时缺口被打开硕大一片，内中的情况也渐渐清晰明了了起来。
    里面犹如一个可以进入的甬道，黝黑漆深，下面同样是弱水，同样在流动！
    想了想，张无风静下心来，先取了大量的黑色的石头，耗费无数心神能量，凝练了一件中品仙器战甲，并取名为魔源战衣，只作用来避开弱水的腐蚀的。
    祭炼好这件战甲，张无风这才将战甲穿在身上，御剑进入了那漆黑地甬道。
    虽然甬道内一片漆黑，但是放出神识，顿时便一切都豁然开朗了。
    再次的顺着弱水流向向着甬道前方行去地时候，张无风心里终于有种期待的感觉了。就似乎一个陷入迷途的人，终于找到了一条新的道路一般的感觉，兴奋，期待，还有企盼！
    弱水一直流向的前方的甬道，飞行了很久很久，前方的地方，宛如一座大厅一般，水流也不再向前。
    这里，似乎形成了一条绝路，只能进，不能出！
    源头到了，张无风靠着魔源战衣，从飞剑上落下，从细小的甬道走了进去。
    这里确实是一座大厅！
    不禁如此，这里应该还是一座很豪华的大厅！
    但是，因为岁月的侵蚀，因为长年累月的弱水的侵蚀，这里变得有些陈旧，有些面目不堪，但是它的气势和威严，却依然在！
    墙壁上到处是极品的魔元石，镶嵌的，是极品的夜明珠，还有一些比极品魔元石更加精纯，能量更加庞大的黑色石头。
    从外看向内部，只能看到源头死水，而从内部看内部，这里则是一处饮食起居的不错的空间。
    张无风不知道这里是哪里，不知道这里有没有人居住，所以很礼貌的高声询问了几声，却也没有听见人回答。
    见到没有人，张无风又看了看那些黑色的不知名但是能量十分强盛的石头，不由动心了。
    不管出不出得去，张无风决定弄些这样的石头先储存在真玄戒之中再说。
    想到便做到，连挖带拆，张无风将极品魔元石和一些蕴含强大能量的晶石全部的收取到了真玄戒之中，这才细细的查探起弱水的流经之处来。
    弱水流经之处，都全部汇聚到一只奶白色的瓷瓶里面，张无风可以肯定，这瓶子并不是凡物！
    奶白色的瓷瓶，虚立在空中，无形之中，似乎有两只强大的灵魂在托付着它一般，但是细细感知、查探，却没有什么托住它，而是它本身，便那么兀自的在那里。
    虽然很想拿到那奶白色
    ，但是张无风知道，有些东西，乱动者必死无疑，因下了据为己有的冲动。
    在大厅之中转了转，终于在偏堂之中，张无风看到了‘魔源’二字！
    “原来这里就是魔源！只是这‘魔源’代表了什么？”张无风心里疑惑道。
    从偏堂里面走出，张无风呆呆的看着那弱水不断的进入奶白色的瓷瓶，速度之快，有些匪夷所思！
    但是，似乎弱水一直没有源头！没有止尽！
    但是在这之前，多少时间，多少年月，难道总是这样消耗，弱水没有消失的一天？
    这些疑问也越来越强烈的在张无风脑海之中出现。
    永动机式的弱水流逝，莫名出现的甬道，莫名其妙的若水流，莫名其妙的魔源……
    一切的一切，都透露着两个字，诡异！
    是的，诡异！
    站在奶白色瓷瓶前方，呆呆的盯着这瓷瓶吞噬那些弱水，就如同眼睁睁的看着扑向大火的飞蛾一般。
    一瞬间，一种突如其来的强大震撼瞬间轰响在张无风心间！
    一刹那，一瞬间，张无风似乎不着到了一种特殊的东西一般！
    双眼之中，张无风无法察觉的，同时再次的出现了一道一闪即逝的黑色闪电！
    “嘶嘶——”
    “嘶嘶——”
    心跳加速。似乎若有所悟，张无风开始摒弃了一切，在奶白色地瓷瓶前方，静静的坐下了。
    悟！
    心中，张无风此刻的心中，就仅仅只有这么一个字。
    一个简单到极点的字！
    世界上到底是先有鸡还是先有蛋？到底是先有男人还是先有女人？水到底是要逆流还是要顺流，要从高而低还是从低而高？这些都可以归结为一个字，那就是：道
    依然是道。
    自然之道。无奇不有，创造一切奇迹的，自然是道。
    所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。便是如此。
    而正因为是天道，所以万物遵从道而生长繁衍。
    而道的本质，就是一种规则！一种万物因道而生因道而灭自然遵从的规则！
    真正掌握道的人，也就掌握了一定地规则！
    魔源，就是魔的源头，规则的起点！
    在魔源的起点，一切的规则都是新的，也都是陈旧地，但是，无论是新的规则。还是陈旧的规则，只要感悟出的规则。任何的规则，那就都是道！都是道的法则！
    想通了这一点后。张无风刹那间心神一阵惊诧！
    如同被巨雷狠狠的劈中一般，灵魂一阵强烈的颤栗！
    “嘶嘶——”
    “呲呲——”
    刹那间，张无风双眼之中，两道黑色的闪电高速的旋转着，发出了无形地声音。
    顿时，张无风的心神以极端恐怖地速度飞速的成长着，体内地能量也极端疯狂的凝聚了起来！
    这一刻，似乎无尽的时间和空间从身边漂流而过。无数的人物和事件就发生在自己的身边，亲人。朋友，亲情，爱情……
    一切的一切，都可以真实到无比真实的地步！
    但是，张无风始终没有睁开他的双眼，他知道，这只是一种魔源而已！
    一种属于心灵地情感源头的宣泄而已！
    张无风没有在意这些，心神遥遥地感悟着所谓的魔源，所谓的天道，心神一直持续着疯狂的增长！
    仙将前期的心神修为很快突破了，达到了仙将中期。
    仙将中期的心神境界也逐渐的巩固了，而且越来越强大！
    “轰！”的一声，灵魂再次的蜕变，元神完全的独立了出来，仙将后期的心神境界，也达到了！
    但是，心神修为，一直在疯狂的滋生着，在这魔源的源头，在这弱水的源头，在这件特殊的法宝面前，张无风努力的增长着每分修为，完全沉浸在那种成长的舒坦之中，完全沉溺在了那种广博的道的感悟之中！
    张无风的思想一直延伸着，延伸到了大殿的外面，他‘看’到了流动的黑色的弱水不再是那么的死寂，那么的狰狞，而是同样的各自欢快无忧的流走着。
    他的思想轻易的融入了弱水之中，弱水被瞬间分解成了一个个特殊的世界，每一个世界的内部，都十分的空旷博大，都十分的美丽绝伦……
    他的思想穿越了这片弱水，在弱水河流的下方，那里，他‘看’到了一层禁制，一层特殊的白色光圈一般能量形成的禁制。
    他的思想触碰在禁制之上，禁制如同被撞击一样发出了一圈圈的水波纹……
    这一阵触动，张无风心里一惊，顿时一举清醒了过来，心跳的速度还依然那么快，“扑通”“扑通”的，就如同一场梦境之中忽然间惊醒一样！
    查探了一下自身的境界，张无风赫然发现，灵魂已经完全的蜕变成为了元神，境界已经达到了恐怖的天仙前期，而体内的金丹早已经凝聚成功，甚至有种丹碎婴成的冲动了。
    再仔细的探查了一下肉体的强悍程度，张无风发现，肉身的强悍程度也同样的被淬炼得极其强悍，只等元婴一成，肉身和元婴可以完全深层次融合，到时候，元婴能修炼到什么境界，肉身便有达到什么境界的能力！
    张无风心中大喜，虽然只是简单的一阵参悟，但是那种时间和空间上的感悟，却是十分震撼人心的。
    就如同历经了悠悠岁月和强大的时间洗礼一样深刻，难忘！
    张开眼，活动了一下身体，顿时，全身骨骼宛如炒豆子一般爆响了起来，魔源战衣上，一股无形的傲气散发了出来。
    看了看那奶白色的瓷瓶，张无风犹豫了一下，一手将其捏在了手中，从空中虚立的地方拿了起来。
    ……





    第六卷 阴阳双婴 第191章 上品神器
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:43 本章字数:5018

        
    原本，看到那奶白色的瓷瓶，张无风并没有拿起的打算，但是心里滋生的那种想法却越来越强烈，而且，张无风意识道，这白色的瓷瓶，威力只怕极端的强悍，最少的级别，应该就在中品神器以上，因此这也算得上是一种另外的诱惑！
    张无风明白，并非是他自己贪心，而是虽然轩辕剑和玄牝珠真玄戒可能都是神器，但是张无风并不确定，因为某些极品仙器有些特殊功能也是可行的，但是眼前的这奶白色的瓷瓶，张无风却可以肯定，这是神器！
    神器啊！
    只要有一件可以随心使用的神器，张无风可以肯定，即便是仙将级别的高手，他也可以拼上一拼！
    但是，神器毕竟是神器！
    神器级别的法宝，都有着特殊的尊严！并不是想拿就可以拿的！
    张无风脸上浮起了一丝笑意，神器，至少是中品神器，就这么到手了！
    但是，笑容才浮现了一半，张无风忽然间僵住了！
    原本拿起来并没有什么感觉，只是入手有些沉重而已，并没有什么禁制或者反弹的能量，但是在随后的一个刹那，那些原本该流进瓷瓶的弱水，却是极速的反退了回去！
    忽然，“嗡嗡——”的声音传来。
    神器瓷瓶自颈部瞬间开始狂烈地一阵震动！刹那间。张无风的脸色一阵涨红！但是，心知，放手后，这神器定然会尾随那弱水流逝，再不会回来，所以张无风没有松手，而是更加紧的捏紧的瓷瓶！
    只要得到了这瓷瓶，不说里面的弱水。光是这能吸收弱水的能力，便能吸收其他能量的攻击，这比简单的挨打一般地防御实在强太多了！
    “嗡嗡——”神器此碰忽然间陡然急剧加速，霎时，张无风只觉得心神受到了一股极其强大的能量的撞击，脸色也刹那间由红色变成了青紫色！
    一口鲜血不受控制的喷了出来。正中瓷瓶的颈口部！
    “嗡嗡——”瓷瓶再次的猛烈地一阵颤栗，似乎一个被雨淋到的人，一个猛烈的激灵一样。
    原本受到如此强大的撞击，瓷瓶差点就有脱手而出的可能，但是因为一种信念，张无风死死的抓住了！
    终于，在鲜血喷上去之后，瓷瓶的震颤一瞬间缓慢了下来。
    但是张无风此刻已经明白，神器，确实有神器的尊严。仙魔妖界如此多的高手，神器的数量却极其稀少。一是不可能炼制，一是神器也有尊严！
    就如同轩辕剑和真玄戒。轩辕剑到如今，张无风都没有发掘出它地功效，没有什么增幅，没有什么强大的剑意，除了是十分地锋利，没有磨损，竟然找不到真正的好处在哪里！张无风明白，这就是没有得到神器承认地缘故！
    而周雪的法宝太极混元则不同。周雪可以随意的使用部分法宝的功能，是因为法宝上有了她的灵魂印记。从另外的一个角度上来说，她得到了神器的承认！
    而玄牝珠，之所以如此好使用，那是龙明在交给张无风的时候，早已经胁迫神器承认，这才这般地好使，但是玄牝珠，充其量，只是一件辅助法宝而已！
    如今，以张无风的肉身地实力，作为神器的瓷瓶怎肯甘心屈服？
    随着颤抖的动作变得缓慢了几分，那原本滞留瓷瓶的地方，似乎久久的因为瓷瓶没有归位，而忽然间产生了极其强大性的爆炸！
    “轰！”的一声，顿时尘土飞扬，无数碎石如同子弹一般飞蹦四射！
    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
    张无风堪堪避开这些杀伤力颇大的石头，沉吟间，猛的摧出一口精血，精血化作一道血箭，射在了瓶口之上！
    顿时，瓶身再次一阵剧烈的颤栗！
    “嗡！”
    张无风旋即盘坐了下来，随即，元神即刻离开身体，附在了瓷瓶的身上。
    张无风的元神一经触碰到瓷瓶，顿时，瓷瓶在张无风手中极端的颤抖跳动了起来。
    这种极端的跳动，带着张无风的肉体不断的颠簸！
    “轰隆！”“轰隆！”
    动作幅度也越来越大，频率也越来越快！
    但是张无风只是死死的没有放手！
    到了这一步，张无风已经不可能放手，放手的话，那么就前功尽弃了！
    元神感觉到瓷瓶上传来的焦虑、不甘、和担忧等情绪波动，张无风心里更是如同在黑暗之中看见一丝亮光一般！
    顿时，心知有门，张无风再次连连喷出三大口本命精血！
    “噗——！”“噗——！”
    三大口精血形成了一道恐怖的血流，完全疯狂一般的射向的瓷瓶的瓶口部！
    使用本命精血，即使是仙人，一般也就是使用一滴两滴。
    可是张无风一下子却是喷出了一条精血的血流，这条血流直接射到了瓶口里面，也就是弱水进入的地方！
    本命精血一旦消耗过多，连仙人的核心——元婴都会失去能量。
    而张无风连元婴都没有凝聚，本命精血更是少得可怜，这般的一吐，连元神，差点都虚弱得没有显示、独立在身外了！
    一刹那间，张无风的皮肤迅速的干枯了，头发变得干枯而发白了，脸上，也变得如同树皮一般，起了深深的皱纹！
    但是，张无风的心却寄托在了神器之上！
    只要有了这件神器，天下之大，哪里都会有他的容身之所，再也不会因为斗不过别人而让自己的亲人和妻子受伤了！
    张无风咬紧牙关，取出几颗上品丹药，吞了进去，一边恢复着，一边放出灵魂的九劫玄火，对着神器开始重新就地炼制！
    这次虽然很冒险，一来却是因为心里本身的拿起神器的冲动使然，另一方面，也是因为本来有夺取的打算！
    在紫色的火焰出现的那一个刹那，瓷瓶顿时爆发出一阵奶白色的柔和光芒，将火焰完全的抵挡在！
    九劫玄火比三昧真火高出了两个等级，一般只要实力达到仙君境界，才可能以通玄的真元发出这样的火焰，张无风因为灵魂承受了天劫进化了两个层次，如今又蜕化，由灵魂进入了元神的境界，因此元神发出这样的火焰很轻松，但是威力一点不必仙君发出的火焰能量弱！只是持续的时间很短而已，而且消耗的能量十分庞大，因此不适宜长时间使用而已。
    但是能将九劫玄火抵挡在外，也在张无风的预料之中。
    吃了近十颗丹药，张无风面色又开始恢复了红晕，再加上玄牝珠的特殊的修复能力和大量的仙元石修复，很快，张无风又第二次的发出了九劫玄火。
    然后第三次……
    第四次……
    第五次……
    时间就这样的持续着，张无风不断的吸收，恢复，同化能量，然后发出火焰，然后再吸收，恢复同化……
    这样持续了七天七夜，奶白色的光芒终于开始变淡了。
    这些天不眠不休的对抗，让张无风心神和其他方面的消耗都达到了极端恐怖的地步，一片刻的九劫玄火，需要的一块上品仙元石的全部能量！这七天七夜，光是上品仙元石，就消耗的近万颗，还有极品仙元石，也消耗了近百颗！
    但是，再怎么艰难。再怎么想躺下，张无风依然坚持了下来，骨子里面地那股信念，每每想到自己的亲人朋友，每每想到莹莹，想到莹莹肚子里面的孩子，自己的后代，都会有一股力量从无形之中窜起。让张无风一直坚持了下来！
    终于，奶白色的光罩变得单薄了、脆弱了，瓷瓶上面的震荡也渐渐的平息了。
    一股特殊的感觉忽然充斥着张无风地心灵，似乎在张无风手中，此刻静静的躺着的，是一具有着血肉的生命一般。
    火焰终于突破了奶白色的护罩！
    “嘭！”的一声。护罩在如此长时间地点的灼烧下，从一个点开始，全面崩溃了！
    深紫色的火焰，开始向着瓷瓶涌了过去，似乎一瞬间，就可以将瓷瓶完全的笼罩在火海里面一样！
    但是在这一个瞬间，有着张无风心血和精血的瓷瓶忽然间就那么静静的躺在那里，让张无风的心猛的一颤。
    这一颤，也使得火焰的包围为之一缓！
    这一刹那，在张无风的眼中。奶白色地瓷瓶，就如同一个赤身裸体的美女。露出了浑身美丽地胴体，双眼之中却满是绝望一般。
    这种感觉。让张无风刹那间想到了自己和自己恩爱的妻子，两人之间地缠绵，欢愉、以及快乐，和诀别之后的思念一般的负责的感情！
    在这一刹那，张无风将放出的火焰收回了，七天七夜没有罢手的努力，在这一刻，他放弃了。
    将火焰回收后。张无风默默的将瓷瓶放在了最初的地方，虽然那里破碎了。但是那里，却依然是它本来地地方。
    每次炼器，最本来的办法就是将法宝地成长毁灭，然后让法宝重新成长，并给与法宝一定的能量，比喻阵法，比喻功法，但是这都是增强法宝的能力的方式而已，最好的方法是让法宝自动认主，这样，才能与法宝真正的融合，从而真正从心去使用法宝！
    沸这次，当张无风要洗去这件法宝的意识流的时候，也就是准备重新淬炼的时候，却发现法宝的变化，顿时感觉到那种绝望的心境，张无风便放弃了。
    腾这种心情，张无风真的很能体会，所以，他没有再狠下心想去将这不知存在了多少年月的拥有强大自我意识的法宝摧毁。
    文而因为自身精血的原因，法宝的感受可以强烈的刺激他的身心，所以，将心比心，张无风收手了。
    学但是，张无风的收手，将法宝放回原位后，法宝却忽然间自行的跳了出来，再次的发出了一道奶白色的光芒……
    温和的、温暖的、沁人心脾的那种味道的光芒瞬间照耀在了张无风的身上。
    被这样的光芒照耀到，张无风一瞬间只觉得全身血液急剧的加速流转，所有的疲劳困苦和苦痛似乎都在一瞬间消失了一样，感觉竟然十分的轻松和愉悦！似乎生命力一下子变得极端强烈的旺盛一样！
    压下心中的震惊，张无风向着瓷瓶再次的伸出了手，颤抖的……
    瓷瓶这次没有避让，而是自行的飞了过来，飞入了张无风的手中。
    一刹那，温柔细腻的皮肤一般的感觉，那种柔软的弹性，使得张无风瞬间宛如触电一般！
    震惊！除了震惊，还是震惊！
    带着体温一般的温热，带着体香一般的清淡的芳香！还有与触摸到皮肤一般无二的感觉！
    再次的将瓷瓶握在了手中，张无风赫然发现，瓷瓶已经从有些明亮的奶白色变成了淡然白色的淡白色，同时瓶上写着四个古篆字：“天道真源”！
    四个字很浅，但是字体十分遒劲，似乎要穿透这孱弱的瓶子一般！
    张无风心里暗自有些高兴，顿时心知这瓶子算是承认了自己了，顿时脸上也终于露出了笑容。
    将心神慢慢的沉入了天道真源瓶之中，刹那，张无风收到了天道真源瓶传递出来的一分信息！
    顿时，张无风了解到了，这瓶子原来便是弱水真源穷经亿万年孕育出来的一种天地间存在的法宝，自行的长出了意识和智慧，本身品级至少是上品的神器级别，而且，神器的神器之心，化作人性，还只是一个不到八岁的小女孩而已……
    但是，这些张无风都感觉到不惊讶！
    在看到瓶内世界的时候，张无风呆了！心中的竟是说不出的惊讶和震惊！
    瓶内又同样的是一个弱水魔源世界，真源尽头同样孕育着一个瓶子！
    而瓶子的内部，是不是又有这么一个弱水魔源世界？





    第六卷 阴阳双婴 第192章 元婴破空
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:43 本章字数:7376

        
    从天道真源瓶之中退出自己的元神，感觉着天道真源瓶对于自己的那种贴心的亲近，张无风放下震惊和疑惑，笑了。
    “管他里面是什么环境，只要是好的神器，即便里面是刀山火海，又有什么好在意的！”张无风心里想到。
    将天道真源瓶融入自己的体内，张无风元神和天道真源瓶的元神交流了一会儿。
    从天道真源瓶处，张无风得知，这个世界，只要有能力破开空间，就可以出去的！
    只是想要破空，虽然有天道真源瓶这等高级神器，但是张无风肉身的实力还太低，所以张无风也知道，即便是自己此刻出去，肉身的实力低，也是一件不争的事实，这太拖元神的威力了！
    下定决心之后，张无风便决定在此苦修了。
    无论是十年，百年，只要能得以高层次的突破，肉身实力能突破双元婴阶段，张无风便不会在意。
    下定决心后，张无风便在真源尽头盘坐了下来，同时在身边布置好了几块极品魔元石！
    从天道真源瓶的元神之中，张无风得知，这里是魔界边缘，仙元石反而会起到反作用，而他本身却偏近修魔者。
    这一刻，决定修真或者修魔，便决定了以后漫长岁月的阵营问题。
    但是想到那个未知地青帝。张无风一咬牙间，便决定了走修魔者的道路，毕竟在吞噬别人元婴的时候，这种做法便已经落了修魔者的套路了。
    作下这个决定后，张无风便开始将元神深深的沉入丹田，开始运功修炼起来。
    在张无风修炼的同时，张无风额前，黑色的山巅印记再一次若隐若现的出现了。同时，天道真源瓶似乎瞬间受到什么刺激一般，顿时从头顶飞了出来，化出一片奶白色地光芒，将张无风整个人都包裹在了里面。
    一滴无色的液体，从天道真源瓶之中跳了出来。然后从空中滴下。
    在张无风头顶百汇穴的位置，停滞了下来。
    稍微停滞了那么片刻，然后瞬间，便没入了张无风的头部！
    而此时，张无风身体狠狠一颤！
    原本全身宛如在火炉之中修炼的他，一瞬间身体一阵冷颤，然后一股极端冰凉的东西忽然间从头顶瞬间没入，然后延伸到脚跟！
    一瞬间，身体宛如要结成冰一样！全身温度迅速地降低！
    张无风心里一凛，顿时全速运转起功法来。按照太极法诀，将两团金丹能量不断的融合和旋转！
    “轰！”产生的能量和那冷冰的能量相遇之际。便产生了极其强烈的爆炸，这一瞬间。张无风甚至都感觉到心神剧烈的震动！
    脸色一阵苍白，瞬间，张无风便宛如老了几十岁一般，刹那间，头发再次的开始干枯起来。
    天道真源瓶的光芒似乎也受到了影响，慢慢的弱化了下来。
    那凛冽的冷气在张无风体内不断地横冲直撞，体内的那些经脉等哪里可以承受这般凶暴地摧残，尽数的断裂了……
    张无风甚至都不知道这莫名其妙出现地冷冽的气体能量来自哪里。但是玄牝珠在控制阴阳两颗金丹的时候，这能量便忽然冲了进来。让人那么的猝不及防。
    这时，张无风忽然接受到天道真源瓶的一丝神念：“主人，快快吸收那天道真髓，那是本源能量！对你肉身和元神有莫大好处！”
    听到这句话，张无风心里一震！
    本源能量！那是比混沌真源更强大的能量！
    想到天道真源瓶的特殊，张无风便不再奇怪了！
    心一横，张无风刹那间放弃了对于两颗金丹的控制，而是将玄牝珠地特殊能力瞬间对准了那些冷冽的气体！
    一滴无色地液体，进入张无风体内，却是无穷的数量庞大的气体！
    玄牝珠这时再次的爆发出一道威力庞大的七彩霞光，将张无风肉身的每处细胞都完全的照亮了，在光芒之中，全身僵硬冰冷的部位开始复苏醒来，那些冷冽的气体，似乎受到了什么阻碍一般，竟被牢牢的牵制！
    如果说功力，张无风的实力不高，但是谈到元神，张无风元神的实力已经达到了天仙【天魔】前期，要控制玄牝珠压制这些原本便是真源瓶送来的能量，反而无比的轻松！
    按照张无风此刻的想法，知道了这能量对于全身各处都有好处，但是想到元神境界的高远，还不如全力将能量集中到元婴方面的修炼，只要等肉身的实力也跟随着上去了，攻击能力自然可以更加的契合！
    毕竟，元神虽然强大，但是太过于受制于肉身，只有肉身强大了，才是正道！
    阴阳两颗金丹在脱离玄牝珠控制后瞬间有些混乱起来，但是一刻之间，玄牝珠便包含着更大的能量游走了回来，将金丹的混乱压制了下去。
    “嗤嗤——！”
    冷冽的能量开始被玄牝珠同化，不断的喷薄在阴阳双金丹之上，阴阳双金丹开始疯狂的旋转了起来！
    张无风的元神不断的控制着玄牝珠的能量输送，冷冽的能量被同化后，输入阳性的金丹后，每每会有反弹，所以分量要少几分；而输入阴性的金丹后，则会多融合几分，因此要多输送上几分能量！
    但是这样一来，阴阳双金丹本身的能量便不平均了！
    这时，张无风便需要停止输送能量给阴性金丹，而专一输送能量给阳性金丹了！
    一股股能量不断的被输送，被同化，玄牝珠整体大小竟然不断的被胀大，已经扩大了五倍有余，变成了一个完全七彩的恐怖大圆球了！
    而阴阳金丹的颜色，也开始逐渐的转变了，由金色的金丹，逐渐的变得淡泊了起来。
    同时
    的大小也在慢慢的变小，金丹开始凝滞了起来！
    “嗤嗤——”金丹的外层开始自行的燃烧起了火焰，同样的是紫色的火焰，代表了紫色真元力的水准！
    阴阳金丹的疯狂旋转，纵欲形成了几个巨大的漩涡，在这一刻，无尽的能量被疯狂的吸纳进入了这个漩涡，分配的比例也不再和之前一样，似乎十分的平均
    边上是燃烧的火焰，中间的吞噬一般的能量，旁边是不断的涌出输送能量，这样经过一直持续着。
    紫色！
    深紫色！
    淡青色！
    深青色！
    刹那间，张无风体内金丹旋转的颜色，已经变化成了深青色了，如果不是金丹的存在，张无风甚至可以相信，自身的本体实力也已经达到了魔将的境界了！
    两颗金丹，修炼的速度并非慢两倍而已，按照张无风的感觉，似乎是慢了二十倍，两百倍！
    这其中，一只元婴和两只元婴的区别，又会是怎么样的大呢！
    张无风很期待！
    金丹中期，瞬息时间达到了。
    金丹后期也瞬息时间达到了！
    虽然这些都依赖于天道真髓能量，但是这能量本身，天道真源瓶，却是张无风的法宝，所以也只能说是运气！
    深青色地火焰之中。张无风只感觉到体内渐渐的爆破的冲动了！
    身体在一瞬间似乎达到了一种爆破的边缘！
    张无风心里一惊，顿时更加疯狂的吸收着能量！
    张无风的体表甚至出现了一道道的紫青色的闪电！
    “嗤嗤~~”
    一条条电火花出现在玄牝珠圆球之中，激烈地变化。无尽的能量让一切都达到了极致，张无风心里很明白，一旦金丹碎裂，元婴出世，两只元婴，必定分出两股能量。到时候，定然要将一个元婴修炼为法宝作为主攻击，而另外一个，则是寄托元神的所在，因此，元婴出现。剩余的那些能量则会完全的浪费掉！
    而时间，张无风心里很清楚，绝对不会超过三分钟！
    所以，张无风更加疯狂的吸收着能量，同时，虽然感觉到体内到处开始砰然破裂，开始破乱不堪！体表甚至都溢出了血迹！但是，张无风咬牙坚持住了！
    金丹不住地变化，火焰不断的跳动，极限的压缩也越来越强大。金丹的密度也越来越大……
    忽然，“轰！”“轰！”的两声传来！
    张无风浑身剧烈一震。顿时，一瞬间。张无风脸色顿时变青了，甚至在那一刻，张无风的脸色青得发紫！
    “噗——”一大口淤血喷了出来，张无风几乎全身瞬间一震脱力！
    元婴成了！
    阴阳两只元婴在体内宛如太极一般，很平和的旋转着。
    如同一对双胞胎兄弟，头尾相连的追逐着一般。
    火焰刹那间转化为青色之后，刹那间熄灭了。
    而这一个瞬间，因为极阳神功极阳真诀都主阳。所以在这一刹那，张无风断然决定。以阳性元婴主攻击，而阴性元婴，则用以寄托自己的元神！
    这般一来，几乎是在瞬间，张无风的元神离开了玄牝珠，进入到了阴性地元婴内部，而玄牝珠几乎在同一瞬间，融入了阳性元婴的内部！
    这一刻，元神地融入，使得张无风的全身再次地一阵震颤！
    这是一种完全的心灵的悸动！
    从玄牝珠没入阳性元婴的那一刻起，张无风便感觉到一种重生一般的欢畅的感觉，同时，在元神融入阴性元婴之后，这种感觉变得极端的强烈！
    这一刻，玄牝珠里面没有用完的能量直接地和元婴结合，元婴顿时睁开的那稚嫩地双眼，不断的吸收着玄牝珠吐出的能量，而另外一边，元神和元婴的结合，使得元婴的实力几句的增长！
    这种增长是恐怖的！
    因为阴阳的平衡，这种增长也是相互的！
    张无风只感觉到修为宛如坐上了火箭一般迅猛无比的扶摇直上！
    元婴中期，瞬息之间就到了！
    “嗤嗤——”极端庞大的能量沸腾着。
    元婴后期，也在瞬息间到了！
    接着是出窍前期，出窍中期，出窍后期……
    ……
    “嗤嗤——”
    “嗤嗤——”
    恐怖的元神境界，恐怖的元神火焰，恐怖的玄牝珠内的能量，不断的被张无风的肉身疯狂一般的吞噬着。
    没有元婴之前的修炼的好处在这一刻极端的体现了出来。
    就如同以前的修炼都叠加了起来，这这一个瞬间爆发出来了一样！
    度劫前期，也终于到了！
    张无风心里忍不住的一阵兴奋！
    度劫前期，不知道期盼了多久的度劫期，也在这一刻来临了！
    但是，体内呼啸的能量依然的没有停歇的意味！
    张无风有些激动了！他可以感觉到，修为还可以向前推进！
    所以，趁着这最后的一点时间，张无风努力的疯狂的吞噬着能量淬炼自己的肉体，淬炼自己的元婴！
    “嗤嗤——”
    体表的电火花已经开始呈现出深紫色的能量了！
    光是肉体的能量，便已经达到了深紫色真元的实力，元神的能量，更是达到了恐怖的深青色能量，在这一刻，即便是用上肉身的实力和魔将境界的高手对敌，张无风也能保证自己立于不败之地！
    “呼呼——”喷出一口浊气，张无风终于修炼成功了！
    虽然依然浪费了不少的能量，虽然修为只停留在度劫前期，但是张无风已经很满足了。
    由度劫前期到度劫中期，需要的能量实在是太庞大了，所以张无风并没有一举去选择强行突破，
    保留的巩固了此刻的修为！
    达到天魔前期的心神修为，用有了不死不灭的元神，有的度劫期的肉体修为，有了主攻击的被玄牝珠守护的元婴，张无风只觉得天地都变得那么的亲切了！
    短短数日，便一举突破了，张无风只觉得自己当真是一飞冲天了！
    阴阳双元婴的成功凝聚，加上天道真髓对于元婴的凝练，张无风此刻只觉得自己有着无比的自信！
    “修炼出阴阳元婴，我也是自古以来的第一人了！若是将阳性元婴结合玄牝珠凝练成一柄飞剑，将阴性圆形置于心脉之处守护，这般一来，丹田只是承载能量的地方，这样即便是丹田破损，元神也不会有所伤害，更是会杀出致命的元婴之剑，到时自然无人能败我！”
    忽然间，张无风想到了这样的一个可能，当即，心神感悟天地，迅速修复好伤痕累累的身体之后，张无风便尝试了起来。
    这是一种新的修炼方法，属于一种偶然的想法而已！
    元婴虽然强大，但是因为是每个人承载元神和灵魂的地方，因为十分的脆弱，但是攻击力，却十分的强悍，一个普通元婴期的修真者，元婴自爆，能量足以杀死分神期左右的高手，这便是这个道理了！
    所以，张无风十分期待，一旦当真元婴配合玄牝珠地对于能量的控制。凝练成了一柄元婴之剑，那么，那种攻击的凌厉，配合大道无形的攻击，这种攻击实力！
    张无风不敢想像！
    但是很明白，这种攻击将是极端恐怖的！
    可以想像，当和别人战斗之时，一招之下。对方眼神目光涣散的同时，一只元婴，额上契合着一颗可以吞噬能量的七彩光珠，手中持着一柄锋利的剑，一举将对方格杀地同时，对方的能量尽数被光珠吞噬。那将是一种什么样的震撼人心的场面！
    想到做到，张无风即刻沉入心神，完全的沉浸在这种想法之中，然后控制着玄牝珠和阳性元婴的融合，接着，心神火焰放出，将轩辕剑祭炼进入了阳性元婴地手中。
    轩辕剑这次因为张无风实力的突飞猛进，终于有所反应了，一柄黑色的剑心顿时顺着张无风元神的压迫力而跳跃了出来，进入了阳性元婴的手中！
    黑色的剑心刚有异动。旁边的阴性元婴内部，忽然射出一道奶白色的光芒。被这道光芒一阵照耀，黑色的剑心一阵剧烈的颤抖。便再也没有异动了！
    张无风心中奇怪，却更是惊喜连连，想到这光芒定然是那神器发出地，因此心中更是欢喜异常！
    在九劫玄火和神器守护的淬炼下，过程十分地顺利！
    原本，阳性元婴因为没有承载元神，用来攻击一旦受伤，也不会影响本体。有玄牝珠，自然也可很快修复。如今这般的将其炼制成一柄攻击法宝，恰巧，因缘巧合，轩辕剑地剑心终于启动了，却正好被阳性元婴捏在了手中！被上品神器天道真源瓶的威严压制，便彻底的屈服了！
    在轩辕剑看来，张无风实力虽然一般，但是本身作为中品神器，连极品神器的天道真源瓶都认张无风为主，自己跟着他，也不辱没了自己的身份。
    轩辕剑，是轩辕黄帝得到的一柄中品神器飞剑，张无风并不知道，只是想当然以为不过是下品神器而已。
    而天道真源瓶，同样的属于神器，而且还是超级神器！还可以自动进化，更是厉害无比！
    即便是真玄戒，因为是残缺的，也是中品神器地范畴，这些张无风都是不知道的！
    但是，在元婴将黑色地剑心捏在手中的时候，张无风便知道了，轩辕剑，原来也是中品神器，只是一直一来都没有开启剑心而已！
    这般下来，张无风心里是极端高兴的，而他，也终于完成了属于自己的特有的一件新型法宝！
    张无风微笑着站起身来，自言自语道：“我便来试试你的威力！顺便破开这个空间吧！”
    得到承认后的轩辕剑，各项特殊的能力也开启了，全效增幅十三倍，隐含特殊的轩辕剑气，威力十分的庞大！
    张无风凝神屏息，全身心的投入了真元的凝聚之中！
    度劫期的心态和感觉，以及对真元的运用当真不一样！
    这是第一点的感觉！也是最重要的感觉！
    如果说之前对于能量的运用如同在小溪里面取水，如今便像是在大海里面担水一样，数量虽然多不了多少，但是可以运用的能量却是太庞大了！
    心神一感应天地，滚滚的能量便如同咆哮一般！
    张无风意念一动，刹那间极阳十重的大道无形便使用了出来，同时，阳性元婴顿时瞬间冲体内电射而出，在震撼性的空间划过一道黑色的残影！
    “咻！”的一声。
    这是空气摩擦的声音！
    元婴紧紧捏着轩辕剑的剑心，黑色的剑心，带着一股恐怖的剑气和达到无形的能量在瞬间融合了！
    “轰！”
    只听得天崩地裂的一阵巨大震动的轰鸣！
    “嘭——”
    瞬间，空间聚集能量的地方，出现了一块黑色的缝隙空间！
    依然的是空间缝隙！
    但是这次的破空，却是破开的空间缝隙！
    张无风震撼攻击强大的同时也不再迟疑，心念一动，顿时天道真源瓶化作一道白色的流光，载着他消失在这黑色的世界！
    巨大的能量震荡和能量波纹都在瞬间被缝隙里面的黑暗吞噬了，缝隙瞬间又慢慢的合拢了，然后天地间又恢复了平静。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第193章 天水海岛
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:44 本章字数:6173

        
    行着，张无风一头砸入了水中！
    顿时，大量的水向着张无风涌来！
    张无风心念一动，顿时魔源战衣出现在身体外侧，顿时分水的功能完全的发挥了出来，便如同在陆地之上一样。
    破空出来之后，张无风只感觉到天地间充斥着极端纯正浓厚的魔元力，和纯正的仙元力等级在一个层次！
    张无风很确定自己没有飞升，但是拥有如此纯正的魔元力，不用想，也知道这是一个什么世界！
    不过连续两次的穿越黑洞空间，张无风并不知道目前他所在什么修炼界，所以行动等，他都十分的小心。
    将天道真源瓶融入身体内部，将凝道战甲着在身体内测，将里面充实满能量，张无风小心的防备着一切。
    水中也同样有着游走的鱼虾，甚至不时还会靠近张无风的身边。
    张无风踏着轩辕剑，在水中自由穿行，神识小心的放了出去。
    不管是什么世界，对于自己元神境界，张无风目前还是很自信的！攻击有元婴配合玄牝珠和大道无形，防御有凝道战甲和真玄戒以及轩辕剑的同样的十三倍增幅，还有超级神器天道真源瓶，张无风自然也有自信的资本！
    水中飞行了很久，张无风远远的终于瞧见一处集市一般的城池！
    将城池建设在水中，而且那些人来去自如，张无风不由有些愕然。
    但是旋即，张无风便释然了，大千世界无奇不有，能将城池建立在陆地，又为何不能建立在水中？
    心念一动，元神即刻收敛修为，配合隐匿阵法，这时只要元神低于天魔境界，便无法察觉张无风的实力。
    心神遥遥感应了过去，一感应之下，张无风不由一愣：那些人都好——好低的修为！
    原本张无风以为，这里有如此纯正的魔元力，定然会有很高强的对手，但是哪里知道，这里一道神识感应过去，修为竟然都只在元婴出窍左右的修为，而且最高的一位，实力也不过合体中期！
    对于如今的张无风来说，这真的太弱了！
    但是，旋即，张无风一愣，在弱水魔源之中，张无风也不知道自己到底呆了多少时间！
    张无风心里算计了一下：按照来到修真界之前的时间来看，应该是2011年，那么来到弱水魔源的那一段时:这里，张无风从真玄戒之中掏出了一只手表来看了看，上面的时间却早已经停止了！
    但是停止的时间，却是在2028年7月3！
    张无风一愣之下，连连在当年购物里面找寻到不少手表，有电子的，有石英的，但是多多少少，很多时间都停止了，但是其中有几块表的电池很耐用，时间没有停，却是显示2041年11月5日……
    张无风一呆，一晃近三十年竟然不知不觉的过去了……
    那么莹莹，还有她肚子里面的孩子……
    张无风呆滞了，一种离开这里找寻到自己妻子的念头更加的强烈了起来！
    弱水魔源里面，一晃三十年就那么一瞬间便过去了！
    除了震撼，张无风甚至找不到其他的感觉！
    但是，张无风也明白，修炼一途，时间过得飞快，也是正常，只是，心中始终放不下李莹莹母子。
    张无风呆呆的想着：莹莹到底是生了个儿子，还是生了个女儿？儿子和女儿的名字叫做什么呢？和妈妈像一点，还是和我像一点呢？
    在这样的想像之中，张无风很快的在这处城池旁边落下。
    收起轩辕剑，张无风心里有几分失落，想到三十年，自己的儿女或许都已经长成大小伙子大姑娘了，说不定也都开始动春心了……
    张无风虽然刻意隐藏了实力，虽然只是穿着一件魔源战衣在外面，但是黑色的一袭长衫，配合着张无风漆黑而修长的自然束起的长发，一种无形的威严依然表露无疑。
    特别是在吸收了天道真髓的能量后，那黑色的山巅显露出来之后，这种无形的压力和气势便更加的明显了起来。
    带着一丝冷酷，俊朗而修长的身材，冰冷的气势，威严的而有些恐怖的实力，让从张无风身边经过的人不由自主的颤抖了起来。
    或许，这就是强者的威严！
    张无风不觉，那些修魔者原本却无所顾忌，却对于张无风偏偏让得老远。
    因不知底细，良久，感觉到身边的人有些异常，张无风这便收了自己胡乱猜想的心，专注的行走了起来。
    这里还是城外，修魔者虽然不多，但也不少了。
    见到一个刚想绕道而过的修魔者，张无风一眼便看穿了他的修为，元婴后期。
    “喂，这位小辈，过来说话！”张无风见对方似乎有开溜的打算，立刻放出话道。
    “啊——”那修魔者大惊，几乎想全力拼
    ，但是却浑身发抖，双腿不争气，颤抖个不停，反而勇气都没有了。
    “你且过来，有话问你。”张无风大声道，见这修魔者吓成这般，不由也有些怪异。
    那修魔者战战兢兢的来到了张无风身边，当即连连磕头求饶道：“啊……前辈，小的什么也不知道，求前辈饶了小的吧……小的上有老，下有小……”
    “停！”张无风不耐烦的道：“别磕头了，我只是想问点事，没什么大惊小怪的！”
    “啊——”那修魔者又是一惊，似乎有些不相信似的，不过旋即他又哭丧着脸道：“大人要想知道什么就对小的使用魔道搜魂罢，这样便不会出错了，小的怕一紧张，说的不好，让大人生气……”
    “……”张无风直接无语，心道这修魔者难道都是这样么？
    只是想想这修魔者这骨气，他也知道对方说的是事实了，因为也就不再客气，使出了魔道搜魂。
    一查之下，张无风再次大惊！
    这里果然是魔界！
    而且还是魔界的核心，暗黑魔界！
    但是，张无风更震惊的是，所谓的魔界，和仙界，妖界，都是独立的整体，并不是仙魔妖界，都是实力高深一层的人，而是汇聚了杂七杂八的人，但是那些飞升上来的高手，则都在魔界的正规军队里面！
    而一般没有魔兵实力的，都直接被排斥在暗黑魔界的附属星球星域之内！
    入眼前的这处地域，虽然属于暗黑魔界，但是也只是其管辖之内而已，属于天水海岛！
    天水海岛的面积足有八千万平方公里，十分庞大，里面寄居的势力更是层层叠叠层出不穷！
    魔兵、魔将、天魔、魔煞、魔帅、魔王级别的高手都有，但是都很稀少，一般都成为主力军，参与到魔界大营里面。
    而天水海岛，岛主是一位散魔，早已经度过了六重散魔天劫，进入了魔将前期境界，在整个天水海岛，也算得上是实力颇高的一位高手了。
    虽然天魔，魔煞，魔帅魔王级别的高手，但这些人只是重在修炼，并无意争夺什么，反而并不常出现，而且数量十分稀少！
    因此，一般一位天魔，几乎就可以横着在天水海岛行走了！
    ……
    了解到这些东西，张无风这才释然：看来，这里要比修真界好混多了！
    至少目前，张无风知道，绝对没有人会愿意和他为敌了。
    本田心神在天魔前期，带着超级神器法宝，即便是天魔实力的高手，张无风也有信心一战！
    虽然，从那名修魔者的意识之中了解到，这里强者为尊！杀人夺宝，天经地义一般，是十分正常的，但是张无风也很相信，敢打自己主意的人，绝对会死得很惨！
    扔下那名颤抖着吓得不轻的修魔者，张无风直接化作一道流光来到了天水海岛的中心！
    了解了这天水海岛的大小，张无风也知道这里有着万千的修魔者的势力了，光是那八千多万平方公里的面积，就比地球大了近十倍，想要人少都不可能！
    而这里是整个海岛的中心集市城市，自然不会冷静了！
    张无风瞬息之间来到了海岛的中心。
    中心海岛，是一片巨大的平地，正中心，如同一座巨大的花园平台一般，一颗极端庞大的圆形石头浮在水面上，不断的旋转着，九只特殊的雕刻着的威严的龙背着这颗巨大的石头，龙口中喷着水，似乎是将巨石背着在嬉戏一样！
    这是一种九龙戏珠的雕刻，但是栩栩如生的画面却让张无风感觉不到这个‘戏’字，反而是一种责任和威严的感觉一般！
    这是一种分水的运行的阵法，不多不少，不大不小，刚好将整个城市的水都有理性的分了开来，使得海岛中心城市的完全的自由和陆地化！
    光是这种手段，张无风就有些心惊和佩服！
    将身上凌厉的气势再次的收敛了几分，张无风好奇的走在这繁华的大街上。
    到处商铺里面，都是形形色色的各种各样的商品，有卖奇花异草，有卖飞剑珍铁，有卖特殊矿石的，也有卖食物和战甲的，总之，什么都是应有尽有。
    修魔者虽然可以公开抢劫，虽然以强者为尊，但是在正式的场合，却都自行的遵守着规矩，比如说在这海岛集市城内，就不会出现私自抢劫等事情，这里要维持整个海岛的繁荣，因此很多修魔者不仅不会在这里抢夺打杀，还会自行维护这里的安全。
    所以，这里生意才会这么旺盛！这里的集市才会这么的繁荣！
    张无风到处瞧瞧看看，也没有在意身边拥挤的人群。
    这里男男女女和地球上都差不多，所谓的魔界的人，更多的和地球上的东方人种更加相似，不过因为黑发和黑色的瞳仁，身体却强壮了太多，身高也有了一定比
    升。
    张无风一米八五的身高，在这天水海岛，也不过只是中上等的身高而已。
    忽然，张无风诧异的闻到一股酒香，竟然是那种地球上存在的那种很简单的米酒一般的酒香！
    这种香味瞬间的吸引了他！
    这是现代的酒！真玄戒之中，现代的酒成堆，张无风哪里还能不熟悉！对于春芳佳酿的磁环，使张无风连带着喜欢上了所有的酒，而除了春芳佳酿之外，最喜欢的，也莫过于这种普通的称之为“二锅头”的米酒了！
    三十多年，三十多年没有好好的喝过酒了！
    张无风大步走进了酒店，酒店之中很热闹，喝酒的人很多！
    “老板，这种酒，先来一百瓶！”
    张无风拍着柜台说道，忽然他想起，这里的货币到底是什么？魔元石还是什么？
    “一千颗中品灵元石！”胖胖的老板笑眯眯的说道。
    这种酒价格低廉，但是赚头却还是不错的，很多的修魔者都喜欢这种热辣辣的酒。
    一千颗中品灵元石，按照层次比一比十，也只是一颗下品的魔元石而已。
    张无风查探了一下真玄戒，发现没有下品魔元石，只觉得神情一滞！
    这一瞬间，老板已经瞧出张无风的异样，胖胖的老板阅人无数，自然知道张无风实力十分高深，当下很是客套的道：“这位前辈，忘了带灵石便算了罢，这顿就当是小的给您老请客的。”
    胖胖的老板说话很得体，态度也十分好，张无风心里挺满意，随即笑道：“多谢老板好意。”
    说完，随手拿出一颗上品魔元石，真玄戒里连中品魔元石都没有了，张无风只得拿出一颗上品魔元石了。
    “上品魔元石！”胖胖的老板顿时失声惊叫了起来，立刻，满屋子喧闹都瞬间停滞了！
    一时间，百多道目光齐刷刷的向着这边看了过来！
    即便是张无风拿出一堆下品魔元石，老板也不会很吃惊，因为下品魔元石虽然稀少珍贵，但是张无风实力高深，老板相信他也是会拿得出来的，但是中品魔元石，就已经很稀少了，这种兑换比例，已经远远不再是十比一了，而是高的太多！
    而上品魔元石，则更是稀少！兑换比例已经十分高了！
    胖胖的老板吞了一口口水，却没有拿这块上品魔元石，而是很有礼貌的说道：“尊敬的前辈，您出的价钱太高了，小的店小，找不出零钱……”
    确实，一块上品魔元石，要找回九块中品魔元石，还有九块下品魔元石！下品魔元石虽然有不少，但是当真这样找的话，那明显自己占了便宜，还让顾客看不到信誉，这之前的兑换比例，让胖老板很为难！
    “呵呵，你态度很好，我很欣赏，你给我准备一千瓶二锅头就好，至于找零，就不必了！”张无风笑着说道，顿时他只感觉到无数贪婪的目光死死的盯在他身上。
    张无风微微放出一分压力，那些目光都轻轻的被反震了回去，只是那些人心中的震撼可想而知！
    胖老板听到张无风的话，心里极端的高兴，一双手早已经迫不及待的一把抓住那颗上品魔元石，然后立刻对着身后还在发呆的伙计道：“妈的，快点去给尊敬的前辈弄上好的二锅头来，妈的，要一千瓶！”
    ……那语气，似乎推迟片刻，张无风便要反悔一般。
    那伙计飞速的跑了出去，片刻便跑了回来，来到张无风身边，双手一抖，顿时大量的二锅头都出现在张无风前方的空地上。
    张无风意念一动，这些酒便尽数的被收入真玄戒之中，只看得那胖老板和一干修魔者大瞪眼睛！
    空间法宝！最难得的空间法宝！而且只需要想一下便可以收取东西的空间法宝！这是多么了不得的法宝啊！
    所有人都傻坐着干瞪眼，羡慕，嫉妒，还有想抢劫的冲动！
    但是掂量着自己的实力，再在心里将张无风的实力一降再降，那些人都没有上前的勇气。
    太强大了，光是那种隐而不发的眼神，那锐利凌厉的目光，那些有所想法的人就心寒了。
    将所有的二锅头都收取了后，张无风只留下了手中的一瓶。
    轻轻一捏瓶颈，“嘭”的一声，瓶盖冲天而起。
    张无风猛的喝了一口，然后闭着眼睛，热辣辣的酒水由喉咙处一直烧到了心田，这种感觉，是多么熟悉的感觉，张无风不由一阵回味，三十年前，在飞象国的客栈，那时候喝春芳佳酿，听者凝霜说起蓝雨可能在受苦的时候，酒水的热辣就如同一柄利剑，狠狠的刺激在心田，而如今，感觉依然，却物是人非……
    “莹莹，你在哪里？现在好吗？……”





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第194章 暗黑玄门
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:44 本章字数:6127

        
    驰电掣一般！
    张无风脚踏拥有剑心的轩辕剑，中品神器全速启动，速度比之以前简直宛如天上地下一般！
    此刻这种极快的速度，便是魔将境界的高手，也自叹弗如！
    张无风全身化作一道黑色的朦胧的影子，在天水海岛之上一闪即逝！
    ……
    天水海岛中心海域，三位女子并立飞行着，速度也是极快。
    这三位女子面容初期的相似，容貌都十分出众，并不因为本身是修魔者就显得比较恐怖，而是非常的清丽！三人浑身都是银白色的长衫一般的战甲，头发长长的盘起，露出同样品质的玉器发簪。
    这三人速度不仅快，功力也是极高！
    “大姐，这次距离暗黑玄门开启的日子近在眉睫，已经万年都没有开启了，这次开启，想必争斗十分惨烈啊！”三位女子之中，一位身高偏矮的女子说道。
    “那是自然，二妹，你是不知道，这事还真玄乎着呢！这其中还有大的秘密哦！”一位看起来比较成熟的女子说道，显然，她便是这三人之中的大姐！
    “啊，大姐，这里面有什么玄乎呢？”最边上的一位女子听见什么玄乎，顿时好奇心也来了，便抢先在之前的二姐面前说道，显然，这位是这其中最小的。
    “嘿嘿，”大姐笑道，说着声音顿时低了起来道：“这次，暗黑玄门开启，表面上，都只是争夺天水海岛的控制权以及掌岛令，实际上啊，你们不知道，听闻蚩尤魔尊的传承出现了，因此启动了暗黑玄令，只要夺到了暗黑玄令，就能找到进入魔神宫的方法！”
    “啊……魔神宫！那可是大尊的行宫啊……那里面有多少宝贝啊……”声音有些稚嫩的三妹顿时两眼冒星星一般的说道。
    “嘘——！这是秘密，三妹你这大嘴！小声点！”大姐顿时严厉的说道！
    “知道啦，大姐，我们都这么高的修为了，哪里会有人听到呢——呃——”那三妹正说的有劲，忽然一道黑影闪过，顿时，她的脸上有些发红，但是却被这速度惊呆了！
    这是什么？
    这么强悍的速度！
    “那……那是什么？怎么有人影闪过？”三妹忽然说道。
    “哪里？什么有人？闪过？”大姐有些惊讶的看了过去，顺着三妹的目光，却什么也没有看见！
    “三妹，你又乱说了！我们三人的修为这么高了，哪里还有人速度快到了连我们也看不到？即便是宗门里面的飞霞长老，修为达到天魔境界，也只比我们速度快上几倍而已，但是我们也看得到人影的！你难道不知道，整个天水海岛，飞霞长老用魔识查探过，如今都没有天魔以上的高手了！如今，飞霞长老算是暗黑魔界的第一人啦！这次肯定是飞霞长老拿到天水海盗的控制权和掌岛令，并得到暗黑玄令！”
    “大姐，你太过分了！你喜欢飞霞长老，也用不着这么的夸奖她吧！我才没有撒谎，是有人过去了！难道我的修为还会眼花么！”三妹有些委屈的嘟哝着嘴，显然不满意大姐的专横！
    “大姐，三妹她应该不会看错的吧。”老二这时也为老三说起话来。
    在大事上，老二知道老三并不会乱说的。
    “三妹，你是说黑影？真的只看见一道黑影？”大姐这时才有些凝重的说道。
    “是啊，我相信我不会看错的！”三妹很肯定的说道。
    “黑影，那么至少是我们的速度的百倍多了，即便是比飞霞长老的速度，都快了十多倍！要真是这样，那么这人的修为当真好高啊！”老大这时也沉默了，是她们速度的百多倍，那实力至少达到了魔煞境界，暗黑魔界，还真没有出现过这样级别的高手！
    不过，想到这次前行的地方，这位大姐也就释然了。
    这次前往的是天水海岛的真正势力中心——暗黑玄门，暗黑玄令和掌岛令的争夺中心！万年才开启一次的暗黑玄门，这次开启，无疑代表了神器和无数的强大法宝，有实力高深者出现也不足为奇了！
    想到原本自己宗门长老飞霞长老信心满满，这三位女子都同时露出了凝重的表情！
    这次争夺，就她们知道的，就有魔衍宗、魔影宗、天岚宗、非云宗、连牙宗和自己门派魔絮宗！还有无数的隐世高手和一些散修散魔以及一些资深的苦修者！
    想到这些，原本自信满满的三人也终于忍不住有些担忧了。
    “大姐，我们给长老报告消息吧！”老二最先想到了这点，便提醒老大道。
    “好！让大长老先提防一下也好！”
    ……
    刚才那女子没有眼花，也没有看错，这人正是张无风，并且，在从她们身边穿过之后，很不巧，张无风听到了她们的谈话！
    正因为感兴趣，张无风便融入了自己的心神，顿时远远的便将她们三人的谈话完全的听！
    终于，张无风无意之中得知了一件重要的秘密，并了解到一个重要的消息！
    秘密是，蚩尤的魔神宫，将要凭借暗黑玄令开启！
    而重要的消息，那就是，暗黑魔界，并不如同那名普通的修魔者想像的那般有那么多的高手，而是连天魔级别的高手都屈指可数！
    如果是天魔级别的高手，张无风真的很有信心！
    暗黑玄门！张无风记住了这个名字！
    从那名修魔者意识海之中搜索的知识，也有关于暗黑玄门的资料，所以张无风刹那间便知道了暗黑玄门的所在！
    魔源战衣有着极其强大的避水功能，张无风在水中穿行，完全无需避水，神识覆盖之下，方圆千里，尽在掌握之中！
    正好没有什么目标，考虑到真玄戒的作用几乎大部分都没有弄清，张无风有前去暗黑玄门一探究竟的打算！
    打定主意之后，张无风全力加速飞行！
    顿时，黑色的残影直接的化作一道流光，轩辕剑被天道真源瓶代替，速度更是加了百倍不止，极限一般的速度让人心寒！
    若是这般的速度让那三位女子瞧见，则更是大惊失色了！
    “呼呼——”耳边尽是呼啸的风声，第一次这般全力的提速，张无风都有点难以接受如此迅捷的速度！
    虽然心中将超级神器只是看作了上品神器，但是神器毕竟是神器，强大的功能岂是摆设的！
    飞行大半天之后。
    “暗黑玄门，天水海岛势力的中心！暗黑魔界里面修魔者齐聚的地方，修魔者数量达百万！果然名不虚传！”张无风心中已经是极端的震撼了！在天水海岛，那里虽然庞大，但是却没有这里有气势，那里整体感觉反而像是一个中度发达的城市，而这里，却像是一个超级大型的城市一般！虚立在空中，一眼看下去的这种震撼太强烈了！
    经过大半天的飞行后，张无风已经来到了暗黑玄门的城门口了。
    暗黑玄门整体是一座城市，因为城市中心的巨大的暗黑玄门而得名，因为便成为暗黑玄门城，一般说法便是暗黑玄门。
    暗黑玄门中心区域是一片巨大的黑暗一般的光环，被黄欢笼罩的地方，都无法踏足前进，不管是里多强都一样！只有等暗黑玄门开启之后，才能够从暗黑玄门门口进入，而每次暗黑玄门开启，历经时间，都是一万年！
    “暗黑玄城内部不得御剑飞行！道友请自重！”忽然，一声轻吼传来，张无风心神一震！
    是一位守门的传呼，这守门的实力竟然也在度劫前期，张无风心里大是惊讶，却没有在意这人不好的态度。
    确实，无论是什么境界，暗黑玄城之内，都见不到人御剑飞行，张无风并没有和这本身的规则过不去，便从空中降落了下来。
    暗黑玄城城门并不普通，至少在张无风眼中是这般，正坐城池城门四方，都宛如四只暗黑巨龙围绕着一般，城门口，就如同暗黑龙低下头，等着双眼，张开嘴一般，这张嘴的地方，便正是城门之处！
    乍眼一看，相当具有威慑力！
    张无风只看了几眼，心里震撼之下，便不再多看了，踏步进入了城里。
    城里熙熙攘攘的，到处是人，实力同样参差不齐，但是实力却多在分神期和合体期左右，但是偶尔也有几位魔兵前期和中期左右的实力，相对来说，这样的实力也已经很高了！
    联想到修真界，张无风算计了一下，这里的实力还是普遍的高出了几个层次，只是因为如今他的实力达到了度劫期，这才有种这里的修魔者的实力普遍不高的感觉。
    暗黑玄门就在暗黑玄城的正中心，虽然人多，熙熙攘攘的，但是心里一边想事一边行走，几个时辰之后，张无风依然来到了暗黑玄门旁边。
    暗黑玄门此刻正处于关闭状态，除了一片黑色的阴影和一面巨大的漆黑的门之外，暗黑玄门竟然看不到其他的东西！
    这么庞大的范围，这样古怪的门，张无风甚至泛起一种这里是那种外星高科技基地一般的荒诞的感觉。
    见旁边一位修魔者有些不耐烦的来来走走，张无风一把抓住对方的衣襟，准备询问点问题。
    那人猛被人抓住，顿时几乎暴怒起来，当即便要骂人了，只是一眼瞧见张无风，愣了一下，那话语到了嘴边竟是生生的吞了下去！
    一眼之下，青年发现自己竟然完全无法看得透对方的修为，顿时心里的不满立刻烟消云散，心知对方修为比自己高了不少，青年连忙卑躬屈膝一般的讨好道：“啊……这位前辈，您找小的有什么事？”
    张无风手一松，淡然说道：“这暗黑玄门，到什么时候才可以开启？具体时间，别打马虎眼！”
    张无风的话语之中透露着一种本能一般的威严，再加上融合了天道真髓的能量后，张无
    便拥有了一种力压一切的威严和气势，因此虽然是简话，却依然让那青年心神巨震！
    “啊——前辈，这，这暗黑玄门万年开启一次，这一次开启，还在八天之后呢，八天之后的午时，您，您来这里等候便是了，具体到时间点，小的就不知道了……”青年小心翼翼的说道，这时他心里还在庆幸，幸好自己之前没有骂出口，要不然，这条小命，多半是没有了！
    想起那身边的前辈那幽深而威严的眼神，青年便不由自主的一阵心惊肉跳，这种感觉，甚至是面对他的宗门大长老的时候都没有过，青年很肯定，身边的这位前辈，定然比他宗门的大长老都强大不少……
    张无风点了点头道：“既然是这样，那便罢了，有劳这位道友了。”
    “啊……哪里哪里，前辈相问，那是小的福气……”那青年被张无风一句“有劳”骇了一跳，当即客套一番后，转身便逃也似的跑了。
    修魔者一般都比较直接，客客气气的，反而让他们觉得有些惊恐的感觉，而张无风形成一定的思维习惯，猝然间还没有适应过来，这才这般，却无意间将这名达到合体期的修魔者吓了个半死……
    “八天……八天后……也罢，我便先好好的游览这暗黑玄城一番也好！”张无风打定主意之后，了解到自身的实力，也就不再有所忌讳，稍微收敛一番气势，便开始往回走，准备先寻一间客栈再说。
    ……
    客栈里面此刻比较幽静，人虽多，但是都没有吵。
    这里是客栈雅间，分布在二楼别致的亭阁中，来这里品酒暂居的，都是有身份的高手。
    张无风正淡然的独自饮酒，忽然便有不少人注意着楼道了。
    这是一股气势，一股强者的气势。
    张无风眉头微微一皱，这人不知道是谁，一般修魔者要微微收敛气势是很容易的，更何谈是高手？但是这人却恰恰相反，将气势尽数的放出，似乎生怕别人不知道他的实力一般！
    “哈哈，原来是魔影宗的影一上人，失敬失敬，难怪有这等非凡其实，在下实在是佩服佩服！”靠着中间的两名大乘期的修魔者当即都站了起身来，很恭敬的说道。
    影一上人自傲的一笑，却不识得这两人是什么人，虽然对于两人的表现非常满意，但因为自傲，也只是傲然的点了点头。
    看了看座位，此刻已经没有座位了，但是一眼扫过去，影一上人发现了一处座位只有一人，便十分自傲的走了过去。
    “这位子本尊要了，你滚吧！”影一上人带着四名属下，很傲然的盯着张无风说道。
    忽然，他的目光落在了张无风的衣服上，魔源战衣，这种黑色石头材料十分特殊，但是很巧，这影一上人刚巧见过，知道这石头十分坚实，制作成的衣服虽然只有中品魔器左右，但是防御能力十分的强大，比之上品魔器，也丝毫不差！
    想到这些，影一上人的目光有些炙热了！
    盯着张无风的目光仔细扫了一眼，影一上人发现，张无风的实力不过在度劫前期左右，因此心里很是不屑！
    张无风一阵愕然，莫名其妙的喝着酒，然后上来一人，带着四个随从，便要自己滚，这是哪门子道理？
    这种感觉，让张无风感觉到很怪异，是的，很怪异！就如同在古代的酒店里面，遇到了一个胡搅蛮缠的公子哥一般的感觉。
    但是，张无风知道，眼前这人，可不是什么公子哥而已，而是对方的实力！
    对方是一位散修，度劫失败，肉体毁灭，从而修炼的元婴，但是实力也已经达到了魔将的前期，实力非同小可！可以说，在这片区域，基本上是可以横着走的人了！
    影一真人魔识很快覆盖了整个楼层，一探查之下，他笑了，这里最高的修为，除了他之外，还真没有一个人让他瞧得上眼的，最高的，也不过魔兵前期境界而已，和他魔将前期的修为比较起来，差距太大了！
    这都不是最重要的，最重要的是，他本身，是魔影宗的太上长老！
    魔影宗，代表的是暗黑魔界，最强大的势力！
    张无风隐匿着自己的实力，心神比这影一上人境界高出整整三个层次，因此对方看不穿他而会错意也属于正常，不过对于那句“滚……”张无风就有些受不住了。
    “为什么？”张无风淡然的喝着酒，并没有离开自己的位置。
    “不为什么，就因为本尊看上了这位置！如今，你想走也走不成了，交出身上的衣服，还可免你一死！”影一上人傲然说道。
    “你很自信！”张无风淡然的说道，依然慢慢的喝着酒，但是脸色已经开始变得冷冰而凌厉了起来！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第195章 一招夺命
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:45 本章字数:4997

        
    论是在修真界还是在魔界，都让张无风深深的感觉到！
    那就是：强者为尊！
    虽然名知道这样的事情是完全真实的，但是没有深入过心灵，张无风总觉得和自己还有些遥远，但是如今，影一上人竟然真的将主意打到了他的头上，张无风笑了。
    心里稍微的有那么一点的激动，张无风还从没有尝试过这样的一种在压抑后要爆发而杀人的快意。
    杀修魔者，超级高手修魔者，之前是在有压力有牵绊的情况下，总有很多顾虑，所以张无风并没有感觉到那种杀人之后的特殊的激动，反而总是很平静。
    只是如今，在这样的一处真正以强者为尊的魔界，张无风知道自己不需要再去顾虑什么了，亲人朋友不在身边，虽然担心，压力却小了太多。
    想到无论是大道无形，还是元婴集成的轩辕剑神器，或者是天道真源瓶，任何一件，张无风都知道，这影一上人只怕都是会瞬间被自己击败！
    只是张无风明白，这修魔者，完全淬炼的是肉体，心神上的攻击对于他们的震撼程度并不高，因此效果也算不得很强大，万一对方元婴有心灵护甲，自己也无法一举将其击杀。
    这瞬间，张无风脑海之中便思考了很多。
    但是每一种想法。接过都差不多，那就是务求一击必杀！
    看着张无风脸上不屑地冷笑，影一上人心里微微一惊！
    “为什么？为什么这人会如此冷静？为什么他不会害怕？难道他真的有什么靠山不成？”影一上人心里开始有些忐忑了，兀自镇定的盯着张无风，眼中虽然依然满是杀气，但是私下里却是捏碎了传讯玉佩。
    海岛上空的虚实山上，魔影宗门之内，宗主魔凝化微微闭上的双眼缓缓睁开了。
    接到影一长老的消息后。魔凝化眉头缓缓的皱起，神识传讯道：“这魔界还当真没有听闻有张无风这一号人，既然修为不高，杀了便是，那弱水石制造的战甲非同小可，当然要抢来了。当然，不是抢，只是物归原主而已，这等大胆地小贼，竟敢抢了我魔影宗宗门至宝！该杀！”
    “呃——”一瞬间，影一上人脸上出现了明白的笑容，心中直叹这宗主果然高明！
    “还没有人抢了我魔影宗的东西能活着离开的！怎么，还想反抗？”影一上人笑道，眼中再次的镇定了下来，杀机毕露。
    张无风心里一滞。顿时从对方口中明白，对方是要将死的说成活地。不仅想杀人灭口，还想理所当然、光明正大的抢！
    张无风淡然从椅子上站立了起来。随即目光开始变了！
    他寒冷的目光向着四周一扫，竟然无人敢正视于他的目光！
    因为，之前，张无风收敛了气息，别人只当他是度劫期左右的高手，实力虽然高，也不是特别高，都没有怎么在意！
    而如今。张无风身上的气势徒然间暴涨了起来，强大的气势。天魔前期的心神顿时覆盖向了四周，使得所有人的心神一时之间受到了一阵极端的压迫，不少修为稍低地，脸上都渗出了血汗！
    但是，没有人敢说话！
    这一刻，影一上人也站了起来！
    虽然他很肯定对方只有度劫期的修为，但是对方忽然变换了一个人一般，还是让他有了一丝地慎重的心态！
    影一上人目光刹那间十分凌厉地盯着张无风笑道：“哈哈，没有想到，你还有些能耐！哼！本上人竟然一眼之下看走眼了！不过就凭借你的那几下子，还没有实力和本上人为敌，更遑论和魔影宗为敌了！”
    “是么？”张无风笑了，“你想要魔源战衣是吧，来，拿去！”
    说着，张无风将魔源战衣从身上脱下，扔了过去。
    影一上人看着张无风如此态度，不屑一笑。
    虽然此刻他已经看不透张无风的实力，但是他也不过以为张无风在装横而已，魔界没有这号人他是明白的，更何况，魔界的实力首位便是魔影宗，说到害怕，他影一上人作为魔影宗的长老，执法长老，还真没有想过要怕！而那么所谓的一点点的疑虑，也在张无风态度之中消散了。
    “别在我面前装着一副很了不起地样子，你这完全是自取其辱！没有实力就补养装能！”影一上人傲人的说着，同时故意一捏拳，顿时庞大地能量涌动了起来，巨大的劲气瞬间满眼而出，旁边的桌子椅子还有桌面上的茶杯餐具等，都全部在瞬间轰然碎成粉末！不低的爆炸声，顿时使得周围的一行人都忍不住脸色大变！
    “装能？”张无风淡然一笑，一脸自信的模样，似乎早已经成竹在胸！
    影一上人也没有吩咐身边的弟子动手，而是眼中寒光一闪，顿时身影便消失在了原地！他决定，亲自动手，迅速解决这个装能的人！
    “呼！”
    影一上人身影化作一道残影，瞬间来到了张无风身边！
    “嘭！”
    张无风很干脆的一拳轰击了出去，自认为了解张无风实力的影一上人根本连躲都没有躲，就张无风那点度劫期的实力，想和魔将期的他相比，真的太嫩了！
    所以，影一上人没有躲避，只靠着肉身的实力，便以为可以轻巧的接下这简单的一拳！
    只是，张无风算计好的，怎么会凭空随意打出这么没有用的一拳？
    在这一拳之中，包含了太多的东西！
    早在之前，张无风便在蓄积大道无形的力道，体内的玄武已经极端的旋转了！
    只是，因为玄牝珠的极端收敛能力，张无风这才控制了力道，使得万面没有表现出一分的异样！
    但是，在打出这一拳之机，体内达到无形的能量涌动了！也开始发挥出大道无形的真正威力了！
    “嘭！”的一声，一拳十分结实的砸在了影一上人的身上，庞大的劲气不足以破开
    人的肉体防御，但是他依然全身一震！
    接着，影一上人的双眼便显露出一片茫然了！
    这一瞬间，张无风动了！
    体内是包含了神器轩辕剑的元婴，和轩辕剑剑心融合后，作为特殊攻击手段，元婴配合神器飞剑，这杀伤力绝对是十分强大的！
    “咻！”的一声极端破空一般的寒光闪过！
    “嘭！”的一声，影一上人的肉身，便彻底的被元婴飞剑洞穿了！
    摧枯拉朽，影一上人的肉身宛如纸糊的风筝一般，刹那间被飞剑宛如切菜一般的射穿了！连同心脏，也一起洞穿了！
    影一上人的元神在刹那间似乎有些清醒的逃逸了出来，却被元婴飞剑的震颤之力，瞬间搅碎了！
    失了元神的元婴，只剩下一股单纯的能量！张无风单手之下，一手插入影一上人的肉身，将血淋淋的元婴抓了出来，收入了真玄戒！
    胸口出现一个骇然的大窟窿的影一上人，带着迷茫和疑惑，还有眼中极端的不可思议的眼神，就这么的被张无风一招杀死了！
    张无风心神达到了天魔前期，对付才魔将前期心神的影一上人，这种震撼，几乎都是致命的！
    张无风心神震撼之下，影一上人甚至连反应都没有，就呆呆的中招了！
    影一上人死了！
    被一招杀死了！
    所有人都惊讶了。甚至是十分地惊诧！
    一拳便杀死了实力高深的影一上人，这需要多么高深的实力？就算是霞飞长老，也要花些大的力气才能杀死影一上人吧？可眼前这张无风怎么看，都不像是达到了天魔境界的高手啊！而且还是那么简单的一拳轰下去，然后影一上人就那么死了！还被挖了元婴！
    ……
    张无风微微一笑，只有他才明白具体是怎么回事！
    那一拳，只不过是表面而已，一拳的后面。凝聚的是元婴飞剑——自身最强大地攻击！再加上心神震撼，即便是天魔实力的高手，张无风都有八成的把握杀死对方，更何谈一个影一上人！
    “这影一上人的元婴当真能量纯净！不错，呵呵，我喜欢！只是他心灵护甲还是太差。经不得攻击！”张无风心里思量道，只是他还不知道，并不是所有人都和他一样，仙器成堆，神器好几件！
    “几个小辈，狗眼看人低，还不走？等着被杀吧？”张无风忽然间说道，那些旁边饮酒喝茶的修魔者也骇了一跳，再看看张无风是对着影一上人带来的记名弟子说地，这才松了口气。
    “啊……”几名弟子被张无风的话和手段吓到了。一瞬间便作鸟散，轰然逃离了出去。
    那些还在饮酒喝茶的。看着张无风的脸色阴晴不定，终于还是心寒胜过食欲。不出片刻，都走开了。
    “前辈，您还是快些离开的好，这影一上人乃是天水海岛上势力第一的魔影宗的高级长老，这魔影宗宗主可是实力十分高深的，您还是惹不起的，快跑吧，要不然。魔影宗主来了，您就走不了啦！”最后离开的是一名魔族地俊秀青年。似乎十分的敬佩张无风地实力，好心传音提醒道，说完，便也飞速的离开了。
    这一下，几乎所有人都知道了影一上人被张无风杀了，还夺了元婴，灭了元神，所以，一人离开，所有人便跟着离开了。
    影一上人死了，那么魔影宗势必又要将这里屠杀殆尽了，那些人哪里还敢在这里多呆！
    酒店地老板，也走了。
    诺大的酒店，几乎在这一刻，都走光了，就剩下张无风一人，和影一上人那还在流着血的僵直的身体！
    张无风坐着，悠闲的喝着酒。
    影一上人死了，他知道，有人会来的。
    那魔影宗的宗主，听闻实力很深，叫魔凝化的，一定很快会过来！
    知道自己走不了这里，又对自己地速度很自信，所以张无风并不在意！
    反正，他明白，在以后抢夺暗黑玄令的时候，争斗依然是免不了地，那么提前也无所谓！
    更加重要的是，对于张无风来说，如今，他只身一人，了无牵挂，有超级神器护体，还会怕么？
    “轰隆隆……”声音老远便传来了。
    客栈也开始剧烈的颤抖了起来。
    远处一圈黑云远远的向着这边席卷了过来，就如同妖怪出场的情况一样！
    驾云的本领，至少是天魔的实力才有的，看这魔凝化驾云的手段一般，张无风倒也不在意。
    继续的喝了口酒，品味着酒水的辛辣，张无风无所谓的坐着。
    魔凝化一袭黑色的破衣，长袍，卷起的黑云速度也是极快，瞬间便来到了张无风身边。
    魔凝化的身后跟随着另外的三名长老，分别是魔界人人都熟悉的三大高手影二上人、影三上人和影四上人！
    这三人本和影一上人连称魔界四影，却不想被张无风杀死了老大！
    如今，魔影宗超级高手齐出，目的自然是杀死张无风了。
    这四人杀意之浓，整个魔界天水海岛中央区域的高手，几乎都感应到了。
    “哈哈，刚得到了一个上好的元婴，这不，又有四只好元婴送上门了。”张无风淡然的笑了，话说得很随意，丝毫没有将这魔凝化四人放在眼里。
    “宗主，动手，别和这小子废话！”影四上人双眼红通通的说道，语气之中的怨毒之意十分浓烈！
    天水海岛原本不得御空飞行，这四人却御空而来，在城内想杀便杀，可见其嚣张程度，此刻更是来便要动手！
    魔凝化脸色冷然，盯着酒楼目光深沉！
    “呼！”
    忽然一股极端恐怖的能量从高空之处传来，犹如炮弹一般，瞬间冲向了张无风所在的楼阁！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第196章 蚩尤弟子
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:45 本章字数:4835

        
    凝化脸色很冷淡，魔界四影如今的三人却是知道，这断然不可以凭借脸色来猜测他心中所想的！因为从跟随魔凝化的那一刻起，四影就从来没有猜测到过魔凝化的真实想法！
    修魔者大多淬炼肉身，因此相对的，肉身的实力反而超越了心神的实力，所以修魔者多喜欢近身战斗，但是这魔凝化，却是远远的便凭借一股魔元力，将张无风所在的客栈摧毁！
    “轰！”的一声，客栈瞬间灰飞烟灭！
    张无风的身影化作一道残光，顿时从客栈之中冲天而起！
    顿时，魔凝化几乎是同时迅速的砸出了一轮又一轮的强大的魔元力攻击！
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
    只是，张无风似乎早有所准备一般，顿时，天道真源瓶完全的化作一道残光，将张无风包裹在了里面，很轻松的卸去了这道道庞大的能量攻击！
    很轻松，很随意，似乎张无风只是轻手一挥之间，便化开了魔凝化的攻击一般！
    而这一刻，魔凝化的脸色变得有些难看，一股股庞大的心神攻击顿时蔓延了开来，向着张无风威压了过去！
    对于这魔元力之中夹杂的心神攻击，张无风更是不在意了。
    魔凝化虽然心神境界同样地在天魔前期。但是对于灵魂的掌控，和张无风比较起来，层次依然差的太远了！毕竟，张无风的灵魂城守过十分强悍的天劫，蜕变的层次就不止高出了一个深远的层次！虽然境界的高低一样，但是实质却是有着强大地区别！
    更何况，对于张无风运用心神攻击的熟练和能力，魔凝化和他一般的心神境界。自然对于张无风来说，更是轻易的瓦解了。
    在魔凝化的轰击下，旁边的客栈和房室尽数化成了废墟，张无风却没有受到半分地伤害。
    此刻张无风完全的不再收敛气息，同样庞大的心神瞬间如同狂风爆炸一般向着四处延伸了过去，顿时。几乎在瞬间，影二上人、影三上人和影四上人的脸色更是变得难堪之极！
    “一个区区的天魔，便想用远程攻击和心神压迫来对付我？”张无风摇了摇头，又喝了一口辛辣而浓郁的酒。
    “便是你杀了影一长老？”魔凝化瞬间的来到了化作废墟的空地上，他的双眼凝实的盯着张无风，眼中地气势没有改变一分！
    在那里，影一上人的尸体依然横在那里，只是因为楼阁地坍弛，尸体从楼阁上滚下来了而已。
    “影一这等小辈，敢对我不敬。自然该杀！”张无风连看都没有看魔凝化一眼，淡然的说着。说完，很随意地将喝完酒水的酒瓶随意的扔了出去。酒瓶划过一道美丽的痕迹，落在地上，“嘭！”的一声，碎了。
    这一声，忽然的让魔凝化四人眼光一跳，看向张无风的目光也慎重的几分。
    “宗主，便是这人杀了我大哥！”影二上人双眼有些血红地说道，从影一上人传回的讯息之中。影二上人知道了一切始末。
    听到影二上人地话，原本淡然的张无风双眼目光忽然变得深沉了起来。同时一双幽深的双眼泛着宛如狼一般青森的凌厉目光，盯着影二上人看了一眼，这一瞬间，元婴和神器的融合，灵魂的实力几乎在瞬间同时延伸了开来，配合着之前的气势，这一个瞬间，张无风的气势暴涨到了一个恐怖的存在！
    魔凝化虽然和张无风心神实力差不多，但是毕竟实质有太多的差距，因此在一瞬间，魔凝化的心神受到了不小的撞击！
    震撼！惊讶！
    魔凝化都如此，影二上人等三人则更是不堪！被张无风的气势一压，三人竟然嘴唇颤抖着，却没有说出话来！
    庞大的压力，沉重的压力，是扥这原本杀意弥漫的四人的心，在一瞬间宛如被千斤巨石压着一般！
    魔界强者为尊，张无风如此强悍的心神气势，实力又会差到哪里？四人顿时陷入了沉思！
    “敢对我不敬，还妄想抢夺师门传承的法宝，莫说是杀了影一这小辈，便是魔影宗，又算得了几何？”张无风十分傲然的说道，语气之中对于魔影宗似乎十分不屑。
    原本，在张无风心中，什么魔影宗等，这般傲气这般嚣张，他便有些看不过了，如今惹上了他，在分析实力之后，张无风哪里还会客套！
    听到张无风如此嚣张的话语，魔凝化和三影顿时大怒，可是旋即想到之前张无风气势的庞大，影二等三人竟然将这强大的怒火忍了下去，而这时候，魔凝化的瞳孔紧紧的收缩了一下，宛如一条准备好要一举致命的毒蛇的目光一般阴狠！
    “哼！”魔凝化一声冷哼，显然准备动手用强，但是看到张无风傲然和不屑的态度，魔凝化有迅速的思量了起来。
    “之前他的气势如此强悍，心神实力更是比我强大，实力也怕比我不低了！何况这人身上有弱水石炼制的法宝，能将石练成法宝的，实力究竟有多强？！而且他还提到了师门法宝！师门，他是什么师门？如此看不上魔影宗，难道他的师门十分强大？……”
    想到这些，魔凝化顿时知道了影一长老之前为什么有所顾虑了。
    “看样子，还是我想得不够远啊！”魔凝化心中叹息了一声，对于张无风侮辱自己的宗门虽然愤怒，但是摸不清张无风的底牌，魔凝化反而不敢轻举妄动了。
    “魔界强者为尊，这影一对我法宝动了贪心，本就该死，你们若是不要他的尸身，我便放出灵魂之火，将其焚化得了，若是想动手，就速度点！”张无风傲然说道，他也不明白，为什么自己到了魔界之后，总会有一种高人一等的奇怪感觉。
    提到影一上人的尸体，影二上人三人这才极速的跑了过
    影一上人的尸身抱了回来。
    只是看着影一上人胸前碎裂的心灵战甲，和破碎消失元神的地方，三人心里都说不出的愤怒和悲恸。
    只是，看着那整齐和干脆的伤口，三人再次沉默了。
    这是一招杀死的，一招震碎元神，夺取元婴，这样强悍的实力……
    影二上人联想到自己余下的三人，实力还比影一上人低了好几分，张无风能一招杀死影一上人，便也能一招杀死他们三人！
    三人几乎是同时想到了这个问题，心里不由一颤，顿时抱着影一上人，与张无风保持了一段距离这才释然。
    而魔凝化，在这一刻，同样的对于张无风的态度再次的生出了变化。
    想想事情确实如同张无风说的这般，魔凝化作为一宗之主，自然不好歪曲事实，只得就事实说话，只是面对张无风的实力，魔凝化原本强大的信心也失去了。
    而这时，好几股十分庞大的心神能量感应了过来，和张无风的心神交错而过。
    “完了，那些老家伙也出来观战了，知道影一的死后，这些家伙都看热闹看笑话来了！霞飞长老也来了！”魔凝化在心里极速的算计着，同时，他想到，若是这般作罢，只怕以后魔影宗将再没有面子了！。(web用户请登陆www。101du。net，手机用户登陆wap.101du.net)
    所以，为了不至于丢脸。更是为了不在霞飞长老面前失态，魔凝化目光冷峻地道：“杀了影一，你便想这样离开么！”
    “笑话，自然是这般离开，那影一死有余辜，你若是不服，那我便将这笔帐记在魔影宗身上，到时候告知宗门。你魔影宗这等忤逆之门，便是到了尽头的时候！”
    想到自己的真玄戒，张无风干脆打算借用蚩尤的身份，反正融合了蚩尤的部分意识，对于蚩尤的一切，张无风是相当熟悉的！
    “忤逆之门？”魔凝化一怔。他不是傻子，张无***气之中的意思很明显，那就是他所在地宗门，是魔凝化等这些宗门的顶头上司！
    想到这点，魔凝化忽然问道：“不知道友师从何门？”
    张无风淡然道：“不才，师尊正是蚩尤魔神！”
    “蚩尤魔神……”瞬间，魔凝化的脸色变了，而且变得非常快，非常难看！
    这个节骨眼上，暗黑玄令的争夺势在必行。强大的法宝和功法以及传承，就靠着暗黑玄门的开启、暗黑玄令地到来而延续。如今，蚩尤的传人竟然出现了？
    震惊！
    绝对的震惊！
    但是。魔凝化的面部表情依然很镇定，只是影二上人等三人的脸色，却是不那么好看了。
    张无风说出这句话后，想到自己得到了真玄戒，还有蚩尤的部分意识，承认蚩尤魔神为师尊他并不觉得为过，因此欣然说了出来，只是没有想到蚩尤的名声如此强大。一说之下，不仅魔凝化四人被震撼住了。便是远处的霞飞长老和青碧真人，也都同时身躯一震！
    蚩尤是谁？
    纵横整个魔界的最强大的领导者！实力强悍到了魔尊后期境界，度神劫之际，被人陷害，和轩辕黄帝大战而两败俱伤下落不明地魔界最终极强者！
    谁人不知！谁人不晓！
    可以说，蚩尤，是魔界至今五人敢不敬的王者！
    见张无风根本不似开玩笑，魔凝化地脸上再也白痴不了镇定了！从心里的震撼，到脸色地完全变化，脸上表情的崩溃，可以看出他心里的斗争和震撼是多么的强烈！
    “前辈既然是蚩尤魔神的亲传弟子，之前是我魔凝化的过错，还希望前辈不要介意！”
    魔凝化忽然说话了，只是态度忽然间转变得如此之快，让张无风倒是有些惊讶。
    原本，张无风还想露出真玄戒，证明自己的身份，到现在，甚至连证明，也都没有必要了。
    简单的一句话，魔凝化便相信了！
    是不是真地相信，张无风心里并不知道，只是，既然魔凝化如此客气，张无风也就没有动手的必要了，实际上，若是真拼斗起来，张无风虽然一定不会输，但是要胜利，只怕也会是惨胜而已。
    “不为影一报仇了吗？”张无风反问道。
    魔凝化连忙说道：“不，不用了，影一得罪了前辈，不知死活不知好歹，犯上忤逆，便是死一百次，也不冤枉，乃是他咎由自取，小辈们哪里会为这样一个败类报仇呢？”
    眼见霞飞长老和青碧真人都看着，为了保全魔影宗地面子，有了一个可以冠冕堂皇下的台阶，魔凝化自然是要紧紧的抓住了，另外，想到暗黑玄门和暗黑玄令，魔凝化延伸闪过一丝寒光。
    “前辈，之前多有得罪，为了表示歉意，晚辈代表魔影宗，热诚邀请前辈莅临晚辈宗门，魔影宗无极魔府，便是晚辈为前辈准备的上等魔府，那里环境清幽，气候宜人，灵气十分充裕，希望前辈可以不计较之前晚辈们的过错，前往魔影宗小住些日子。”
    说完，似乎没有等张无风反对，魔凝化便对影二上人下令道：“影二，前辈来我们魔影宗，且不可怠慢了，你先行去准备无极魔府，再准备上好瓜果点心美人，定要让前辈尽兴！”
    “是，属下这便去办！”影二心里很不是滋味，却十分忠诚的接受了命令，瞬间便离开了。
    张无风原本便是有目的而来，此刻眼见对方如此，他哪里还会客气什么，直接的便接受了道：“好，那我便去小住一些时日。”
    之前还喊打喊杀，此刻却如此变化之快，还大大的送礼，要说不怀疑都是假的，只是张无风心里无所畏惧，自然只是抱着一种游戏的心态。
    随即，五人化作一道流光消失在天际。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第197章 无极山下
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:46 本章字数:3718

        
    影宗无极魔府，地处魔影宗无极山山腹之中，环境优宜人，灵气极端的充裕。
    “前辈，不知您对于这里还算满意吗？”魔凝化脸上带着尊敬和淡然的微笑，陪同张无风走在无极魔府外围。
    张无风淡然一笑道：“满意，自然很是满意，这里环境清幽，灵气充盈，实在是难得的好地方啊，还真是感谢宗主如此热情的款待啊！”
    “呵呵，前辈莫要客气，既然前辈满意，这无极魔府，便送与前辈了，还希望前辈莫要推辞啊。”
    “呵呵，宗主如此盛意，我便再要推辞，反而矫情了。”张无风笑道。
    “哈哈，那就好，哦，对了，前辈，过几天暗黑玄门便要开启了，到时候自然很多人前去，不知前辈您打算去吗？”魔凝化淡然说道，似乎张无风去不去，他都会很支持一样。
    暗黑玄门开启，乃是万年大事，不仅是掌岛令，更重要的是隐藏在内部的暗黑玄令，这东西乃是所有修魔者心中的大忌，所有修魔者都不会说出来，在心中算计着，但是却是几乎所有的修魔者都知道！
    张无风实力高深，魔凝化自感觉到张无风庞大的心神后，自然将张无风的实力归结到至少和霞飞长老一个级别的，因此虽然张无风只是开口他的蚩尤的传人而没有拿出证物，但是魔凝化却找到了一个很好下的台阶，那就是，影一得罪蚩尤的弟子，这本就是该死！因此才得以保全了魔影宗的颜面！
    更重要的一点，在这个关键的时刻，所有的修魔者都蠢蠢欲动，表面上都只是准备争夺掌岛令，实际上目标却都是在暗黑玄令身上，虽然暗黑玄令要六块合一才能打开通往魔神宫的路，虽然上次的暗黑玄门开启没有人拿到一块玄令，但是只要是机会，所有人都不会错过！魔凝化是魔影宗的宗主，对于这暗黑旋律，更是势在必得，因此了解张无风的实力后，魔凝化便退缩了。
    保全实力在如今，对于魔凝化来说，才是最重要的！
    而且，修魔者大多心神实力比本体都要稍低一个层次，张无风心神实力强大，魔凝化没有理由相信张无风的本体实力会比心神境界低，因此也不愿意得罪这么位强大的实力的人！
    这才是魔凝化瞬间认定张无风便是蚩尤弟子的真正原因，而既然认定了，那么之后的客套和按下探查自然是理所当然的了。
    张无风并没有想到这么多，但是具体的原因，基本上也差不多想到了。
    “这暗黑玄门万年开启一次，还有关我师尊的一些事情，我自然是要去的。”账务法呢更没有什么隐瞒的说道，确实，张无风不仅要去，还要去抢！只是后面的这一点，他没有明说而已。
    “呵呵，前辈去了，我们这些后辈的小宗门便全全的听从前辈的号令，到时候这掌岛令，便是前辈您的了。”魔凝化试探着说道，同时脸色稍微有点凝重，目光十分留意张无风的面部表情。
    “这掌岛令乃是天水海岛的一大兵符，谁得到了，基本上就可以号令这天水海岛上不少的势力了，自然是这魔界实力最强大的宗主你的囊中之物了，我孤家寡人一个，对于这等物事，倒也没有什么兴趣。”
    张无风一本正经的说道，“宗主宗门实力强大，得到这掌岛令自然不在话下了。”
    虽然这样说，张无风心里却是想到：这掌岛令是什么玩意？不过是代表一个势力的统治权而已，当真还能当作兵符用不成？魔界实力强者为尊，一块小小的掌岛令，能算几何？不过若是在抢暗黑玄令的时候顺便抢来玩玩，也无所谓了。
    张无风心里这样想，脸上却作出一副只想去看看的模样，正经和淡然的表情，让魔凝化倒是信了大半！
    “唉，前辈您有所不知，我魔影宗虽然强大，但是魔衍宗、天岚宗、非云连牙宗和魔絮宗，哪方势力也都不时省油的灯啊！特别是魔絮宗的霞飞长老，那实力……唉，不说他们，光是前辈您的实力和身份，这掌岛令，还当真有人敢不知死活的去抢么？到时候就算前辈您心有所不愿，但是您的身份和实力，依然会让众修魔者顶礼膜拜啊、如影相随啊！”魔凝化也不谦虚，大体的连带着自己的顾虑，隐匿的说了出来。
    确实，不管真假，张无风一旦当真参与抢夺，事情就会变得很不妙！
    “我？呵呵，宗主你说笑了，对于这东西，我确实没有什么兴趣，宗主你就不必多说了，至于你们争夺，我保持中立，呵呵，当然，这是不犯我的情况下了。”张无风
    很明显，那就是隐隐的站立在魔凝化这边。
    魔凝化老奸巨猾，自然听出了这其中的味道，心中虽然不全信，但是警惕之心，却是消失了不少。
    对于所谓的掌岛令，经历了这么多之后，张无风是很不屑的，没有实力，这掌岛令不过也就是一张一无是处的牌子而已，即便是暗黑玄令，张无风暂时也不心急，等别人争得你死我活两败俱伤，他再动手不迟，有了天道真源瓶这超级神器，张无风很难相信有人的速度能超过他！
    “那就当真十分感谢前辈了。”魔凝化说着，躬身便退开了道，“前辈请自行游玩罢，一会晚辈便派一位侍童来侍候前辈，眼下晚辈还要处理宗门中事宜，希望前辈勿要见怪。”
    张无风点点头：“宗主你且去罢，我自行到处走走便是。”这般客套的说，张无风心中却是不屑的想到，“这魔凝化叹了我的口风，想必是去筹谋了吧，只口不提暗黑玄令，看来他还真当我不知道这暗黑玄门人人皆知的‘深度秘密’了！你们且争夺罢，必要的时候，我抢了便跑，你们又有何人的速度超过我？”
    这般的想着，张无风一边思考一边欣赏着无极山上宜人的景色。
    魔界虽然号称魔界，但是环境其好无比，和地球上所谓的风景名胜相比都优美了不下千万倍，虽然见多了这等如同童话王国一般美丽的景色，但是这么看着，张无风总有一种惬意的感觉。
    这时，这惬意的感觉里面，一道仇恨的神识在空间颤动了一下，将张无风这种感悟大自然天道的心给搅乱了。
    顺着这心神的颤动方位寻了过去，心神覆盖之下，张无风感觉到了那人的真实情况。
    无极山的另外一边山腰，一个身穿黑色长袍的中年人愤怒的转身离开。
    这人赫然是影二上人。
    影二上人心里有所不甘，便让影三和影四呆在宗门，自己前来探听消息，因为影一的死，三人心里自然是十分仇恨的！
    原本想看看自己的宗主将仇人带回山门怎么利用阵法和机关杀死对方，但见魔凝化对张无风的那谦卑讨好的态度，影二上人心中自然是大怒！
    这张无风杀死了自己的大哥，在影二看来，这仇恨不共戴天，而自己的宗主竟然如此曲意逢迎，低三下四的去讨好他，这让影二心里十分愤怒和怨恨！
    “哼！”轻轻冷哼一声，将无尽的杀意都强制的压抑在了心间，影二转身便走！
    “这影二还对我有如此大的杀意，我且心神跟随去瞧上一瞧！”张无风心里算计道。
    随即，张无风全面的将玄牝珠的隐匿能力开发了出来，对着心神设置了一道深度的隐匿阵法，再缓缓的跟随了过去。
    对于魔凝化的心神实力，虽然和张无风同一个层次，但是相比较之后，张无风发现自己的心神凝聚程度十分缜密深厚，而魔凝化的却很稀松噪杂，因此，展位古风十分有信心，不被他人发现，只是为了避免露出破绽，张无风才如此小心翼翼。
    这影二显然是找魔凝化去理论了，所以张无风很想看看魔凝化的回答。
    果然，跟随着影二上人的行踪，这影二上人果然怒气冲冲的奔魔凝化去了！
    魔凝化刚刚离开无极山的山腰，来到山下，这影二上人便怒气冲冲的一举站到了魔凝化的跟前，将道路拦截了下来！
    “为什么？！”几乎是吼的，影二上人双眼血红的说道，巨大的怒火，使得他心胸不断的起伏！
    魔凝化盯着影二上人的动作，一瞬间脸色变得很阴沉！
    “你就是这样对宗主说话？”魔凝化呻吟阴沉的说道，同时将方圆十米的地方覆盖了起来。
    “为什么？”影二上人没有理会魔凝化的话，依然倔强的问道！
    显然，对于魔凝化的做法，影二十分不满！
    “你当真以为我是讨好他？哼！只要得到了真武戒，全面增幅能力十五倍，减少对方攻击强度十五倍！到时候，便是是个张无风，还不是被我一招杀死！”魔凝化一字一句的说道，眼光阴狠毒辣，完全没有之前的那种对于张无风的恭敬和谦卑！
    影二表情一滞：“他说他是蚩尤魔神的弟子——”这时，影二又想到了张无风的身份。
    “他说是就是了？我还说我是蚩尤呢！”魔凝化不屑的说道，“凡是和魔影宗作对的，下场只有一个，那就是——死！”





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第198章 八方来朝
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:46 本章字数:4745

        
    无风无意听到魔凝化的说法，心里顿时一惊：真武戒
    提到真武戒，张无风脑海之中有关蚩尤的参与意识也立即想到了戒指的属性，那就是全面增幅十五倍，降低对方攻击防御十五倍！和真玄戒结合后，会进化成为玄武戒，那么增幅和降低对方的能力将直接强悍到三十倍！
    只是，张无风心中震惊的是，真武戒的属性，别人怎么会知道？！
    真武戒来自蚩尤，属于上品神器，属性能力都十分隐秘，当初除了蚩尤自己和与蚩尤对战的轩辕黄帝，就没有知道这戒指的属性！可是，如今，竟然连一个小小的魔影宗的宗主都知道了！这如何不让张无风震惊！
    “宗主，这神器比掌岛令和暗黑玄令还重要么？”影二心里有些疑惑的问道？在影二看来，神器只有那么一件，要争夺难度太大，但是掌岛令，却是天水海岛的权力重心！
    “掌岛令？暗黑玄令？这些都不过是幌子罢了，能有什么很大的用途？大家的目的实际上都是这魔神宫的法宝！神器的重要性，你还不知道么！”
    “啊……神器！”这个时候，影二上人这才从仇恨之中清醒过来，这才被“神器”二字给震撼了！
    影二瞪着眼道：“神器……那不是夺到后就无敌了！”
    说道神器和无敌。魔凝化就有些兴奋了，得意地说道：“那是自然，要不然，别人都这么拼命的要抢干什么？要不然。你以为影一死了我就不生气？还不是为了这神器，只要拿到了这神器，这张无风，你大哥被杀之仇，我自然是加倍为你报仇的了！”
    “宗主。属下愚昧，还希望宗主您不要怪罪属下之前的无礼！”到了眼下，影二终于咧开嘴笑了，眼里的仇恨却是显得更加的浓烈了，那种似乎就已经算计得逞的心态和兴奋竟是表露无遗！
    “呵呵，你自己能反省就好。你还是太冲动了！你也不想想，我们这么拼命争夺那暗黑玄令是为了什么，还不是为了开启魔神宫？到时候，只要神器被我抢得，整个天水海岛，就数我实力最强，到时候，想杀谁就杀谁，还会在乎一个张无风？即便是那霞飞长老和青碧真人，也都是抬手间便被我杀的灰飞烟灭！至于你说地掌岛令。哼哼，谁敢抢？抢了我杀了他夺回便是！强者为尊。我有了实力，还会怕了谁不成！”
    “宗主。属下知错了！”影二躬身说道，此刻他已经完全没有了之前的冲动了，经过魔凝化一说，他才知道，他的目光还是太短浅了。
    “行了，你那个性我是了解的，要怪罪你，早就动手杀了你。还和你费劲解释什么，以后做事不可那么冲动就行了。”魔凝化挥挥手说道。意思便是让影二上人退下。
    “可是，我还是有些担心他真的是蚩尤魔神的传人，蚩尤魔神实力高深，虽然消失了近百万年，但是正因为他实力强大，因此说不定还真没死呢？而且之前便有传言说蚩尤地传承出现了，这才使得暗黑玄门会开启的！”影二忍不住将自己的疑惑说了出来。
    “是不是已经不重要了，你也知道，蚩尤魔神心高自傲，怎么看得起一介凡人？他实力虽然高，但说是蚩尤的弟子，却太过于荒唐！谁都知道，蚩尤死了近百万年，这其中多少年月，青帝等人探查蚩尤下落都毫无踪迹，蚩尤还活着的可能性基本为零，哪里还有什么弟子！即使有，哼哼，蚩尤都死了，还怕他的一个实力不高的弟子？”
    ……
    张无风正探查着这二人说话，心里自然是有些不屑和愤怒的，只是想想这魔凝化说的和事实也差不多，凭空自说是蚩尤的弟子还真是无人相信，即便是信了，也不过是虚假地应承而已。
    “前辈，您还在想问题吗？宗主让我来服侍您，不知道您有什么想看看或者想去什么地方游玩，晚辈是可以帮忙的。”
    正沉思间，一名长相很很美丽地小侍女来到张无风身边说道，语气十分的尊敬。
    张无风回过头，看了这小女孩一眼，见到这小女孩眼中满是向往地天真和惊讶。
    小女孩真实年龄确实不大，大体应该只有十五岁，长相很清秀，很可爱，却并非是那种美得惊心动魄的面容，只能说是很清秀，很自然。
    一双大大的清澈的眼睛盯着张无风，似乎没有想到张无风还如此年轻吧！
    张无风修炼以来，也不过三十五年，算上真实年龄，也有五十二岁了，只是本身实力高深，而且心神强大，也没有可以改变外貌，因此，张无风的模样和十八岁的模样完全相同，几乎没有任何的区别，因此在这侍女看来，张无风真的好年轻！
    这种自然地年轻，和那种本来的年岁大但是看起来年轻地感觉是很不相同的，年龄差距不大，所以侍女很轻易的便感觉到了张无风的清纯活力，因此十分震惊和羡慕。
    “呵呵，你就随便带我游玩一番即可。哦，对了，你叫什么名字，多大了？”张无风很和蔼的说，想到自己若是和莹莹在一起，此刻自己的儿子或者女儿都有三十多岁了，不由一阵会心的微笑：自己的孩子也有这般的可爱吧。
    “前辈，小的名叫徐婉儿，今年就满十六岁了，前辈，您真年轻，实力却这么高，我好佩服您啊。”侍女天真的说道，一双清澈的眼睛睁得大大的，十分淳朴的模样。
    张无风微微一笑，被一个天真的女孩儿夸奖，张无风确实有点飘飘的感觉，不过，更重要的是，他想到，这魔凝化竟然拿能以眼光定人，知道什么样的方法侍奉什么样的人，还真是不简单。
    这侍女虽然天真可爱，虽然表现都很自然，但是张无风依然在内心深处有一丝戒心，不过表面上依然十分和蔼，和小姑娘谈天说地的，倒也其乐融融。
    “你怎么在魔影宗当侍女呢？这么大年龄，应该在家呆着的.
    ▊
    听到张无风的话，徐婉儿面色一黯，好片刻才幽幽的道：“爹娘都被坏人杀死了，我孤苦无依，恰巧被宗主遇见，便救了我出来，杀死了那些坏人，以后我便留在了这魔影宗里，帮忙打扫下环境，宗主他们都对我很好的，像是父亲一样，我……婉儿很感激的呢，宗主他是好人，前辈，您不要为难他好吗？”
    张无风心里微微一凛，若不是感觉到这侍女的情绪波动不明显，张无风甚至马上就信了这侍女说的话，但是，从那黯然的表情来推测，张无风只觉得这女子还有隐匿的秘密没有说。
    只是，侍女这样说，张无风自然十分亲切的关心道：“好了，别难过了，我不会为难你们宗主的，你放心好了，我可是好人，怎么会和好人为难呢？”
    张无风笑了，轻轻拍了拍徐婉儿的幼嫩的肩膀。
    这种自然和亲切的动作使得徐婉儿表情一僵，好半天面色才转喜的道：“谢谢前辈。”
    只是，表面上虽然高兴，但是账务风依然感觉到女子眼神深处的一丝失落。
    见女子没有坦白的念头，张无风也就不再追问什么了，虽然张无风已经想到这侍女有什么秘密，而且这样的气质的女子当侍女，似乎有点暴殄天物地感觉。但是既然别人不说，张无风自然不好追着问。
    正在这时，另外一名侍女跑了过来，看到徐婉儿后表情一滞，随即依然恭敬的对着张无风说道：“前辈，可算找到您了，魔絮宗的霞飞长老、魔衍宗的风云宗主、还有连牙宗的青碧真人、非云宗的天石长老、天岚宗的风行上人等七人求见。”
    听到“青碧真人”四个字，徐婉儿脸色更是瞬间变得十分难看。只是刹那间便又显得有些黯然，随即，这种表情消失了，又换回了那副天真的样儿。
    张无风心里一惊，心道这些人来地好快！而且这徐婉儿，只怕是和青碧真人。有着深仇大恨！
    “快，快快请他们进来罢。”张无风随即说道，这下，这些人都来探口风来了吧！
    另外一名侍女顿时快速的退出去了。
    片刻，一阵笑声便传了过来。
    “哈哈哈哈哈，听闻蚩尤魔神大人的弟子竟然出现了，我等小辈真是倍感荣幸，得以见到魔神大人的亲传弟子！张前辈，晚辈们听说这件事后，便都扔下手中的要事。前来拜见了。”有些苍老的声音，但是中气却十分充足。声音遒劲有力！
    张无风一眼看过去，只见七位各自不同气势地人站立在前方不远。其中一人年岁看起来有些偏大，但是气势十分强大，一身青衣绸缎长袍，配合着青褐色的长靴，整个人有着一种邪异而无法言谈的气势！
    张无风一眼看过去，竟然有了种窒息的感觉，顿时心里也是大惊。
    “呵呵，原来是青碧真人、霞飞长老、风云宗主、天石长老、风行上人、鬼邪上人、血煞长老。失敬失敬，不知七位前来。有失远迎，还望各位赎罪。”
    “呵呵，岂敢岂敢，前辈说笑了。”霞飞长老面带红晕的说道。
    细看这霞飞长老，早已经听说这人大名的张无风，不由注意了一下，只见这霞飞长老长得当真天姿国色，完全没有改变容貌的迹象，天然的一种纯净的美艳，配合着一身浅红色的长袍，婀娜地身段显露无疑，胸前的挺翘也十分地明显，大小适宜，一眼之下，当真宛若瑶池仙子一般！
    张无风心里一惊，他惊讶的不是这霞飞长老地容貌和魔鬼身材，而是实力！
    以张无风的心神，一瞬间感应之下竟然发现，这霞飞长老，实力虽然也只在天魔前期，但是心神凝聚的程度，竟然只比自己低了那么一点点！
    张无风明白，自己是有玄牝珠的帮助，还有历经了强悍无比的灵魂天劫后，心神才蜕变得如此强大的，这时霞飞长老的心神凝聚程度只比自己低了一个简单的凝聚程度，没有自己地经历，可见其强大程度，简直难以想象！难怪魔凝化如此忌惮！
    在打量霞飞长老的同时，霞飞长老也看了一眼张无风，原本她是很傲气地，只是听闻门下弟子禀告说见到有人速度比她快了近百倍，这才心下大惊，以为是弟子胡乱说，不想随即心神感应之下，却发现了张无风和影一上人的对战，随即知道了之后的一幕，这才慎重的前来探访！
    如果当真是蚩尤的亲传弟子，事情就大大的不妙了！
    霞飞长老面上永远带着一点娇羞一般的红晕，在两人双双对看的时候，这点红晕更是蔓延了开来，如同害羞的小姑娘一般，配合着美丽的外貌，更是显得无比的妩媚和娇艳。
    张无风身材高达挺拔，英俊潇洒，实力深厚，霞飞长老心神一探之下，宛如石沉大海，不由心中大惊！
    对于自己的心神实力，霞飞长老可是十分自信的，如今头一回的失败，让霞飞长老心里很不是滋味。
    见到霞飞长老面色瞬间大变了一下，风云宗主、天石长老、风行上人、鬼邪上人、血煞长老和青碧真人六人同时心里一沉！
    霞飞长老的举措似乎是商量好的一样，以她的实力前去查探，却无功而返，六人眼中尽是诧异，也都有些心绪不宁了。
    七人正自互相夸奖着以掩盖心中的震惊和不安，这是一道豪爽的笑声传来。
    “哈哈哈哈，霞飞、青碧风云等七位道友，你们当真是好快的速度，来了也不告诉我这老家伙一声。”魔凝化哈哈笑道，瞬间宛如一道流光便出现在七人旁边。
    张无风看到这八人，不由笑了。
    这才一会，八人便都来了，魔界天水海岛，八大势力齐聚了！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第199章 言尽于此
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:47 本章字数:4893

        
    极山外，虚实山中。
    魔絮宗的霞飞长老、魔衍宗的风云宗主、连牙宗的青碧真人、非云宗的天石长老、天岚宗的风行上人连同魔影宗宗主魔凝化同时聚集，气氛一时间有些紧张。
    张无风忽然大声笑了起来，缓和了一下气氛，指着前方的席台道：“哈哈，我张无风刚刚入住这无极山，这后方虚实山的风景还未曾来得及观赏，七位道友便前来，在下实在是倍感荣幸啊，来，七位，先请到席台一坐。”
    霞飞长老和青碧真人等人深深芥蒂着张无风的实力和所谓的蚩尤弟子的隐约来历，因此张无风说完，这几人便十分给面子的坐下了。
    “魔神大人虽然已经离开近百万年，但是他伟大的风采，依然在我等后辈的心中，他就如同那耸立的高山，让人那般的仰望！遥想当年，大尊风采依旧，一晃近百万年都过去了。”风云宗主感叹道，随即颇有深意的看了张无风一眼。
    霞飞长老却是淡然的感叹道：“百万年前的那场大战，奸人从中挑拨，使得大尊和黄帝开战，打得天崩地裂……唉，那一战，死伤无数，惨重之极！何等惨烈……”霞飞长老说着，似乎不胜唏嘘，面容有些沉重。
    死伤惨重！
    这简单的四个字。包含着多么沉重和复杂地感情！
    看着霞飞长老那落寞和沉重的脸色，张无风也沉默了。
    随着这些人对于那一战的提及，张无风脑海之中残余的部分意识也似乎有了觉醒，惨烈的战斗场面不时在脑海之中闪过。
    这一句话之后，所有人都静了下来，场中一时竟然只能听闻到轻微的风声和鸟鸣之声。
    作为魔界当时最强大的存在，魔尊级别的高手，和仙尊级别地高手开战。几乎都是同时将要度神劫的超级高手，超级法宝，超级功诀无数，杀伤力自然更是无比强大！
    这一战当真打起来，还不是毁天灭地！
    虽然无法想像当时的状况多么的惨烈，虽然只是脑海之中的部分片段。但只凭借这些，张无风就感觉到心寒了！
    魔尊、仙尊的实力有多强？这是一个无法断定地问题，但是张无风明白，两人一旦开战，举手投足之间毁灭半个星球，那是理所当然的，因此，两人开战，死伤的人数将不可估量！
    青碧真人一拍石桌，顿时“啪”的一声。将众人惊醒了过来，他怒声道：“遥想当年。若不是大尊从中力保天水海岛这片区域，又哪里有今天的我们！正因为天水海岛和外界的隔绝。这才使得我们坐井观天妄自尊大！如今我们也不过魔将天魔左右的实力，却可以称王称霸，这是讽刺，也是最好笑的笑话了！”
    青碧真人说话很有煽动性，但是从中透露出的一分信息也让张无风了然，那就是：天水海岛，和外界是隔绝的！
    正是这一点，也就解释了张无风内心深处最担心地疑惑：如果魔神宫当真开启。那些魔界的其他高手会不前来抢夺？
    如今，从侧面得到这样地一个消息。张无风的疑惑便终于解开了：不是那些强大地存在不来天水海岛抢夺，而是外面的进不来，里面的出不去！
    对比之前利用魔道搜魂搜到的那名修魔者的信息，张无风这才明白，这天水海岛的消息，并非所有修魔者都知道，只有一些实力高深的人，心里才明白的。
    而那些所谓地魔煞魔王，则早已经在当年大战的波及下死伤殆尽……
    青碧真人地话，让魔凝化和风云宗主脸色变了变，这是一举很自贬的话，但是偏偏青碧真人说的很有真实性，很有感情，因此虽然有些自贬，但是八人却也没有生气，这是一个耻辱性的事实！
    顿时，连带着张无风，九人之间的气氛颇有些压抑。
    忽然，霞飞长老笑道：“青碧，罢了，这些沉重的事情过去了，也就罢了。如今，这大尊的嫡传弟子，不是就在我们面前么？这是魔界的幸事！也是我们天水海岛的幸事啊！”
    魔凝化当即也哈哈笑道：“哈哈，是啊，当真是我们暗黑魔界的幸事，也是整个魔界的幸事。哦，对了，张前辈，不知大尊还在世吗？”前面的话，魔凝化说的还很自然沉静，问到这句话的时候，魔凝化忍不住，声音便已经开始颤抖了起来。
    这话一出，顿时八人之间的气氛便有些怪异了。
    霞飞长老的素手紧紧的捏着，手心似乎有汗迹出现。
    天石长老更是整个身躯都在颤抖！
    而血煞长老和鬼邪上人，两人更是额前冷汗森森！
    张无风心神跳跃之间，已经把握到了这些小小的变化，不由心里一笑：看来持有大尊的威慑力还是很强大的，对于蚩尤的生死，他们如此在乎，定然是打定了那真武戒的主意吧！
    想到蚩尤魔尊的那种超级强大的实力，对比一下自身的实力，张无风也不由得笑了，确实，以蚩尤的能力，这些人不由得不担惊受怕，蚩尤的实力，或许只要他活着，得知这些肖小之辈打他的法宝的主意，一个眼神，或许便能秒杀了这些人吧！难怪他们如此惊慌！
    “不知大尊还在世吗？”这话似乎在山中有了一道回音一般，慢慢的变低了，延伸到了山中四方。
    魔凝化和青碧真人的急切的眼神，即便是想隐藏，都隐藏不了。
    这个消息，就是八人的嘴中想要知道的目的，关系着以后的生死存亡，没有人会不在乎的！
    “呵呵，八位莫要心急！关于大尊是否在世，这件事，乃是一件天大的秘密，请恕我不便言说。”张无风笑道，举手投足之间，便将生与死的话题抛开。
    “秘密？”八人惊出一身冷汗，无论是生，还是死，都对于他们不是一个好的消息，如果是生，后果自不必说，如果是死，那么只能说明，张无风本人当真是蚩尤魔尊的弟子！因为虽然隐约知道蚩尤已死，但是无人敢正
    这话！
    而张无风却中立的说出了答案，和没有说一样，但是性质就不同了。
    秘密！这个答案，更具有猜疑性！
    八人顾忌张无风的身份，也不敢去追问这秘密！是假还好，他有那么强大的实力，虽然不一定有后台，但是没有太大的威胁性；但是一旦是真的，这事情就大大的不妙了！不怕一万就怕万一，修魔者能修炼百万年而不死，不狡猾也变狡猾了。
    顿时，八人心里便生出了一股无言的颤栗感，这种感觉满眼很快，所以，八人顿时也不敢怎么对待张无风了。
    青碧真人咳嗽了一声道：“咳咳，这个，前辈，暗黑玄门马上就要开启了，到时候难免有厮杀和死伤，很多的势力势必会为了抢夺掌岛令而变得十分疯狂，前辈不如和晚辈青碧一同前往，晚辈乃是连牙宗的宗门大长老兼客卿长老，自然不会有人与前辈为难。”
    青碧真人很干脆的起心思，开始拉拢张无风了。
    “哼哼！青碧，你可莫要忘记了，这张前辈可是我魔影宗请过来作客的，和我魔影宗一道，给他十个胆子，敢来侵犯张前辈？你这么在我的地方拉拢人，也太不厚道了吧？”魔凝化有些怒火的道，声音冰冷，显然已经不高兴了。
    “魔凝化，这话你就说的昧良心了。大尊乃是我们每个修魔者心中地大尊，大尊的弟子便是我等所有人的前辈师尊，作为晚辈，有保护师尊的心理又有什么不对？况且，他日争夺掌岛令，自然无暇分身，又何来拉拢人之说？我本是十分衷心大尊，邀请大尊的弟子。这有什么不对？”青碧傲然说道。
    霞飞长老看了张无风一眼道：“是啊，我们这些没落的宗门自然都是十分衷心大尊的，凡是有敢与张前辈为敌的，自然是与我等为敌，既然这般，又何必与什么人一同前往。我们便各自承认张前辈地身份，然后在天水海岛上公开，然后待我等集合，让前辈在前方领导我等，这不更好？”
    风云宗主一听这提议，表面上是维护张无风的领导权，实际上是让他中立了出去，各不相帮，顿时暗道高明，因此十分慷慨的站立了起来道：“霞飞长老这提议再好不过。我风云也赞同！自今日起，凡是与张前辈作对的。便是与我风云宗为敌！”
    见霞飞长老的提议得到了认同，似乎也没有比这更好的接过。青碧和鬼邪等人便当即也同意了，反而将张无风自身地感受忽略到了一边。
    看着这些人争论不休，张无风不由笑了：这些人说的冠冕堂皇，却是自己得不到便阻止别人得到，这八人若不得罪自己，这天水海岛，还有何人敢得罪于自己？可笑这些人还如此慷慨激昂，似乎除了他们。别人便是傻子一般，不知他们心里所想！
    见张无风对于他们的争论只是淡然的笑了笑。八人便也没有争论下去的心思了。
    事情到了这个地步，没有摸清张无风的底细，也没有得到增援的实力，这些人只想回去好生重新部署一番。
    “前辈，宗门还有些事情处理，晚辈也出来这么久了，就先告辞了。”风云宗主首先告退。
    “前辈，晚辈宗门也有些事情还要处理，不能耽搁太久，也要告退了……”鬼邪上人也躬身说道。
    ……
    “呵呵，你们都回去吧，你们都身负宗门要职，不可多在此逗留，他日有时间，我们再好生聚聚，都退了吧。”张无风笑道。
    “那，谢谢前辈了。”所有人都躬身行礼道，虽然都有所不愿，但是张无风的实力和表面身份都在那里，容不得他们不敬。
    魔凝化走了，风云宗主也走了，鬼邪上人也化作一道黑云走了……
    最后，就只剩下霞飞长老了。
    霞飞长老是一名美女，清淡自然，也有几分魄力。
    从之前的谈话和感想来看，张无风知道她至少有百万岁的年龄了。
    只是张无风眼光毒辣，一眼便看出这霞飞长老还是清白地女儿身。
    百万年的处女？无意之中想到这一点，张无风一愣，一股怪异地想法漫延了开来。
    “前辈”霞飞长老站了起来，声音柔柔的说道。
    “嗯，怎么了？你也早些回去吧，免得耽误了宗门大事。”张无风只作诧异地问道，其实他心里，多少想到了霞飞长老要说什么。这女人，表面淡然无所欲无所求一般，实际上心急十分深沉。
    “呵呵，我只是长老，管不了多少事的。唉，看你年龄，不超过一千岁吧？”霞飞长老忽然说道。
    “嗯？呵呵，我五十三岁了。”张无风笑道。
    霞飞长老内心一阵巨跳！五十三岁！修炼了不到五十年！修为达到天魔！这是何等天分和实力！
    霞飞长老掩盖不住心里极端的震惊，想她自己修炼一百三十万年，达到如今的境界，已经是极其难得的了！修魔者境界好修炼，但是心神的修炼难度，可想而知，比之修炼肉体，难度大了不下千百倍！而眼前之人，竟然只有五十三岁！
    这简直便是晴天霹雳！
    只是……
    “唉！”叹了口气，霞飞长老很温和的说道，“前辈，我也不多说了，就你的年龄和心神修为，大尊地弟子，这真实性也接近百分之百了，我也就不细问了，你的实力我也明白，但是有句心里话，我还是要说地——
    大尊的生死，相信你我心里都明白，若是不然，这真武戒，他便直接赐予你了……只是这如今大尊不在，你个人的安全，还是无法保证的……晚辈奉劝前辈一句，暗黑玄令的争夺，前辈还是退出吧，那里没有前辈想像的那么简单……晚辈言尽于此，不多说了……”
    说完，霞飞长老深深看了张无风一眼，化作一道粉色流光，速度比之张无风全速，竟是不慢多少！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第200章 乖乖女儿
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:47 本章字数:4916

        
    着霞飞长老表现出来的实力，张无风不由叹然！
    这霞飞长老不愧是百万年苦修得成天魔境界，心神强悍之极，本体的强悍程度更胜过心神的强大，果然非同一般！
    只是这霞飞长老的话语，却让张无风心里隐隐升起一股不安。
    “霞飞长老为什么忽然间那么说？霞飞长老为什么会这样开诚布公的对自己表明一切？”这一切都值得张无风思虑。
    如果仅仅是怕抢夺得到什么真武戒，那么霞飞长老断然不必这样说，她大可以和其他人联合，先消除自己，再争夺法宝……
    张无风想着，心里还是有些不得其解，通过结识后，魔界的这些上位人士给了张无风一种很虚伪和狡诈的感觉，因此这霞飞长老速度虽然极快，但是思虑一番后，张无风依然将心神深深的隐匿于玄牝珠之下，然后向前方漫延了过去。
    张无风知道自己的实力和魅力，要说霞飞长老那等人只凭借一面之缘对他产生了好感，这个，张无风是不信的，既然对方似乎有意提醒，定然依然有一定的想法，只是这个想法是什么，张无风无法猜测，但是凭借霞飞长老的深深的城府，张无风觉得很有必要窥探一番！
    想罢，一股强大的纯净的神识如同一道无形的空气，随着空间的气流流动向前方漫延了过去。
    虚实山外。青阳阁之中。
    这里是魔影宗地重要禁地，非等闲之人都无法进入，即便是张无风，魔凝化都未曾向他提及过这里，可见此处警戒如何森严！
    跟随霞飞长老的心神刹那间变换了方位，张无风心里一亮，似乎明白了对方的那些所谓的离去的首领都在这里会聚了。
    确实，跟随着霞飞长老进入里面之后。因为玄牝珠的同化能力，因此完全没有任何的异常，也没有人发现张无风的心神已经偷窥了过来。
    青阳阁内阁，张无风地心神一进入，便感应到一声有些苍老却稳重的声音。
    “七位，如今霞飞长老也来了。这不知何处冒出的持有大尊的所谓传人，实力之高，简直匪夷所思，且不管他是否是大尊的传人，我们相约的计划怎么办？”
    这说话之人语气有些蛮横，张无风一听，便听出这是那青碧真人地声音。
    “哈哈，青碧你还在意这协议变卦不成？那暗黑玄令有六枚，凑在一起才能形成整体暗黑玄令，这里面的地图才能显现出来。但是这六枚玄令，又岂是那么好争夺的？我们八人同心。尚可有机会，到时候不管任何六人得到地图。都带其他二人进去，这魔神宫的开启，里面哪里岂止有真武戒？这真武戒，到时候，再自然是能者得之！至于那张无风，哼！他横生出来，酒香插手我们部署了近万年的计划，那是想都不要想！”
    说话的声音沉稳阴狠。自然是魔凝化的。
    鬼邪上人和风云宗主互看了一眼，同时点了点头。看了魔凝化一眼道：“要不要我们联手——嗯？”说着，鬼邪上人作了个以手斩头的动作！
    风行上人和天石长老默默的点了点头，似乎只要其他人答应，他们便会应了这事。
    霞飞长老想了想，道：“你们了解这张无风的真正实力么？若咱们真联手，能有多大把握？据我查探，这张无风地心神强悍之极，能量纯净凝聚，虽然一探之下似乎仅仅天魔左右的心神能量，但是那种凝聚程度，只怕是魔煞境界地心神凝聚程度也没有这么强悍！而且你们知道，这心神不必肉身，凝练程度之难，简直匪夷所思，试想他的肉身实力……”
    霞飞长老没有多说下去，但是她地话，却让其余七人身体一震！
    魔凝化联想到当初张无风一招杀死影一上人，顿时心里便有些退缩了，又为筹备已久的计划担忧起来，这张无风实力强大，还当真有些麻烦处理啊！
    张无风具体实力有多强？
    这是一个谜团！一个让心摸不透来历和靠山的谜团！
    拥有弱水石淬炼的法宝战衣，自说是蚩尤嫡传的弟子……还说到有师门……这其中的一切，真的很耐人寻味！
    “呃……既然这样……那咱们八人先不管他了，暂时放他一马！我们一同进入这暗黑玄门，之后便各自分头找寻，暗黑玄门里面危机重重，艰难无比，但是不管怎么样！只要找到一块玄令，便自行到黑血深渊聚集！这样，只要他人再行找到，便再来齐聚，到时候，一旦六枚玄令聚集齐全了，便放出传讯令，让其他未寻到的二人过来，然后再一起汇聚玄令，打开地图！”青碧真人说道。
    “好，就这样说定！这开启魔神宫地事情十分重大，当真咱们八人要齐心合力，到时候不管谁人得到真武戒，其他人必定要听其号令，然后，其他人等，便可拿到魔神宫其他法宝魔元石等贵重物品！”魔凝化说道。
    “那当然！不管是谁，这次都要出上大力，总不能白白去送死吧，还有，这次去，也都应该有死的觉悟！魔神宫开启这一事事关重大，这天水海岛虽然与暗黑魔界外面隔绝，但是若是暗黑魔界外面有强大过魔君后期地高手，比如魔帝，因为魔神宫的开启，隔绝的力量便会减弱，魔帝便能强行破开一处弱小的禁制而闯入，到时候便是我等死的时候！因此一定要当心，还要派些门下弟子去禁制处守护！”风云宗主说道，鬼邪上人和天石长老也点头表示同意。
    “那就好，如此，我们这便先行散去，以后便各自行事，待到他日拿到暗黑玄令，咱们再行齐聚黑血深渊！”霞飞长老说道。
    其余七人都点了点头，之后，除了魔凝化之外，其余六七人皆化作流光，消失于青阳阁之中。
    无极山中，张无风站立在一处山腰的平地处，双眼盯着前方盛开的不知名的野花，似作沉思。
    身后，小丫鬟侍女徐婉儿在那里默默的站立着，她并不知道，此刻张无风的心神还在偷窥着八人的秘密商谈。
    收回心神，张无风轻轻舒了口气，心道：这些人若不是忌惮我的实力，只怕当真
    杀了我罢！果然是手段狠辣之极！这霞飞长老表面上人，实际上是知道事情都瞒不了我，倒装出这般的好心来，好教我心里感激于她，以放松警惕，不参与他们的争夺……好手段啊！
    “前辈，您又在感悟天道吗？我看您在那里呆呆的站立很久了。”徐婉儿依然天真的争着大大的水晶一般的眼睛道。
    看着徐婉儿这般的可爱的神情，张无风心里泛起一股难以言述的思念，李莹莹温柔善良，大方得体；蓝雨冷冰冰的，却十分的体贴，并能悉心细致的从任何小事上来关怀自己；还有周雪，总是那样一双冷淡却失落和忧郁却故作淡然的双眼，还有天雨，一个将忧郁埋藏在心灵深处，从诶也说什么，却默默承受一切的女子……
    一瞬间，张无风只觉得双眼都有些模糊了，眼前的人儿的脸似乎逐渐的变得熟悉了起来……
    “前辈……前辈……“徐婉儿有些惊吓的颤抖的喊了出来，不是这样的目光太凶狠，而是这样的目光太温柔！
    徐婉儿害怕，害怕她自己被这样的温柔的目光给融化了……
    淡淡的，带着几分恐惧的清脆的声音，将张无风一瞬间从浓烈的思念之中拉回了现实。
    “不好意思了婉儿。“张无风淡然说道，声音有些沉重的悲凉意味。“好酒没有见到我地妻子和朋友了，一时间很想念他们。”
    “哦，没事的，前辈，您怎么和您的妻子分开了呢？”徐婉儿还是小女孩，自然对这些有兴趣，只是这样平淡的交谈，让她无意的将疑惑问了出来。等到问完之后，才知道自己的鲁莽，不由伸了伸粉红的小舌头，表示自己的不好意思。
    “呵呵，这是件很简单地事情，当初因为我实力太差。被人暗算，便和我妻子他们走散了……”张无风简单的说了句，便岔开话题道：“婉儿，虽然你是我的侍女，但是我却从没有拿你当侍女。”
    “啊——前辈，您……”徐婉儿有些吃惊的说道，和张无风接触，也不过不到一天而已，况且……徐婉儿知道，她自己。不过是魔凝化送给张无风的一个地位低微的奴婢而已。
    “前辈，我相信您会和您地妻子相聚的。您这么和善，一定会的！”徐婉儿坚定的说道。那坚定的眼神之中，那种信仰和肯定是那么的强烈！
    这双清澈的眼睛，多少让张无风心里一阵震撼。
    “或许，在这双眼睛里，也有着许多我看不见的伤悲吧！”想到那一瞬，徐婉儿看见青碧真人的仇恨的目光，和眼前这个清纯地小女孩完全的不一样，张无风便缄默了。
    “婉儿。青碧真人和你是不是有仇，你告诉我。我帮你吧。”想到始终会因为真武戒和那一群人起冲突，张无风干脆决定顺便帮这位善良地小姑娘一把，毕竟那双真诚祝福的双眼，是那么地真实，让张无风有些感动。
    “啊……”一瞬间，徐婉儿惊讶的瞪大了眼睛，却在一瞬间将头低下了，大大的眼睛里噙满了泪水，闪闪发光的泪水在眼眶里面颤动着，却没有落下。
    那一瞬间，徐婉儿忽然就那么生生的跪在了张无风面前道：“前辈，您若当真帮婉儿杀了青碧真人，婉儿做牛做马，为奴为婢，生生世世愿意为前辈誓死效劳！”
    斩钉截铁的声音，说得十分的坚决，可见这其中的仇恨是非同一般地深！
    轻轻放出一丝魔元力，将徐婉儿托起道：“婉儿，若是我的儿子或者女儿在我身边，想必他们也和你一样可爱吧……难得你生活在仇恨之中，之前还能那么诚心地为我祝福，我很感动。一件小事，有时候说明的就是一个人的本性。魔界，很难有你这样的人了。你起来吧。”
    “前辈……”徐婉儿几乎是抱着张无风痛哭了起来，身体抽搐着，这一哭，似乎将所有的辛酸和委屈都哭了出来。
    这么大的一个孩子，却哭得如此断肠，这青碧，不知道干出了什么样人神共愤的事情……张无风心中叹道，想到之前青碧还提议八人联手将自己干掉，张无风便无言的升起一股怒火。
    “好了，别哭了。”张无风拍拍徐婉儿的香肩，温和的说道，看着这个小女孩，虽然可爱漂亮，张无风却泛起一种宛如父亲对待女儿一般的感觉来，这是一种温馨和简单的幸福的感觉。
    “前辈，谢谢您。”徐婉儿擦去眼泪，眼睛红红的道。
    “好了，别再哭了，你眼睛这么好看，别哭肿了就不好看了，你这孩子，小小年纪，就受了这么多的委屈，当真是为难你了……”张无风带着亲切的口吻说道。
    这话一出，徐婉儿的眼泪又来了，这种亲切慈祥的感觉让她想哭……
    “前辈，您这么想念您的孩儿，如果您不嫌弃，婉儿便认您作义父罢。”被青碧杀死亲人后，徐婉儿便好久没有感觉到这股安全和亲切的宛如父亲一般的感觉了，因此很小声的提出了这个要求，提出后，她的心还是很不好受的，既怕张无风拒绝，又怕张无风找寻理由推辞。
    看着这可爱的女子，张无风确实满意，顿时想到收她当干女儿还真不错！想到若是自己的孩儿是个儿子，只怕此刻也有三十多岁了，这免费的儿媳妇……
    想到这里，张无风不由为自己荒唐的想法而有些脸红。
    见徐婉儿心急和担忧的模样，张无风亲切一笑道：“那好啊！婉儿，我见到你就有种亲切感，正想这样说呢，只是怕你觉得很突兀，因此没有说，没想到婉儿却看出我的心思了……呵呵，惭愧……”
    徐婉儿脸上顿时露出了花儿一般美丽的笑容道：“孩儿拜见义父大人！”说完真真实实的跪在地上磕了三个响头。
    张无风脸上满是笑容的将徐婉儿扶起道：“好女儿好女儿，来，快快起来，后天暗黑玄门开启，义父便带你去杀了那青碧真人！哼，敢欺负我张无风的义女，这还了得！”





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第201章 暗黑玄令
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:48 本章字数:4756

        
    黑玄门终于要开启了，万年一次的自行开启时间终于
    万年一次！虽然对于修魔者来说，时间不是问题，但是万年，也是一段十分漫长的岁月，这万年一次的玄门开启，自是吸引了天水海岛无数的修魔者前来观看！
    暗黑玄门之外，黑色的光环之外，数以万计的修魔者熙熙攘攘的将整个暗黑玄门外面围得水泄不通，那密密麻麻的人群一眼看去，竟是看不到边！
    这些修魔者，一个个的都挣扎着向里面拥挤，其他人也不敢多废话，都拼命的往里面挤，即便是这样，都没有人争吵！似乎拥挤的时间都很宝贵一般！
    这些修魔者，大多都想进去看看，里面那种万年难得一见的盛况，还有些修为高深一些的，也想进入里面去碰碰运气，或许说不定运气好就能得到掌岛令或者暗黑玄令也说不定。
    “尔等速速退开！”随即一声大喝传来！
    所有修魔者身躯一震，如同听到了世界上最恐怖的声音一般，纷纷惊吓的赶紧让出一条道来！
    所有修魔者，哪里还不知道这些人是什么来头？魔影宗魔絮宗等天水海岛前十大门派其中的八大门派的人，敢这么嚣张的，自然有那种嚣张的实力！
    数十个壮汉凶神恶煞一般的大吼着，看着没有来得及退开地修魔者便是一拳一腿轰击过去。基本都是当场秒杀，手段可谓凶残之极！
    “啊——”又一名躲避不及的修魔者被一名壮汉一拳轰击在胸前，顿时胸前肋骨尽断，元婴也一举被轰杀，顿时鲜血溅满一地，旁边的修魔者赶紧纷纷向后退去，惟恐避之不及！
    虽然人流汹涌，宛如排山倒海一般。但是这般手段之下，暗黑玄门面前乃至空中的一条道路，却是极端的宽阔。
    “啊……看啊，那是霞飞长老，魔影宗主、风云上人等八位前辈高手啊！”忽然一名修魔者眼冒青光的说道，看他那崇拜和敬仰的模样。似乎见到这霞飞长老等人，便是无上的荣耀！
    “啊……是啊……霞飞长老……”另外一名修魔者花痴一般地说道，目光紧紧的盯着霞飞长老飞过的流光，顿时有些疑惑的道，“咦，那前面的两人是谁？怎么还在霞飞长老前面？”
    “咦？是啊，那人还带个女子，啊，好年轻……八位前辈好像很尊敬他呢……”另外一名修魔者也凑合着说道。
    此刻，暗黑玄门已经开启。但是却没有修魔者敢擅自进去，因为魔界的八位巨头还没有进去。他人又哪里敢在这个时候逞能得罪于八大宗门？强者为尊，为尊者地便是强者。这些人哪里又敢众目睽睽之下不敬！
    随着这几名修魔者的议论，周围的修魔者也开始议论了起来，交头接耳，一时间人山人海的人群，竟是好不热闹！
    “啊……那人……那人……那人不就是客栈之中一拳杀死影一上人之人么？我记得，当初我还，我还……”这名修魔者本想说‘我还提醒他快跑呢！’却是看见不少的把大宗门弟子离他不远，便生生吞下了这句话道。“我还亲眼看见的呢！”
    “啊……这么强悍！难怪八位前辈如此敬仰他，只怕是大有来头啊……”又一名修魔者目光崇拜的说道。
    ……
    “张前辈。您请。”青碧真人亲切的说道，笑容无比的真诚和谦虚，只是目光不时看那张无风搂着的徐婉儿一眼。
    “果然阴险卑鄙，上次便是这人提议八人联手杀死我，如今却装得这般地客气，还害死我宝贝女儿的家人，这仇等会再算！”张无风心道，脸上客套地笑了笑道：“还是八位先请吧，对于这什么掌岛令之类的东西，我还当真没有兴趣，我只是去瞻仰一番师尊地容颜。”
    “多说也无益，暗黑玄门内部如此庞大，并不是想得到就可以得到的，我们还是各自自选一道，仔细搜寻，方可有缘得之。若是前辈的，前辈得到了，这也是上天造化，张前辈便是推辞，也推辞不得。”霞飞长老淡然笑道，这个说法，和之前八人的和谈商议有些背道而驰。
    只是，其余人等却豪爽的答应了。
    当下，八人各选一处方位，向着暗黑玄门内部飞去。
    没有人和张无风说过暗黑玄门内部有什么危险有什么机关有什么注意事项，但是眼看进入暗黑玄门之后的几人的身影，张无风便有了一丝的凝重。
    八人占据八个大体方位，基本将所有地方向都囊括了，叫张无风当真无法选择，当然这不是最重要的。
    重要地一点是，张无风目光所及之下，这八人进入暗黑玄门之后，宛如失去方向失去双目一般跌跌撞撞的，似乎连站立都站立不稳！这一点张无风便奇了。
    将婉儿抱紧，张无风温和的说道：“婉儿，这青碧真人之前便是朝着这处方位离去，我便带你上前，杀了他！”
    徐婉儿抱着张无风的颈脖，感动的道：“义父，婉儿一切都听义父的，只是这暗黑玄门里面危险重重，义父带上婉儿，会不会婉儿成了负担？”
    张无风笑了笑，摸了摸她的头道：“傻孩子，义父等下将你放入法宝之中，再将法宝和外界保持联系，你便可以得知外界的一切了，也不会有什么危险。”
    “嗯，义父，谢谢你。”徐婉儿眼眶又盈满了泪水。
    张无风笑了笑，将徐婉儿收入真玄戒之中，并留下一片空间和外界相连，使得徐婉儿可以查看到外部的一切。
    心神越强大，张无风对于真玄戒的使用便也越得心应手了。
    看着八人的身影快速的消失了，张无风冷笑一声：你们八人算计的好，囊括了八个方位，然后只要其中六人拿到玄令，便在黑血深渊集合，然后开启前往魔神宫的地图，算计当真是好！很好！只是如今，遇上
    计划怕是行不通了！
    张无风一瞬间启动了神器天道真源瓶，真源瓶刹那间极端的变大，宛如一只奶白色荧光的葫芦，顿时将张无风背在背上，化作一道流光便冲入了暗黑玄门，速度之快，若是霞飞长老瞧见，定是心惊胆寒！
    只是，一进入暗黑玄门内部，张无风便感觉到一股极端庞大的重力领域的笼罩！
    “呼！”
    极端庞大的压力，瞬间出现，使得天道真源瓶和张无风的身体都极端强烈的一阵倾斜，然后身体宛如被极端庞大的力量轰击了一下一般，顿时，张无风血液翻滚，忍不住竟是喷出一口鲜血！
    “妈的！”张无风怒了！“这些人表面上装作什么也不知，却不将暗黑玄门内在的情形告诉我，想让我掉以轻心被这里面的强大特殊能力杀死！端的是歹毒心机！那魔凝化还曾说暗黑玄门内部平静，妈的，这些人的话，一句都不能信！”
    瞬间忽然承受近百万倍的重力压力，若不是拥有凝道战甲和魔源战衣，再加上天道真源瓶的守护，这次当真是栽跟头了！
    “义……义父，你没事吧？”徐婉儿瞧见外面的情形，瞬间吓的脸色发白。
    “没事，不小心中招了……”张无风有点尴尬的道，“婉儿，没事，一点小伤而已。”
    说完。全力摧动天道真源瓶，在这百万倍重力禁制之下，天道真源瓶浑身一抖，一股奶白色地真元顿时将外界的一切包裹了起来，刹那间化作一道流光，随着青碧真人去了。
    “呼！”
    身影一闪，张无风顿时便穿越过那道重力禁制的领域。
    刹那间，身体瞬间又感觉到无数的交错的劲气。宛如刀割一般的劲气，驳杂而混乱！
    “妈的，这里怎么和混元大陆的绝南荒域如此相像！”这一瞬间，张无风都以为是来到了绝南荒域里面了。
    确实，这种禁制和其他地一切都似乎太相似了！先是重力，后是劲气！难道……这也是法宝？
    张无风一怔。没有再继续思量，前方不远，青碧真人真艰难的抵抗着劲气的交错和轰击，全身都被一道青光环绕着，苦苦的抵抗着的劲气的侵袭。
    天道真源瓶化作一道护罩，轻易地反弹了这些冲撞而来的战气，张无风甚是轻松的走在这混乱驳杂而昏暗的世界里。
    看到青碧真人的模样，徐婉儿联想到家人惨死的那一幕，仇恨几乎是瞬间暴涨了起来，只是她明白。在这样的环境里，自己切不可冲动。这样不仅会报不了仇，还会害了疼爱自己的义父。因此一直隐忍着。
    张无风心神慢慢的覆盖了过去，他有些不明白，旁边的劲气薄弱几分，但是这青碧真人为何却偏偏要选择这里地一处劲气很庞大的地方穿越呢？
    心神覆盖之下，张无风表情僵硬了一下！前方，青碧真人地前方，一处禁制的开关处，正躺着一枚黝黑地闪着特殊光芒的黑色令牌！
    “这青碧真人是如何知道这暗黑玄令在这里的？难道是他的心神？”张无风心里十分奇怪。之前他就一直注意着这青碧真人，发现他从来都没有动用过心神。不仅如此，霞飞长老等其他人，也都没有动用过心神！
    放下这等疑惑，看着青碧真人卖力的模样，老脸涨得通红，甚至有些发紫，张无风便觉得隐隐的有些痛快，当即神识传音道：“婉儿，这青碧如此卖力的想要得到里面的暗黑玄令，自是连吃奶地本领都拿出来了，嘿嘿，等他破开这劲气禁制的时候，以为玄令唾手可得地时候，那时，义父便一招杀了他，好教他所有的梦想和努力都付之一炬！”
    徐婉儿一听张无风的话，什么“吃奶的力”，不由脸上升起一股红晕，心里扭捏之下，只觉得这义父还“老不正经”，说出这般羞人的话，只是她不曾在地球上呆过，自然无法明白张无风的话只是很地道的中国话而已。听到张无风后面的话语，徐婉儿心里也觉得无比痛快，似乎已经想到了那青碧死前的不甘与愤怒，当即高兴的道：“好啊，义父，就让这歹人死不瞑目，让他生不如死！”
    张无风笑了笑，眼中寒光凌厉，徐婉儿无意间见到了这种目光，心里没来由的一突，只觉得有点害怕。
    不过想到张无风待她宛如亲生女儿一般的温情，徐婉儿又将这种害怕升华成为一种温馨。
    “为了自己，义父眼中才有这样的仇恨，这是义父在乎自己的表现啊！”看着张无风，那一刻，真玄戒中的徐婉儿，目光有些呆滞了。
    战气沸腾和狂暴的汹涌后，青碧原本通红的脸色顿时变得发紫，同时，忍不住似的，他猛然喷出了两口淤血，几乎被那无形的反弹力量给反弹了出去！
    只是他意志坚定，他才生生止住了后退的步伐！
    劲气终于在这样的情况下破了，刹那间，张无风化作一道流光，隐匿的尾随其后，进入一处黑色的偏殿之中。
    殿上的正中心，放置着一块漆黑色的闪烁着诡异光芒的黑色令牌，这令牌闪烁淡然的黑色光晕，这光晕散发着一股极端强大的气势！
    这气势和张无风心神触动之下，竟然双双同时一阵颤栗！
    张无风刹那间盯着那黑色的玄令，目光极端的深沉！
    青碧真人眼见那黑色的玄令，顿时精神极端的兴奋，之前的萎靡似乎刹那间完全的恢复了一般，顿时化作一道流光冲了上去！
    这时，张无风久久握住的轩辕剑在一刹那动了！
    “咻！”的一声，带起无比狂暴的破空一般的剑气，轩辕剑划过一丝漆黑深沉的剑光，刹那间电射而出，目标直指青碧真人。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第202章 黑血深渊
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:48 本章字数:4878

        
    碧心神和能量都损耗严重，这一刻，他又哪里还能有那种得到暗黑玄令的极端的疯狂兴奋，使得他完全没有了任何的防备！
    张无风有心算计之下，一招之下，这轩辕剑带起的元婴凝聚的力量，强悍程度自然匪夷所思！
    而且，大道无形已经被张无风运用纯熟，这种强大的心神震撼性的攻击，青碧真人也是第一次遇见，更遑论躲避！
    即便是有所防范，面对张无风，影一上人都被一招杀死，这青碧真人虽然比影一上人强大几分，但是心神强度也不过如此，一招之下，定死无疑！
    刹那间，能量翻滚颤动，青碧真人眼看就要将暗黑玄令拿到手上了，这时，他的心里还一阵的激动，似乎已经将真武戒拿到了手中一样！
    只是，这一个刹那，一股无形的震撼袭来，青碧真人顿时眼中的狂热和兴奋刹那间化作了一道迷惘，那空洞和无神的目光让人心惊。
    轩辕剑几乎没有任何阻碍的瞬间洞穿了青碧真人的丹田，震颤之下，元婴也瞬间崩溃了，元神被强大的剑气给绞杀了！
    一招！
    同样是一招！
    青碧真人就这样死了！
    徐婉儿如释重负，看着这歹人到死还没有清醒的双眼，心里一阵痛快的同时，仇报了。心里却没有来由升起一丝失落。
    呆在真玄戒里，徐婉儿看着张无风淡然地神情，只觉得一阵幸福和一阵温馨。
    张无风没有在意那青碧的元婴，直接的震碎了这些凝聚的能量，来到青碧尸体旁边，一手洒出灵魂的九劫玄火，将尸身付之一炬！
    顿时，青碧真人便彻底的从这个世界上消失了。
    看着前方空荡的地方。张无风心里生起一股念头，顿时人影一晃，顿时变化成青碧真人的模样，然后将青碧真人身上掉落地东西都挂在身边，活脱脱的一个“青碧真人”便出现了。
    “义父，你……”徐婉儿很疑惑的问道。显然不明白张无风这般动作所为何意。
    “婉儿，你且莫要声张，且看义父连同那些贼子一同杀了。”张无风淡然说道，语气之中的杀意弥漫。
    想到那些歹人，徐婉儿便不再说什么了，她也明白，即便是张无风不杀这些人，这些人也不会放过他，所以对于张无风对于这些人动了杀念，她也不怎么在意。
    张无风化作青碧真人。拿了青碧真人的传讯令和身份牌等东西，便伸手将那暗黑玄令拿到了手上。
    历经了前面的几处禁制。这玄令倒也没有什么机关算计，直接地便被张无风取了来。
    原本青碧真人一旦死去。灵魂玉简便会碎裂，只是张无风算计很好，知道在这般时候，门下弟子基本都出门了来，能守护灵魂玉简的，又不是什么人便能时刻探查的，因此也不在意很快会被发现。
    拿了暗黑玄令，张无风心神感应了一下那传讯令。只见上面竟然显示其他几人大多也得到了暗黑玄令，并已经前往黑血深渊了。
    张无风心下也不再迟疑。顿时化作一道流光，带着暗黑玄令，前往黑血深渊之处了。
    在张无风等人进入之后，陆续的又有不少修为不俗的高手进入，大乘期的、魔兵境界的修魔者竟是不少！
    张无风速度极快，又有神器加速，速度更是迅捷之极！不出两个时辰，便已经穿越不少阻碍和屏障，来到了黑血深渊之处。
    黑血深渊所在地，便是暗黑玄门内在的一处峡谷一般的地域，便宛如暗黑玄门是一片大海，而黑血深渊便是里面的一片海峡一般。
    到处是灰黑色地峭壁和石台，而四周的其他地方，便是沸腾着地黑色的宛如鲜血一般血腥粘稠地液体，液体之间还不时有气泡冒出，一串串的气泡，诡异莫名，上升之后，在黑色的血液液面爆炸开来，使得液体一阵沸腾，气势诡异阴邪之极！
    张无风心里震撼，也不惊讶，依然镇定的向前方走了过去，石台旁边，是一处难得的平地，平地地面是灰黑色的，坑洼的有些不平，但是那地面的坚硬度，却是难以想象地坚硬，宛如精钢打造的一般！
    这里已经站立了两个人了，分别是霞飞长老和魔凝化。
    两人都有些意气风发地模样，浑身也见不到一处狼狈，显然是得到玄令之后，也没有历经什么磨难，似乎顺利无比。
    “青碧，你总算是来了！风云天石和鬼邪三人也得到了玄令，正在朝着这方赶来。”魔凝化高兴的说，原本算计着非死即伤，却不想事情还当真有些顺利，暗黑玄令没有什么风浪便拿到了！
    拿到了地图，得到的玄令越多，打开地图得到法宝的可能性便越高，这怎么能让魔凝化不激动！
    “呵呵，魔凝化，你也知道，你实力高，这次我几乎是拼了老命了，妈的，没有想到，这重力和战气禁制如此强悍！”张无风模仿着青碧高傲的口气说道，语气之间的那种抱怨，让魔凝化哈哈大笑起来，霞飞长老也不由莞尔。
    “你这人总是这般没什么头脑。”霞飞长老有些嗔怒的说道，这语气让张无风一惊，心道：这霞飞长老和这青碧是什么关系，话语为何如此亲昵？
    张无风心里不知其所以然，嘿嘿一笑，再也无话。
    “哈哈，还好命大，总算没有被那能量反弹给杀死！”风云宗主笑道，连同着天石长老和鬼邪上人三人一同来了。
    三人一到，便和魔凝化霞飞长老等三人对视一眼，同时点了点头道：“好，那便准备动手！”
    张无风心里不知对方具体计划，只得顺着五人意思，五人怎样，他便模仿着怎么样，好在他心神强大，感应出对方要作什么之前他便也作什么，因此没有露出什么破绽。
    “风行和血煞还没有到，这次他们若是没有被禁制杀死，便是来
    们……”鬼邪上人做了一个斩首的动作！
    魔凝化和风云宗主同时眼中寒光一闪道：“我们这便传讯，便说这地图已经出现了，在给他看地图的那一瞬间出手！”
    天石长老脸色也一沉，目光阴狠的道：“好！哦，对了，那张无风不知何处去向了？怎的没有消息？”
    魔凝化看了看天石长老和鬼邪上人等人一眼，目光落在张无风身上。
    张无风心里一惊，也不知哪里出了破绽，但是却镇定的如同青碧真人本身一般道：“这张无风，大抵是不知这暗黑玄门内中机关，而中了禁制了，此刻定然受了不轻的伤，不知去哪里静修了！”
    魔凝化笑了笑道：“青碧说的不错，这张无风，据外面后来进入的弟子的消息说，以冲进去便中了两重禁制，还吐了血……哈哈哈哈，没有想到，无心插柳，倒是解决了一个麻烦，这禁制的威力你们也知道，这十天之内，怕是再难和他碰上了。”
    “先莫要理会这些了，那两人没有拿到暗黑玄令，本在算计之中，他们并不知晓我们六人已经得知玄令的具体方位，再者由我们先选定了方位，他们定是失败而归，到时候，他们力竭不殆，我们便一句格杀便是，至于那张无风，他若来了，哪里还有我们的踪影，我们便早已经去到魔神宫了！”
    霞飞长老语气冷淡地说道。同时，又给了张无风一个有些暧昧的眼神。
    张无风心里一跳，更是怀疑这霞飞长老和这青碧真人有一腿了，只是他这时才有些后悔之前没有对那青碧进行魔道搜魂！
    六人设计好出手方案，均自做好了必杀的准备，只道那风行上人和血煞长老到来之时，黑血深渊便是他们埋骨之地！
    “呼——呼——”
    两道破空的声音传来，两道流光化作两个人影。顿时出现在六人面前。
    这两人，正是有些精疲力竭的风行上人和血煞长老。
    两人没有拿到暗黑玄令，脸色都有些阴沉，无形之中也有点戒备之感，完全不是那么毫无防备，也不是那种当真会束手就擒的傻子。
    没有拿到暗黑玄令。两人手上少了屏障，自然小心谨慎，防范这其余六人动杀机。
    这五人狡猾，这两人也不差！张无风心里暗自笑道，却依然准备着，杀或者不杀，对于他来说都没有什么损失，不过杀，似乎比不杀要好的太多。
    “风行，血煞。如今咱们八人都来齐了，这便聚合了地图。你们也将地图瞧清楚了，咱们一同齐心合力闯闯那魔神宫！”魔凝化淡然说道。语气坚定，似乎言语之中，正气凛然，当真会齐心协力一般！
    霞飞长老当即很主动的拿出了自己得到地暗黑玄令，并注入魔元力，将其举起，放置于头顶。
    瞧见霞飞长老的动作，张无风有样学样。也凝聚起一股纯正的魔元力，注入暗黑玄令之中。放置于自己的头顶。
    霞飞长老媚眼瞧了张无风一眼，似乎有些嗔怒，又让张无风一阵莫名其妙。
    这一眼，似乎他人也瞧了去，顿时风云宗主和鬼邪上人都诡异得笑了。
    接着，魔凝风云宗主，天石长老、鬼邪上人都如此将暗黑玄令充入魔元力，然后举过头顶。
    八人围绕成一个圈，其中六人围成一个正六边形，两人在中间。
    暗黑玄令六块齐出的时候，忽然间一道无形的黑色光芒顿时从六块玄令之中冲了出来，射向了天际，同时，六股能量刹那间融合在了一起，六块玄令顿时在这样地诡异光芒之中剧烈的颤动着，巨大的颤抖使得拿住玄令的人都跟随着颤抖了起来！
    颤抖的幅度似乎越来越大！
    忽然“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”的六声响起，顿时，张无风等六人如同被巨大的劲力狠狠的反弹了一般，暗黑玄令顿时齐齐脱手！
    张无风虽然实力强悍，防御强大，但是扮作青碧真人后，实力锐减了不下百倍，自然也连同受了不小的伤！
    “噗——”接连六人都忍不住喷出了鲜血！
    显然，六人都受了不轻的伤，而那没有拿玄令地二人，却是并无大碍。
    暗黑玄令六块合一，顿时化作一道黑色的光芒，宛如一柄巨大地黑色的剑，顿时自立于空中不动！
    片刻，忽然，黑光大涨，顿时，黑血深渊地黑色血液似乎瞬间的极端剧烈的沸腾了！
    刹那间，张无风的心神一阵猛烈的狂跳！
    顿时！
    “呼！”一阵狂风大作一般！
    巨大的黑光宛如一柄愤怒的天神之剑，宛如要开天辟地一般，顿时闪过一道巨大的黑光，自天地间横劈了下来！
    这一道光闪耀之下！八人包括张无风皆是面色大变！
    顿时，几乎是连滚带爬地，惨惨的避开了拿到黑色地光芒！
    若不是怕身份被识破，张无风也不用这般的狼狈，只是虽然狼狈，那霞飞长老等人的狼狈更是惨不忍睹，一身破衣宛如布条，到处漏风，被那风一吹，竟是簌簌作响……
    这一道黑色光芒闪过，顿时黑血深渊宛如被开天辟地了一般，顿时一股极大的轰隆之声传来！
    “轰！”宛如导弹爆炸一般，一股无形的气流顿时蔓延了开来，一时间黑血飞舞，劲气纵横！
    久久……劲气和飞沙走石散去，黑血深渊竟是被一分为二，中间显露出一道极其幽深的沟壑，深不见底，在这黑血深渊正中心，十分的突兀！
    三道黑光从天上落下，划过三道轨迹，顿时化作三柄利剑，顿时“铮！”“铮！”“铮！”的三声，三柄剑十分突兀的射在八人前方的石台之上，兀自震颤不已！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第203章 明争暗斗
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:49 本章字数:4902

        
    黑玄剑出世，黑血深渊显露，通往魔神宫的地图似乎启了。
    原本有所算计的七人见到这一幕，似乎都有些疑惑了！
    每个人在狼狈的整理着所谓的中品魔器战衣、上品魔器战衣的时候，脸上更多的都是震惊和疑惑。
    见其他七人如此，再瞧着眼前不远处兀自震颤不已的三柄黑色利剑，张无风眼中也一阵疑惑。
    “这七人，竟然如此疑惑，连之前算计的诛杀这风行上人和血煞长老的事情，似乎都耽搁了下来，到底是何意？难道他们便不知道这六块玄令联合，会出现什么情况？看这七人似乎之前很熟悉啊！”
    张无风心中疑惑道，不过他明白，既然连魔凝化等人都觉得疑惑，这其中定然有了什么变故。
    “魔凝化，这，这是为何？”张无风模仿着青碧真人的语气，神态十足的说道。
    魔凝化精神一震，似乎被青碧真人的话语提醒了，顿时脸色有些难看的道：“这次，这次，怕是大事不好了！”
    “怎么？”张无风疑惑道。
    霞飞长老怪异的看了张无风一眼道：“青碧，这你老家伙别是被砸傻了吧？这黑血深渊你不知道是什么来历？这便是那天水海岛和外界的禁制所在！如今这黑血深渊被一分为二，这禁制……自然是瞬间被破开了！”
    风云宗主用残破地衣袖擦了擦嘴边的血迹道：“咳咳。确实，这暗黑魔界内部高手，大抵早算计着天水海岛里面的暗黑玄令了，只怕这禁制破开的瞬间，有不少高手参与了进来了……唉……”
    看了风行上人和血煞长老一眼，张无风嘿嘿的笑了笑，没有说话，目光却是落在了霞飞长老的身上。
    看着前方的三柄剑。魔凝化咬了咬牙，喷出一口精血，竟是飞了过去，一把捏在其中一柄剑的剑柄上。
    刹那间，魔凝化原本谨慎地表情瞬间放松了，似乎算计好巨大的危险后。发现原来根本没有任何危险一般，魔凝化表情放松后，顿时笑了起来。
    “哈哈哈哈哈——呃！”
    正笑的快意之极，忽然，迟迟而来的一股无形的能量好半天才忽然间发动，顿时一股极强大的劲气瞬间自剑身上爆发了出来！
    “轰！”
    刹那间，魔凝化地脸色顿时变得紫红，“嘭”的一声，便宛如断线的风筝一般被弹飞了出去，远远的狠狠的撞击在黑血深渊四围的黑色峭壁之上！
    一瞬间的剧变。让张无风和霞飞长老等人大惊失色，同时。看向那三柄剑的目光，除张无风之外。其余六人无不露出了贪婪的表情！
    仅仅只是反弹的力量，便能一举将天魔实力地高手震伤，这需要多么强大的能量？这剑又是什么级别？
    瞬间，所有人，包括张无风都想到了这一点！
    而且！这三柄剑不过是属于引路前往魔神宫地一种‘路标’而已，‘路标’尚且如此强大，那么魔神宫里面的东西，该有多么强大？
    这一刻。疯狂和贪婪瞬间出现在六人地眼中，除张无风比较冷静外。其余等人皆动了抢夺的心思。
    见魔凝化大意之下，受了重伤，霞飞长老眼中有些不屑，虽然魔凝化实力很不错，但是在利益之上如此冲动，也是活该！
    看着前方的三柄剑，霞飞长老掂量了一下自身的实力，顿时动了！
    一道绯色的丝巾一般的东西瞬间向着一柄剑罩了过去，速度之快，简直匪夷所思！
    刚一接触那其中一柄黑色飞剑，霞飞长老顿时使出八分魔元力灌注于丝巾之上，顿时丝巾宛如跳舞一般抖动了起来，刹那间，飞剑便脱离了那石台，飞上了天空！
    霞飞长老心里一喜，面上显出几分红晕。
    而风云宗主和鬼邪上人的面色却的一沉，酝酿着那剩余地两把飞剑。
    就在这时，“嘭”的一声传来，只听得丝巾似乎爆炸一般地断裂之声。
    刹那间，原本被拔起的飞剑似乎瞬间发动了爆发力，将束缚在它身上的丝巾瞬间震断，接着，虚立空中的飞剑顿时如同失去控制一般，胡乱的穿梭了起来！
    而霞飞长老，在丝巾断裂的那一刻，面色同样变得青紫和苍白，连连喷了好几口鲜血，显然已经受了重伤！
    原本还打算抢夺的风云宗主和鬼邪上人心里一凛，准备动手的打算瞬间消失了。
    虽然在场之人多数明白那三柄剑至少是神器级别，但是他们更明白，神器，不是那么好得到的！
    只是，所有人准备放弃的时候，张无风却显得有一丝的狂热，三柄剑的实力，他看见了！
    更重要的是，魔神宫，这魔神宫里面的一切对于张无风，绝对有强大的吸引力！
    “怎么办？这三柄神器飞剑虽然在此，我等却无法拿到，这如何是好！”天石长老叹道。
    “是啊，这三柄剑拿不到，那魔神宫的地图，也就无法得知，我们又如何得到真武戒！”霞飞长老忽然有些感伤的叹道。
    到了如今，不是不想拿法宝，而是法宝近在眼前，却没有那般的实力，天下最痛苦的事情莫过于此了！
    看着七人都未曾留意，张无风心神控制那天道真源瓶，刹那间向着三柄飞剑飞了去。
    顿时，一道流光，奶白色的流光一闪即逝，原本无所动摇的三柄飞剑刹那间便如见到了生生父母一般，顿时跟随着天道真源瓶一道，刹那间消失在天际了。
    “呃——”魔凝化等人大眼瞪小眼，甚至，他们都没有瞧见，便只见一道流光，刹那间的卷走了三柄飞剑！
    一瞬间，魔凝化和风云宗主等人几乎同时双眼通红！
    而这一刹那，张无风真玄戒悄然开启，瞬间的将天道真源瓶收取了起来。
    接着，忽然间一股无形的力道自天边传来，庞大的气势和那翻滚的云层，起实力便可见一
    “来的正好！”张无风心里一惊，却同时一喜，正好这三柄飞剑去处有了定论了！
    快速的吞下几颗上好的丹药恢复沉重的伤势，霞飞长老和魔凝化几人开始努力的调息起来。
    来自远方的不明威胁让这几位巨头心里隐隐有几分担忧。
    紫色的云层瞬间的降了下来，一道紫色的云团化作一只凶猛的怪兽，顿时穿越了那黑色的血液一般的深渊，顿时带起呼啸的风团，向着几人压抑了过来。
    “呼呼！”
    顿时，一股飓风铺面而来……
    这团黑影散去，紫色的怪兽身顿时化作了一道紫色的身影，身披紫色的鳞片一般的长袍，表情十分冷淡，但是目光却十分深沉而犀利。
    瞧见这人，张无风的心狠狠的跳了一下！
    眼前这人，绝对是熟人！
    紫菱上将！那修真界的魔界下界使者，怎的来到了此地！
    瞧见是这位女子，张无风悄然的将头低了几分！
    虽然同样是魔将境界，但是眼前这人的实力，却要比霞飞长老实力高深不知道多少倍，遇见这人，张无风还当真没有什么胜算！
    “啊……大人！”瞧见紫菱上将，霞飞长老和魔凝化等人都是表情一滞。
    虽然境界上差距不大。但是真正实力上地差距，这两者之间，自然不是一点两点！
    紫菱上将在柯流魔帝手下办事，论经验和法宝，自然要比这困在天水海岛之中的霞飞长老等人强大许多！
    此一时、彼一时。过去霞飞长老等八人，自然是在天水海岛横行无忌，只是如今，自黑血深渊的鸿沟出现后。这里，很快便会成为大批强大实力的聚集地了！
    魔神宫，即便是对于魔帝级别的高手，诱惑都是极其庞大的！
    “你们这些小辈！如此重大的事情竟想隐瞒不报！那三柄神器飞剑呢？还不速速交上来！”紫菱上将似乎受到了柯流魔帝的责罚，言喻之中甚是恼怒！
    “大人……三柄飞剑，不是已经被大人收取了么？我们如何有实力……”
    风云宗主还没有说完。只见那紫菱上将眼中寒光一闪，顿时，紫菱眼中地杀意瞬间弥漫，她的右手就那么随意一点，一道紫色的劲气顿时涌出，刹那间，那风云宗主宛如被.|[在地上翻滚挣扎了起来！
    “啊……”一声声凄然的惨叫之后，顿时，风云宗主便化作了一堆碎骨。连一滴鲜血也没有留下！
    这等手段，饶是张无风。也是首次见到，心里自是倒生一股凉气：这女子。还是当初和自己谈笑风生的莫江么？
    这一刻，霞飞长老等人地脸色也变了，变得有些不善了，风云宗主说的不过是事实，却遭到如此对待，这霞飞长老和魔凝化等人都感觉到了死亡的威胁，忽然相互对视了一眼，倏的站立了起来。目光冷冷的注视着紫菱上将。
    “大人！”霞飞长老冷冷的说道，“这风云说的可是事实。大人何必行此卑劣手段！”
    “事实？哼哼！下来之前，我可是亲见你们之中的人将那三柄飞剑收取，还事实！当真是欺我不知么？”紫菱冷笑道，虽然没有瞧见是谁收取了这三柄飞剑，但是这飞剑的去向，紫菱却是瞧的十分清楚，一直便没有当真离开过黑血深渊！
    “大人地意思是，若是我们无法交出三柄飞剑，那便是和风云同样的结果了？”霞飞长老忽然笑了。
    紫菱心里一惊，心道这霞飞不过是魔絮宗地一名长老而已，魔絮宗在那暗黑魔界，也不过是一个小小的宗门而已，怎地似乎没有惧意？
    只是此刻，紫菱镇定而淡然的道：“你说的不错，我紫菱的为人，霞飞你还不知道么？我代表的是柯流陛下，你应该知道！这次不仅是我，因为天水海岛和外界忽然瞬间打开了通道，情况紧急之下，我离着近，便来了；另外还来了几位其他势力的人物，都很了不得的，即便是我饶恕了你们，你们也无活下去的机会了！当然，你们若是配合地站立在我这边，这样的话自然另当别论。”
    随着霞飞长老地警惕的动作，装作青碧真人的张无风也随着魔凝化等人站立到了霞飞的阵营。
    连带着天石长老，风行上人、血煞长老、鬼邪上人还有魔凝化以及张无风七人，此刻全部严阵以待。
    忽然间插手进来的人物，不用说，众人都知道实力自然强悍！至少，自然是魔将级别的，而且至少是魔将后期！这个境界，虽然和中期前期相隔似乎不远，但是实力差距却何止十万八千里！
    “我们没有说谎，大人信不过，便不需多说了！这暗黑玄令虽然是我们一同聚集的，但是之后的一切，却是我们无法控制的，若是不然，大人自然也无法进入！百万年苦修，大人和我都进入了魔将境界，今日就算是拼斗一番，死于昔日姐妹之手，霞飞也认了！”
    霞飞长老淡然的说着，然后深深的看了张无风一眼道：“青碧，永别了！大人，你便动手吧！”
    “呵呵！”紫菱冷笑了一声，忽然间动了！
    既然霞飞等人不识好歹，她便也不再多言了，直接动手！
    一旦这些人死去，三柄飞剑的下落，自然便会出来了！
    回到暗黑魔界之后的紫菱上将，实力也比之前张无风遇见的时候高深了不少，此刻，她眼光一冷，身上便开始泛着大量的紫气了。
    “滴血地域！”紫菱忽然间冷声道，这声音，完全没有顾念当初和霞飞的姐妹之情！
    滴血地狱一出，非神器级别法宝，几乎无法抵御那种极端的腐蚀和异种能量的侵蚀，即便是霞飞长老，见到这一招，心也瞬间冷了。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第204章 磁暴神符
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:49 本章字数:4829

        
    紫菱，既然你不念及姐妹之情，便莫要怪我霞飞心狠飞长老脸上显出一分狰狞之意，似乎对于那即将杀来的滴血地狱，完全的没有在意！
    魔凝化和风云宗主等人对视了一眼，这一刻，似乎都同时下定了拼死的决心一般！
    顿时，霞飞长老全身猛然间爆发出了一股如同旋风一般的能量，一道明媚的光芒忽然间从她身上升起，她心神之强，竟然瞬间煅烧了自己的本命精元，在瞬间提升实力，其拼死之心可见一斑！
    这一道光芒刹那间爆发，宛如烟花一般，刹那间爆发出了明亮夺目的色彩！
    而魔凝化等人，在这一刹那，都同时发动了反击！
    能量，同时，包括霞飞长老在内，魔凝化和风云宗主天石长老等七人全部的发出了自身最为强大的能量，向着滴血地狱轰击了过去！
    “轰！”
    巨大的震颤，狂暴的爆炸之声，还有血液飞溅以及飞沙走石，漫天竟是在瞬间如同暴乱一般！
    这股强大的能量撞击并没有阻止滴血地狱的步伐，但是紫菱上将却依然堪堪的退后了两步，那瞬间脸色色变的经过，依然让张无风瞧了见。
    这一刻，张无风本不想插手，奈何霞飞长老将他当作了青碧真人，言谈和眼神之间都颇为亲切。张无风只觉得默然。
    而霞飞长老在燃烧本命精血地时候，那留恋和深情的目光，则让张无风心里大震！
    这一刻，张无风的犹豫刹那间消失了。
    “这样的眼神……和当初陷入绝境的自己，是多么的相似……”张无风喃喃的道，说着忽然间出手了。
    青碧真人有一件法宝，不过只是上品魔器而已，但是这法宝。却是一只葫芦一般的法宝，名叫紫禁青葫，杀死青碧真人之后，这紫禁青葫便让张无风得了来，如今，天道真源瓶乃是神器。并认张无风为主，自然轻易便可化作紫禁青葫模样。
    在不打算暴露自己身份地同时，张无风一手将天道真源瓶放了出来！
    顿时，青紫色的光芒大作，原本霞飞长老和魔凝化等人眼中已经是有些绝望的不甘，但见青碧出手了，这强盛的紫光，顿时让其余七人升起了一丝的希望！
    霞飞虽然明白青碧的实力，但是对于青碧地葫芦有什么特殊能力一直不知，见这时候青碧挺身而出。心里自是说不出的欣慰。
    而原本，青碧真人的实力便不地域魔凝化多少。多年没有比试，魔凝化也一直以为两人实力差距不多。这时见到那紫光，才知道青碧一直有所保留，因此心里暗自恼怒之时，也有点隐约的希望，希望青碧能化解这场劫难！
    天道真源瓶忽然间飞上天空之后，对着那冲来的庞大血滴巨网，瓶口忽然间射出一道紫光，那光芒所到之处。碰触到的物体，几乎都没有任何抵抗的便给天道真源瓶给吞噬了！
    这便是天道真源瓶的第一种特殊能力。那便是吞噬收取！
    一旦法宝的主人定性为收取，天道真源瓶便会将奈儿庞大的法宝或者什么都收取进入天道真源瓶，并将其困入里面；而一旦法宝主人定性为吞噬，那么，天道真源瓶便会将这些物品当作能量，全部吞噬，以补充法宝本身地能量供求和进化！只要收取的东西没有法宝地品级高，一切便都可行！
    如此，刹那间，张无风便轻巧的将滴血地狱和其他残余能量尽数地都让天道真源瓶吞噬了。
    在滴血地狱被吞噬后，紫菱上将受到了不小的能量反噬，面色瞬间变得惨白无比，同时，心神受到的创击更是强大！
    滴血地狱的能量，正是因为连接心神，需要心神掌控，所以实力才强大！只是，被吞噬后，连带着心神，肯定受到了不小的影响，无法自控之下，紫菱脸色十分难看的连吐了三口鲜血！
    见到紫菱上将的模样，魔凝化等人都面带讥讽的笑了。
    霞飞长老也是孱弱踉跄地走到张无风身边，靠着张无风的身子轻声道：“青碧，我就知道你肯定行地！没有想到，你还如此欺瞒我！”
    霞飞长老语气温柔，在耳边莺莺燕语，口吐芳香，让张无风的心似乎要融化一般，只是他有些了解紫菱的为人，知道此刻紫菱定然不会罢休，而且，虽然是紧急的来到天水海岛，暗黑魔界里面，随之而来的势力会小么？所以，虽然享受，但是一来自己并非真的青碧，二来张无风心里也有了莹莹和蓝雨等人的影子，这般反而似乎有种愧疚感，因此并非很受用。
    “呵呵，霞飞，你且退下。”张无风依然模仿着青碧那苍老却怪异的声音说道。
    紫菱冷冷的盯着张无风道：“青碧……哼哼，倒是我紫菱小看了你，你这紫禁青葫，现在实力终于显出来了，不错，很不错！便是西收走了那三柄飞剑，莫要以为我不知！”
    紫菱这话一出，魔凝化等人同时双眼死死的盯着张无风假扮的青碧真人，即便是霞飞长老，也都怪异的盯着他。
    “哈哈哈哈！”张无风笑道，“修魔者强者为尊，不错，我是拿了，那也是在见到你要来抢之前才动的心思！与其让你拿了，还不如我拿了，至少，我不会忘记和我们这群人之间的承诺！只是你，哼哼，莫要说笑了，以为我青碧不知！你的目的只在这飞剑，何曾在意过我等的性命？便是你的姐妹霞飞，你也如此狠毒，你这人，教人无法可信！”
    很巧妙的，张无风将紫菱故意引起八人之间不和的目的给打散了，一句‘至少我不会忘记和我们这群人之间的承诺’，顿时让魔凝化和血煞长老等人心里舒服了不少！
    确实，神器也不是那么好拿了，之前多人都尝试过，而且，青碧真人拿了，确实也在紫菱这人抢夺之前，众人这般一想，也觉得青碧说的有理，那种仇恨倒是淡了几分，只是顾忌，是
    消除的。
    “哼哼，这么说，你是直接和柯流陛下作对了！”紫菱怒道，脸色已经很是冰冷了，之前下界事情便没有办好，只是后来听闻张无风被星恒子和双凤杀死，便也作罢了，柯流依然奖励了紫菱，使得她成为柯流魔帝众多属下都眼红的人。
    正是这样，正是柯流魔帝对她的信任和重视，使得这次偶然间距离天水海岛禁制最近的她瞬间得到命令，便再次身负重任而来，没有想到，似乎又要办砸了！
    “柯流魔帝，他不过是一个叛徒而已！”张无风听到这个名字，顿时怒了，瞬间联想到星恒子等人的事情，因此心里有些愤怒的道。
    “青碧……你，你瞎说什么！”霞飞吓了一跳，赶紧阻拦道。
    虽然对于紫菱的实力并不太顾虑，但是对于魔帝，那是传说之中一般强大的存在，瞬间挪移几个星球的超级能力，若非暗黑魔界和魔界总界之间的距离确实太远，这次便会是魔帝亲自前来了，而对于魔帝的实力，霞飞可是深深忌惮的！
    “好！很好！非常好！”冷笑着，紫菱一连说出了三个“好”字。
    忽然，她脸色一冷，看了看东南方向后说道：“要么，交出飞剑，要么，死！”
    这次语气强烈之极，态度也十分的沉重，似乎不服从者。绝对是死路一条。
    魔凝化和风云宗主等人也都心里一颤，看了看青碧真人，似乎都有了投降地味道。
    张无风心里同样一沉，一股不好的预感在他心里滋生了起来，这样的感觉一经出现，张无风便知道有不好了。
    同样的看了看东南方向，张无风沉默了片刻道：“紫菱，我知道你有杀手锏还没有使出来。柯流可以派你下来，自然有信心，只是这最后的底牌，此刻用了，你还拿什么和其他势力争斗？而且，你以为。你手中的底牌，真的能破的了我紫禁青葫地防御么？”
    这话一出，包括霞飞长老和魔凝化以及其他五人，还有紫菱以及那东南方向飞来的几股强大的势力，身躯都是同时一震！
    这话说明了什么？！这话无疑是承认了，青碧真人手中的这法宝，至少是神器级别的！
    想到之前连自己的滴血地狱连带心神能量，都如同小儿科一般地吸收了，紫菱心里的杀念挣扎不定！
    刹那，似乎想好了一般。紫菱笑道：“青碧，你可看好了！这是什么！”(web用户请登陆www。101du。net，手机用户登陆wap.101du.net)
    说到此处。紫菱忽然从空间戒指之中拿出一把符咒，青黄色的符咒。上面画满了各式各样的符文，上面隐隐流过的紫色青色山巅一般的光芒，看起来十分诡异！
    张无风并不识得这是什么符咒，但是看这气势，确实极端的庞大！
    瞬间，张无风听见包括东南方向奔来的几股势力以及霞飞和魔凝化等人倒吸口气的声音！
    “磁暴神符！”东南方向一声惊诧的声音传来，刹那间，两方人马便陆续化作几道流光。分别站立在张无风身旁。
    左手边地三人以一位身穿青色长袍的中年卷毛汉子领头，身后两人面容狰狞粗犷。光看肉体，便极其强悍！而右边两人，则是长相一模一样地宛如双胞胎一般的俊秀青年，只是面带地邪光让人有些别扭的感觉。
    “秋道尊者，冷面邪王，没有想到，你们也来了。”紫菱冷声说道，手中的磁暴神符上面的青紫光一闪闪的，似乎随时有发难的可能！
    秋道尊者和冷面邪王的目光都落在了紫菱手中的神符上，两人表情十分冷静，似乎对于紫菱手中地神符有着深深的惧意。
    “这位道友.”冷面邪王两人同时说话了，声音有些不男不女，只是张无风却不敢大意，这两人实力，张无风一眼之下，竟是没有看透，这就意味着……
    “你大概不知道这暗黑玄剑地能力吧？”冷面邪王说道，语气似乎有些不屑，但是这其中，张无风看出了他二人对于自己的那种不屑。
    “怎么说？”此刻装扮成青碧，张无风的实力自然显得低微了。
    “这暗黑玄剑，乃是中品神器，里面充斥的是蚩尤大尊的魔元力和部分意识，作用充其量不过是带路而已，一旦到了魔神宫，三柄剑自然自行毁灭！只是这中品神器，却不是人人都驾驭得了的！”
    “哦，道友的意思是我无法驾驭了？”张无风冷笑道。
    冷面邪王冷哼了一声，没有答话，但是那种隐隐的杀意便说明了一切，若不是顾虑那磁暴神符，张无风估计，这两人便已经下手了！
    “冷面邪王的重点意思是说，这一人，最多只能驾驭一柄剑！而且实力最低要求便是魔将中期！道友……很抱歉的说，你的实力……是没法驾驭这三柄飞剑的……”秋道尊者似乎连称呼张无风为道友，都觉得是给他面子，不过见到紫菱手中拿着磁暴神符都拿眼前这妖异的老家伙没有办法，他可不认为，那所谓的青碧真人当真实力低微得不过魔将前期的修为！
    张无风心神稍微的感应了一下天道真源瓶内部，忽然大脑接受到来自三柄神器飞剑的聚合的一个消息！
    三股消息形成三股热流，刹那间进入张无风的脑海之中，刹那间，张无风心里一滞，顿时脸上露出了一丝笑意。
    “呵呵，既然这般，索性我便大方的将这三柄飞剑让出，你们三方一人一柄，只是你们也知道，这飞剑乃是中品神器……至少得让我们这八人有些收获，如果这点不答应的话，哼哼，冷面邪王、秋道尊者、紫菱上将，你们大可试试我这法宝的能力！”
    张无风淡然的、却是丝毫没有畏惧的说道，一时间，魔凝化和鬼邪上人以及霞飞长老等人都如同见鬼了一般的看着张无风扮演的青碧真人。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第205章 魔煞圣丹
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:49 本章字数:4673

        
    面邪王道冷声道：“青碧，你这是何意？还想敲诈？
    “敲诈？”张无风同样冷笑道，“冷面邪王，别人怕你，我青碧可不怕你，这三柄飞剑，你也说了，随便一柄，都是中品神器，让我白白给你，这可能么？若你是我，只怕连交换，都不愿意！”
    冷面邪王两人脸色一同变得极其阴冷，似乎瞬间就要动手一般！
    张无风手一挥，天道真源瓶化作的紫禁青葫顿时化作一道流光，抵挡在了身前，里面不时喷出的青气，顿时让冷面邪王、秋道尊者和紫菱上将三方同时色变！
    “好，这很公平！我答应了！”秋道尊者眼中寒光一闪，忽然间说道。
    冷面邪王目光阴森的盯着秋道尊者半天，却见他不似开玩笑，便又扫了那泛着青光的葫芦一眼，沉声道：“你想要什么！”
    想要什么？
    说到这里，张无风倒是沉默了。
    极品仙元石、极品魔元石，成堆！仙器什么的也大堆的不缺！想要什么，这还真是有些难度的答案啊！
    盯着冷面邪王，张无风淡然说道：“冷面，对于你来说，你的什么法宝我也不要了，我要你最好的灵丹妙药！虽然不一定要和神器等值，但是也不能相差太多，不然，便是死，我也决不妥协！”
    冷面刹那间脸色再度地变得有些难看！灵丹妙药。能来这里，带的都是上好的恢复真元和身体的灵丹魔丹，这些东西几乎是相当于第二条生命，冷面邪王二人怎的不恼怒，只是见到一向狡诈的秋道尊者都暗自服软，冷面邪王二人只得暗自将这口气吞了下去。
    “好！我答应了！”冷面邪王二人恨恨的道！
    “这是二十颗极品魔源贞丹，效果便是能让普通合体期以下修魔者实力进阶两个大的境界，达到度劫后期。而对于魔兵或者魔将境界地修魔者，这丹药的功效，也不过是迅速的恢复创伤而已，除非是奄奄一息或者元神受创，其他均可活命！”
    “二十颗？”张无风冷笑道，“这魔源贞丹。不过属于中品魔器等级魔药，算上珍贵程度，也不过相当于四十件中品魔器，凭借四十件中品魔器，想换得一柄中品神器，这是不可能的！”
    “你……！”冷面邪王脸色铁青的道，手已经开始颤抖了！
    这中品级魔药，哪里是那么好得来的，二十颗，已经是他们开出地很厚道的筹码了。不想眼前这人根本不买账！
    冷面邪王看着秋道尊者和紫菱上将一同冷笑的模样，只得生生的将这极端的怒火压了下去道：“实话说了。所谓的灵药，最好的我们也就带了这药。数目也不过四十颗，但是不管这次交易成功失败，我们至少要保留十颗，三十颗，不行的话，一切都免谈！”
    说这话，冷面邪王都是颤抖着说的，可见这决心下的是多么地大！
    魔源贞丹。乃是他们保命的底牌东西，似乎就那么地一眼便被张无风瞧了出来。这二人也是心惊，不过想到实际数目是五十颗，还剩下二十颗，也足以拯救自己兄弟各十次了，已经足够了！
    “成交！”张无风面带微笑，心神一动，顿时天道真源瓶便喷出一道青气，顿时一道黑色的剑光从瓶口喷出！
    冷面邪王面色一滞，顿时扬手间，便将三瓶青白色地玉瓶给扔了出来，张无风心神一动，顿时将三各玉瓶收取到了天道真源瓶之中保存。
    魔凝化和风云宗主以及鬼邪上人等人看的眼中光彩连连，似乎这些上好的丹药也会有他们一分一般。
    冷面邪王十分谨慎的盯着那神器飞剑，两人口中同时猛然喷出一股无形的剑气，顿时，同样两股青色的剑气分别撞击在了那飞剑之上。
    “嗡！”“嗡！”的两声，神器飞剑一滞，顿时似乎被禁锢了一般，顿时从空中掉落，冷面邪王二人一左一右，将神器飞剑握在了手中。
    那两人脸上的冷汗和颤抖地手臂，都说明了这看似平淡短暂实则凶险万分的过程！
    “你地目的我明白了，我拿这磁暴神符和你交换！”紫菱上将盯着那神器飞剑，目光有些激动的说道，这一刻，她似乎明白了，拥有了那些丹药和神器的青碧，已经足够有实力和她争斗了。
    既然青碧愿意全部的将三柄飞剑让出，也就是不再参与魔神宫前行的争夺，因此，这部分顾虑，她索性也就放弃了。
    “磁暴神符，柯流魔帝陛下总共给了我三十张，只是这神符乃是神器，虽然无法和暗黑玄剑比较，但是十张，价值也基本等同了。”紫菱淡然说道。
    真正价值，十张已经足够等同了，只是张无风岂能让这心机深沉的紫菱算计到，当下笑道：“不错，表面价值是这样，只是实际价值呢？暗黑玄剑代表的是魔神宫，如果这样算……我也不勉强，磁暴神符，二十张，这是最低要求，达不到，我大可自己拿了这飞剑，和那冷面邪王以及其他人前去，这暗黑玄剑，想必很多实力高深者抢着要的！”
    “你……！”紫菱上将顿时鼻子都差点气歪了，原本以为自己大方点拿出十张来这小子便不会争论，不想依然这么黑！
    只是，瞧见那冷面邪王似乎很解气的模样，紫菱的怒火也不显示在脸上，淡然说道：“好，我认了！”
    说着，紫菱顿时扔出一道神符，是一捆一捆的，刚好两捆！
    说是三十张，实际上，柯流交给紫菱上将磁暴神符的时候，给了四十张，这最后的十张，威力更是大了不止一倍，乃是底线！和冷面邪王二人几乎完全相同！
    紫菱也是极其狼狈的将暗黑玄剑给收取了。
    接着的，便是面对秋道尊者了。
    魔凝化
    长老等一行人都傻傻的瞧着青碧，似乎以前的青碧一实力一般，如今见了清碧发威，这些人心里一边痛快，一边又有些嫉妒和暗恨。
    “秋道尊者，该你了。”张无风淡然笑道，此刻有了磁暴神符和魔源贞丹，还有了天道真源瓶，对付眼前的三人，张无风完全的已经没有了任何的惧意。
    “呵呵，我这老家伙可没有什么宝贝，底牌嘛，就只有一件法宝了，这法宝也不过是下品神器，和暗黑玄剑都无法相比，这……我看，我就不参与这交易了。”秋道尊者这时候淡然笑道。
    “哦，那……很好……反正也不急于一日，在三柄飞剑聚合之前，我便准备在暗黑玄门门口拍卖了。”张无风淡然说道，秋道尊者目光之中刹那间闪过一丝狞意。
    “青碧道友没有打算亲自去么？”秋道尊者有些怪异的问道。
    “呵呵，当然，我青碧实力不高大家都知道，去了也是找死，只是眼下有了神符和贞丹，或许有了几分存活的希望，但是对于那些，我的兴趣不大，不过我相信，张无风前辈，定然是很有兴趣的。”
    “张无风！”紫菱瞬间双眼变得有些红红的道，“他，他还活着？”
    青碧嘿嘿一笑道：“那是自然，张前辈实力高深，我等也是深深佩服。霞飞，你说是么？”
    霞飞长老等人一直注意着现场，此刻青碧问话，霞飞长老当即说道：“紫菱，青碧没有骗你，张前辈乃是蚩尤大尊地嫡传弟子，自然要去这魔神宫的，秋道尊者……我奉劝你。机会只有一次……一旦张前辈拿了这飞剑，你们定然再没有机会了……”
    紫菱看了秋道尊者一眼，又看了看霞飞长老道：“这张无风，你们怕是不知，他来自蓝水星，乃是凡人界出身。修炼岁月不过三十五年，三十年前，我和他会面之时，他心神修为便已经达到魔将境界，实力十分之高，如今一晃三十年，恐怕修为已经不知强到了什么程度！至于蚩尤大尊的弟子，这种说法，我也有听说过……”
    秋道尊者顿时脸色也连连变了两变，似乎被“蚩尤大尊嫡传弟子”这八个字给震撼到了。当下打了个哈哈道：“哈哈，既然青碧道友不想去了。那么便开出条件吧，我秋道便也去凑下热闹。到时候若是能帮蚩尤大尊的弟子找到他需要的东西，这也我对大尊的一片心意啊。”
    “呵呵，如此甚好！我也不多说，秋道尊者你心里有数，我只要五分之三的你的底牌东西，同不同意随你便！”张无风笑道。
    秋道尊者面色同样一沉，头稍微地低了低，将表情隐藏了起来。谁也不知道此刻他心里想的什么。
    “五分之三，呵呵。清碧道友，这下品神器法宝，又怎的分作五分之三呢？”秋道尊者淡然说道，似乎真的很疑惑一般。
    张无风冷笑，心道：这老狐狸，若非我有着蚩尤的部分残余意识，还当真要被你骗了。当初魔界死伤惨重，只剩下魔帝级别的部分高手没有死，那柯流、离萧、首呈魔帝三人，便更是三个野心勃勃地家伙，这三人，一人擅长炼制符咒，一人擅长炼制恢复性丹药、另外一人擅长炼制法宝型丹药，若非这三方势力长年累月的盯着这暗黑魔界的天水海岛外围，怎的在这瞬间进了来，可笑还如此装疯卖傻！
    “首呈魔帝就只给了你这点东西便来夺宝么？”张无风冷笑道。
    秋道尊者和冷面邪王以及紫菱三人同时面色大变！
    “好！我应了！”秋道尊者眼中忽然闪过一丝狰狞的杀意，只是瞬间便消失了。
    说着，秋道尊者扔出了三件法宝一般的丹药，张无风挥手之间将其收入了天道真源瓶。
    三件法宝，其实和魔源贞丹形式差不多的丹药，但是药效却不同，只要元神还有一分不灭，肉身即便是溃烂，元婴即便是枯萎，也能完全的康复！
    当初，若是蚩尤有这样的丹药数十颗，也不至于落得如此田地！
    法宝难求，极品丹药更是难求！
    只是简单的说出了首呈魔帝地名字，就给了秋道尊者如此大的震撼，张无风也倍感惊讶。
    只是，他不知道地是，首呈魔帝存在的消息，即便是在魔界，所知之人，也不超过百人，张无风能知道，实力和背后地靠山，会小么？
    这一刻，秋道尊者当真重视了起来，对于这个名叫青碧的人，他有种说不出的危机感！
    同样的是艰难的拿到了飞剑，同样的是冷汗森森，只是三方的表情各自不一。
    看到紫菱和秋道尊者两方的交易经过，冷面邪王也只觉得心中痛快了不少，一个人受憋，只是恼火和愤怒，等到三方都受憋受气，冷面邪王让人反而爽快了许多，瞧着张无风，也不像之前那般愤怒了。
    张无风此刻却是心里暗自高兴！
    三十颗魔源贞丹，可以早就三十名度劫后期地高手！有了上品仙器法宝，什么度劫***还不是小菜一碟！
    至于那三颗魔煞圣丹，活死人肉白骨地强效不死丹，张无风只觉得用途奇大无比！
    他不过是赌一把而已，料想能擅闯进入魔神宫寻宝的人，身上带的，定然是非同凡响的宝贝，这一猜，果然对了！
    三颗魔煞圣丹，等于三次性命！这怎的让张无风不欣喜！
    三方各自对视了一眼，暗自心神传音道：“三日之后，深渊聚集，开启神剑，直达魔宫！”
    顿时，三方势力各自化作流光消失于天际。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第206章 深渊之路
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:50 本章字数:4945

        
    论是冷面邪王，还是秋道尊者，或者是紫菱上将，此在天魔中期左右，三十年间，紫菱也从魔将后期突破进入了天魔境界，如今，在受到柯流魔帝嘉奖和提升之后，实力更是大增，和冷面邪王秋道尊者实力完全处于同一个层次。
    抛却地球上的修炼时间，张无风来到修真界和天水海岛，总时间也才三十一年，进境却是极端的大的，除去天道真源瓶等，光是心神，从霞飞长老等人的实力看来，百万年，和三十余年，差别也不大。
    当然，此刻在三方势力离开后，魔凝化等人并不知晓青碧便已经是张无风化身的，此刻还算计着怎么样从青碧身上得到些好处。
    “青碧。”魔凝化抢在众人前说话了，“这次还多亏你挺身而出，不过你可是瞒的我好苦啊，总算暗黑玄剑，也没有白白让他们抢了去。”
    这话的意思，也代表了众人的意思，很明显，这七人似乎除了霞飞长老外，都想分上一杯羹。
    “魔凝化，这次若非是我，这三柄飞剑被抢去不说，咱们这些人也都被人杀人灭口了，至于这些交易来的物品，乃是我青碧拼死争取来的，和你们也再无关系。”张无风冷笑着说道，这七人当真好笑，三方势力一走，马上便想分红了。
    “青碧，你莫要不知好歹！”风云宗主忽然沉着脸说道。
    “不知好歹？哼哼。你不妨试试！”张无风同样不屑地对着风云宗主说道。
    一时间，气氛竟有些沉闷。
    霞飞长老怪异的盯着青碧，忽然眼中似乎有些不相信什么发生了一样的道：“青碧，呆会便是你们约定的时刻，你来找我罢，有些事情，我还待和你商议。”
    说罢，霞飞长老竟是不管张无风反对与否。先一人化作流光消失。
    恨恨的盯着张无风，魔凝化等六人也不甘心的化作流光消失。
    只是，消失前，那一同说出的话，表达了他们内心的想法！
    “青碧，你且走着瞧。连牙宗，便毁灭在你手中！”
    见到这六人离开，张无风这才哈哈大笑了起来，将徐婉儿放了出来说道：“婉儿，义父原本只是想挑拨他们之间地关系，不想歪打正着，如今，这连牙宗，便要被他们六方势力联合吞并了。”
    徐婉儿有些担忧的瞧着张无风道：“义父，杀了那青碧。婉儿便已经觉得报仇了，这般的公开得罪那其余六大宗门。义父岂不是要受到连累？都怪婉儿不懂事……”
    张无风拍了拍徐婉儿的香肩，语重心长的道：“婉儿。义父在这暗黑魔界，便一直孤身一人，难得和你一见便有种心灵相依的感觉，心里这便有了寄托。这样地世界，莫说天水海岛不知如何出去，便是出去了，那暗黑魔界，也是好一番弱肉强食之地。只因有了牵盼，这才不会对生活产生失望或者绝望……”
    “义父……”徐婉儿低下了头。平时虽然她都表现得很天真可爱，但是心里，她其实真的很懂事。
    “在这天水海岛，弱肉强食的世界里，因为你，义父便又有了一种生活下去的动力，若非如此，杀人抢宝，便是长年累月如此，义父怕是也要被同化了。”
    张无风缓缓说道，脑海里，却不由的思念着自己的妻子，三十年不见，真不知他们过得怎么样。
    天水海岛，出去后，便是暗黑魔界，暗黑魔界，可能有希望进入魔界的内部，而魔界，却是和仙界，妖界，鬼界一个层次的空间，也就是说，即便是要寻到李莹莹等人，也只得等到他们飞升……
    这边和徐婉儿聊着天，那边，却有传讯来说，连牙宗已经被六方人马给包围了，霞飞长老和魔絮宗人马并没有参与其中。
    张无风将传讯令关闭，并没有回复宗门宗主和长老等人的传讯，而是任由事情发展。
    原本，他是计划着扮作青碧，先和众人杀掉血煞长老以及风行上人，不想计划有变，因此这扮作青碧真人作用也不大。
    此刻，见那六方人马对着连牙宗进行了围困，张无风也不在意。
    带上徐婉儿，一个瞬移，张无风随着霞飞长老的离去而跟随了过去。
    ……
    “连魔，你身为宗主，却纵容青碧如此行事，哼哼！”魔凝化冷笑道。
    “魔凝化，你这狗杂碎，带了风行这等小人前来，自然百般有理，也不过是狼子野心，有什么道，来罢！”连魔知道这些人来势汹汹，定然也不会心慈手软，说什么也是白搭，便准备拼死一战，拉上几个垫背地。
    魔界弱肉强食，却并非所有人都是怕死没有骨气的，能做到宗主地位子，这连魔也不是一个能力低微之人。
    魔凝化也不说话，冷笑一声，大手一挥，便伴随着六大宗门的无数长老高手，开始了单方面地屠杀！
    “啊——”一名连牙宗的弟子甚至没有回过神来，便被一名血煞殿的弟子屠杀！
    “啊——”与此同时，另外两名红眼的连牙宗弟子知道必死，瞬间选择的自爆！
    “轰！”“轰！”两声爆炸响起，血煞殿的好几名弟子和魔衍宗魔影宗的几名弟子，也当场被炸死……
    ……
    一时间，漫山遍野，一片血红色。
    呼啸的风声，血腥地气息，剑光、剑影、还有不时的惨叫声，成为连牙宗宗门特有地悲壮的风景。
    远远的地方，张无风和霞飞长老倏然站立。
    “张前辈，我只想问一个问题，青碧他到底怎么了？”霞飞长老眼中一片悲哀的凄凉，似乎很伤心绝望一般。
    看着霞飞长老的眼中的平静，张无风的心不由微微一震，这种担忧和关切的眼神，似乎更能说明，霞飞长老对于青碧的情意。
    看到这样的一种眼神，张无风这才有些震撼，顿时，他也明白了，为什么霞飞长老的心神如此凝聚，只有在感悟和对于一件事物
    刻的认知，才可能有如此凝聚的心神！
    看样子，霞飞长老的情感，并不如意。
    “青碧，他死了。”张无风淡然说道，“被重力领域禁制和战气禁制共同反击，死了。”
    这一刻，张无风撒谎了，对于一个伤心绝望的女人，张无风没有承认他杀了青碧，事实上，实际情况也差不多，青碧重伤，然后张无风一招杀死了他。
    眼中闪过一丝绝望和失落，霞飞长老依然镇定的道：“你杀了他？”
    张无风盯着霞飞长老的双眼道：“我看见他的时候，他已经死了。”
    这是真话，见到青碧真人的尸体的时候，青碧真人确实已经死了。
    霞飞长老忽然声音变得有些悲凉，似乎是自言自语的道：“死了，呵呵，死了，不想我如此努力，他还是死了……”
    这如同疯了般的自言自语，让张无风诧异不已。
    “你既然如此在意他，那为何不看看他的师门……”张无风淡然说道，对于这青碧的死，如果历史重来，他依然会再杀一次，只是对于眼前疯疯癫癫的女人，因为她有双痴情的眼睛，张无风便不想与之纠缠。
    “还不是拜你所赐！”霞飞长老忽然间吼道。
    “哼哼，我只是借他的模样用用而已，难道我去找寻师尊地东西也不行？就允许你们行动？”对于这女人。虽然不想理会，但是张无风依旧辩解了。
    “那你为何抛弃了那三柄能进入魔神宫的飞剑？”霞飞长老忽然问道。
    “除了这三柄飞剑，还有其他方法进入。”张无风沉默了片刻，忽然说道，“你是个不错的女子，只是这青碧，当真不值得你如此挚爱，想我那兄弟。定然会喜欢你这般的女子……”
    其实，想到弟弟张无云或者是马天寒，应该是会喜欢霞飞长老这般的女子的，特别是那个性，和南宫雪太相似了，只是周雪一直对马天寒没有感觉。这使得马天寒变得更加沉默的同时，眼神也变得更加冰冷了，张无风不知道三十年，这马天寒有没有再找到心爱的人，但是莫名其妙地，张无风便想将霞飞长老介绍给他二人。
    这只是莫名其妙的想法，也正是张无风和霞飞说话的原因。
    “你也用不着说这般的风凉话了，至于进入的方法，你当真有？”霞飞长老只难过了片刻，脸上难过的神色便消失了。反而有些疑惑地问道。
    “当然，真武戒……告诉你吧。通往魔神宫的路，并不平坦。我有真玄戒，只要能进入真玄戒第二层面，便可进入，只是，修为没有达到天魔境界，进去，也是死。”张无风缓缓说道，其实他也不打算隐瞒。
    一个人去。张无风确实没有打算，天魔境界。是最低要求，此刻，张无风的实力，最低要求都达不到。
    三股消息融合后，形成的一句话是说，最低要求，肉体修为达到天魔境界，才可以通过黑血深渊之路。
    “你，你当真是大尊的嫡传弟子！”此刻霞飞长老也有些震惊了。
    “当然。”想到自己得到了蚩尤的部分残余意识，什么大尊嫡传弟子，说自己是半个蚩尤，张无风都不觉得为过。
    “噗通！”
    忽然，面对着张无风，霞飞长老便这样的跪了下去，久久的，久久的都没有站立起来。
    “前辈……”霞飞长老双眼有些红红的道，“大尊当真还活着么？”
    “死了。”张无风淡然说道，心里也有一股无法说出地悲恸，蚩尤，也算是解救了张无风的命，甚至以死，改变了他地命运，张无风心里多少有几分难过。
    看着霞飞长老有些红红的眼睛，张无风知道，这女子，对于蚩尤，却真地是发自内心的尊敬，或许，在魔凝化等七人商量的时候，这女子因为对于自己身份的不确定，那些提示，确实是——真心的。
    “你后天随我去深渊之路吧，那三方势力……”张无风看了霞飞长老一眼，淡然说道。
    ……
    和霞飞长老的聊天，最终以霞飞同意和张无风一同前往深渊之路结束，这期间，霞飞长老还带领了魔絮宗的两位长老一同前往，那便是霞文长老，和霞彩长老。
    三人实力都是天魔前期实力，只是心神差距甚大，考虑到天道真源瓶的超级防御能力，张无风索性也就答应了。
    连牙宗被六方门派灭门了，霞飞长老虽然对于青碧有情，但是和连牙宗交情不深，也没有什么反应，只轻叹了一声，便不再理会这些事。
    而之后，青碧身死地消息也渐渐传了出来，魔凝化等人这才知道被张无风摆了一道，不过六方人马分吞了连牙宗的势力，也就没有再计较什么了。
    三天后，待冷面邪王、秋道尊者、还有紫菱上将聚合在黑血深渊之时，三方势力，一共七人，齐聚了。
    紫菱和紫烟两人，冷面邪王双胞胎兄弟、秋道尊者三人，在聚合后，也不再废话，齐齐拿出了暗黑玄剑。
    三柄飞剑一出，顿时三道黑光环绕，三方势力顿时都全力凝聚魔元力，摧动那中品神器飞剑。
    顿时，三股黑色真元瞬间凝聚，一起化作一道弯弓一般地拱桥，立于深渊之上，接着，拱桥刹那间爆炸！
    “轰！”
    顿时，原本是一条沟壑一般的深渊，顿时迅速的向两端延伸……
    沟壑越来越宽，中间的黑暗迅速的向着外面的部分蔓延拓展了开来，顿时，三方势力瞬间被黑暗吞噬。
    深渊之路，开启了。
    三股势力各自看了一眼前方漆黑的幽深的宛如黄泉路一般的路，小心翼翼踏上了征程。
    “走吧。”张无风将霞飞、霞文、霞彩和徐婉儿放于真玄戒第二层面之中，同时踏上了深渊之路的征程。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第207章 迷幻之门
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:51 本章字数:5381

        
    刚踏足深渊之路，顿时，一股极端庞大的压力扑面而
    “呼——！”
    张无风心神一颤，顿时速速加速，天道真源瓶和魅影翩跹顿时使了出来，妄图躲避这针对性的积压！
    只是！
    “轰！”的一声，一股巨力顿时轰击在张无风身外的天道真源瓶上，天道真源瓶狠狠的一颤！
    张无风脸色一阵铁青，顿时喷出两口鲜血，心里大惊之下，赶紧吞下两颗恢复丹药。
    “妈的！”张无风心里升起一股无名怒火，这不知何处来的禁制竟然瞬间发招，若非天道真源，自己早已被轰的肉身溃散了！
    只是，这瞬间的变化，让张无风更加的谨慎了。
    抬眼一看四方，顿时，张无风愣了。
    深渊之路，明明的进入了深渊之路，但是此刻，张无风只能苦笑，眼前这地方一片白雾，什么都看不清，哪里还是什么深渊之路。
    想到那三股意识传递出来的消息，张无风隐隐觉得，似乎，可能，自己给蚩尤欺骗了！
    蚩尤知道自己必死，留下魔神宫给后人，只是为何又故意要设立死局？
    张无风不确定了。
    迷迷茫茫的，整片区域完全是一片白色的海洋，完全的笼罩在白色的雾气之中，目光的可见度不超过五米！即便是凝聚心神。放眼看去，最多也只能瞧见八米地距离！
    张无风愣愣的盯着四周，脚下没有踏出一步，有些疑惑的道：“这里是什么地方？冷面邪王他们的人呢？”
    暗自的放出自己的心神，顿时，一股极端庞大的束缚力束缚了过来，顿时，心神的查探范围也不过五十米！
    深深了解自己心神实力地张无风。再次的大吃了一惊！
    心神放出的时候，他已经查探到了冷面邪王三方势力的存在了。三方势力各自相隔十米左右，却在原地来回的走着，脸上还写满了惊恐和不甘，额头上冷汗森森。
    瞧见了三方势力似乎都进入了迷幻境界一般，张无风更是不敢随意踏出那一步了。或许，这一步走出去，便是无止境的幻境！
    “前辈，怎么了？怎么不前行了？”霞飞长老忽然问道，真玄戒第二层面之中，只要不全部束缚，是可以感知到外界地一切的。
    “先看看吧，那三方势力被困了。”张无风淡然说道，心神却一直留意着三方的势力动向。
    “这样啊，前辈。这是幻境，心灵迷惑的幻境。要过得了幻境，要在心神方面通过考验的。无法避免。”霞彩长老忽然很确信的说道。
    “哦，你确定？”张无风反问道。
    “嗯！”霞彩长老稍微挺了挺胸，昂然说道，“那是当然。”
    张无风不禁莞尔。
    再等了一会，眼见那三方势力仍然在原地打转，并且脸上更是冷汗森森，而脸色也逐渐苍白，张无风便知道这幻境是无法避免的了。
    毅然踏出了一步。顿时，前方的白色云雾顿时散开。眼前环境一片大好，路途前方曲折或者是坎坷，都一目了然。
    而冷面邪王等三方势力，也似乎瞬间清醒了一般，都诧异的盯着对方。
    似乎，瞬间，三方势力都发现了张无风的踪影一般，齐齐地向着张无风看了过来。
    “你，你是何人，怎的来了这里？”冷面邪王顿时眼中布满了杀机地询问道。
    而紫菱上将，却是震惊的说道：“你，你就是张无风！你没死！”
    张无风淡然笑道：“当然，还没有见到柯流，哪能这么容易就死了！”
    听到紫菱地话，冷面邪王和秋道尊者同时对视了一眼，默默的放下了那份杀意，同时，他们也明白，不是张无风前来，破坏了那幻境，他们此刻都还在幻境里面挣扎。
    这时，忽然间传来了一股异样的声音，这声音是直接传递到众人脑海之中的！
    “哈哈，我蚩尤既然已经算到自己要死，便已经做好了他人来争夺我的法宝的准备，只是这法宝，也不是那么好拿的，你们可以选择迷雾幻境进入，也可以选择清晰幻境进入，只是，踏入了这里，生死，便不再是你们自己可以做主的了！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
    几声笑声，只震得张无风血液沸腾，即便是真玄戒之中地霞飞长老三人，都被震得脸色苍白！
    这声音极端霸气，特别是说到还没有离开幻境的时候，三方势力地人脸都绿了。
    刹那间，四方人马面前同时出现了两道门，一道门里面是迷幻的，一道门里面是清晰的。
    张无风这时候也似乎能体会到蚩尤的意思，即便是死，他还是想自己的东西，能让一个有智慧，有心性的实力不不错的人得到，或许，某种情况下，这人还能成为他的弟子也不定。
    这只是张无风站在蚩尤的立场思考的，盯着前方，张无风想都没有想，便走进了迷幻的门里面。(web用户请登陆www。101du。net下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.101du.net)
    好在真玄戒之中的人，只要外界带路之人不出事，里面的人便没有大碍。
    只是看张无风选择了迷幻之门，深知迷幻境界的厉害的七人都选择了清晰之门。
    进入了门内，张无风只觉得这白色的雾气十分的诡异，这飘忽不定的雾气和之前的并不相同，这里的雾气，完全的将心神和视力隔断，神识甚至连五米的范围都感知不到。
    而凭着感觉，张无风也知道地域变了。
    轻轻的尝试着前方是陆地还是悬崖，一步步的，张无风向前走了出去。
    另一方，清晰之门内部。
    到处一片光明，道路也有坎坷和平坦，一切都一幕了然。
    只是在行走的时候，那种无形的阻力十分的庞大，每走一步，宛如在极端的深水之中一般，既有无形的压力，又有无形的阻力，迈出一步，十分费劲。
    这明亮的幻境里面，天空不时闪烁着异样的光芒。
    忽然，一道光芒射在了秋道尊者身后的一名大汉身上。
    这名大汉身材孔武有力，一看修为便不低，只是这光芒射到大汉身上的时候，大汉一愣之间，忽然恍如疯了一般狂奔了出去，而这一刹那，仿佛阻挠他的阻力和压力都消失了一般。
    冲出去后，大汉宛如疯了一般的大声嘶吼着，“啊—哦——哦——”，快速的冲到前方后，便如同钻进了水中一样，瞬间的消失了。
    声音还在场中回荡着，“啊——啊——哦——哦——”
    秋道尊者心里大惊，对于那不时扫过的异样光芒当真是连闪带避。
    这一刻，又一道异样的光芒射来，目标直指紫菱上将。
    紫菱和紫烟很近，这光芒的威力虽然不知，只是那恐怖的干扰心神的能力，之前已经见识到了，因此二人相互对视一眼后，同时出掌了。
    相对着劈出一掌，那庞大的掌力使得两人同时相对着向两方移开。
    顿时，光芒射向了两人的中间，射在地上，只听得“磁——‘的一声，地上顿时出现了一片深深的黑色巨坑！
    ……
    一边试探着往前走，张无风一边觉得头越来越沉，似乎就想倒在地上沉睡一般。
    这种窒息的和困顿的感觉时刻充斥着他的身心，那种无尽的劳累感，使得他迈出一步，都无比的艰难。
    霞飞长老等人在真玄戒内虽然没有这种感觉，但是无力的感觉却同样的存在，对于外界的一切，意识也逐渐的模糊了起来。
    走着走着，张无风努力的提起精神，迈着步子。
    无尽地雾气渐渐的变得有些柔软和真实起来。张无风慢慢的，似乎就如同自己靠着一位身材如玉的美女一般，这种柔软和清晰的感觉极端的充斥着他的身心。
    “呀——”张无风心里一惊，顿时清醒了过来。
    眼前，依然是满眼雾气的世界，只是，真玄戒，一查之下。里面地人又都不见了。
    张无风心里一凉，霞飞长老三人实力高深，在这里消失尚且能保住性命，但是婉儿，只怕是必死无疑！
    张无风心里有些焦急，也不再怎么试探。焦急的大喊了起来：“婉儿，婉儿，你在哪里？”
    这般寻寻觅觅的喊着找寻着，很久很久，张无风的嗓子都快喊干涸了，都没有回答。
    张无风有些急了，疯狂的四处乱窜的找寻着自己认地义女徐婉儿。
    另一方，陷入低沉情绪的霞飞长老三人和徐婉儿，都衰弱的坐在地上，这时候。忽然那一阵焦躁的情绪蔓延了过来。
    徐婉儿精神一震，顿时感觉到自己的义父似乎发疯了一般。在外面乱窜，找寻着自己。徐婉儿顿时心里十分焦急。
    “义父这是怎么？”徐婉儿心里着急，却是没有什么办法。
    “义父，义父！”徐婉儿大喊道，外界的云雾却是将这一切隔绝了。
    “长老，长老，你快醒醒！”徐婉儿摇着霞飞长老三人的身体，焦急的喊道。
    只是，霞飞长老三人也昏沉的倒向了地上。
    “天啦。这到底是怎么了！”徐婉儿急得哭了起来。
    ……
    清晰之门内部，天上异样的光芒慢慢地变得密集了起来。
    时刻之间。便有一道异常的光芒如同闪电一般射出，速度之快，之迅速，简直恐怖之极。
    刹那间，冷面邪王其中一个闪避不及，被那光芒射到了肩膀上。
    顿时，冷面邪王似乎瞬间呆滞了一下，脸上原本凝重地表情慢慢的蜕化了，而那紧紧皱起地眉毛，也渐渐的舒展了开来。
    “弟弟，弟弟，你怎么了？”冷面邪王大哥顿时焦急的喊了起来。
    秋道尊者和紫菱上将等人都慎重的瞧着。
    顿时，冷面邪王弟弟忽然大吼一声：“啊——哈哈”，向着那清晰的前方山腰隧道一般的地方冲了过去，同样的似乎发狂了一般。
    “啊——哈哈”又是一阵回音，又是似乎没有任何阻碍一般，刹那间，便宛如进入水中一般，消失无踪了。
    冷面邪王愤怒悲恸的大吼了一声道：“弟弟——”
    顿时，又有一道光芒射出！
    “妈地，老子和你拼了！”冷面邪王似乎瞬间狂怒了！为了弟弟，他瞬间连连喷出两口本命精元，形成一道飞剑，顿时和本身的飞剑融合，大吼一声：“啊！”将飞剑射了出去！
    “咻——！”地一声，顿时，强烈而极端凌厉的剑气，顿时和那电射而出的光芒撞击了一记。
    “嘭！”爆炸的声响一经传出，只见冷面邪王哥哥顿时全身不停的颤栗着，牙齿骨骼撞击的咯咯声传了出来，异常的刺耳！
    “噗——”瞬间，脸色青紫的冷面邪王喷出一口淤血后，连连的向口中扔入了一颗魔源贞丹，然后开始原地调息。
    紫菱上将和秋道尊者皆是看得大惊失色，目光盯着那天上不时射出的光芒，表情十分的凝重。
    “进入了这里，生死便已经不再掌握在自己的手中了！”这是蚩尤的原话。
    这一刻，剩余的人都想到了这句话，这句很让人绝望的话。
    难道要全军覆没？
    秋道尊者和紫菱紫烟同时想到，早知如此，还不如选择魔幻之门好些！
    ……
    迷幻之门内部。
    远远的，伤心的哭声传递了过来，似乎远在天际，又似乎身在梦中一般。
    原本疯狂的张无风，在这一刻，却是呆呆的静止了下来，开始仔细的聆听着这似乎遥远、似乎很近的哭声。
    这声音，是婉儿的，张无风识得。
    只是，这声音从何处而来？自己又身在何处？
    张无风迷糊了。
    瞬间，张无风深深的沉入了自己的心神，也不再理会外界的一切，闭上了双眼，就这么走着。
    他忽然明白，婉儿的哭声，代表的是无助，她的哭声，只会是为了她的亲人和朋友，而不会为了她自己。
    想到这一点，张无风明白了，他自己，或许已经陷入了幻境，作为当局者，迷惑本是应该的，却让旁观者无比担忧。
    深渊之路，幻境，不过只是幻境而已，当他是真便是真，当他是假便是假！
    张无风冷冷的一笑，没有再理会前方是什么，毅然的踏出了自己的步伐。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第208章 清晰之门
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:51 本章字数:3771

        
    一步踏出，端的是云雾蒸腾，气象万千，刹那间，原飘摇的迷幻之门内部，顿时无比清晰的呈现在了眼前。
    张无风这时刹那间清醒了过来，神识一探真玄戒，顿时发现了徐婉儿和其他三人，心中顿时轻松不少。
    “义父……你可算是没事，吓死婉儿了。”徐婉儿抽噎着，肩膀一颤一颤的，双眼有些红肿。
    虽然认徐婉儿为义女也不过十天光阴，但是这之间的那种真切的亲情，还是让张无风有些欣慰，只是，这份淡淡的感动，被张无风深深的掩埋了而已。
    “嗯，这迷幻之门对于心神的干扰十分强大！你们即便是在真玄戒内，却因为和外界相连，而同样受到了迷惑，你们且好好休息，到那前方，便放你们出来。”张无风点了点头，转身对霞飞长老等三人说道。
    “前辈，属下明白。”霞飞长老三人也即刻说道。
    确实，真玄戒的作用，也只能将三人护卫到迷幻之门通过，再加上后面的进入魔神宫的那一刻的守护，其他的地方，还是需要自己去闯的。
    了解到具体信息的张无风，自然也明白这点。
    抬头看了看前方不远，张无风的目光凝滞了。
    前方偏右，澄清的天空下，到处有着闪电一般的诡异光芒，那光芒十分诡异，速度也是极其快，即便是张无风心中也骇然，这速度，丝毫不亚于他全力摧动天道真源瓶的速度。
    只是，这些并不让张无风惊讶，让他惊讶的是，秋道尊者和冷面邪王之一！
    秋道尊者此刻双眼发红，浑身煞气弥漫，剑意内敛，凸显得十分强横和霸道。
    这中年，原本便从未出手，张无风便已经察觉他实力不俗，如今更是倍感惊讶这秋道尊者的实力！
    秋道尊者杀意腾腾，眼中的冷光完全的盯着前方似乎疯狂了一般的冷面邪王。
    “杀！杀！妈的去死吧，都去死吧！”冷面邪王之一大声的嘶吼着，似乎陷入了完全的疯狂，他的前方，仿佛是某个和他有着杀父之仇一般的仇人，正在和他拼斗一般。
    “嗤嗤——”
    秋道尊者此刻完全的凝聚了自身的肉体，化作了一套黑色的闪烁着幽光的战甲，将自身护卫在了里面，同时，手中的飞剑却是闪烁着森森的寒光。
    “嘭！”的一声。
    一道剑气呼啸暴怒一般的杀了过去，张无风只觉得心里一跳。
    这剑气刚猛霸道，强劲凌厉，完全的是极端的庞大攻击性的剑气！
    只听得那巨大的爆炸之声，顿时，冷面邪王血肉模糊，鲜血飞溅，元婴也在那一个刹那，被完全的震碎了，而元神，却是完全的被强大的剑气扼杀了。
    血花和碎肉砰然间四散开来，然后随着重力制约落到了地面，那些异样的光芒，射到这些鲜血和碎肉之上，刹那间，这些残缺的东西便宛如蒸发了一般，彻底的没有了痕迹。
    秋道尊者冷冷的瞧了紫菱和紫烟一眼，眼中的寒光一闪即逝，两人都瞧见了对方的动作，却是没有针锋相对。
    冷面邪王，一个被清晰之门内部的劲气杀死，一个被秋道尊者杀死，得到宝贝的概率，便自然升了许多。
    “草知，注意，要凝聚心神，万万不可大意！”秋道尊者忽然间传音给自己身边不远的属下道。
    “是，大人！草知明白！”那身材异常庞大肌肉十分发达的大汉顿时说道。
    ……
    越往前行，诡异的光芒越少，只是那光芒射下的速度却是越快，而能量和强悍程度，却是越强！
    秋道尊者和紫菱四人此刻也十分谨慎的走着，与其说是走着，还不如说是站几分走几分。
    前方，随着光芒的稀少，重力的禁制慢慢的出现了。
    先是一倍重力，接着便是二倍重力，再踏出一步，便是四倍重力。
    这些原本不足为虑，达到天魔修为，实力本身十分强悍，肉身更是强悍无比，万倍重力也形同儿戏。
    只是，这般的要达到转角处，距离却不下千步！
    一千零二十四倍重力。
    两千零四十八倍重力！
    ……
    三万二千七百六十八倍重力！
    ……
    二十六万二千一百四十四倍重力！！！
    ……
    越向前，骨骼承受的强度便越是强大，达到百万倍的重力之后，压在身上的重量，便宛
    压顶一般，紫菱和秋道尊者还好，那草知却是在体表丝！腿脚的骨骼也在颤抖着，似乎再前行几步，便会被自己的重力活活压死！
    张无风盯着这样诡异的场面没有动。
    “我既然走出了这迷幻之门，却为何又进入了清晰之门？为何不是迷幻之门的尽头？为何会遇见这秋道尊者等人？难道这清晰之门，便是迷幻之门的后路？”
    张无风心里这般的想着，瞧见那些人越来越缓慢的动作，瞧见那肌肉被压榨出的血丝，那触目惊心的猩红，当真让人心惊！
    张无风也没有什么犹豫，虽然依然猜测到了那些场景定然是幻境或者是禁制领域，但是此刻前往魔神宫的路，也就这么一条，他没有理由退缩。
    缓缓的踏出了步伐，却没有想像之中的那般迷幻场景和干扰心神的禁制之类的来攻击。
    张无风小心翼翼的走了片刻，依旧十分平静，虽觉得奇怪，却也置于疑虑之中，没有深入思考。
    没有了什么攻击之类的东西打扰行路，速度自然很快。
    不出片刻，张无风便渐渐的离那秋道尊者等人不远了。
    这时，再踏出一步，忽然间一股淡然的压力传来，张无风受到这股小小的力量牵制，虽不屑，但是看了那秋道尊者的实力和秋道尊者此刻狼狈的模样，思虑着，张无风退了回来，没有再向前行。
    而这一刻，秋道尊者等人又踏出了一步。
    忽然，“咯咯”的骨骼声响了起来。
    秋道尊者身形一晃，顿时动作十分缓慢的将身体趴了下去，将全身都和地面紧紧的贴近了起来。
    而紫菱和紫烟，却同样如此！
    张无风心惊：那里重力禁制竟是强悍到了这种程度！
    此刻，草知却已经面色苍白，额头上血迹斑斑了，显然，如此强大的重力禁制，已经完全的可以压碎他的心神了，再向前行，必死无疑！
    而就在这时，天上顿时闪过一丝诡异的光芒。
    “嗤——”
    快，极端的快！
    刹那间，原本草知所在的位置，便已经出现了一个如同烧焦了一般的漆黑干涸的大坑，而草知在这道光芒下，连哼一声都没有，便灰飞烟灭了。
    刹那间，秋道尊者便只剩下一人了，而紫菱那方，却依然还有两人存活。
    而此刻，秋道尊者却是脸色变得更加的阴沉和凝重，爬行的步伐也加快了很多，虽然看起来依然缓慢得如同蜗牛一般。
    张无风盯着前方转角处的那片宛如竖立在空间的湖水一般的地方，目测了一下距离，算计着之后秋道尊者可能承受的重力。
    这重力禁制，虽然张无风不能确定是不是幻境，但是眼下，似乎，无论真假，却是要凭借真能力闯过去。
    “看来，蚩尤所说，最低实力，肉体和心神达天魔境界方可，完全是对的。”张无风低叹道，“这才第一步，便如此艰难，这蚩尤的魔神宫之行，恐怕是凶多吉少。”
    站立半刻，也没见其他异样，张无风便知，这重力禁制，是必须闯的了。
    不再含糊，张无风取出了法宝等东西试了试，虽然天道真源瓶的效果依然存在，但是能力却削弱了大半，这一点也让张无风吃惊不小。
    跟随在秋道尊者和紫菱紫烟的后面，张无风仗着天道真源瓶的防护，生生的便快要追上他们的步伐了，只是慢慢前行的时候，虽然有天道真源瓶抗下了大部分重力，但是即便是百分之力的压力，也不下数万倍重力，对于张无风才度劫期的肉身强度来说，已经有些挑战性了。
    再慢慢的向前，来到和秋道尊者平行的地方的时候，重力的庞大程度已经难以想像了！
    张无风支撑不下，也只得趴下，让那个受力面积变大，以缓解腿部承受的巨大压力。
    到这一刻，每一个人，都只能缓慢的匍匐着前进，而天空，却不时会砸下可以杀人的光芒！
    正当所有人努力前行，前方也不过数十米距离的时候，忽然间，天空砸下一大片光芒，紫色的光芒！
    秋道尊者稍微在前一点，瞬间，他艰难的强行动手向口中扔入了一颗魔煞圣丹，然后猛的喷出了两口本名真元，一举摧动了下品神器飞剑！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第209章 世外桃源
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:52 本章字数:4922

        
    到天魔境界之后，对于生死的感觉自然十分强烈，在动手的那一刻，张无风也拼了。
    同样的魔煞圣丹，一举吞入口中，然后猛力的摧动了天道真源瓶。
    这死亡逼近的时候，包括张无风在内，都不想就这样被那诡异而杀伤力强大的光芒杀死，都保定拼死反抗的决心。
    死亡的压力瞬间的逼近，将张无风紫菱紫烟和秋道尊者四人瞬间的压迫得难以窒息，秋道尊者实力最强，便首先反抗了起来，这便有了之前的那一幕。
    此刻虽然吞入了魔煞圣丹这种活死人肉白骨的神药，但是秋道尊者那铁青色的脸，那略带惧意的眼神，那紫色的嘴唇……都无一不说明在这一阵之中，他已经全力以赴了！
    而张无风，对于这种莫名的死亡威胁的感知更是清晰，那种极端的死亡的感觉，在刹那间袭来，让他的心一阵狂跳，心里瞬间都升起了一丝死的觉悟！
    天道真源瓶之中，几乎是瞬间，张无风全力摧动心神，让瓶中的神器的灵心在这一刻全力抵挡住那强大的压力，他瞬间的发动了自己最快的速度，想以此冲过去！
    距离不过数十米，压力却是极端的庞大！还有那诡异的强大的速度快得让人心惊肉跳的光芒攻击！
    这一刻，什么幻境、什么迷惑之类地。都没有人再去思考了。
    这是真的死亡来临的感觉，真切实在，似乎在这样的情况下，死亡后，生命便不会再回来一般。
    秋道尊者嘴唇由青色变成了黑色，头发如同一根根的铁刺一般直立的竖立了起来，全身上下散发着极其强大恐怖的压力，这一刻。在死亡的压力下，他竟然突破了！
    忽然间，一道异样地紫色光芒笼罩住了他的身体，在这光芒爆炸开来的时候，秋道尊者闭上的双目陡然睁开，一道寒光电射一般射出！
    “吼——”秋道尊者一声大吼。顿时身影如同闪电一般冲了出去！
    目标，正是那转角处的平静地！
    那里，只要到了那里，这清晰之门，便算是过了！
    只是，这一瞬间，同样的一道奶白色地光芒后发先至，几乎超越了秋道尊者的速度，也向着对面的地方冲了过去。
    在禁制中，速度虽然大受影响。但是张无风的是超级神器，而秋道尊者吞下一颗神药后。又实力突破，再摧动了本命精元。实力也不可小觑。
    而紫菱和紫烟，同样不甘落后，同样的是自损身体的方法，瞬间提升实力，拼命向对面冲。
    而这时候，那诡异的光芒几乎是同时的正片范围的砸了下来，将四人全部笼罩在了里面。
    躲，闪避。拼命的逃，依然无法走出这死亡地笼罩。
    光芒覆盖的范围太大了。大到将整个逃亡地路线都封锁了。
    刺眼的光芒，恍如灭世地光芒，瞬间的向着四人笼罩了过来，庞大的气势，极端的压力，还没有接近四人身体的时候，就爆发了出来。
    “嗤嗤——”
    诡异的光芒，瞬间射在了四人身上。
    肉体，精神，被毁灭的声音传来，四道身影顿时支离破碎。
    ……
    清晰之门内部一片静寂，此刻，原本清晰的环境，刹那间开始转变了起来，迷雾开始出现。
    接着，迷雾翻腾，场景变幻，黑夜白天，轮回交替。
    也不知过了多久，清晰之门内部化作了另外地一片天地。
    还是原地，但是四周的环境，却变化了太多。
    ……
    一片黑暗，一片光明，黑暗和光明交杂之间，张无风朦胧地意识开始清醒了过来。
    “死了？还是走向了虚无？”这是一瞬间张无风想到的。
    随即，张无风猛然想到：“既然死了，自己怎么可能还有意识可以察觉，难道那光芒代表的不是死？”
    这般想来，张无风心神立即向着四周查探了起来，一查探之下，张无风顿时大惊。
    此刻，他的心神完全的没有受到任何阻碍，刹那便将外部的一切信息掌握在了脑海里面。
    外面的高山流水，风景独特，自然清晰的环境，竟是说不出的让人惬意。
    旁边的水流旁的浅滩上，仰面躺着五个人，秋道尊者，草知，紫菱紫烟，还有冷面邪王的弟弟。
    其余两人，则不知去向。
    张无风神识扫视了一下真玄戒，只见内部徐婉儿和霞飞长老等四人都陷入了昏迷。
    神识探查了一番四人的状态，张无风也就松了口气，四人都只是被强大的能量压迫而昏迷，倒没有出现什么重伤。
    到了这里，张无风也再无法靠着真玄戒将她们带出更远，进入了这片环境，真玄戒的纳人的功能便受到了禁制，要么无法和外界联通，要么便不纳人。
    将霞飞长老等三人放出，然后将徐婉儿留在了内部，封闭了真玄戒和外界的联系，张无风这才看见秋道尊者等人陆续的醒来。
    “没有死！”秋道尊者心下骇然，虽然身心疲惫，但是好在魔煞圣丹的药效还没有退开，因此便在惊讶之后，瞟了张无风一眼，便开始打坐恢复功力了。
    这人没有问张无风和他身边霞飞长老等人为何来了，而是加紧时间恢复。
    此刻秋道尊者实力已经突破了天魔后期，进入魔煞前期境界，实力更是在眼前众人之上，还有身带的两颗魔煞圣丹，便宛如拥有三条性命一般，张无风实在不敢大意。
    虽然没有受多大的伤，但是之前死亡迫近的那一刻拼命逃跑，全力摧动神器法宝，对于心神的损耗同样十分庞大，张无风便也全力的恢复了起来。
    随即，霞飞长老等人也陆续的醒了过来，三人也不过是扫视了一眼后，均沉默不言，恢复性的打坐了起来。
    片刻，秋道尊者率先站了起来，他目光冷淡的瞧了那冷面邪王那边剩余的一人后，眼中杀
    即逝，接着，他的目光向着张无风盯了过来，丝毫没意。
    张无风淡然的对视着这眼神，没有丝毫畏惧，不说有大量的磁暴神符，便是这防御有神器天道真源瓶，攻击有神器轩辕剑，张无风便没有什么畏惧。
    隐匿了杀机，秋道尊者哈哈的笑道：“哈哈哈哈，没有想到，这死路，便是生路，在绝境之中反抗死亡，才可以活下来，大尊……当真是高明！”
    张无风淡然的笑了笑，没有说话。
    紫菱和紫烟这时候也调息完毕，闻言笑道：“这死亡面前，大多人便在无法反抗之时的那一个片刻便产生了绝望，于是这一个刹那，清晰之门内部的幻境便开始启动了，那人便会刹那间入魔，而这时，那光芒，便是杀死入魔的强大武器！只要对绝境不绝望，便有破而后立的成功，这或许便是这次深渊之路上的真实写照吧。”
    两人说的轻巧，只是这之间的艰难和风险，只从这开始的考验来看，便已经很清楚了。
    霞飞长老三人虽然没有经历第一场考验，但是她们从这些高手的言谈之中，如何不知那考验的难度！
    只是，想到极品仙器神器，想到魔神的传承法宝，这些恐惧，便转化成了动力。
    冷面邪王弟弟调息过后，等待着自己的哥哥却久久不见。顿时再想到紫菱上将所说地话，顿时，他便明白，自己的哥哥，定是已经凶多吉少了。
    瞧见秋道尊者那淡然内敛的杀意，冷面邪王弟弟紧紧的捏着拳头，身体颤抖着，却没有爆发。
    一刻后。所有的人便都站立了起来，这里环境虽然优雅，气候虽然宜人，但是那种无形的压抑，却让人在惬意的同时，有着一分担忧。
    “这里是……”霞飞长老跟随在张无风身后。喃喃的说道。
    “这里是世外桃源。”张无风淡然说道，虽然他也是意识一颤便知道了这里地所在，于是脱口而出，只是这话轻声说了出来后，仿佛印证他的话一般，前方从高山上留下的一处小瀑布旁边，却是竖立着一块天然大石块，石块上傲然突兀的写着四个大字：世外桃源。
    石块后面，是一处隐匿的入口，放佛通往山中的一处隧道一般。狭窄，但是悠长。
    “世外桃源……世外桃源……”秋道尊者喃喃地说了两句。忽然间面色整个的一僵，然后瞬间面部表情颤抖了一下。接着慢慢的恢复了平静的却装作有些吃惊的道：“原来是世外桃源！”
    张无风一直留意着秋道尊者，这人心狠手辣，实力高强，见他如此惊讶，张无风便知道，这世外桃源之中，怕是有不小的危险。
    秋道尊者实力提升后，他的动作便很难让人察觉。更遑论如此刻意隐蔽，除了张无风外。更是无人知晓。
    “秋道，这世外桃源，到底为何让你惊讶？”紫菱问道，同时也有些警惕的跟随着秋道尊者进入那世外桃源。
    “呵呵，没什么，只是这世外桃源号称乃仙灵之奇境，天材地宝无数，里面的人清心寡欲，与世无争，乃是一处仙家都难求的福地，怎地如今却是被安排到了前往魔神宫的途中？”秋道尊者慢慢地解释道。
    见这老家伙说的一本正经地恍如真的一般，张无风心里大是不屑，虽然知道他这说的定然与事实不差，只是瞧见这人眼中不时闪过的杀意，就知道他这般好心的介绍，没准已经开始算计了。
    世外桃源，或许根本没有想像之中的那般简单。
    “仙家福地？若是仙家福地，天材地宝无数的话，里面的人不会争夺？作为人类，劣根性一直存在，谁会嫌弃自己地法宝丹药少了么？”了解到人类的劣根性地张无风，从那秋道尊者的话语之中，刹那间便听出了破绽。
    只是，眼下无法查证，张无风也就不再言语，心神传音给霞飞长老等三人，让其注意小心防范。
    隧道虽然很长，但是这一行人实力都不俗，自然不出片刻，便亦应穿越了隧道，进入了所谓的别有洞天的世外桃源。
    刚刚跨入这世外桃源，顿时，一股极其强大的仙灵之气便扑面而来，顿时，浓郁的先天灵气，开始充斥着众人的身心。
    霞飞长老和草知等人几乎在瞬间都努力的吸收着这些仙灵之气。
    此处的仙灵之气纯净的程度十分高，比之那些帝级高手的精纯真元也不遑多让，在这里修炼，一天，便顶得上外面苦修数年，这怎的不然那个霞飞长老草知这些人惊喜和疯狂。
    只是，张无风却没有这般的想法，他一直注意着秋道尊者，却见他刚进入，便在自身布下了一道隐匿性的防御阵法，完全的隔断了这些所谓的浓郁的仙灵之气！
    张无风顿时大惊，天道真源瓶瞬间的启动，将霞飞长老连同他自己瞬间的笼罩了起来。
    “这秋道尊者当真狠毒，为了一举杀死眼前众人，竟是连他身边最亲近的人都不顾！”张无风心里震惊，那秋道尊者只顾自己，对这草知，连提醒都没有，只随他自生自灭！
    紫菱和紫霞却是谨慎得多，虽然这里仙灵之气浓郁，但是她们却因为心系魔神宫，却没有怎么吸取，只是随意的吸收了那么点点，待到瞧见张无风的动作之时，便也有样学样的给自身设置好一道护罩。
    秋道尊者轻轻的瞟了张无风一眼，眼中的杀机更显浓烈，在张无风回头瞧他的同时，那道杀机深深的掩藏了下去。
    “老匹夫，以为老子当真不知你的算计不成底的杀意同样浓郁了几分。
    这时，只听得草知忽然间的大吼一声，“啊——”
    顿时，他双眼血红，刹那间的举起手中的飞剑，便向着张无风杀了过来。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第210章 愤怒厮杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:26:53 本章字数:4886

        
    无风心头一凛，顿时知道这草知莫名的被灵气入体，了。
    杀？不杀？
    此刻，张无风心里也是一阵挣扎。
    “虽然这草知杀向我是无意识的，但是若非之前也动了杀心，他也不会在入魔之后第一刻便想到了要杀我！”
    看了看似乎蓄势待发的秋道尊者，张无风一声冷哼，瞬间动手了。
    轩辕剑，已经释放出剑灵的轩辕剑，早非当初那等只能靠本体的锋利来使用剑了，如今的轩辕剑，在臣服于天道真源瓶的威压后，各项特殊能力也逐渐的开启了。
    看着眼前这美好的生活环境，刹那间，张无风便想到了自己的妻子，想到了恍如昨日一般的温情，心里一阵抽搐。
    一切发生看似很快，但是张无风的心神的笼罩下，一切只是淡然的发生着。
    张无风刹那间的凝聚起紫色的魔元力，完全的倾注于手心，同时心神一动之下，命运征途的功法迅速的使了出来。
    命运征途第二式，相思！
    思念是一种病，一种让人颓废或者疯狂的病，实力大增的张无风，在离开李莹莹之后，这种感觉更是深刻了许多。
    命运征途这一式刚使出来的时候，心里的情绪更是澎湃翻滚着，似乎压抑了很久很久的情绪在刹那间释放了出来一般。
    刹那间。灵魂颤抖，血液疯狂地流动，情绪刹那间低落了起来，同时，灵魂似乎受到了强大的能量洗礼一般，竟是疯狂的增长了起来！
    蜕变！
    依然是蜕变！
    依然是强烈而迅速的蜕变！
    张无风的心猛的一震，原本，那迅捷而来的剑气。那杀伤力极端强大的剑气，在他眼中，这一刻，却是缓慢了下来，剑气地轨迹，在他眼中。竟是如此的清晰。
    心底深处的某根弦，似乎在这一刻断了。
    “嘣——”的一声，然后，体内的能量疯狂的旋转了起来。
    或许地契合到了心灵深处的某种感触，某种思想，抑或者是本身隐藏的这种能量，被瞬间的发掘了出来，能量漩涡，依旧刹那间形成了。
    盯着那同样缓慢凝聚的漩涡，张无风心里似乎刹那间的很明白。这种速度，和那飞射而来的剑气。形成的鲜明的对比。
    瞬间，张无风抬手。一把抓向了那旋转着的漩涡能量！
    静止，瞬间地静止！
    压缩！
    这个念头一经出现，那种相思之中的异样地情绪也刹那间滋生了出来，张无风抬手挥手之间，漩涡顿时急剧的缩小着，刹那间化作一道漆深紫发黑地光团。
    这看似复杂，实则只是一个短短的瞬间，就如同那草知在刚动手。张无风马上也动手了一样！
    一团黑色的能量团，凝聚得强大无比的能量团。宛如一颗原子弹，在张无风手中握着一般。
    那凌厉的剑气，终究的冲杀了过来，张无风刹那间的身影一闪，极端的速度，在秋道尊者和霞飞长老等人眼中留下一排残影，就如同分身之术，刹那间化作了一排数不清地人影一般。
    紧接着，张无风向着那草知鼓着狂暴能量的身体狠狠地砸出了那团能量！
    黑色的能量，绝对宛如晴空之下的一团极速的闪电，瞬间划破长空一般！
    “咻——”
    强烈的空气震颤之声，接着一股极端恐怖的异样的情绪笼罩了过来！
    那种异样的澎湃着的深挚的思念之情，瞬间让霞飞长老秋道尊者和紫菱紫烟等人大脑瞬间的晕厥，接着众人便双眼泛出一分空洞的目光。
    黑色的闪电，瞬间的洞穿了那凌厉的剑气，余势不减，向着草知电射而出。
    凌厉的能量带起一股能量的咆哮和翻腾，如此近距离，如此速度，草知即便是清醒的时刻，也无法应对，更何况，此刻联合轩辕剑，依靠本身的强大实力发出心神攻势，这等力量，草知自然无法抵挡！
    狂劲的能量，让秋道尊者刹那间清醒了过来，只是这刚清醒之后，一偻夺命般的黑光，便破开了他的视线。
    “轰——”
    黑色的能量，猛然的轰击在了草知的左胸部，那爆炸般的肌肉，此刻瞬间的被能量吞噬了下去，接着，庞大的身躯倒飞了出去，飞上空中近百米的距离后，爆炸了开来。
    强大的爆炸之声和能量澎湃，顿时使得空间一阵震动，无形的劲气余波如同一圈汹涌的波浪，狠狠的拍击在沙滩之上，被清醒过来的众人各自靠着身体的护罩给抵挡了下来。
    好片刻，血雨和碎肉才渐渐落下，在这桃花盛开的美丽环境之中，充斥了几分血腥，倒也颇显得诡异。
    秋道尊者盯着张无风，眼中异样的光芒不时闪烁。
    紫菱和紫烟等人这时都清醒了过来，那冷面邪王弟弟也同样的大是震撼，虽然知道张无风实力肯定不低，但是饶是有所准备，却扔是被这心神攻击骇了一跳，想到之前还有心和张无风对战，这些人心里同时暗道庆幸，同时，对于这等诡异的攻击，想到那魔神宫之中的东西，紫菱和冷面邪王不由又开始认真思索了起来。
    “张无风，你，你杀了我徒儿！好犀利的手段！”秋道尊者语言冷冷的道。
    “杀便杀了，这等诡异世界，你且自行保护，不顾他安慰，让他被邪气入体而入魔，还好脸来说我？”张无风同样冷笑道，一点都不卖秋道尊者面子。
    “黄口小儿，你不过天魔前期的修为，还想来这抢夺法宝，哼哼！”秋道尊者说着，眼中杀意大涨，似乎瞬间便要动手一般。
    刹那间，秋道尊者瞳孔收缩，气息瞬间完全的收敛了起来，同时，冰冷的目光从眼中射出，死死的盯着张无风。
    他的手，放在了那柄下品神器
    剑柄上，剑身还在铮铮的轻声鸣叫着。
    张无风一手搭在天道真源瓶上，另外也全身心投入心神之中，玄牝珠和双元婴都激烈的跳动着，似乎等待着秋道尊者的攻击一般。
    刹那间，两人便势成水火。
    度然——
    一阵淡淡的清风吹过，片片粉红色的桃花却随着这清风纷纷坠落，那漫天飞舞的桃花，被情分一带，顿时向着这边落下。
    这忽然间出现的小小的变化，却是使得秋道尊者和张无风同时升起一丝异样。
    “小心——”张无风忽然间提醒霞飞长老三人，这三人如今好歹是站在张无风这条船上的，实力虽然比紫菱一行人差些，但是三位长老联手，实力却不见得比紫菱差多少，而且难得的，这三人对于蚩尤都很衷心，张无风自是好心提醒。
    秋道尊者却是瞬间退后了，身影如同在那些飞来的桃花瓣之中穿梭而过。
    张无风此刻也依靠着超级神器天道真源瓶，轻松的闪避着这些飞洒而过的桃花瓣，虽然不知这些东西会对肉身造成什么样的伤害，但是每当这些桃花瓣靠近，那种危险的感觉，让张无风觉得这些东西绝对不是什么好惹的。
    场中八人，紫菱一方两人，秋道尊者一人，冷面邪王一人，接着便是张无风一行四人。各自都小心翼翼地闪避着桃花瓣。
    最早闪避过桃花瓣的秋道尊者，忽然站定了身形，不经意的扫了张无风等人一眼，忽然神识传音给紫菱紫烟和冷面邪王道：“紫菱紫烟，冷面，实话说来，这世外桃源过后，便有些小小的奖励。当然，即便是小小的奖励，在大尊级别高手眼里是小，在我等眼中，却是了不得的宝贝——只是这张无风，之前竟会心神攻击。留下来是一大祸害！”
    紫菱紫烟和冷面相视一眼，同时神识传音道：“秋道，这等事情，我等也没有算计道，这张无风一来，那些宝贝怕是没有我们什么份啊！”
    这两方势力虽然知道秋道尊者的意思，此刻却没有点破，反而只作为难的模样。
    秋道尊者心里对三人地虚假鄙视了一番，却是传音道：“这后面的宝藏，我们分配。却是好说不过，至于之前说到的不插手的张无风。既然他有了我们的特殊法宝，不若我们四人联手。杀了张无风那方四人如何！”
    紫菱紫烟和冷面邪王三人同时身体一震，顿时眼中凶光一闪即逝，随即传音道：“好！”
    与此同时——
    “霞彩霞文，这四人眼下怕是容不下我们了，我们要小心警惕，等会若是张前辈和那秋道尊者动手，其他若有妄动，你我三人联手。出那三重幻杀，一举将那妄动之人杀死！”霞飞长老忽然传音给两位妹妹。
    “大姐。就按照你说的办，之前若非张前辈护卫我们，我们怕是早死了！怎么地也得为前辈作点事。”霞文传音道。
    神识传音，这等法诀，张无风自是不知，只是此刻，张无风却心有戚戚，心知这些人瞧见那命运征途的威力，怕是已经容不下自己了。
    人为财死，鸟为食亡，何况，是关乎到魔神宫无数超级法宝和元石！
    瞬间，张无风一举从真玄戒之中掏出了那二十张磁暴神符，暗暗准备着，同时，主杀的元婴紧紧的凝聚着轩辕剑，一旦那秋道尊者有异动，张无风便准备将手中的神符狠狠的砸出去。
    磁暴神符能瞬间杀死天魔后期的高手，但是此刻秋道尊者实力已经进境到了魔煞境界，一张神符，显然还是不够的。
    桃花瓣飘洒过去之后，脱离众人的视野，便瞬间消失无形。
    世外桃源瞬间又安静了起来。
    张无风脱离那些桃花瓣的纠缠后，身形刚刚立稳，便只觉四面八方，四道庞大地能量猛然间轰击了过来。
    “妈的，去死吧！”冷面邪王首先说道，一道冰冷地冻气电射而来，带起一股翻腾的力量。
    绝招！
    禁招！
    阴招！
    无所不出！
    这一刻，秋道尊者地下品神器飞剑也瞬间杀了过来，魔煞境界的高手，对于天道的感悟也十分深厚，瞬间将张无风定格得动弹不得。
    紫菱和紫烟两人同时动手了，手段是联合性的具有杀伤力的血色巨网！
    “妈的！看来这些人是下了狠心要除掉我了！”闷哼一声，巨大的压力和心神冲击，使得张无风喷出了一口鲜血！
    刹那间，二十张磁暴神符，张无风连眼睛都没有眨一下，狠狠的向着四方砸了出去，瞬间地，每个人五张！
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”……
    庞大的劲气撞击声，震得人血液沸腾，张无风夹在中间，更是连吐了两口鲜血！
    “想算计我，哼哼！”冷笑一声，将魔煞圣丹吞入口中，张无风疯狂地摧动了玄牝珠，天道真源瓶和元婴飞剑轩辕剑以及真玄戒的增幅！
    “什么时候，我张无风沦落到如此地步！”虽然愤怒，心中却有些黯然，虽然明知魔界弱肉强食，但是夹杂这这样的算计之中，张无风心里仍然有些不是滋味。
    实力强者，才能得到尊敬，这就是不争的事实！
    二十张磁暴神符，瞬间的砸出，即便是秋道尊者等人，也不由大为狼狈，宛如被气罩弹开的子弹一般，身体狠狠的被弹了开来，狠狠的砸在地上，地上露出一个个巨大的坑。
    好半天，几人才踉跄着爬了起来。
    同时扔入几颗丹药到口中，秋道尊者面色奇差的站了起来！
    这时候，三道粉色的霞光顿时一举杀到了秋道尊者面前……





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第211章 真源寂灭
    16K小说网 更新时间:2008-5-8 9:36:48 本章字数:4983

        
    飞长老虽然厉害，但是和霞文霞彩一起，三人最擅长击。
    三人联手，三重幻杀，乃是一种瞬间可以提升三人功力数十倍的杀招，而这一招，三人同时使出，威力更是暴增几十倍，再联合三重幻杀的本身效果和阵法以及法宝的增幅，这招的威力，即便是对上紫菱，霞飞长老三人也是信心满满。
    魔道中人，虽然弱肉强食，但张无风对三人的态度十分之好，心念感应之下，也完全的没有那种杀意或者是勾心斗角的感觉，霞飞霞文霞彩三人更是活了百万年的老家伙，对于张无风之前的保护，心里哪里没有感激，早已经按下决心效忠了。更重要的是，张无风确实是蚩尤的嫡传弟子，能效忠张无风，不能不说是三人的福气。
    眼见张无风被人偷袭，一旦张无风身死，霞飞长老三人也知自己必死无疑，此刻再不全力出击，也说不过去。
    那三道霞光，瞬间的融合成为一道，一瞬间，三人化作九个身影，从各处方位向着秋道尊者冲了过去，每个身影的手中，都拿着一柄飞剑。
    “嗤嗤——”
    劲气的震颤的声音呼呼作响，秋道尊者瞬间眼睛眯成一条线，身影也瞬间的动了起来。
    劲气，同样的是一股青色的真元劲气从体表喷出，形成一道青色地护罩。将秋道尊者包裹在了里面，此刻，他身形狼狈之极，却似乎察觉到了九道身影的恐怖之处，来不及闪避之下，只得靠护体真元硬抗。
    几乎是在刹那间，那三道能量融合了起来，形成一条飞舞着的巨龙一般的能量柱。狠狠的砸在了那青色的光罩之上。
    “嘭！”……
    巨大的爆炸之声顿时响起，青色的光罩瞬间被能量冲破。
    去势不减，粉色地能量稍微停顿后，继续向前冲击，狠狠的砸在了秋道尊者的身上。
    “噗——”
    喷出一口血雾，秋道尊者倒飞了出去。
    而这时。紫菱紫烟和冷面邪王也杀了过来。
    剑气，冻气，魔元力，交错着，呼啸着。
    张无风鬼魅的速度发挥到了极限，魅影无极的身法即便是在此刻，威力依然不可小觑。
    见到霞飞长老三人合击的那一幕，张无风心里也稍微地松了口气，盯着那秋道尊者，眼中的杀意更是浓烈。
    “不是趁着此刻将其毙杀。之后怕是没有这么好的机会了！”张无风心思急转，顿时传音给霞飞长老三人道：“你三人先挡住紫菱冷面三人。我将那秋道尊者拿下！”
    “是！”原本就这般算计的霞飞长老三人自然再次联手，将紫菱和冷面三人的攻击勉强应付了下来。
    此刻。张无风也不再藏拙，不再有所保留，全力和天道真源瓶的瓶内神灵连通着心神。
    刹那间，心神的连通开启，天道真源瓶便如同身体的一部分一般，感觉十分奇妙。
    张无风没有深入去体会，而是速度瞬间发挥到了极致，将天道真源瓶对准了那秋道尊者。便带起一股罡风，猛的冲了上去。
    天道真源瓶刹那间爆发出一股刺眼的白光。瞬间猛地增大到近十米长、四米高大小，瓶口突兀的出现了一缕黑色地光芒。
    半径近一米的瓶口，里面飘忽着异样地能量。
    从外看去，瓶口内部漆黑无边的幽深让人心里爆出一股恐怖的压力，同时，天道真源瓶的变化，似乎瞬间出现了无边际的压力一般，在场之人，均感觉到了死亡的压力！
    秋道尊者灵魂一阵颤抖，瞧着那对准他的瓶口，没来由的一阵心悸，顿时将速度发挥到了极限，想逃脱而去。
    只是，眼下这刻，张无风哪里还能让他逃跑了！
    心神一动，顿时体内魔元力几乎瞬间消耗殆尽，但是在这同一刻，天道真源瓶受到了能量地灌注，也猛然间动了。
    巨大的瓶身一颤，顿时，瓶口忽然电射而出一道半径近一米地圆形的漆黑色的光芒。
    这光速度端的是极其快，秋道尊者刚准备跑，便被这光芒射在了身上。
    “啊——”一声惨叫，秋道尊者当场灰飞烟灭！
    光芒余势不减，所过之处，遇见阻碍，无一不是灰飞烟灭！
    秋道尊者魔煞前期的实力，被瞬间的杀死，这声惨叫，只得原本心慌的紫菱紫烟和冷面邪王三人心情更是沉重。
    三人原本手上加力，想早些杀死霞飞长老三人，不想霞飞长老三人拼着受伤，也硬撑了下来。
    这片刻的耽搁，形势便大为转变。
    张无风坐在天道真源瓶背上，体内的能量早已经挥霍一空！
    天道真源瓶的厉害，也让他心里无比震惊，这简直是遇神杀神遇佛杀佛的好家伙，只是，心里同时是苦笑连连，这招真源寂灭虽然厉害，却要付出体内所有真元力为代价，神器不愧是神器，没有神级实力，使用出来，动辄还要被反噬。
    张无风心里暗自发苦，脸上却是冷冰冰的，带有杀意的目光死死的盯着紫菱三人。
    秋道尊者一死，战斗便已经停了下来，霞飞长老三人俏脸红红的站立在张无风身边，残破的衣衫上，然满了鲜血。
    “紫菱，冷面，你们莫要欺人太甚！”张无风冷声道，却是在说话之前，便已经再次吞下一颗魔源贞丹。
    魔源贞丹，配合玄牝珠的特殊能力，只要拖延上十分钟，张无风便能再次的发挥出真源寂灭这一招来。
    虽然知道目前的威力甚至不足千分之一，但是这威力便足以杀死魔煞级别的高手了，对于紫菱等人，张无风自然不惧怕。
    紫菱和紫烟相互看了看，冷笑道：“张无风，这次夺宝，你本便说不参加，如何又来了？好笑，既然你干预我们的事情，我们动手，有何话说？”
    冷面邪王也狞笑道：“哼哼，我们遵守约定和你交换了飞剑，你却在此刻参与，那我们不是吃了大亏！”虽然面目狰狞，
    闪烁的目光深处，却是有了几分惧意，语气也不是那。
    “冷面，这秋道尊者，乃是装疯一般杀了你哥，我杀了他，自然也为你报了仇！哼哼，我来又怎的了，我乃大尊嫡传弟子，自然知道其他方法进入，你们既然惹了我，便要做好被报复的准备！”
    “你——你——”冷面邪王盯着张无风，表情不断的变化着，却是没有说出什么话来。
    “不好！冷面，他在拖延时间！”紫烟忽然面色一变的说道，这话一出，紫菱和冷面同时脸色大变！
    “杀！”这一刻，心知情况紧急，霞飞长老三人也瞬间抵挡了上去，而张无风脸色却是一变。
    冷笑一声，虽然只恢复了四成的真元，但是对付起紫菱等人，张无风也没有什么畏惧。
    原本心神境界便相差无几，肉身上的差距被法宝补足，功诀上的威力更是强了对方不少层次，张无风自然不惧。
    心神一动，魅影无极第三式使出，同时，极阳真诀和极阳神功衍生的融合境界第十重，也瞬间的使了出来。
    依然是一道无形却博大的劲气，没有杀伤力，但是瞬间的将整片空间给充斥了。
    在这片空间里，所有人都离大道那么的近。
    刹那间，茫然，或者彷徨的目光在所有人眼中出现。
    在这些茫然地目光前方。数道凌厉的剑气无声而至。
    “咻——”“咻——”
    剑气，凌厉的剑气瞬间的杀了过去，冷面，紫菱，紫烟，几乎在同一时间一惊之下清醒了过来。
    但是，凌厉的剑气，诡异的速度。即便是反应了过来，也无法躲避。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”的三声。
    三道劲气在三人身上爆炸了起来，三人同样如同炮弹一般弹射了出去，死伤惨重，狼狈之极。
    除了紫烟被洞穿了丹田，元婴爆炸之外。紫菱和冷面在生死关头偏移了身体的死穴，将身体移动了几分距离，冷面邪王自右肩部位完全毁灭，而紫菱，却是毁灭了一套战甲，左手半截手臂废掉了。
    一招之下，一死两伤，端是是实力强横之极。
    紫菱和那冷面被弹开后，顿时化作一道血光消失在了原地。
    这是血遁，张无风此刻却已经消耗严重。无法再追杀这二人了，不过即便如此。这几次出手，也使得霞飞长老三人呆立当场。
    想到之前和魔凝化等人商议地联手杀死张无风的打算。霞飞长老便觉得有些汗颜，心道以张无风的实力，怕是碾死自己宛如杀死蚂蚁一般，心里顿时也有些惊惧。
    见三人呆滞的目光，张无风淡然一笑道：“三位长老，这次能得三位相助，无风当真感激不尽，三位若不嫌弃。不如进入我极阳宗如何？”
    霞飞长老面色一喜，随即又道：“前……前辈。这是大尊宗门么？”
    “不是，在遇到大尊前，我便有了门派，不瞒长老，极阳宗不过是个小门派，如今或许都还不存在了……我是以武入道、来自蓝水星球的修真者，因意外才进入暗黑魔界的。”想了想，张无风简明扼要地说了下自己的来历。
    “啊……原来前辈是以武入道，难怪……”霞文恍然大悟一般的道，“前辈，我们姐妹三人愿意。”
    说完，霞飞，霞文，霞彩三人顿时在张无风深浅跪了起来，磕了三个响头道：“宗主在上，门下弟子霞飞（霞文、霞彩）拜见宗主。”
    “呵呵，好，只是你们原本是魔絮宗的长老，这——”
    “宗主，天水海岛不论何宗，都是大尊的门下，霞飞如今投身大尊弟子的宗门，这不仅算不得叛变，而且还算是衷心。若是不然，霞飞三人也不会答应宗主了。”霞飞长老解释道，见识到真玄戒等神器后，霞飞长老已经全然相信了张无风的来历，哪里生得起什么背叛之心。
    而且，从紫菱上将的口中，霞飞三人也得知张无风修炼不过几十年，便已经同自己百万年的修为一般，这种天分和实力，又岂是一般人的作为，即便是号称魔门天才地黄明枫，修炼到天魔境界，也用了近十万年！
    “很好，既然如此，那我也不客气了，呵呵，这是三套上品魔器，三位且收下罢。”
    张无风心情颇好，随即自真玄戒之中拿出了三套上品仙器，给与了三人。
    所谓仙器魔器，都是一种叫法，只是灌注魔元力，便是魔器；灌注仙元力，便是仙器。
    三人一惊之下，脸上已满是惊喜，顿时，三人又连连跪下，向着张无风叩拜起来。
    上品魔器，这种东西，即便是魔帝级别高手，能拥有上品魔器的数量，也屈指可数，可见其珍贵，而防御魔器，又比攻击性仙器珍贵地太多，相当年蚩尤杀遍仙魔界，抢夺无数，也不过真玄戒之中那般收藏而已。
    “呵呵，三位起来吧，论年龄，三位都是我的前辈了。”张无风笑道。
    三位听话地站立了起来，虽然之前战斗后有些狼狈，但是滴血收取了仙器穿上之后，三人顿时一个个的容光焕发，哪里还有那狼狈的模样？脸色红晕，激动、兴奋，和那怀春少女根本没有什么分别。
    “霞飞、霞文、霞彩。”张无风笑道，“这次出去后，我知道怎么打开天水海岛的禁制了。”
    “嗯，到时候，属下便将魔絮宗那些衷心的弟子都带往极阳宗。”霞彩兴奋的说道，有些显胖的小脸红彤彤的，竟是可爱至极。
    “宗主，是不是杀死秋道尊者那恐怖地一招？”霞飞长老笑道。
    “呵呵。”张无风笑了笑，不语。
    忽然，张无风脸上的笑容慢慢地凝固了，他的眼睛盯着前方的桃源处，那遍地盛开的桃花深处，几股强大的心神冲击着张无风的身心。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第212章 强悍法宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-8 9:36:48 本章字数:5930

        
    飞长老三人当即围成三角形，将张无风保护在了里面三人警惕的盯着前方，能来到此处的人，实力怎会一般！
    桃花源深处，渐渐的显露出了几个身影，这几个身影，每一个出现的时候，都引得张无风心中升起一股压抑感。
    片刻后，六道身影已经聚集到了一起，黑色的、飘忽的身影，宛如鬼魅一般。
    不时扭动着的身影，低沉而阴森的发出“桀桀”的怪叫。
    “好家伙！”张无风倒吸了一口凉气，惊道。
    “宗主，这是？”霞飞长老虽然心中万分惊惧，但是此刻却依然的镇定的问道。
    虽然活过百万年岁月，但是这等怪异的东西，霞飞长老三人却也从未见过。
    “这是一种幽魂！在极端强大的灵魂死亡之后，那种不甘心的参与意识凝聚起来的一种怨念，经过岁月的侵蚀，若没有消失，便只会越来越强大！从这些怨念的强大能量看来，这六道幽魂，实力怕是极端的了得了。”
    “原来是这般！若是鬼魅一类，倒是好办了几分。”霞飞长老沉吟了片刻说道，“只是这等鬼魅怕是于普通之物杀之不死，只能一点点的耗光他们的能量。”
    霞彩和霞文也点了点头。
    张无风四人就这般的和那六道幽魂对峙着，这一刻，他也没有首先的发动攻击。
    张无风想了想，若是当真打起来，自己这一方难免有所死伤，考虑到这才刚为宗门拉上了几位高手，此刻立马便要有死伤，张无风心下自然不愿意。
    没有丝毫犹豫，心念之下，张无风将那天道真源瓶祭了出来，瞬间，巨大的葫芦一般的法宝便临空对着那六道幽魂。
    原本还邪异的盯着张无风四人的六道幽魂，被那天道真源瓶的动作顿时骇了一跳，竟是纷纷极端恐惧的逃跑了起来！
    原本危机濒临，却不想简单一招，便轻易的解决了。
    张无风一愣之下，飒然大笑道：“哈哈，没想到，好，很好！”
    霞飞长老三人则更是以崇敬和佩服的目光看着张无风，让张无风大感得意。
    魔界本是强者为尊，更何况张无风修炼的时间和速度，还有那种胸襟，霞飞长老等人自是对于自己投靠了这样的主人心中暗自高兴。
    也不客气，张无风手一挥道：“来，你们三人也上来，随本宗主一同前往。”
    霞飞长老三人大喜，顿时纷纷坐上张无风的葫芦。
    待三人坐好之后，张无风心神一动，顿时天道真源瓶缓缓的飞了起来。
    空中淡然的芳香也渐渐的变得浓了，原本只是遍地桃花，如今视野所及之处，却是百花盛开，一派自然春天的盎然生机，让人心情好不愉悦。
    忽然，张无风心里一阵悸动，顿时说道：“屏住呼吸，护卫好自身，莫要让这香气和外界的气流沾身！”
    霞飞长老三人眼中也没有什么惊讶，直接的在身体外布置好一道真元护罩，虽然天道真源瓶完全的将外界的一切隔离了开来，但以防意外，张无风自然得小心谨慎。
    不一刻，这花香愈加浓烈之时，那远处便有嗡嗡的声音传来，近了时，那嗡声便愈加明显。
    这时，霞飞长老俏脸一阵泛白的盯着前方，惊呼道：“那，那是噬人毒蜂！”
    “噬人毒蜂？”张无风心中有些奇怪，他也知道，在去魔神宫的途中，遇见的东西都不可小觑，只是这噬人毒蜂是什么东西，他却不知。
    “嗯，宗主，这噬人毒蜂，乃是由一只修为达到天魔境界的蜂王，带领一群数目庞大的实力在魔兵境界的噬人毒蜂形成的蜂群，这毒蜂，即便是单一的一只，也是十分让人头疼的，它不仅有着杀人于无形的毒针，还能靠采集人的元婴增长自己的修为，外壳坚硬之极，非超级法宝，难以破开，一只尚且如此，若是成群的话……”
    听到霞飞长老的述说，张无风心头也是一愣，脸色也是大变。
    眼看前方天空，那密密麻麻铺天盖地的，那数量，怕是足有近十万！
    这，简直是一只恐怖无敌的杀人军团！
    张无风心里一阵压抑，若非天道真源瓶，在前方遇见六道幽魂，众人便生死未卜了，此刻再遇见这些东西，张无风更觉得压力倍增。
    看见如山一般的毒蜂嗡嗡的冲了过来，一惊之下，张无风赶紧收敛心神，将心神完全的和灵魂融合，心意一动，一道铺天盖地的九劫玄火顿时将众人覆盖着包裹了进去，同时那飞射而来的毒蜂，在撞击到火焰的范围后，统统皆是化作一道黑烟，灰飞烟灭。
    “九劫玄火！”霞文长老惊呼道，说完，一双眼睛瞪的大大的，十分敬仰和钦佩的盯着张无风，而霞彩和霞飞，看着张无
    光却是怪怪的。
    九劫玄火，这种火焰，自丹田发出本是难度极大，要生性修炼属性为火的，在实力达到魔煞境界之后才可以使出，而其他人，一般最多也就只能使出六昧天火而已，这还只是说到丹田内部产生的火焰；至于灵魂产生的火焰，到如今，百万年，霞飞长老却从未见到听到过，而这灵魂使出的火焰，威力岂止是强大了百倍！这不能不让霞飞长老三人震惊！
    同时，霞飞长老也更是发自内心的对张无风尊敬了起来。
    虽然那毒蜂强大，但是这片刻，便已经死伤无数。
    原本灵魂火焰的支持时间也不长，此刻张无风却无法之极，只得拼命的坚持着。
    同时，分出一分心念，天道真源瓶载着四人，发狂一般的向着那毒蜂密集的天空冲了过去。
    这一刻，张无风又将那魔煞圣丹，快速的吞了一颗到口中，咽着口水吞了下去。
    有了这颗丹药，又有极品魔元石在胸口供给玄牝珠吞噬，张无风的脸色这才显出了几分红晕。
    只是按照这消耗和恢复的速度算计，张无风心道，只怕再登上半个时辰，便彻底的消耗殆尽了。
    心神再次分出一分控制那天道真源瓶，张无风猛喝一声，喷出一口血雾，速度再次提升了一个层次。
    “咻！”的一声，天道真源瓶划过一道青色霞光，带着一股青色的九劫玄火团，狠狠的冲杀了过去。
    此刻，这桃花源中，漫天飞舞的便是那数不尽的噬人毒蜂，嗡嗡的在耳边叫着，声音震人心神。
    霞飞长老等人虽然历经过不少，却依然让这般的场面骇的脸色苍白，娇躯都有些颤抖。
    倒吸了一口凉气，看了看闭目不怒自威的张无风，霞飞长老三人已经说不出自己是什么感觉了。
    “这般的场地，只怕是魔王来了，也是必死之局，这魔神宫的路，当真不好走啊！”霞飞轻声叹道。
    “有宗主在，我相信我们会平安出去的，更何况，宗主乃是大尊的弟子，自然有法门安全离开。”霞彩这时候说道，那闪烁的带着崇拜的目光，让霞飞和霞文苦笑不已。
    排山倒海一般的压力，虽然不少毒蜂被火焰烧死，灰飞烟灭，但是更多的毒蜂前赴后继，完全的是飞蛾扑火一般，这火焰再大，但是当如同大山一般庞大数量的飞蛾扑向火海之时，即便是火焰，亦会被湮灭。
    此刻，张无风承受的压力相当的大，即便是全力运转火焰，依然不时有毒蜂冲了进来，将毒针射在天道真源瓶的护罩上。
    看着前方依然是一片漆黑的嗡嗡的毒蜂，再听那振聋发聩的嗡嗡声，张无风心头不由苦笑：这次怕是真要挂了！
    只是，虽然这般的想，张无风依然快速的冲击着：“以天道真源瓶的速度，依然需要这般的时间，真不知那冷面邪王等人死成什么模样了。”张无风心中暗自猜测，这时，忽然，前方传来了一阵飘忽的笛声。
    忽远忽近，忽大忽小，而这些笛声出现的时候，那些振聋发聩的嗡嗡声，竟是瞬间的急剧降低，刹那间的便彻底的消失了！
    这一刻，收敛心神的张无风诧异的察觉到，方圆十里，原本密集的毒蜂，竟是不知去向！
    隐隐的升起一丝不安，虽然不知这笛声是什么东西，但是这笛声，在越向前，便显得越清晰了。
    再行了几步，张无风诧异的盯着前方！
    前方莫名的就出现了一行人，数量竟达十一人之多！而且实力均是高深莫测之辈！
    “什么时候天水海岛有这般的高手了？”张无风忽然问道。
    沉默了片刻，霞飞长老忽然说道：“宗主，定是黑血深渊的禁制处，再次被人强行打开，或者是帝级以上高手，运用神器法宝，强行打开空间壁垒，将那些高手送了进来。”
    张无风点了点头，却是怡然不惧的将天道真源瓶摧着飞了过去。
    那十一人见张无风过来后，也没有怎么惊讶，只是淡然的瞧了张无风一眼，都没有说话。
    在这群人里面，张无风瞧见了紫菱和冷面邪王，两人在看见张无风之时，眼中一股极端的怨恨和毒辣的寒光一闪即逝。
    这其余九人都身穿青黑色等长袍，气势隐而不发，实力端的是高深莫测。
    张无风打量这九人之时，这九人也打量着张无风，双方就这般的对峙着，谁也没有先动手。
    “呵呵，看来这位便是那声名远播的张无风张公子了，呵呵，今日一见，果然名不虚传。”一位面容有些凸凹不平的鹰眼象鼻老者淡然说道，便是这淡然的一句话，透出的气势却是极端不凡。
    “呵呵，小子正是张无风，不知这位前辈是？”张无风不卑不亢的道。
    “前辈不敢当，本人乃是暗黑魔界三洲一岛之东神州列天宗麾下三十六护法之一天池，这位是天阉、天止；这三位位是西贺州囚牛宗流炎三护卫，这位是囚牛宗宗下杰出弟子冷面；这两位是南颍州毁域宗的鬼魅双煞；这位是枯藤岛天水阁长老伤阳，这位是水天阁宗主之女儿紫菱。”
    每介绍到一方势力的时候，那些人便孤傲的瞧上张无风几人一眼，眼中满是不屑，想来张无风的修为，虽然声明在外，却让这些人认为是浪得虚名而已，也不怎么重视。
    “原来都是前辈，小子有礼了。：张无风淡然躬身道，对于眼前这些人，张无风不得不慎重。
    这些人既然有办法来到天水海岛，自然有办法回去，张无风想到，若是他也随之去到暗黑魔界，这实力方面，怕是更是麻烦了。
    眼见这说话的老儿，实力怕是不下魔煞后期到魔王的境界，张无风心里便一阵沉重，除非天道真源瓶那真源寂灭的大杀招和灵魂火焰，其他怕是没有任何法门能对付这群人了。
    只是无法应对，若是自保，张无风却完全有能力，因此也不担忧什么。
    天池笑道：“小哥客套了。”说话间，目光却是深深的瞧了那天道真源瓶一眼，眼中的贪婪一闪即逝。
    “这天池老儿，话语中的称呼一句比一句客套亲近，心机深沉，实力高深莫测，隐隐在这众人之上，当真不可轻视。”张无风心中算计道，很憨厚的笑了笑，没有说话。
    “这笛声，乃是蚩尤魔尊设置的一种考验心性修为的法门，可真可假，可实可虚，大家万万当心，莫要大意了。”说着还深深看了张无风那身下的法宝一眼，转身先行踏出了前方的灰暗环境之中。
    接着天阉天止，流炎三护卫、冷面邪王，鬼魅双煞，伤阳、紫菱一行人陆续踏入了进去。
    这里似乎已经走出桃花源的范围了，但是张无风却不确定，看着一行人先行打前探路，张无风面上却露出了疑惑。
    “宗主，你是在想为何这些人却是好心提醒于我们么？”霞飞长老忽然说道。
    “正是，这些人心机深沉，狡诈毒辣，言行之中便有股强大的肃杀之气，实在凶悍无比，岂会安有好心？”张无风冷静的说道。
    “宗主大可不必担心，若是属下没有猜错，这魔神宫后面，还需要大家共同努力方能进入，抑或者，后面，还需要利用到宗主，所以属下愚见，这片刻，咱们倒是最安全的。”
    想了想，张无风目光一亮，顿时随即大悟道：“不错！正是这般，不然以那等狡诈狠辣之徒，怕是早就动手了！”
    “宗主，虽然如此，但是面对他们，属下惭愧，属下三人联手，怕是不过他们一招之敌。”想了想，霞飞长老有些歉疚的道，那眼中的担忧不言自明。
    “这倒不必担心，本宗有的是手段，若真是逼急了，哼哼！”张无风冷笑了一声，顿时一股无形的血腥之气顿时弥漫了开来，那股无言的凶悍和杀意顿时倏然扩散了开来，霞飞长老三人心神一颤，顿时冷汗森森。
    经历了长时间灵魂火焰的灼烧锻炼，以及之前对于命运征途的感悟而使出相思后心神的增长，此刻无论心志还是灵魂，张无风的强悍程度都有了极大的提高，对于天道真源瓶和轩辕剑神器的使用熟练程度也更是上升了一个不小的层次。
    想到一旦对方当真强势相逼的话，张无风便有了全力一击，两败俱伤的打算，因此杀意毫不流露的释放了出来。
    看了看冷汗森森的三人，张无风忽然收了自身的那种心神外散的压力，淡然笑道：“走吧，我们也前去瞧瞧，只怕前方那灰蒙蒙的境地，比之这毒蜂的地盘要艰难的多。”
    “嗯。”霞飞三人回答后，各自本分的坐到了那天道真源瓶之上，心神一动，天道真源瓶顿时电射而出，刹那间便跟上了那一行人的步伐。
    瞧见张无风四人依然坐在法宝上飞行，那一行人除了紫菱和冷面外，皆是极端怪异的瞧着张无风。
    瞧着这些老家伙一脸的怪异，张无风也有些莫名其妙，不知自己是哪里弄错了，这灰暗的空间里，难道无法驾驭法宝飞行？
    这般的想法之后，张无风疑惑的问道：“天池前辈，这，小子是哪里出错了不成？”
    天池古怪的盯着张无风的法宝又看了一眼，这才怪异的说道：“小兄弟，你这法宝，还真是强悍的很啊！这大尊的布下的无间魔域，没有上品级别的神器法宝，没有神矣力摧动法宝，哪里飞的起来！小兄弟乃奇才也！”





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第213章 魔域杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-5-8 9:36:49 本章字数:4659

        
    那众人一脸你是菜鸟的模样，张无风这才明白，原来常识性的错误，只是这般，心动之下，张无风便已经明白，天道真源瓶级别至少的上品神器了，一件极品的仙器，都会引起无数的血雨腥风，而一件上品神器……
    想都不用想，张无风便已经知道，那天池介绍完后，大家心里会想些什么。
    张无风淡然一笑道：“不过是些秘法罢了，前辈见笑了。”
    “呵呵。”天池嘿嘿一笑，也没有再说什么，而是继续小心的前行着。
    离开桃花源之后，便刹那间的进入了所谓的无间魔域。
    天池天阉天止三人在前方开路，那天止不时回头看那浮在空中的张无风一眼，眼神之中那种轻视和倨傲的意味有些浓郁。
    而流炎三人以及冷面，却是不时冷冷的盯着张无风，似乎若非什么特殊情况，这些人便要动手抢宝贝一般。
    只有那鬼魅双煞、伤阳和紫菱，完全的是带着凝重的目光盯着张无风，眼神之中有些惧意。
    这一切，张无风自然瞧在眼中，之前天池的一番话，这些人顿时明白，这张无风手中便有神器法宝，而且最少是上品级的神器，这点张无风心里最是明白不过。
    “希望不要有不知死活的东西！”张无风心中冷笑。瞧着那天止再次投来地目光微微一笑，那天止目光杀意一现随即消逝，傲然的将头转回去了。
    “老东西，就凭你，也想染指天道真源瓶！哼哼！”张无风心道，当下也不隐瞒什么，心神一动，天道真源瓶以极端的速度冲了出去。将那一行人抛却了老远。
    忽然，正前方，有些昏暗的环境里，出现了点点淡绿色的光点，随着前进的步伐，这些光点也越来越密集。
    正在这时。一股诡异的带着毒气一般的能量顿时铺天盖地地席卷而来，张无风心里一惊，便感觉到霞飞三人也十分震惊，顿时知道这怕又是什么麻烦来了。
    果不其然，心神缓缓的探查了出去，一查之下，张无风也不由色变，这是一群丧失魔虫，就如同一只巨大的龙虾一般，只是浑身淡绿色的。体外的贝壳十分坚硬，本身的实力也已经达到了天魔后期。这虫子单只就已经近乎无敌，但让人心惊地是。这虫子却是成群结队的大面积的行动，每一次出现的地方，皆是将所在的地域毁灭成一片废墟，所过之处，寸草不生！
    瞧见是这些东西，张无风脸上也更是十分沉重，这些东西实力强大，最是喜欢鲜血和人肉。更是喜欢死人的肉，经常是将人一直折磨致死。这才将人的尸体吞噬之，连骨头渣都不剩下一点。
    能对于这有所了解，也仅凭借的是蚩尤那微乎其微的一丝残余意识，但是光这点，就让张无风知道，眼前的这无间地狱，真算是地狱了。
    “宗主，您有法宝，不要管我们，先逃吧！”霞飞忽然说道，“虽然这些丧尸魔虫数量很庞大，但是我们姐妹三人地连击，能阻上一阻，宗主快些离开此地。”
    眼见这下是当真跑不了，霞飞长老丝毫没有犹豫的说出了自己地决定。
    霞文和霞彩深深看了张无风一眼，也都点了点头。
    张无风脸上表情十分慎重，感觉到那后面渐渐过来的天池一行人，又看了看霞飞三人，忽然眼前一亮。
    “呵呵，没关系，我们继续走。”张无风淡然笑道，话语竟是有些高深莫测。
    霞飞诧异地看着张无风，想从他脸上看出一分端倪，却只看见了淡淡的、自信的笑容。
    心里一动，霞飞长老便知道，张无风定然有办法，因此也就不再要求什么，默默的撑好真元护罩，稳稳的坐在天道真源瓶上。
    心念一动，体内玄牝珠迅速的爆发出一道七彩的霞光，顿时，体内的魔元力迅速地转化了起来，原本纯正的魔元力，顿时向着一股莫名地带着毒气的真元力转化着，而这刹那间，张无风身体体表竟是出现了一道道淡绿色的气体。
    看着这诡异的一幕，霞飞长老虽然表面比较平静，但是心里已经是十分震惊了，不过想到这自己的宗主总是给自己不少的惊奇，也就见怪不怪了，只是霞文长老和霞彩长老，还有些小女儿心性，两双眉目全部都满是敬仰和崇拜的看着张无风。
    转化完能量之后，张无风还有些不放心，将天道真源瓶的护罩再次打开，向着虫群冲了进去。
    这丧尸魔虫，虽然强悍无比，却对于同类异常好，只要沾染了同类的气息，便不仅不会被攻击，反而会因为实力的强弱会被轮流保护起来。
    这就相当于三人之间，不管实力如何，争先恐后的互相保护，这种团结说起来是相当让人震惊的。
    张无风没有犹豫的冲进了虫群的边缘之后，和想像当真一般无二，那些丧尸魔虫虽然相貌极端恐怖，让人不敢恭维，但是出奇的都结成一圈圈的圆环，将张无风这个另类的‘同类’好好的保护了起来，这就如同张无风这个‘同类’是被人追杀而来的一样。
    而这时，那天池等人却是也来到了这里了。
    此刻的这片区域，不过还算是无间魔域的外围部分，虽然只是外围部分，那漫天的黑气和淡绿色的光芒交相辉映，即便是暂时没有什么风险，也让人心里止不住的发寒。
    天池一行众人，脸色更是奇差无比，好在这一刻，这些人没有出现窝里斗的情况，反而十分团结的开始布起阵法来。
    天池三人更是不遗余力的全速飞行在阵法外围，手中魔元力大量的点射而出，瞬间打出近千道法诀与真火。
    不出片刻，忽然，天空“轰”的一声爆炸之声传出，顿时一片红色的火云
    现在原本昏暗的天空之中，而天池一行人，则均躲在之中。
    张无风原本想借这丧尸魔虫的手，将这一行人全部杀尽，斩草除根，不想这些人使了这个个手段，眼见想法行不通，张无风也不再停留，模拟着那丧尸魔虫的气息，全速的向无间魔域内层冲了进去，而此时，不知何时沉寂的笛声再次的出现了。
    心里一跳，张无风暗叫糟糕，心思一沉，顿时喷出一口本命精元在天道真源瓶上，天道真源瓶顿时爆射出一道恐怖的惨然的白光，一闪便没入了虫海。
    笛声一起，顿时，张无风身体模拟的丧尸魔虫的气息便开始外泄，心神也受到了强大的干扰，再也无法继续模拟那丧尸魔虫的气息，因此全力驾驭法宝飞驰，希望在身上气息耗尽的时候，能冲出这片区域。
    这几乎完全是在赌，张无风也知道，留下来，只怕是死的更快！
    而笛声响起的时候，不仅张无风受到波及，那火红色的血云，也开始缓缓的消散了，速度竟然不慢！
    天池一行人也是脸色瞬间的惨白无比，瞧见张无风的动作，这一行人皆无保留，全部喷出一口本命精元，化出一口血雾，融合在了血云之中，顿时血云也如同一道血色的闪电，顿时没入了虫海之中。
    密密麻麻地虫子。撞的护罩乓乓乓的乱响，而护罩内部，这种力道虽然不大，但因为数量庞大，这力道竟是十分恐怖，便如同数不清的巨石连续不断的砸在护罩上一般。
    张无风身体颤抖着，连喷了两口血雾，心里刚刚有些愤怒的想怒骂几声。不想瞧见那血雾之中的天池一行人，不由哑然失笑。
    天池一行人，衣衫破损，浑身浴血，脸色狼狈之极，那紫菱和冷面因为在这群人之中修为最低。更是惨不可言，似乎随时就要死一般。
    看着这一行人这般模样，张无风心里不由好过了不少，这时，那笛声又缓缓停了下来。
    前方不远，丧尸魔虫的数目便开始稀少了，而这时，张无风模拟地虫子气息，也终于消耗完了。
    再次的吞下一颗魔源贞丹，张无风快速的撑着天道真源瓶的护罩。全力的向着外面飞行着，而天池这一行人。则是没有那么好运了。
    血云消散之后，丧尸魔虫蜂拥而至。受了血腥的刺激，更是如同疯了一般，全速地撞击着、厮杀着，似乎这些人和这些虫子有杀父之仇一般。
    一时间之内，顿时漫天魔元力滚动，那天池等人虽然狼狈，虽然真元有些枯竭，但是毕竟达到魔王前期级别的高手。面对天魔级别的魔虫，实力岂止高了一大截！
    眼见那一行人手中剑光闪烁。叮叮之声不绝于耳，顿时天池等人周围又落下了一层层的丧尸魔虫。
    即便是战斗之中，那天止也不时阴狠的盯着张无风的法宝看章一眼，眼中的贪婪更是无法遮掩。
    张无风心里一动，对于这天止的心思瞬间便想了个明白：这天止定是瞧见我凭借着法宝便能如此强行的突破这丧失魔虫的范围，已经忍不住想抢夺了！
    嘿嘿一笑，看着那十分狼狈地向着内部冲来的天止一行人，张无风眼中狠辣地光芒一闪。
    心念动下，将那魔源贞丹一股脑儿的如同喝水一般吞下，再拿出一颗极品魔元石置于丹田处，张无风瞬间地摧动了自己的全部实力。
    趁他病要他命！
    这时候不出手，张无风知道，这以后再要出手，怕是没有这么好的机会了！
    顿时，张无风体内窜出一股极端纯正的魔元力，簌簌的向着那天道真源瓶内部涌了进去，同时，天道真源瓶再次的暴增了数倍大小，黝黑的瓶口瞬间对准了那飞射而来的天池三人！
    被这天道真源瓶地瓶口忽然间对准了，天池忽然心里一阵不详闪过，刹那间，顿时瞧见前方那黑色的瓶口，一见之下，几乎是胆战心惊！天池从未如此惊慌，但是那黑色地瓶口给他的感觉，那种死亡、压抑、烦躁、强大、恐怖的感觉，极其强大！
    几乎是瞬间作出决定后，天池一把捏住了旁边的天阉，将其狠狠的拽到了自己的身前，同时猛喷出两口精元，化作血雾，人影刹那间的消失了。
    而这时，天道真源瓶的瓶口一震颤抖，瓶口猛的射出一道浑圆的黑光，这黑光速度之快，简直匪夷所思，那天池原本迅速的逃跑血遁，若不是闪电般将天阉挡在自己身前，怕是也被这黑光射到了。
    这短暂的瞬间，黑光便一举穿透了过去，天阉和天止连哼一声都没有，便彻底的消失了，连同那旁边的连接到远处的空间，也一瞬间被清空了，空间，都只剩下一道浑圆的，黝黑的圆形隧道一般的东西。
    这刹那间，不仅是那丧失魔虫，连同那鬼魅双煞等人，都呆呆的死死的盯着张无风。
    而这时，紫菱忽然小声朝着那水天阁伤阳长老说了什么，目光流转，不时看上张无风这边一眼。
    伤阳听完紫菱的话，目光之中的亮光一闪即逝，盯着张无风的目光多了几分玩味。
    只是这一刻，张无风从手中拿出了几张磁暴神符，淡然的放于手中，玄牝珠也是极速的旋转了起来，这片刻，内息已经恢复了六成了，眼见那紫菱的做法，张无风哪里不知她说了什么，定是以为自己已经真元透支，无力回天了。
    冷笑一声，张无风再次使出了那天道真源瓶的杀招，真源寂灭，瓶口刹那间对准了那流炎三护卫和冷面，这一变化，原本还镇定自然的伤阳长老也忍不住迅速逃跑。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第214章 无风入魔
    16K小说网 更新时间:2008-5-8 9:36:50 本章字数:4899

        
    炎三护卫脸上的表情十分凝重，原本在那黑光出现的瞧见天阉和天止被瞬间秒杀，心里已经大是惊慌，眼下每经历一重困难，离那最终的魔神宫的距离便越近，所以三人也越是谨慎，瞧见张无风的动作，几乎是在瞬间，三人便向着三处方位逃跑，同时，三人同时出手，向着那冷面邪王拽了过去。
    流炎三护卫中，老大的实力自然要强横一些，这瞬间发力，速度又是最快，一举便将那冷面拽到了自己的身边，同时，身影一闪，便想逃跑。
    这浑圆的黑光的实力，他也见到了，生命受到了威胁，哪里还顾忌这冷面是那离萧魔帝所赏识的人！
    只是，张无风既然有新出手，自然知道这群人已经做好了逃跑的打算，他心里冷冷一笑，此刻这些人已经被那丧尸魔虫折磨的真元大损，他自然不会放过如此好的时机！
    只见张无风脸上泛起一丝淡然的微笑，忽然间，他身前巨大的天道真源瓶猛烈的一阵震颤！
    “轰轰轰！”
    一道浑圆的黑光顿时从那天道真源瓶之中喷出，同时，那黑光瞬间便如同闪电一般，速度简直极快！
    那冷面邪王这一刻几乎是无法挣扎的，被流炎三护卫老大一举挡在了身前，同时，他也玩命似的喷出了一大口本名真元！
    “噗——”
    一口鲜红色地血雾喷薄而出。一道残影在黑光经过之时，刹那间远去！
    “嗤嗤——”
    轻微的嗤嗤声，使得剩余几人脸色同时大变，表情更是阴晴不定。
    浑圆的黑光过后，场中再次的出现一片扭曲的干涸的焦黑土地。
    这一刻，张无风体内真元耗尽，却是紧紧的捏着磁暴神符，双眼十分淡然的盯着那狼狈地流炎老大天池鬼魅双煞和伤阳紫菱这六人。
    张无风目光扫过这六人。见这六人目光摇曳不定，似乎都没有正视于他，只是那天池和流炎二人眼中的怨毒之色却是深深的隐藏着。
    张无风淡然一笑，傲然道：“各位还有谁想动心思的话，就莫要怪我张无风不客气了！哼哼！”
    说罢，也不理会这一行人。驾驭着天道真源瓶，带着霞飞三人速速远去。
    无间魔域，正式进入内层之后，张无风便已经觉得有些奇怪了，只是他隐隐的将这事情压制在了心间。
    伤阳看着远远离去的张无风，又看了看一脸怨忿地紫菱，轻叹一声道：“凌儿，你莫要自误了，有些事情，看开些为甚。”
    紫菱娇躯一颤。看着那远去的身影，收回了那深远的目光道：“三长老。凌儿明白，只是早晚有一天。定要这恶贼身不如死，以报这受辱之仇！”
    伤阳点了点头，没有再说什么，看了看那狼狈的天池和流炎二人，便跟随着张无风远去的身影向前方行了去。
    虽然狼狈，但是天池和流炎老大修为也端的高深莫测，吞下两颗上好丹药，这不出片刻。两人便恢复了不少，也随之跟了上去。
    接着便是脸色依然阴晴不定的鬼魅双煞。原本这两人最是不在意张无风那点修为，此刻却十分凝重，二人耳语了一番，似乎心有戚戚，顿时两人拉开了一段距离后，跟随了上去。
    这时，魔域内部的笛声再次的响起，同时，随着笛声的渐渐高亢，这魔域之内地昏暗也逐渐出现了变化，原本沉寂的气流开始运转了起来，速度也开始慢慢变大了。
    昏暗地气流，颜色也逐渐的开始转变了起来，先是渐渐地转化成为黑色，然后黑色一直漆黑下去，便逐渐的转化成了深深的蓝色，然后又渐渐的转化成了浅淡的蓝色，接着，蓝色的淡然一淡再淡，似乎转变成为白色后，又开始加深，这渐渐的转变，便开始从深至浅，由浅入深，只是每一次的颜色，都不一样。
    而每当颜色替换转变之时，魔域内部地气流速度便如同增加了百倍似的，变得极其快速，这般，便使得魔域内部开始狂风大作。
    微风，轻风，大风，狂风，飓风，龙卷风……
    一时间，随着笛声地高亢，魔域内狂风暴作，呼天抢地，就如同世界末日来临一般。
    张无风之前吞下数颗魔源贞丹后，在消耗了全身能量后，又开始极速的恢复了起来，即便是驾驭着天道真源瓶，此刻他的修为，也已经恢复了五成，虽然暂时无法发动真源寂灭那大杀招，但是此刻，面对这呼天抢地的龙卷风，他还是有撑起护罩的能力的。
    再加上霞飞三人联手在内部撑起的护罩，这也算是第二重保护了。
    只是，这笛声不仅不停息，反而愈来愈高亢，音调也在不断的拔高，到了龙卷风极端肆意狂暴的时候，那尖利的音调，已经如同恶鬼尖叫一般刺耳！
    此刻，听到这般锥心的笛声，张无风顿时便一阵难受，内心深处宛如被一根尖利的钢针狠狠的戳着一般，不多时，这难受的感觉也愈来愈强烈。
    接着，外面的护罩也被压缩得困做一团，原本淡然的奶白色光芒，也因为极端的压力压缩，而变得光芒璀璨！
    随着这声音的持续，张无风一声闷哼，“噗”的一声，喷出一口血雾，而霞飞三人也是面色惨白！
    这笛声，针对的不仅是心神，还有肉体的修为，考验的是心志和综合实力，张无风肉身修为不过度劫前期，比之霞飞长老三人天魔后期的肉身修为，自然低了不知道多少个层次，因此虽然心神能承受，这肉身却是已经开始崩溃了！
    顿时，一旦肉身修为开始崩溃，张无风反而已经感受不到龙卷风的肆意和狂暴了，他的全身心里面，只感受到那诡异的笛声。
    霞飞长老三人诧异的盯着张无风，忽然，霞飞似乎明白到了什么似的，娇躯一震，脸色顿时苍白的道：“霞文，霞彩，快，快快为宗主护住身体！”霞文和霞彩顿时一惊，赶紧撤了护罩，将全部的能量都集中在了张无风的身体外围，形成一道坚固无比的，同时，三人撤销了
    护罩。
    这时，因为三人撤销了自身护罩的原因，听到的笛声更是清晰了不少，三人脸色也是顿时再次的苍白了几分。
    只是，这一刻，事情的发展还要凶险的多，张无风感受不到龙卷风的迅猛后，在笛声的强烈干扰下，思维也瞬间的出现了混乱，顿时，他一阵迷茫，心神和天道真源瓶竟是断开了联系，天道真源瓶的护罩也自然消失了。
    这时，笛声的清晰度更是因为护罩的消失而提高了数倍，一时间，极端尖利的声音瞬间的杀了过来，四人同时猛的一震，七窍都开始溢出鲜红的血水。
    这时，龙卷风一瞬而至，狠狠的绞向了四人，霞飞三人措手不及，被那龙卷风一举给卷走了，护罩，也随之破灭。
    张无风这一刻恍然不知，龙卷风自他身上穿过，却是没有伤他分毫。
    天道真源瓶化作一道流光，因为和张无风的联系断绝，便没入张无风体内，陷入了沉睡。
    浑浑噩噩的，张无风也不知道发生了什么，一时间，他身上染满了鲜血，眼中的血色红光一闪一闪的，有些莫名的诡异。
    而在张无风身后的一行人，却早已经发现了前方的不对劲，因为综合实力比霞飞等人都强大，所以天池等人则是坚持的时间长了片刻，只是他们的心神没有张无风那般坚定。是以没过多久，护罩破灭后，他们地表现和张无风相差无几。
    不出片刻，场中之人，除了紫菱被那龙卷风卷走，其余的天池，流炎，鬼魅双煞和伤阳。都痴痴呆呆的，提着沉重的脚步，宛如痴呆了一般傻傻的向着走着，眼中的血红色的光芒也是一闪一闪的，十分诡异。
    这时，笛声尖利地晨读似乎达到了顶点。一声声的，如同厉鬼嘶嚎！
    尖细的声音拔高到顶点后，原本可以无限延伸，但是在这一刹那，却忽然间的生生停滞了下来，同时，那龙卷风也因为笛声的停滞，而十分突兀的消失了！
    这原本高亢地笛声，忽然间停滞，使得这痴呆的六人都无知觉的猛然喷出了大口的血雾！
    而这时。六人眼中的红光却刹那间大涨，如同遇见烈火遇见氧气一般。瞬间轰然大涨！
    “轰——”血红色的光芒，瞬间在六人眼中爆发。刹那间，六人浑身巨颤！
    这一个瞬间，张无风似乎忽然间有些清醒了，他诧异的看到，前方的地方，竟然山清水秀，那是一片湖，湖边。一位身着淡然白衣的女子，身后是一位俊秀的青年。
    只见这女子转过身来。清秀地模样使得张无风的心情异常地激动！
    “莹莹，莹莹！”张无风大喊道，却见李莹莹回过头来，看着那青年道：“思辕，别怕，娘在这里，你爹会回来的。”
    那青年看着自己地母亲，满脸泪痕的道：“娘！”说着，他扑进了自己母亲的怀抱。
    这一刻，张无风愣住了。
    忽然，三道青光自天际电射而来。
    三名身影模糊的黑衣老者瞬间的来到了这母子两人面前。
    “哈哈哈哈，李莹莹，张思辕，你们这两个贱人，今日便是你等求生不得求死不能之日！”一名老者狂笑道。
    “娘，你快跑，快跑啊！”忽然，张思辕抵挡在了李莹莹的面前，而李莹莹却是怎么也不离开，反而一举又来到了张思辕的面前，并狠狠一掌忽然间打出，将张思辕狠狠的打飞道：“思辕，快跑，记得找到你爹，就说娘会等他地！”说完，李莹莹狠狠的向着那三名老者冲了过去。
    “娘——”张思辕一声凄厉地大喊，使得张无风心里猛的一震！
    “思辕，思辕……思念轩辕剑……轩辕剑……”张无风心中一阵明悟，顿时知道这和自己有八分相似的青年，便是自己的孩儿，刚要冲过去，却见前方一道血色顿时染满了天空，“轰”的一声，李莹莹自爆了！
    “啊——！”张无风忽然间发狂了一般，全身劲气乱走，顿时，他眼中红光极端暴涨，向着前方那三人狠狠的轰击着，嘶吼道：“去死！去死！——啊——”
    “轰！轰！轰！——”
    不断的爆炸声……
    魔域当中，张无风如同发狂一般，也不顾自身的反噬伤害，狠狠的轰击着一无所有的虚空。
    而此刻，天池的眼中，又慢慢出现了另外的一幕。
    天阉和天止面对着那一团黝黑浑圆的光芒，瞬间尸骨无存，灰飞烟灭，那不甘，那愤怒，还有那消失无形的愤怒的怨念……
    “啊——张无风，你杀了我弟弟，我杀死你！我杀！啊——”
    “轰！”“轰！”“轰！”……
    天池也如同发疯一般的狠狠的砸着一无是处的虚空，虚空之中不断的传来爆炸之声。
    流炎也一样，疯狂的，双眼还闪着血红色的光芒，不断疯狂的砸着虚空！
    还有紫菱，伤阳，邪魅双煞，都一样。
    “轰——！”
    又一声巨大的爆炸声传来，张无风身体已经极度虚空了，看着空中狞笑着扑向张思辕的三道身影，张无风一刹那间，一阵绝望。
    “妻子自爆死了，儿子也自爆死了，我活着，还有什么意义！”张无风喃喃的说着，眼中一片死灰，只是那眼神深处，诡异的光色光芒剧烈的跳动着，“噗嗤——”“噗嗤——”，一闪一闪的，煞是诡异。
    黑色的剑光，刹那间洞向了张无风自己的丹田，轩辕剑刹那间动了。
    这时，一股极端的清凉液体顿时凌空出现，如同一盆冰水，狠狠的泼在了张无风的身上，一股浑然的寒意直冲心灵，张无风浑身巨颤，顿时清醒了过来。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第215章 强势联手
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:59:34 本章字数:4759

        
    心深处，原本陷入沉睡的天道真源瓶、玄牝珠以及轩乎在同一时刻起了反应！
    最先是那天道真源瓶，在这危急的关头，十分突兀的从那黑色的瓶口喷出了一道清凉的液体，使得张无风刹那间浑身冷透，冰凉的寒意刹那间的深入了心灵。
    而同一时刻，原本对准自身的轩辕剑，却是突兀的转变了方向，从张无风身边穿插而过，环绕一圈后，又回到了张无风体内。
    动静最大的，反而是玄牝珠，只见玄牝珠原本沉寂，此刻却瞬间爆发出一团极端耀眼的七彩光芒，这刹那间，使得张无风全身宛如充气了一般，能量剧增，几乎是瞬息间，不仅伤势完全大好，甚至境界都有所精进！
    此刻，张无风是彻底的清醒了过来，震惊的看着眼前这依然处于魔域的地域，眼中满是慎重。
    “这魔域，处处诡异，幻想丛生，专从弱点进攻，防不胜防，实在危险之极！”张无风心中叹道，再瞧瞧前方不远处依然疯狂的六人，张无风眼中闪过一丝杀意。
    不过考虑到这笛声的诡异，张无风不敢妄动，怕这笛声一时间再次让人发狂，或者因为自己心存杀念，而再次的入魔，因此张无风压制下了将这五人全部格杀的冲动。
    看了那依然疯狂的五人，张无风不再犹豫。迈开步子，有些沉重地向前走去。
    每走一步，那些昏暗的迷雾便从身边流走不少。
    只是这样走着，很长一段时间，都没有遇见什么危险，张无风提着的心虽然有些松懈，却依然时刻提防着。
    忽然，前方的迷雾渐渐的舒展了开来。似乎开始聚集一般，突兀的流动着，然后聚集在了一起，越来越浓！
    张无风心里有些骇然，虽然在这样的环境里面他全身心都注视着这些变化，只是自之前的幻境出现后。张无风地心，便一直无法平静。
    “张思辕……不知道自己的孩儿是不是真的是这个名字……莹莹……你还好吗？”盯着那变幻的迷雾，张无风呢喃的说道。
    忽然，那些迷雾瞬间的向着前方地一处青色的屏障涌去，速度瞬间竟是极快，一点都不亚于神器本身的飞行速度！
    张无风心里大惊，不知又有什么变故，不敢靠的太近，只是谨慎的盯着那前方。
    “呼——”“呼——”
    声音诡异无比，似乎是被吞噬。又似乎是被吸引一般，那大量的昏暗的迷雾发出了极端怪异的声音。
    这声音一经响起。四周即刻连成一片。
    “呼——呼——嗤——嗤——”
    这声音响起之后，张无风忽然感觉到空间一阵猛烈的震荡。那后方那些狂暴的能量攻击声音，也似乎在瞬间停止了，接着，只听见淡淡地破空之声，五道身影快速的向着这边飞奔了过来。
    虽然如此，但是五人那血染地长衫上不断流出的血水，那青紫而有些发白地脸色，都说明了这些人虽然没有死。却绝对是重伤了。
    五人原本冲的极快，却在刹那间的止步了。因为他们都瞧见了淡定的站立在青色大门前十米距离的张无风。
    这五人心中骇然，表情十分慎重的聚集在了一起，每人却相聚他人约两米距离，恰好在真源寂灭攻击的范围之外！
    张无风瞧见这些人一脸的慎重地表情，将这些人眼神之中的惧意瞬间地瞧了出来，心里觉得好笑，面上却只是淡然的扫视了一眼，并没有再说什么。
    从天池等人的狼狈来看，张无风明白，若非自己有天道真源瓶的帮助，此刻自己必然已经身死，而这五人，虽然狼狈，却没有入魔到疯狂自杀的地步，可见，无形的比较下，张无风知道自己其实已经输了。
    看着前方的青色的大门，张无风仔细的思量着，忽然，那大门上，有一道白色的流光若隐若现，张无风心里一亮，似乎瞬间感应到了什么般，从真玄戒之中拿出从那秋道尊者手中得到的暗黑玄剑，向着那青色的门飞射了出去。
    “咻——！”的一声，只见那飞剑顿时电射而出，划过一道骇然的痕迹，空中火光四射！
    “铮——”的一声，飞剑瞬间射入了门上，顿时两者交接的地方，出现了一声钢铁撞击的响声，接着便是一道因对撞而产生的火花！
    飞剑一经没入，整个青色的大门徒然一亮，顿时，一道极端刺眼的白光一闪即逝，白光，带起的能量和气势，几乎在瞬间的压迫了过来，包括张无风在内，连同天池等六人，瞬间不妨，都被狠狠的压迫了那么一下！
    这窒息的压力，瞬间的使得六人猛喷了一口血雾！
    “咳咳，张无风，你这小杂碎，爷爷和你拼了！”鬼魅双煞原本便如同时刻要死去一般，此刻更是狼狈之极，似乎连站起来的力量都没有，遭受这样一击，几乎是毁灭性的，怎的不怒。
    张无风和这些人比较起来，自然轻松了不少，因此冷冷的看了那鬼魅双煞一眼道：“你要不想死，你就来吧！流炎、伤阳，你们二人若再不将那飞剑射入门上的旋转的空间小孔，这时间过了，这魔神宫，谁也进不去了！”
    张无风的话说完，这伤阳和流炎皆是一震，顿时，两道目光如雷电一般射向了那青色的大门，一看之下，果然有两个小小的剑孔，只是连同开始的露在门上的剑柄一起，在不断的转动着，极端的没有规律。
    虽然不知怎么排布，会不会有规律，但是看那时刻会停止的模样，伤阳和流炎便知道张无风说的没错。
    沉思了片刻，和流炎对视了一眼，伤阳忽然间罢手了。
    “伤阳，你这是何意？”张无风淡然的道，语气之中有些杀意在沸腾。
    伤阳长老笑了笑道：“这青色大门一旦打开，里面很可能便是魔神
    这次大家的目的大家自己心里明白，只是此刻我既然，而你又拥有强大的法宝，即便是打开了这门，只怕所有东西，便全是你一个人的了。”
    流炎也冷笑道：“不错！我们千辛万苦来到这里，又伤亡惨重，这法宝的分配不谈好，这门便别想打开了！”
    流炎一说，鬼魅双煞二人即刻赞同道：“不错，我们已经决定了，要么平分，要么大家都玩完！哼哼，张无风，你是很厉害，法宝很强！但是，我兄弟也决定了，若是一旦你再动手，我二人死一个的情况下，另外一个定然会冲到你身边自爆！嘿嘿，魔煞后期的高手自爆，这是你不可想象的！”
    听到鬼魅的话，张无风也是脸色一阵难看！
    之所以之前能够一举杀死这么多高手，一来天道真源瓶的速度确实极快，但是那也正是这些人轻视瞧不起张无风的缘故，张无风自身心里也很是明白，而如今，既然这五人有心，那么自己一旦使用这极端的杀招，也不过杀死一人而已，其他四人，定然不会让自己好过！
    这般的想着，五人顾忌张无风，张无风也顾忌这五人。
    “呵呵，好，鬼魅二人说的不错，既然这样，我们一行六人，只是按照势力方，三柄飞剑能开门，这财务，便算三方势力三成，而余下地一成。则为余下实力均分，另外，我保留首先选择的权力！”张无风淡然说道！
    “不可能！”鬼魅双煞和天池同时阴森的说道。
    “你手中的飞剑，甚至还是夺了秋道的，你如何这般说，是欺负我天池无能么！”天池怒道。
    “呵呵，魔神宫有多少宝藏，你们不会不知晓。作为魔尊级别的高手，数量那是数之不尽的，让你与鬼魅合占一成，已经是天大的面子了，莫要不知好歹！哼哼，你且看看这是什么！”张无风冷笑道。
    “啊——真玄戒！这——”瞧见了这东西。天池鬼魅双煞连同伤阳也不由得不动容！
    “嘿嘿，你地眼力很不错，也知道这东西！说句实话，即便是没有这三把剑，我也照样能进去，之所以没有破坏规矩，完全是遵从蚩尤大尊的意愿，他设立这些考验，我不过也是借此磨练自己而已！哼哼，你可以不信。但你可以试试！”张无风傲然的说道。
    这话说完，伤阳和流炎脸色再次变了变。看向鬼魅双煞与天池的目光便有些不有好，这样的分配。伤阳和流炎的好处便十分明显，这两人心里明白，原本他们算计着，张无风可能自己独得四成，他们二方一人两成，剩余两成，另外两人一方一成，不过眼下这般。却是更好。
    见到伤阳和流炎不善地目光，天池和鬼魅双煞嘴唇颤了颤。却最终选择了默认。
    “好，这一点，我们便也认了，只是这口头上的协议，如何算数？之后若是再行攻击，那又如何计算？”鬼魅双煞沉声说道，对于张无风的法宝，说不顾虑，那还真是假的，毕竟那威力，众人也瞧见了。
    “好，就立血誓如何？”张无风冷声道。
    “好！”
    其余几方人马均同意道。
    接着，包括张无风在内，伤阳、天池、流炎，鬼魅双煞六人各自立誓起来。
    血誓乃是最毒的誓言，发下之后，对于自身的天道都有所影响，以自己本命精元立誓，违背誓言，便有身不如死，不入轮回的报应，是以这种誓言也最有效果。
    立下誓言后，张无风心里也松弛了不少，他心里却是明白，魔神宫最重要的东西，莫过于真武戒等几件神器，若是按照数量，自己首先取得三成的东西，那其他人能得到的，多少他也就不在乎了，何况，真玄戒之中地那些什么仙元石魔元石多的要撑爆了，支撑起一个大地门派，都要近千年才可以消耗完，是以对于这些其他的东西，张无风倒也不在乎了。
    尴尬地笑了笑，伤阳却是首先说话了：“唉，这般的争来争去，还死了这么多人，当真是不值得，可怜凌儿那孩子……”
    流炎脸色有些阴沉的道：“这次就算不在这里争斗什么，回去了，路上也不安分的很，这次动静闹这么大——”
    “还啰唆个毛！赶紧将那飞剑射进去！妈的！”看着那渐渐缓慢下来的门上的旋转空间，鬼魅双煞怒道。
    流炎老大脸色一沉，眼中杀意一闪，却是隐忍了没有动手，而且，不仅是誓言的束缚，这鬼魅双煞二人，实力也不容小觑。
    手腕一抖，飞剑同样电射而出，“咻——！”地一声，顿时飞剑便插入了其中的一个小孔。
    而伤阳也是手臂一颤，飞剑同时射出，“铮！”地一声，飞剑便射入最后一个小孔，剑柄同样颤抖不已。
    这时，门前一股亮光徒然亮了起来，一时间光芒大作！
    顿时，“哗啦啦——”的声音响起，整个青色大门忽然间颤抖了起来，地面，都一瞬间连同了起来，巨大的颤抖，众人都有站立不稳的趋势。
    这时，青色大门上的那善良的光芒，忽然间射了出来，瞬间将场中的六人覆盖了起来，同时，青色的光芒在场中一阵交错，青色和白色光芒的交错的空间，骤然出现了四道身影！
    这四人已经深深的昏迷了过去，身上却没有任何的伤害！
    这四人，赫然是霞飞、霞文、霞彩和紫菱！
    正当张无风和伤阳长老一阵欣喜就要将这四人扶起的时候，那白色和青色的光芒徒然变得极端刺眼，同时如同两只巨大的活路般，温度骤然上升！
    众人双眼被强光刺激，顿时惊呼一声的闭上了双眼，这时，青色大门轰然一声，动了！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第216章 上天入地
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:59:35 本章字数:4744

        
    息！
    所有的人都屏息了起来，空间的震颤，连同那青色和白色交错的光芒，射在众人身上，如同要移魂易魄一般，只是在和莫名的力量之下，每个人心中，似乎有种声音在说：“屏息，闭上眼，不要妄动！”一般。
    这一刻，霞飞霞文霞彩和紫菱也都瞬间的清醒了过来，这四人虽然被那龙卷风卷走，却未见丝毫伤痕，反而全身上下完好无比，此刻也凝神屏息了起来。
    接着，空间的震动也越来越强大，光芒似乎也极端的刺眼，只是众人都没有睁开眼，那刺眼的光芒，也不过是感觉而已。
    忽然。
    “呼——”的一声，似乎刹那间，这魔域的内部暴乱了一般，空间也似乎发生了变化，只是是何种变化，众人却是不知。
    这巨大的镇定刹那间便消失了，接着那刺眼的光芒也消失了，众人只觉得眼前似乎一片黑暗，顿时，所在的地方便发生了改变。
    虽然张无风心知这是之前强光刺激了视力而引起短暂性的失明，但是他更惊讶的是，原来所在的空间，似乎因为三把飞剑的联合，启动了某处阵法，而使得整片区域都发生了空间的转移！
    不论真假，光是这强横的手段，这阵法的威力，张无风便有些悚然心惊。
    睁开眼来。好半天，张无风只能愣愣地瞧着眼前的世界。
    一眼看去，眼前的世界，当真的很普通，很平淡，这第一眼，张无风便已经察觉到了，这眼前的世界。和地球上的一些丘陵之地几乎没有任何的区别，只是灵气相对丰裕一点而已。
    看着这样的环境，张无风心里有些怪异，也有些疑惑，不过心里却多了几分亲切感。
    而这一愣地片刻，接着身边便出现了一群人。正是天池一行九人。
    见这些人都是满脸疑惑和奇怪的瞧着这片空间，张无风刚要说话，便听到空间一阵笑声传来。
    “哈哈哈哈，没有想到，时隔百万年，竟还有后辈能进入这苍山之境，嗨，小辈们，你们的运气和实力都很不错，这苍山之境。虽然还只属于魔神宫的外围，不过也有不少宝贝等着你们。当然，此刻你们若是想拿了宝贝便回去。只要在苍山悬崖跳下去，便可以回到黑血深渊那里；若是想继续前往魔神宫，那么便要有死的觉悟。”蚩尤的声音淡然地传来，语气之中很冷淡，也很不屑，声音之中也包含了一些沧桑。
    张无风心下暗自震惊，这蚩尤死了六十余年，不想他却是将今日之事料到了。想来确实强大！
    张无风心中暗自震惊的同时，蚩尤的声音又在脑海之中响起了。
    “顺便说一下。本尊不过是百万年前凝聚的一丝神识，你们无需担心什么，魔神宫里面有的不仅是神器，还有一座神元石府邸，这是可遇不可求的东西，所谓危险和收获并存，本尊便要离开人世，消失在三界六道之中，这些已经成为身外之物，还是希望能有所寄托的。”蚩尤的话语虽然清淡，但是那种威严和压力的味道，却是暗自说明了，要想拿到那法宝，没有付出，怕是不行的了。
    张无风心里更是明白无比，想到那之前凭借幸运等，连连闯过艰难，便觉得心跳不已，若是再闯下去，他都不知道他地运气是否还是那般的好。
    不过，张无风思考这些地时候，却看见天池等人眼中那狂热的光芒，每个人似乎都被那所谓地神元石府邸给深深的震撼了。
    片刻，蚩尤的声音便消失了，天地间的环境也就变得极端的清晰了起来苍山悬崖，也很快的出现在了众人的眼前。
    看着出现的悬崖，再看了看悬崖旁边荧光闪烁地那些法宝、仙元石等，除了张无风外，每个人都露出了极端狂热的光芒，不过，这些人却都没有首先出动，而是将目光射向了张无风。
    张无风瞧着前方那些东西，心里倒是没有什么大地想法，点了点头道：“霞飞，你和紫菱前去将那些法宝和元石整理出来，按照三三三一的分法平分。”
    看了看伤阳长老，伤阳长老也点了点头。
    有这些高手在旁观看，两人自然无法作弊。
    不出片刻，元石和法宝等都整理好了，按照那份比例，基本刚好平分，张无风便不说什么，率先取了其中占据三成的一分。
    接着其他人也纷纷取了自己划定的那一分，倒也没有惹出争端。
    取了这些，张无风原本以为有人会选择离开，毕竟蚩尤的话，隐隐的意思便是九死一生之局，但是张无风没有想到的是，不仅没有人选择跳崖回去，而且连那悬崖看一眼都没有看，选择了继续的前往魔神宫。
    张无风叹然一笑，这次的行动，他心里无比明白，但正是因为明白凶险，他反而总有些压抑的感觉，而这压抑和不安的感觉，在进入这苍山之境后更是强烈，只是看到那些人那狂热的目光，张无风便知道，此刻即便自己再说什么，也于事无补了。
    将那其中的一堆法宝和仙元石魔元石收取后，张无风直接连同一枚次品空间手镯，一同扔给了霞飞长老三人。
    霞飞三人面色一喜，恭敬的朝着张无风点了点头，也没有多说。
    接着，场中的悬崖便逐渐的开始上涨，而峭壁却逐渐的消失，悬崖也就随之慢慢的消失了。
    悬崖处，逐渐出现了一条云雾飘渺的路，就如同清晨的林间一般。
    悬崖消失，路却是显露了出来。
    渐渐的，地面轻微的震动停止了，路边出现了一块巨大的石碑，石碑上写着一排遒劲有力的大字：苍山之路，九死一生！
    “这九死一生，说的是不是九个人，只能活一个？”天池忽然间说道。
    这话一出，顿时十人面色
    阴沉，一股死亡的压力似乎在瞬间也压抑了过来一般
    流炎和鬼魅双煞等人脸色阴晴不定的看着那石碑，又看了看身后，却是再也见不到那悬崖，面色更是有些难看。
    “走吧！”伤阳长老却是率先踏入了这苍山之路。
    苍山之路，和普通的林间小路也没有什么区别，雾气和路面都很普通，没有什么隐藏性的攻击，也没有什么压力。
    走了近半个时辰，一行十人虽然没有走出这片区域，这依然没有遇见什么危险，这使得有些人的警惕的心松弛了几分。
    走着走着，十人的心便开始有些沉重起来，这是忽然间出现的一种感觉，但是包括张无风在内，都知道这是一种很不好的感觉！
    果然，再行走了近千米，前方忽然间出现了一座很突兀的山，这是一座石山一般的存在，山旁有两条路，路边各自有一块石牌，上面各自写着：上天、入地。
    写着“上天”的石牌，旁边的路是一梯梯的，向着石山上无线延伸，张无风目力所及，却见不到边际。
    写着“入地”的石牌，旁边的路也同样是一梯梯的，只是是向着石山下方无线延伸的，目力所及的前方，是一片黑暗。
    无论是上天，还是入地，这几个字，给了张无风死一般的沉重压力！
    “看来。这次得选择了。”张无风喃喃地说道，声音并没有压制，场中之人都清楚的听到了。
    “这次就得并分两路了！只是不管何人先行到达魔神宫，之前的分成依然算数！”想了想，伤阳忽然说道，想到张无风那特殊法宝，他最担心的还是张无风提前到达。
    伤阳担心这点，天池自然也担心这点。想都没有想便同意了，他如何看不出，张无风凭借那超级强悍的法宝，若不是没有修炼出神矣力，在这里基本上在这里都可以横行了！
    看了看天空，又看了看地下。再仔细的盯着那石牌看了又看，张无风毅然决定，选择“入地”那条路。
    张无风一经选择好，霞飞三人也随着张无风的步伐跟随了去。
    而天池等人，沉默再三，终于决定一同选择“上天”这条路。
    张无风和霞飞四人，刚踏入那入地那条路，顿时，身边的空间便猛地一阵变幻，这一刻。身边的一切便彻底的陷入了黑暗。
    这就如同进入了一个火山的世界一般，天空是血红色的。四周到处是赤红色的光芒，而环境地黑暗。却是那么的逼真，那灼热和黑暗的气息，一波波的不时冲击着人的心灵。
    张无风心中震撼，他心神感应之下，却已经知道这并非幻境，而是真实的，只是外面却瞧见似乎很平常一般，这使得他心里也震撼不小。
    同时。张无风也想到，那伤阳等人。此刻的处境怕是不好过了。
    这时，脑海之中又响起了蚩尤的声音，淡淡的、却很有威严的声音。
    “小辈，恭喜你选择‘入地’，尝试进入地狱，感受那幽冥轮回之苦，若是你心志坚定，九世轮回之后，便能到达那魔神山门了，若是心志不坚，将会彻底地迷失在幽冥轮回之中，求生不得求死不能……哈哈哈哈哈……”
    张无风和霞飞等人都是面色一滞，心里更是十分的压抑。
    “宗主，莫要担心，你既然得到大尊地传承，自然大尊要考验你的心志，属下誓死陪同在宗主身边！”霞飞诚恳地说道，目光之中也包含着极大的鼓励与信心。
    张无风心里一暖，点了点头，心神一动，天道真源瓶顿时祭出。
    这时，血红色的天空忽然电射而出一道血色的火焰，天道真源瓶顿时浑身一震，似乎就有融化的迹象，张无风心里骇了一跳，慌忙将天道真源瓶收入体内，那血红色的火焰顿时消失。
    这时，蚩尤那特别的声音又在脑海之中响起：“小辈，莫要想投机取巧，这里遍布禁制，法宝一出，必定尽毁，九世轮回，练就的是心志，若是过了，对你有莫大好处！”
    傲然而不失威严地声音，使得张无风心神一震，明白蚩尤已死的张无风，此刻也不由得再次为蚩尤地手段震惊了。
    默默的向前行走着，张无风再没有摧动任何法宝，而原本准备祭出法宝的霞飞三人，也速速将这念头打消了。
    这场地一片昏暗，却也在血红色的昏暗的光芒中，四周的环境模糊可见，四周到处是血色的火焰池，里面是血红色的如同岩浆一般翻滚的火焰，上空是一带淡蓝色的真空带，里面的气流回旋清晰可见。
    这些火焰池坑坑洼洼的遍布着，之间都有些峭壁似的路面连接着，张无风无奈，只得在这峭壁一般险要的路面向前行走着，虽然凶险，却只要小心，也无大碍。
    只是前方那一层层下陷的阶梯，张无风心里却是明白，那些走下去，便是轮回入口了。
    越向前走，张无风便越觉得烦躁，身上也越来越火热，正前方的阶梯下，是一处血红色的火焰城池一般的环状入口，便如同一道空间传送的血红色光环，不时在跳动着一般。
    张无风心里惴惴不安，强烈的危机感在见到这血红色的光环一刻诞生，他无言的危机感，强烈的压迫着他离开这里，离开这血红色的火焰环，但是一种特殊的情感，一种特殊的傲然之气却是无形的滋生着，似乎对于这临阵退缩有着强烈的抵制一般。
    此刻，张无风满脸汗水，全身湿透，这一刻，甚至连魔神宫寻宝等事情都从张无风脑海之中消失了，剩下的，却是一股无形的傲然之气，面对这灼热的血红色轮回光环。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第217章 九世轮回
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:59:36 本章字数:4681

        
    磨练心志，九世轮回，不就是历经九世人生么？”心张无风毅然踏入了那血色的光环。
    霞飞霞文和霞彩三人见张无风走了进去，也没有丝毫的犹豫，跟了进去。
    血红色的光环一闪之下，顿时消失了，场中也恢复了正常的明朗，原本昏暗的阶梯，也随着血红色光环的消失而消失，只是场中，已经没有了张无风四人的身影。
    这是一片思维很清晰的世界，张无风的思想甚至能清晰的感知到整个世界的格局，也清楚的知道踏自己将要出生，这种感觉很荒谬，却如同自己是神一般可以操纵天下，只是，张无风却是默默的看着。
    这是一个和现代都市一般无二的世界，张无风看着自己出生在一个富裕的家庭，然后从小娇生惯养，欺男霸女，无恶不作……
    时光一点点的流逝着，张无风看着这一世的自己臭名昭著，最终染上不治之症，不到六十岁，便一命呜呼，而祖上留下的财产，却早已经挥霍一空，后人无能，穷困潦倒……
    第二世，张无风是一名孤儿，出生后父母双亡，靠着一位捡垃圾的老人勉强拉扯大，头脑愚笨，相貌丑陋，在挣扎和悲惨的生活折磨下，不到三十岁便死于非命……
    第三世，张无风出生在普通的原始村落，因为聪明能干身强体壮而最终成为村落地村长。娶了两房漂亮的妻子，活了八十多岁，无疾而终。
    ……
    第四世到第九世，各式各样的人格和生活，那般真实的一天天的历经过之后，张无风整颗心都有些茫然了。
    停留在这血红色的空间之中，他早已遗忘的时间，也遗忘的空间。甚至遗忘了他自己。
    九世地人生，万千的思想，万千的感悟，却不及心中的迷茫来得深刻，这一刻，张无风甚至找寻不到自己是谁。谁又是自己。
    慢慢的，体内的玄牝珠和天道真源瓶又渐渐地动了，张无风的脸上，早已经泪水满面，历经九世的轮回，这一刻，张无风的心志，都飞速的提升着，蜕变着，灵魂也在这一刻更加的凝聚。
    忽然。张无风脑海之中出现了那么一丝的亮光，那么一种在黑暗之中找寻到曙光的惊喜和兴奋！
    “我想起来了。哈哈哈哈，我是张无风！”忽然间。张无风猛的大吼了出来，顿时，他的全身爆发出一阵极端猛烈地光芒，白色的光芒，瞬间地覆盖在四周的空间！
    心意一动，脸上地泪水瞬间蒸发，张无风信心满满的向前踏出了那一步。
    九世轮回，九世人生的感悟和阅历。使得张无风的心猛然间成熟了很多很多，也使得他的灵魂境界再一次的提升了。从天魔前期，直接进境到了魔煞前期的顶峰！
    同时，张无风肉体修为直接的进化到了度劫后期，心灵一阵悸动，张无风嘴角泛起一丝笑容：终于要度劫了，三年零五个月之后，便是度劫之日！
    空间不断地旋转，踏出这一步之后，张无风顿时来到了魔神山门门口处。
    看了看身后，一切平静且正常，却已经没有发现霞飞三人和天池六人的踪影。
    看了看手中地传讯灵珠，张无风传了几道讯息过去，却杳无音讯，再等待了片刻，依然没有动静，张无风便一人独自踏上了走向山门的路。
    来到山门前，那山门环绕在一种奇异的阵法里面，张无风自《阵法真纪》里面也没有见到这种阵法，参悟了三天，也没有什么收获，便已经知道自己暂时无法入得山门，便不再前进，坐下来凝神修炼了。
    ……
    天池等人踏入上天的阶梯后，顿时四周的环境便已经徒然变化了起来，踏上上天的阶梯，四周便马上变换成了蒸腾的云雾，缭绕的气流罡风，似乎，所有人都身在半空中一般。
    这种感觉不仅奇特，而且玄妙，却又充斥着一股无形的危险的压力，让人心里放松不得。
    “凌儿，小心，莫要放松警惕，这般环境，最易受心魔干扰！”伤阳忽然对紫菱传音道。
    紫菱的小手紧紧的捏了捏，眼中闪烁着坚定的光芒道：“三长老，放心，凌儿会注意的！”
    “呼呼——”随着不断的往上，云雾蒸腾的速度也逐渐的变大了，空间的那种流动的空气也逐渐的薄弱了起来，虽然一行人不用呼吸，却依然感觉到了压抑。
    前方，领路的天池忽然间的停了下来，接着流炎等人也逐渐的停了下来，因为路面狭窄，也无法动用神识，伤阳等后方人均不知前方到底出现什么。
    “怎么了？”鬼魅双煞问出了后面几人的心声。
    “前面有道白色的光环，说是一种满愿圣地，进入者，均可满足自己的最大的愿望，想干什么便能干什么，想得到什么便能得到什么！”天池声音有些颤抖的说道，毕竟这光圈上的字迹，乃是蚩尤大尊留下的真迹，自然不会有假。
    “满愿圣地？”伤阳和鬼魅双煞同时一阵疑惑，却见天池和流炎等人二话没说，便没入了进去。
    “走！”伤阳原本有些犹豫，此刻却毅然的跟随着进去。
    ……
    霞飞霞文和霞彩三人仍然站立在这血红色的能量光圈之中，就那么默默的站立着，眼神之中，极速的闪烁着各种不同的光环。
    时间在她们身边，似乎停滞了一般，又似乎是扭曲了一般，发生着异常的变化。
    只是这一切，没有人知道。
    时间就这样流逝着，不知不觉，也不知道多少岁月流逝了。
    霞飞泪流满面，九世轮回，她的心，已经千疮百孔，多少次万念俱灰
    少次踌躇满志，又堪破了多少次的人生，彻悟了多少…
    茫然，迷惑，或者是悲哀和心死，每一次的人生，都是那么历历在目，都是那么的真实可以触摸……
    心灵深处，忽然间喀嚓一声，似乎某种东西碎裂了，一股别样的情愫在心底里滋生着，极端的速度，疯狂的滋生着。
    忽然，心里传来一丝感悟，霞飞心神一震，脸上的泪痕早已经干涸，这个时候，她的意识，又从迷茫之中回归了回来。
    “我是霞飞，我是霞飞！”喃喃自语着，这一刻，霞飞长老回归了自我。
    心神一动，霞飞顿时诧异的发现，自己的心神竟然疯狂的增长到了魔煞前期！同时，久久没有突破的天魔境界，也一举突破了，连同心神，一同进入了魔煞前期境界！
    霞飞心里十分高兴，巨大的喜悦，宛如做梦一般再加上那上品的魔器，霞飞长老真的怀疑，自己以前的那百万年，是怎么过来的！
    渐渐的冷静了下来后，霞飞也发现了张无风传递来的讯息，当下便将自己的情况传了过去，并仔细的打量着四周。
    此刻，霞飞依然站在血红色的光圈内部，她身边，霞文和霞彩依然默默的站立着，身边周围的空间有些扭曲，里面的时间似乎极端不稳定。
    想了想。霞飞没有打扰这两人，她明白，在这一刻，这两人能悟透，便是造化，不能悟，只能是劫数了。
    向前踏入了一步，便见张无风在那山门口闭目打坐。便也行了过去。
    “宗主。”霞飞躬身道。
    “嗯，你地情况我都明白了，好好打坐修炼巩固修为吧，这山门口，不是众人齐聚，怕是无法打开了。”张无风道。
    ……
    天池一进入满愿圣地。顿时便发现自己来到了魔神宫，而其他人，竟是都被那禁制杀死了，尸体都还在一旁！
    天池一愣，顿时大喜过望，忍不住的大声狂笑了起来！
    “哈哈哈哈，想不到啊想不到！真是得来全不费工夫啊！”天池嚣张的笑着，从张无风尸体上拿到了那天道真源瓶和轩辕剑，同时，又将张无风的真玄戒以及其他死去的人的储物戒指都拿了过来。
    神识扫视之下。天池浑身一震，顿时再次疯狂的笑了起来。
    魔神宫内部。天池疯狂的搜刮着那些奇珍异宝，甚至不少地神器。中品神器，几件上品神器，都一一的收取了起来，连同魔神宫的神府石碑，都被他炼化了。
    魔神宫，整个的都成为了天池所有。
    天池狂笑着，将魔神宫收取后，他看见魔神宫所在的地下。竟然有一处传送阵，是传送到外界的！
    这一发现。更是让天池欣喜若狂，疯了一般地向那传送阵冲去……
    天池得到了无数法宝法诀，苦苦修炼数万年，终于达到了魔尊的境界，成了暗黑魔界乃至整个魔界的最强大的存在，势力庞大，属下弟子无数……
    流炎和进入满愿圣地之后，和天池的经过相差无比，均是朝着他想像般的那般发展，甚至，连接无比的幸运和实力，他更是得到了他梦寐以求的……
    接着，鬼魅双煞，伤阳，紫菱等人，人人如此，只要是心中隐藏的想法梦想，在这满愿圣地，都能够实现。
    紫菱浑浑噩噩的，因为心中有所疑惑，进入地瞬间，她心里很多东西都一闪而过，因此在这迷幻一般真实的幻境里，他心里还是有些疑惑地，历经了数个梦想后，紫菱始终有种不真实的感觉，虽然那些东西感觉上是那么地真实，但是心底似乎总有种声音在说这是虚假的。
    疑惑之间，紫菱忽然感觉到身体一阵轻微的颤抖，顿时右手不由自主的摸向了那震动的地方，一摸之下，原来是传讯灵珠。
    疑惑的打开传讯灵珠，神识一查之下，紫菱浑身一震，顿时从那异样的梦幻之中清醒了过来！
    顿时，前方出现了一片白色的光圈，紫菱犹豫着，一步踏了出去，却见到了坐在山门口地张无风和霞飞二人。
    心念一动，紫菱便不断的向着伤阳长老发送着讯息，却是一直不见回音。
    “再等些日子吧，我在这也等了近一年了。”张无风淡然说道。
    紫菱身体一震，却是没有说什么，原本想谢谢张无风地传讯，但是想到自己的妹妹紫烟的死，紫菱便狠狠的将头扭向了一边。
    接下来的数个月，也只有伤阳鬼魅老大和流炎老大走了出来，其他人的传讯灵珠，已经传不出消息了，也就证实，这些人都死了。
    霞飞虽然一阵难过，却也无奈，她明白，没有参透这九世轮回，便只有自身去入世，灵魂堕入那轮回之中，不断的轮回，当有一天，能真正的感悟，便能再次的出来，因此她没有多说什么。
    见到霞飞那种眼神，张无风无言的拍了拍霞飞的肩膀，看着那尘封的山门，又看了看到来的伤阳鬼魅老大流炎和紫菱道：“走吧！”
    “这门怎么开？”伤阳有些奇怪的问道。
    “我们这活着的六人站成一排，每人的左手放在那门上白光闪烁的地方，门就可以开了。”张无风淡然说道。
    这时候，伤阳和鬼魅才注意到，张无风的实力又提升了很多！
    “这才不到两年，他的灵魂境界竟然一举从天魔前期突破到魔煞前期！这种速度！”两人心中说不出的惊骇，看向张无风的目光也不再那般的淡然，反而有些敬重了。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第218章 魔神六绝
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:59:36 本章字数:4866

        
    炎四人也不疑有他，此刻瞧见张无风的修为，心里也惊，当下便按照张无风说的站好了位置。
    “好，各位，同时发出自己的真元。”张无风淡然道。
    这一刻，只见霞飞、流炎、伤阳、鬼魅，紫菱和张无风六人手中同时出现一道紫色的真元，山门即刻轰然震动了起来。
    接着，张无风心神一动，顿时感觉到一股无形的能量席卷而来，这能量异常的熟悉，却又异常的庞大。
    来不及避让，甚至连避让的念头都来不及产生，这能量便笼罩了过来。
    “哈哈哈哈，小辈们，想不到你们能闯过这么多的关卡，想来你们无论心志，还是实力都是很不错的！”威严的声音传来，顿时响彻在六人心中，六人顿时不敢妄动，心里却是牢牢的仔细的聆听这声音。
    六人心里都明白，这人，定是那蚩尤大尊了。
    这时，似乎验证这六人心中的猜想一般，那声音又淡然说道：“不错，小辈们，本尊正是蚩尤，或许你们不知道本尊的实力，介绍一下，本尊乃是魔界仙界妖界等七界实力最强大的存在，不错，本尊正是魔尊级别的高手！”
    张无风心中暗自揣测道：“魔尊级别，从层次看来，魔兵、魔将、天魔、魔煞、魔帅、魔王、魔君、魔帝、魔尊九个层次。每个层次分前期中期和后期看来，这魔尊境界，便已经是巅峰了！”心中暗自动容，想到自己目前不过度劫后期地肉身修为，魔煞前期的灵魂境界，便已经有这般的实力，若是自己也拥有这魔尊的实力，怕是天上地下。唯我独尊了。
    顿了片刻，那声音又有些傲然而狂妄的道：“小辈们，或许你们只是以为，本尊不过只是肉身实力了得，却不知道，本尊最强大的。并非是肉体，而是灵魂的能力，本尊的灵魂，已经进入神魂地阶段，甚至已经凝聚成神魂金丹，快要达到神魂元婴的境界！这是你们不可想象的！”
    蚩尤的话，再次的让张无风一阵震撼，“神魂，神魂，原来灵魂境界突破魔尊之后。便进入了神魂阶段……”张无风似乎了解到了一个新的世界一般，原来地那种狭隘的思想似乎瞬间的淡化了。
    “或许你们认为。既然本尊说得这般厉害，却为何会身死？”蚩尤的声音淡然却沉稳威严。力量不大，却震得人心发慌。
    “那全是因为一群自以为是的肖小之辈，那连青、那风池、那柯流、那首呈、那四人，不过是魔帝级别的小人物，却设计了一连串的阴谋，算计了本尊和轩辕，哼哼，没有想到。自傲的轩辕和本尊，却是大意之下。中了这等贼人的奸计……不说也罢，你们小辈，既然有能力进入这魔神山门，便有机会得到本尊的传承，不过本尊先说上一句，若是连青、风池、柯流、首呈麾下地人，本尊奉劝一句，怎么来的，怎么回去，不然……哼哼，这里，本尊地山门，这些肖小之辈的麾下小辈，定是有死无生！”
    蚩尤地话语说到后面，已经隐隐饱含了极大的怒火了，话语之间，竟然隐含着雷电闪烁，虽然声音只是传播在心间，但是张无风也是气血翻腾不已。
    这时，魔神山门已经打开，流炎和伤阳却是一脸的苍白，两人身躯直直的颤抖着，却是没有敢踏出那一步，而紫菱，却更是不堪的娇躯不断的颤抖着，显然，他们便是那蚩尤提到的几位魔帝的麾下。
    鬼魅这时却是惊喜不已，看着流炎和伤阳地模样，大感快意，他没有想到，这一刻，这最后的一刻，自己居然能够有幸得到更多地法宝！
    “咳咳，流炎，伤阳，你么也别伤心了，这便是机缘与造化……唉……”鬼魅说着，轻叹一声，却掩饰不了他眼神深处的那份激动与兴奋。
    伤阳和流炎对视了一眼，双方都从对方的眼中看到了无奈和不甘，但是蚩尤的话，已经说得很明白，进去，也不过是无谓的送死而已。
    漠然的叹了口气，伤阳看着紫菱，又看了看张无风道：“凌儿，算了，咱们回去吧。”
    “三长老，这——这里还能回去？”紫菱有些惊讶，想到来的时候的那些痛苦的经历，她心里也发寒，再回去经历一次，她自问没有生还的可能。
    “进来难，出去还是很容易的。”冷然的接过话头，流炎狠狠的瞪了那鬼魅一眼，手中忽然拿出了一颗黑色的丹药一般的东西，狠狠的砸向了山下的虚空。
    那黑色的丹粒“簌——”的一声窜了出去，行到半空之中，顿时爆炸了开来，空间一阵震荡，很快出现了一道黑色的光圈，光圈深处，处处是黑色的闪电。
    流炎一闪之间，身影已经窜了进去，顿时消失在了这空间区域里。
    而伤阳，也是同样的动作，片刻，黑色光圈出现后，伤阳拉着紫菱也一同消失在了这黑色光圈之中。
    这些人一经离开，便只剩下张无风霞飞和鬼魅三人了。
    鬼魅有些惊慌的看着张无风道：“张，张道友，这财宝，你，你看之前的那些分法——”
    “之前的分法自然作废，只是你也难得历经万难来到这里，我算你三成，你看如何？”张无风的声音有些冰冷的打断了鬼魅的话语，这鬼魅，实力虽然已经达到了魔帅中期，实力很是了得，如果不算法宝，鬼魅一招便能将张无风击杀，但是算上法宝，张无风一招便能叫这鬼魅魂飞魄散。
    在见识到了张无风那法宝的威力和那极端的速度后，鬼魅此刻哪里能说什么，一个反抗，张无风便是杀人灭口，这他也明白，便努力的挤出几分笑容道：“嗯，好，三成便三成，那七成，前辈先拿吧。”
    鬼魅知道，这句话自然是废话无疑，但是却表明了他自己没有争斗的心，让张无风放下心里的猜忌。
    张无风暗自笑道：“这鬼魅也算是能屈能伸，哼哼，好在他知道自己在干什么，不然，杀了他，此刻还有什么顾虑。”
    碍于之前的那誓言，张无风此刻也不好出手，便只得这般了。
    “走吧。”张无风一挥手，首先踏入了这魔神山门。
    入魔神山门之后，内部的环境便逐渐的显露了出来，的灵气四处沸腾着，使得张无风一阵窒息。
    “天，这么浓厚的灵气，在这里面修炼，一天便抵得上外面苦修数十年！”张无风一阵心颤。
    而身后的鬼魅和霞飞二人，却是身体都在颤抖着，这里的灵气……
    魔神宫里面，张无风虽然感觉到无数的阵法和幻境等，却没有感觉到危险，不仅如此，内心深处，张无风还有点熟悉的感觉，就如同，从一阵深深的心灵处传来的，这是自己的府邸一般的感觉。
    想到自己融合了蚩尤的点滴意识，张无风便也了然，不再疑虑什么，大步的向前行去。
    翻越了好几座高山，步行了近三个月，张无风三人终于来到了魔神宫大门前。
    “魔神宫”大门是极品魔元石打造的大门，水晶一般的透亮的颜色，上面流溢着五光十色的光芒，威严的气息十分的强盛，那“魔神宫”三个字，更像是高高在上的帝王，俯视着下方的渺小的苍生一般。
    张无风一眼看去，灵魂打了个冷颤，心知这其中境界深远，便不再多看。
    心意忽然间一动，张无风脑海忽然射出一道淡金色的意识流，“嗤——”的一声，顿时射向了那大门。
    原本沉寂的大门。忽然爆发出一股极端诡异地光芒，五光十色忽然大作，顿时，一团异样的光芒将张无风包裹了起来。
    张无风灵魂一震，顿时陷入一片黑暗。
    许久，似乎是百万年，又似乎是一个瞬间，张无风清醒了过来。脑海之中忽然多了些异常的东西。
    心神一动，神识翻滚，顿时，那些异常的东西均被张无风消化了开来。
    这一刻，张无风愣住了。
    这异常的存在，是另外的一部分残余的意识。两者结合，张无风忽然间宛如阅读了万卷玉简一般，脑海中翻滚着大量的信息。
    “呵呵，小子，你很幸运，其实你在听到这句话地时候，也正式宣告了我——蚩尤，的正式死亡，正式消失。”这一刻，蚩尤的声音再次的出现在张无风的脑海之中。但是蚩尤的话，已经没有再自称“本尊”。而是“我”，显然。这一刻，蚩尤或许真地如他所说，要永远的消失了。
    “小子，其实成败，都是天道，修炼百亿年，也不过弹指之间，心中因为太多执着。所以我和轩辕，都走向了灭亡……只是。怕是所有人都没有想到，在走向死亡的那一刻，我和轩辕，都已经悟了，本来是可以飞升神界的，只是……”
    听着蚩尤诉说着过去，张无风心里极端的激动，同时，他也明白，当初的轩辕剑，并非真的压制蚩尤的残余意识，而是保护蚩尤的残余意识，显然两人都不甘心这般的离去。
    “很多话想和你说，可是，继承我部分残余意识地小辈，很多路，即便是现在我告诉你，你也只能靠你自己……若是有一天，你能真正感悟属于自己的天道，创立属于自己地世界，那么，我们或许还有再见之日……魔神宫，轩辕宫，其实已经合为一体，它们是一件极品神器法宝，乃是天地孕育的……真武戒，和你手中地真玄戒，融合便是玄武戒……还有傀儡神器法宝‘无天’，乃是一件上品神器法宝，只要使用魔元石或者仙元石，便能发挥出魔帝或者仙帝的实力……十颗极品魔元石，便是魔帝前期实力；百颗极品魔元石，便是魔帝中期实力，千颗极品魔元石，便是魔帝后期实力……”
    “好了，我也该消失了，或许某一天，或许……希望……”
    断断续续的声音，逐渐的消失在张无风的脑海之中，这一刻，张无风甚至都无法呼吸，无法相信这一切是真的。
    魔神宫和轩辕宫，合成一体，极品空间神器！
    真玄戒和真武戒，融合一体，玄武戒，极品储物神器！
    傀儡神器法宝，无天，上品神器，几乎是超级无敌保镖！
    还有天道真源瓶，还有轩辕剑……
    从蚩尤的残余意识之中，张无风明白，这些东西，真实的能力，均是上品神器和超级神器，达到了仙魔妖界等世界地最法宝的顶峰！
    张无风一阵无言，看着打开了魔神宫大门，没有犹豫地走了进去。
    这短暂的一刻，张无风就那么呆滞的一刻，霞飞和鬼魅却不知道发生了什么。
    进入魔神宫之后，张无风呆呆的看着那漂浮在空中的，宛如一朵漂亮的菇一般的魔神宫，心里各种念头纷起。
    心意一动，整个魔神宫和那天空的那些阴性的保护阵决等，尽数的消失在张无风的视野之中，霞飞和鬼魅看着这诧异的情况一愣，随即同时想到，原本张无风便是这蚩尤的嫡传弟子，心里便不疑有他。
    鬼魅也知道，既然张无风说了给他三成财宝，便不会失信的，一来是誓言，二来，张无风也没有必要欺骗于他。
    心意一动，魔神宫和那些外部阵决尽数的融合了起来，张无风一口精血化作血箭，射向了虚空的魔神宫，顿时两者速速的融合了起来。
    “轩尤宫”三个大字，忽然出现在宝塔一般的小小的宫殿上，张无风心意一动，轩尤宫顿时消失在张无风身体里。
    轩尤宫内部，张无风心念一动，一部分卷轴和玉简均消失在真武戒之中，同时，真武戒和真玄戒瞬间融合，再次喷出一口血箭，玄武戒爆发出一阵红光，化作透明的玄武戒，隐入张无风手指之上。
    心神一探，顿时，张无风心头狂喜，蚩尤和轩辕修炼的功诀尽数的在里面！
    神识一扫，却见那蚩尤修炼的功诀《魔神六绝》和轩辕的《轩辕九剑》均在里面！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第219章 回归地球
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:59:37 本章字数:5030

        
    无风心中激动万分，身躯颤抖着，久久才平静了下来
    《魔神六绝》和《轩辕九剑》都是大尊的修炼功诀，张无风心知其重要性，当下毫不犹豫的闭上了眼睛，在原地坐了起来，准备开始感悟这两套功诀。
    而霞飞和鬼魅，此刻却是苦笑的看着张无风，虽然魔神宫很突兀的消失，但是两人却都没有说什么。
    “鬼魅，这空间无数魔元石，有数百件上品极品魔器法宝，你自行前去领取四成，我在此感悟一下。”张无风淡然说道，“霞飞你且随他前去。”
    “是，宗主。”霞飞躬身道。
    接着，鬼魅便欣喜若狂的走开了。
    这一刻，张无风因为将轩尤宫彻底的收取了，要在此处杀死鬼魅，简直易如反掌，因而也不再在意。
    静下心来，张无风双眼闪烁着精光的盯着那轩尤宫内部的两套法诀。
    青色的法诀，上面记载着《魔神六绝》
    张无风沉下心，将心神向着那青色的法诀感知了过去，刹那间，神识触动到了那青色法诀的时候，张无法呢个整个身体“轰”的一声，颤抖了起来。
    “《魔神六绝》，不愧是魔尊级别的高手的功法！”张无风心中震撼的说道，随即，大脑的神识一阵迷离，那瞬间传递的庞大影像。几乎让张无风地脑海要爆炸了，张无风心中骇然，更是一阵窒息，面色有些惨白的缓慢接受着那咆哮的场景影像。
    魔神六绝第一绝，穿云魅影，身法。
    广阔的天地间，天地一片空明，张无风不知道这片空间是哪里。但是他却清楚的明白，这片空间，空间法则和本身的空间根本不相同。
    似乎是混沌世界，似乎是天地之初始，天地间，忽然出现了一片霞光。红色的霞光包裹着一位模糊的身影，这身影极端地模糊，刹那间却化作一片残影，在九天飘摇，行过的轨迹是那么的飘忽不定！
    红色，天地间，处处是红色，处处是不可捉摸的身影。
    张无风沉浸在这模糊的身法之中，久久不能自拔，忽然。心里慢慢的升起一股股地烦躁感，张无风轻叹一声。从那场景之中退了出来。
    魔神六绝，即便是第一绝。张无风的感悟也不过十分之一而已，也正是这感悟，张无风才觉得，自己的实力还是太差了。
    后面的五绝，张无风只是读取了那些宏大的场景，没有进行参悟。
    而轩辕九剑，也是差不多的场景，只是这全部属于攻击的法诀罢了。
    在张无风悉心的感悟和模拟下。轩辕九剑第一剑，剑之开。几乎参透了五成！
    ……
    时间不知过去了多少日子，张无风也隐隐的感受到了那天劫不出几个月便要来临了，也从那入定之中醒了过来。
    神识一扫，张无风便知道那鬼魅果然没有多拿，仙元石魔元石魔器等，也不过拿了三成，连四成都没有拿。
    张无风淡然一笑，顿时出现在了霞飞和鬼魅身边。
    拿了宝贝，鬼魅自然便是寻思着离开，原本便是打算见过张无风再行离开，忽然张无风来到他的身边，他便躬身行了个礼，然后打算离开了。
    张无风笑了笑，也不加阻拦。
    同样是一粒丹药一般地东西破开空间，刹那间，鬼魅便离开了。
    看着霞飞兴奋和信息的模样，张无风也知道她得到了不少好处，心中好笑，却是淡然地说道：“霞飞，这魔神宫的时间，便已经了结，不若随我前去修真界如何？”
    “属下谨遵宗主命令。”霞飞躬身说道。
    “嗯，很好。”张无风道。
    “宗主，只是我们无法破开这里地空间，又如何离去？况且，即便是离开这里，也是暗黑魔界的范围，又如何出到修真界界呢？”霞飞疑惑的道。
    “呵呵，你却是不知，这——当初蚩尤大尊和轩辕大尊因为时常炼器找寻材料，已经打开不少通道，甚至设立了传送阵，我等若要离开，只需要几块魔元石而已。”张无风笑道。
    其实张无风的神识在发现这些传送阵的时候，也是极端惊喜的。
    “啊——”霞飞也没有想到竟然还有这般的好事，心中的激动自然无法形容。
    原本霞飞以为，自己就这般地困在了这里，即便是跟随着张无风，得到了这么多的好处，修为也提升了这么多，也只能困在这暗黑魔界了，不想，却是有机会到外面去。
    百万年，百万年后，终于能去外面看看了，这如何不让霞飞惊喜。
    心意一动，张无风将《极阳神功》《极阳真诀》和《魅影无极》地练功法诀复制到两块空白的玉简上，递给霞飞道：“霞飞，这是本门的修炼功诀，威力颇为不凡，你且修炼好，配合本身的上品魔器，会有些好处的。”
    霞飞心中一喜，顿时拜谢接过，整个身体都有些发颤。
    张无风的功法怪异强大，这霞飞无核不知，此刻能得到修炼功诀，霞飞自然心中充满了巨大的欣喜，巴不得为张无风上刀山下火海。
    将这一切看在眼里，张无风只是淡然的笑了笑。
    ……
    来到一处山门之前，张无风看着封闭的山门，轻轻的打出了几个手诀，原本隐匿的阵法便都开始显露了出来，同时，带着霞飞，张无风走了进去。
    山内，是一处中空的存在，有着不少的炼丹和炼器器材，张无风神识一扫之下，便将这一切全部的收入玄武戒之中，前方的大厅内部，便是前往各处的传送阵。
    传送阵一共有六个，分别传送至暗黑魔界，蓝水星，妖界风巨星，鬼界冥池星，冥界天皇星，仙界凤羽州。
    看到那蓝水星，张无风心神一震，顿时也终于明白，为什么蚩尤残余神识会出现在地球上了。
    瞧见这六大传送点，都无法前往修真界，张无风便只得选择了蓝水星，再打算从蓝水星前往修真界。
    此刻，张无风心里甚至有些激动，就要见到那些亲人朋友了，这一
    无风的心情却久久的无法平静。
    “莹莹，不知道你和孩子现在怎么样，孩子可有找寻妻子？……”张无风呆立在传送阵前，想了很多，而霞飞却一直没有打扰。
    心意一动，整片区域便都被收入了轩尤宫，而霞飞和张无风二人也出现在了轩尤宫内。
    “宗主，这里是……”霞飞很震惊，十分震惊，因为她心里已经很震惊的猜测到，可以容纳空间的东西，到底是什么！
    “这是空间神器府邸，轩尤宫，轩辕皇帝和蚩尤大尊二人的神器融合而成的法宝，外人只知道他二人死战到底，却不知在死前，他们已经成为好友。”
    张无风淡然解释，又使得霞飞一惊。
    “要回去了，不知道三十六年后的地球，会是什么样子，真值得期待。”张无风喃喃的说道，想了想，张无风随手拿出数块魔元石，放入了传送阵的阵基之上。
    一片白光闪过，空间出现一道黑色的壁垒，张无风稍微的将天道真源瓶抵挡在外，这种撕裂一般的压力瞬间便消失了。
    天空一片雪白，瞬间，张无风和霞飞出现在一望无际的冰川之下。
    看着这片天空，感受着这劣质的空气，张无风淡然的笑了笑，“还是这里的世界最让人感到亲切。”
    霞飞站立在张无风身旁。稍微地感受了一下，便皱着眉头道：“宗主，这世界便是凡人界么？他们的实力果然很不堪，刚才属下扫视了一下这个世界，最强大的，竟然也没有达到出窍期……”
    “嗯，是的，我刚才也查探了下。这世界，竟然有三名元婴后期的修真者，还有只元婴后期的妖兽，还算不错。六十七年前，我也是这极端普通之间的一员啊。”
    “啊——”霞飞的娇躯颤了颤，无论如何。她都被这句话之中地信息给震撼了。
    “六十七年……”霞飞简直有些不敢相信自己的耳朵，喃喃的自言自语说了两句，便再没说什么。
    心意一动，张无风将徐婉儿从那玄武戒之中放了出来。
    “义父——”徐婉儿一出来，便娇弱的倒在张无风怀里，显然，很多日子不见，她真的担心坏了。
    擦了擦她眼角的泪水，张无风将徐婉儿交给霞飞照顾，便带着两人瞬移来到了京阳。
    时间已经是2075年地初秋。
    青帮已经一统全国各大帮派。成为最强大的第一帮派。
    科技的发展进入了无线手机网络时代，国家的战争也在一触即发的边缘。随着生活水平的提高，人性的恶劣也显露无疑……
    京阳青帮总舵。一幢高达百层的摩天大楼里面，李斯正闭目修炼着，若非当初张无风的帮忙贯通全身经脉，若非灵丹妙药，李斯此刻也无法精进到元婴中期的境界。
    心意一动，将自身地服饰与现代都市同化之后，张无风瞬间来到了李斯的面前，霞飞和徐婉儿却是被张无风收入了玄武戒之中。
    “爸。”张无风忽然开口喊道。一股无形地温馨和热流流过心间，似乎这些年月的艰苦和坎坷。都成了一瞬即逝地流星。
    李斯忽然睁开双眼，眼中精光一闪，顿时突兀的瞧见一名年轻人站立在自己身前，李斯心中大惊，刚要准备，却听见那突兀的一声“爸”。
    李斯心里一震，顿时容颜随之打开，心里五味纷杂的道：“风……风儿，你，你回来了。”
    “爸，我回来了，这些年，你过得还好么？”
    “好……还的很，若不是当初你的帮助，爸如今怕是早已经不在了……唉，不说这些了，风儿，莹莹没有和你一起回来么？”李斯虽然同样显得有些年轻，但是那乱七八糟的胡子，和那犹豫沧桑的眼神，却是让张无风心里一惊。
    张无风看着李斯这般模样，心里一痛，顿时有些深深地难过在里面，不说，张无风也明白，怕是这些年，李斯历经了不少的磨难吧。
    心意一动，张无风便恭敬地说道：“爸，你先别动，那些事情等会风儿便说与你听，你先吞下这颗丹药，孩儿助你练功。”说着，张无风拿出了一颗魔源贞丹，递给了李斯。
    李斯心里一跳，看着这透着庞大灵气的丹药，又看了看张无风那根本无法洞穿的修为，嘴唇颤了颤，李斯毅然的拿过那丹药，吞了下去。
    随后，张无风提起全身的修为，帮助李斯化解这魔源贞丹的药效，随着张无风强大的修为，以及那强横的心神修为，魔源贞丹的药效不仅完全的吸收，心神影响下，李斯的修为甚至得到了很好的巩固，并没有什么不良的后果。
    将李斯的修为一举提升到合体前期，张无风这才松了口气。
    魔源贞丹的药效虽然强大，但是因为地球的环境特殊，原本可以直接提升到度劫前期，张无风因为惧怕李斯根基不稳，因此只提升到合体初期，便将其余夭夭为他巩固修为了。
    感受自己浑身庞大的真元，李斯有惊有喜，原本便有些年轻的外貌，此刻更是可比风流俊少年了，哪里还有那大胡子男人模样。
    只是此刻，李斯依然一点也无法感受到张无风的实力，只得悻悻的道：“风儿，你，你的修为到什么境界了？”
    张无风为了避免李斯担心，嘿嘿一笑道：“爸，我的修为，你现在是无法想像的，至于什么境界，以后你便知道了。”
    说完，张无风又和李斯说了李莹莹的事情，李斯听闻这些，倒没有多大的担心道：“风儿，你莫要担心，以天寒那孩子的实力，再加上蓝雨的实力，莹莹断然不会有事的，你既然回来了，等下我便为你介绍下现在青帮的那些太上长老和供奉吧，不过这些人……唉，风儿等会你便知道了。”
    “哦？是么？”张无风心里笑了笑，此刻他倒有些期待，能让李斯头痛的一些家伙，究竟是怎的了得。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第220章 长老议会
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:59:37 本章字数:4822

        
    阳青帮总舵，长老会议室。
    能量驳杂的灵玉铺成了一片狭窄的甬道，甬道前方，是地下室的一处正厅，外看有些昏暗阴沉。
    进得内来，广博的空间和豪华的铺成，让张无风眼前一亮。
    “不错，不愧是最大帮派的长老聚集点，这样的手笔，算得上是奢华了。”张无风心道，默默跟随在李斯身后。
    “大长老，你算是来了，这次长老会议怎么决定，你该有眉目了吧！”冷冷的声音，竟是有股阴寒的味道。
    张无风心里一凛，瞬间的感知到这人修为竟是达到了元婴后期。
    “爸，这人是谁？怎的如此嚣张？”张无风神识传音道。
    李斯稍微低头，掩盖着自身的容貌传音道：“这人便是自极地冰川回来的李卓的堂弟李逸，他早已经进入元婴后期，实力十分了得；他身边的那位是原来洪帮的长老洪远，如今实力也在元婴前期，也同是青帮长老；那位面目有些狰狞的是李逸请来的供奉，名叫河道纯，实力比李逸要强些，也是元婴后期。”
    “嗯？”张无风心意一动，在极地冰川，张无风曾经神识随意扫视了一下中国区，实力跨过元婴的不过那三五个人，不想此刻一下便见到三位，心里着实惊讶了一番。
    “三长老，你莫要心急。事情自然会解决地，咱们现在便开始开会了。”李斯淡然说道。
    “咦，大长老，你几时修为提升了，呵呵，我竟是敲不出来，大长老当真是深藏不露啊。”李逸脸色忽然变的有些难看，讥讽道。
    李斯笑了笑。没有回答，淡然走到那首座的位置，座了下来，张无风便站立在他旁边。
    “李斯，你即便是突破，也不过元婴后期实力。这般托大，怕是太过于得意忘形了！你虽是大长老，但是这般随意带这不相干的人进来，已经触犯了长老的规矩，你又如何解释！”阴冷冰凉的声音，咄咄逼人的口气，似乎一言不和，便要动手杀死李斯一样。
    张无风淡淡的瞧了这人一眼，只见这人面目狰狞，身材极端魁梧。身体里面阴郁地邪气和妖气翻涌澎湃！
    张无风心下顿时明白，原来这是一只化作人形的妖兽。元婴后期的实力，正是之前李斯说过的那名供奉。名叫河道纯。
    那不屑和带有杀意的目光狠狠的射了张无风一眼，张无风淡然回视，将这杀意无视了。
    河道纯心里一凛，他感应了下那李斯带来地年轻人的实力，只见这年轻人原来真是是一个普通人，只是那李斯此刻的实力，他却感受到了极端的危险，是以不敢造次。
    其余各位长老也均安静的坐了下来。这一刻，都不敢说些什么。在河道纯的压力下，这些人都保持了沉默。
    张无风暗自看了看，眼下的这九人，除了李斯、李逸、洪远和河道纯外，其余人都是金丹后期。
    “呵呵，河道供奉莫要生气，说来风儿可不是外人，大家知道三十五年前离开这里前往修真界的一行人吧，呵呵，不错，风儿便是我女婿，那时候名动天下的张无风。”李斯淡然说着，这话一出，在场所有人齐齐动容！
    “大……大长老，他，他真的是张无风前辈……”一名有些苍老地花白胡子老人激动的说道。
    “呵呵，孙家华长老，他地确是张无风。”李斯笑道。
    迎着那孙家华的目光，张无风笑了笑，点了点头。
    此刻，张无风也感觉到了这孙家华地激动，只是张无风没有想到，这孙家华，如今已这般的苍老。
    “家华兄，莫要客气，不知无双妹子现在还好么？”张无风问道，想到原来的那些杀戮，四大世家毁于一旦，公孙世家，孙世家等也随之没落，张无风心里此刻又别是一番滋味。
    “唉，张前辈客气了……无双……无双她很好，她和月灵在一起，都还在国安局，和我是越来越远了。”激动过后，孙家华便恢复了平静，只是那有些话想却又忍住了没有说的样子，让张无风看了个实在。
    两人无顾忌的谈话，原本显得很突兀，但是此刻李斯没有说，其他人哪里又不知道张无风的厉害，自然不敢多言，李逸洪远和河道穿三人脸色奇差，眼中杀意弥漫，却是不敢妄动。
    他们三人自然是知道张无风的厉害，眼下一点也瞧不出张无风的实力，自然更是老老实实地收敛了起来。
    李斯笑道：“好了，你们两人也别客气，如今这动荡的时局，大家也都是自己人，这一次，大家有什么问题，就都让风儿解决吧，至于商议地联合外面的势力，抵抗凶兽的侵犯和火山大爆发，皆交给风儿办了，大家认为如何？”
    这一刻，李斯倒是真心的笑了起来，确实，按照张无风的实力，他根本不担心什么，原本的那些担忧也都一扫而空。
    “我赞同大长老提议。”李斯刚说完，孙家华马上说道。
    “我赞同。”
    “我也赞同。”
    ……
    接着，李逸洪远和河道纯三人也无奈的赞同了。
    张无风也不客气，在李斯的座位上座了下来，而李斯，则坐在了孙家华的旁边。
    “既然这件事由我来主持，那么我也就不客气了。”张无风淡然的说道，话语之中，威严自然显露。
    “这件事的经过，之前我已经知道了，不过，与外方势力联合，此刻这等关头，怕是与虎谋皮了，所以这件事情我反对。”
    “可是，没有外部势力，我们如何抵抗那火山爆发，那可是大爆发，天地间的力量，岂是我等实力可以抵抗的！还有那凶兽！”李逸冷声道，显然，对于张无风的提议，他并不同意。
    张无风笑了笑，眼中杀意一闪即逝，却是不屑的道：“李逸，实话告诉你，你心里想的什么，
    二楚！之所以没有对付你，那是因为看在李卓的份上以为你那元婴后期的修为很强大！在你眼中不可能的事情，在我眼中不过九牛一毛不值一提，若当真是计较，我抬手间便将整个地球灭掉！”
    这话不是张无风吹牛，凡人界的星球，若是面对此刻张无风的法宝天道真源瓶的真源寂灭，那还当真一举可以将地球毁灭，这样说，张无风只是表达一种强势！
    果然，此话一出，河道纯李逸还有洪远面色都憋的惨白，只是张无风话语强盛，气势非同一般，他们隐忍着没有说话。
    而对于张无风所说的抬手间毁灭地球，李斯和孙家华等人却是信了，不过显然极端震惊，而李逸三人却认为，张无风实力虽强，不过是不知天高地厚而已，因此也不再反对什么，冷声不屑的说道：“哼，既然张大人这么说，那我等反对也是无用，我们便等待张大人的好消息了！”
    “呵呵，如此甚好，反正你等迟早也会一同前去，到时候瞧个清楚也好，免得再动什么心思。”张无风淡然回话，将李逸三人气的压根痒痒。
    ……
    这一次的会议，因为张无风介入，时间出奇的短暂，散会后，张无风便让孙家华留下了。
    “孙兄，有什么事，你不妨直说，能帮你的。我自然不会推辞。”张无风知道孙家华有什么事埋在心里，因此问道。
    “张，张前辈……确实，这次，或许只有你能帮到我了。”孙家华叹道，“我爷爷孙燿文，原本便对于天道很有感悟，只是有一天。一名高手忽然来到我爷爷静修地密室，将爷爷打伤……自从那以后，我爷爷的身体便每况日下，如今，更是从元婴中期退化到了前期，甚至连元婴也即将枯萎……若不是一直以来我拼着自损功力救济。此刻便是会费魄散的结局了……”
    张无风听完后眉头一皱，这一般家族的长辈修炼闭关，那密室的守护能力或者防御阵法都是很强大的，怎么会有人潜入了进去？而且这孙家，，三十多年前张无风也没有听说有什么仇人！
    见张无风皱眉头，孙家华默默的叹了一声道：“张前辈，或许是家华强人所难了。”这一声轻叹，更是将孙家华苍老的身影拉长了几分，那有些佝偻地模样。张无风无论如何都难以相信，眼前的人。便是那三十年前英俊潇洒的孙家华。
    想到当初自己杀了孙家华的弟弟孙家豪，张无风一阵唏嘘。人生便是这么无常。
    “孙兄，你莫要着急，我自然会帮你，之前我只是疑惑，你爷爷闭关之地，怎的有人突袭了进去？”
    “不瞒张前辈，这事，我至今也觉得蹊跷。”
    “算了。你且带我去看看。”
    ……
    来到孙家的地方，这里已经改头换面了。不过却在高度发达地城市里，显得有几分寒酸。
    来到孙燿文闭关的地方，张无风远远的便看见一个身穿黑色长衫，浑身肌肉萎缩，身体骨瘦如柴的老汉。
    看到这一幕，张无风的心也狠狠的震动了一下，不是怜悯，也不是惊讶，而是震撼，元婴枯损到这个程度还没有死，真是奇迹！
    想到之前孙家华说过的话，张无风便一阵了然。
    轻盈的走了过去，神识凝聚于双眼，扫视了过去，顿时，张无风发现这孙家华体内有一股活性流动的青黑色妖气，不仅如此，这妖气十分凝聚，而且霸道，不断的破坏着孙燿文地身体，抽取着一丝一毫的精元。
    “原来如此！”张无风顿时知道，这偷袭地人是谁了，十之八九便是那河道纯。
    “张前辈，我爷爷他还能救吗？”孙家华有些紧张的问道。
    “莫要心急，你且看着。”张无风笑了笑，拍了拍孙家华地肩膀。
    孙家华顿时心里一松，便睁大了眼睛盯着，生怕错过了一点。
    张无风心意一动，嘴角泛起一丝寒意：“河道纯，这次便让你吸取点教训，嘿嘿！”
    心神一动，手上顿时出现一丝紫色的九劫玄火，火焰嗤嗤的燃烧着，火焰边缘的空间，不断的被火焰烧成黑色的破碎空间，又不断的复原着。
    孙家华心里一颤：“这是什么火焰，紫色的！怎么将空间都烧破了！”看着张无风，孙家华头一次觉得，这人之前说地抬手间灭掉地球，怕是完全是真实的！
    紫色地火焰，被张无风神识一包裹，瞬间的进入了那孙燿文的体内，游荡一圈，不仅将孙燿文淤塞的经脉等重新烧开，连同那青黑色的妖气，都聚集到了一起。
    心意一动，那团青黑色的妖元顿时被紫色的火焰包裹了起来，随着张无风的动向，瞬移出了体外。
    在孙家华不可思议的眼神中，张无风神识一闪，紫色火焰大涨，顿时再不客气，一举瞬间将妖气烧成虚无。
    “嗤——”的一声，妖元顿时连挣扎都没有，便消失在虚空。
    此刻，河道纯原本在一间密室和李逸洪远商量着什么，忽然间猛喷出一口黑血，脸色瞬间苍白之极……
    张无风抬手间，手中出现一颗低等级的培元丹，手指一弹，那丹药顿时射入孙燿文体内。
    随即，神识一扫，顺势瞬间推动那药效走向，孙燿文刹那间便活过来来了，受损的元婴不仅恢复如初，更是一举突破到元婴后期。
    同时，在孙家华震惊的时候，张无风又射出一道指力，将一颗培元丹射入孙家华体内，神识压迫之下，孙家华一举突破到元婴中期。
    数个时辰之后，两人从修炼之中醒来，顿时什么都没说，“轰”的一声便朝着张无风跪了起来，“邦邦邦”的磕着响头。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第221章 有点嚣张
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 21:21:24 本章字数:5097

        
    过张无风救治，孙燿文和孙家华都毫不犹豫誓死效忠在张无风推荐下，孙燿文也进入了青帮，当上了一名长老。
    而河道纯，原本还有些心机，却因为灵魂被灼烧了一小部分实力大损，再不敢轻举妄动。
    张无风了解到那所谓的外部联合势力，乃是别国的一些强大的实力，经过孙家华的介绍和分析，张无风才明白，这便是和政治挂钩的东西，想来是先将青帮铲除，然后进攻国家。
    了解到这一点后，张无风为了青帮的安慰，也不得不插手这关系到国家之间的事情。
    因为李斯的实力和新加入的孙燿文以及进境的孙家华，李斯的麾下实力也逐渐丰满，李逸便更不敢妄动了。
    十三日后，地处沿海边缘的大山边缘，便开始有些震动感了。
    这一日，张无风带了青帮一行人前往海岚大火山。
    青帮一行长老，还有国安局等一行近百人，浩浩荡荡的御剑前往。
    这等声势气势也十分浩大，只是张无风如今对于这凡人界一草一木，似乎已经再没有什么感觉，因此也不在意。
    国安局一行人，张无风倒是发现了不少熟人，公孙无双、李月灵，武娜娜，陈绍斌，潘邵奇等人都在，还有一些面孔生疏的年轻人。
    张无风一人在前方飞行。霞飞在张无风身后不远，而徐婉儿却是和李斯呆在一起。
    从孙家回来后，张无风便大体地说了下自己的经历，更将义女徐婉儿介绍给李斯认识，虽然是张无风义女，但是李斯依然十分疼爱徐婉儿，而徐婉儿对李斯这爷爷也是十分敬爱。
    来到海蓝火山的时候，张无风便已经感觉到那外围的一些地方的埋伏了。不过张无风倒没有在意。
    “那些准备当黄雀的人，这次便让你们有来无回！”张无风冷冷的一笑，想到之前河道纯还特别的告诫这些人莫要轻举妄动，这些人反而嘲笑河道纯无能给打怕了地经过，张无风只觉得无语。
    公孙无双和李月灵早已经得知张无风回到地球的事情，只是因为这些日子国家告急。便没有拜访，如今瞧见张无风在前方御剑飞行，此刻一群人在，这两人反而没有前去打招呼，张无风也乐的清静。
    “OK|轻声说道，话语却是响彻在所有人的耳边。
    “这人是谁啊？这么屌？”一位来自国安局的特组精英成员问道。
    另外一名俊秀青年也皱了皱眉头道：“不自量力的家伙，还当自己是神仙！”
    两人旁边冷着脸地武娜娜寒声道：“你们两人若再恬噪，回去便跪天梯面壁三个月！”
    两青年原本俊俏的脸一下子变成猪肝色，顿时缄口不言。老实的如同王八。
    悄悄的瞧着武娜娜的脸色，瞧着武娜娜专注的眼神。向着这眼神看去，两人霍然看见前方的那修长的身影刹那间消失在原地。出现在火山口！
    “乖乖，娘的这次看走眼了！”两人都看出了对方的惊骇！
    只是，这才是开始。
    “宗主，我也去。”霞飞道。
    “不用，你注意那些跳梁小丑即可，想埋伏我们，将我们一网打尽，嘿嘿。这次便做点大地！”张无风嘿嘿一笑，霞飞不由打了个冷颤。
    这种语气。霞飞自然是想到了那天道真源瓶法宝的威力，不由娇躯再次地颤抖了一下。
    张无风心意一动，顿时出现在火山口，这时，天际忽然射来两枚巨型的中子弹，那极端地速度，破空的压力，忽然出现，武娜娜等人不由心里一滞，等到察觉后，百多人都是齐齐变色。
    这时，张无风倒没有动，而霞飞却是瞬间身影化作两个，手上魔元力一涌，刹那间临空将两枚巨型中子弹压缩成两枚乒乓球大小！
    手中青光瞬间强烈到了刺眼的地步，那中子弹却是没有爆炸！
    百多人生生瞧见这幅画面，齐齐呆立当场，差点便震惊而死！
    “呃——”
    百多人，活生生瞧见这等画面，一个极端美艳的少女，轻巧的将两枚巨型中子弹轻巧的像是捏肉饼似的捏成两只小乒乓球，捏在手中没反应！
    一大群人脸上升起一脸黑线，似乎见鬼似的盯着这美艳地少女。
    那原本布置计划的一群人远远地瞧着这画面，也是一脸黑线的呆滞了。
    “这——这——噢，我的上帝，这怎么可能！”
    “啊——MY
    “巴嘎——”
    ……
    “嘿嘿，这东西，威力还不错！”霞飞第一句话，只差没有把人咽死！
    这样的两颗中子弹，连同这所在的区域，几乎都完全可以毁灭成渣，而且，如今的中子弹，威力强劲，武娜娜陈绍斌等人岂是不知！
    他们也没有想到，日方和美英竟然当真敢如此大胆动手！
    这时，霞飞的一句话，却让百多人心寒不已，特别是瞧着霞飞那两只粉嫩白腻的小手，生怕一个拿捏不好而将两颗炸弹爆炸了。
    “威力还不错！”这句话，让武娜娜等人心里有自杀的冲动了，这中子弹的威力，还不错！
    霞飞自然不知武娜娜等人的心里想法，她正奇怪，这凡人界，竟然也能造出这样能杀死魔兵级别高手的能量，看了看手中的两颗小球，霞飞缓缓的将手掌张开。
    “啊——”
    一群人连跑都不敢跑，呆立当场，原本以为死亡就此过去，不想这小姑娘又将这手掌打开了。
    战战兢兢的，一群人脸色古怪的盯着霞飞。
    瞧见众人这般的神情，霞飞虽然讶然，却也看出了对方对这东西的顾虑，想到自己宗主的交代，霞飞嘿嘿一笑，抬手将将两颗压缩成乒乓球的中子弹沿原路射了回去。
    接着只听得“轰！”“轰！”的两声震天的爆炸在J国和M国东南方响起。
    百多人一个个呆立当场。
    李斯和李逸等人自然想到了张无风说
    抬手间灭掉地球”的话，整个身体都狠狠的颤了颤，身躯直发抖，半天没回过神来。
    那边缘准备伏击的一群人瞧见这等场面，想都不想，准备逃跑，却悲哀的发现，自己根本无法逃跑！
    霞飞嘿嘿一笑道：“诸位都是宗主的朋友，便在这里站着便无事，我且杀几个心怀不轨的小贼！”
    “啊——”百多人哪里还敢动弹半分，均战战兢兢的站立当场，恨不得将自己乖巧的一面完全的暴露在霞飞的面前。
    “这女人——果然可怕之极！”国安局的一些青年俊才此刻冷汗森森，都瞧了瞧霞飞，又瞧了瞧武娜娜，老实的更像个王八了。
    霞飞此刻实力达到魔煞前期，心神修为也在魔煞前期，仪仗上品魔器，便是魔帅高手，也能斗上一斗，杀几个元婴出窍期左右的高手，自然是大炮打蚊子一般。
    霞飞一招手，空间顿时轰的一声破裂一大片，那埋伏的近百人瞬间便要被空近破碎的地方吞噬进去，霞飞魔元力一抖，顿时一股无形的力量将这一群人牵制了起来！
    接着，这近百血族狼人修真者等人，全部被汇聚到了一起！
    这些人面色都一脸的死灰，也知道自己逃不过了，连抵抗都没有！
    想想那空手压缩超级中子弹地实力。所有人都汗然。
    接着，霞飞轻巧的一掌劈向了空间，空间“哗啦”一声，破开一道黑色的夹缝，这近百人瞬间的被吞噬了进去，渣都没剩一点。
    这一切都不过是瞬间的事情，干完这点，霞飞轻巧的拍拍手道：“好了。这些小贼解决了，世界清静了，你们也不必担心了！”
    “霞飞长老真厉害呀！”徐婉儿羡慕的道。
    “呵呵，这不过是点皮毛功夫而已，宗主比我厉害多了，你是宗主的宝贝。以后自然比我更厉害了。”
    “嘻嘻……”
    ……
    听着两人地谈话，百多名修真者呆滞空中，无语。
    张无风站在火山口，神识一探之下，发现这火山后果然连通地心，并深入岩浆中心，地心之火完全的牵引了上来。
    地心内部，岩浆沸腾，非同小可，若当真这火山内岩浆喷出。可真不是闹着玩的！
    张无风脸色有些慎重，在探查的时候。他确实探查到了一只凶兽，还是一只被地心熔岩灼烧而衍生出来的火焰兽。实力达到合体后期，就快要度劫了！
    张无风心头骇然，心道这东西若当真跑了出来，这个地球也算是走到尽头了，而这地球上的那些国家，不知轻重，这时还想打仗自相残杀，张无风只觉得有些悲哀。
    “救得了一次。下次呢？”无聊地自问了一句，张无风淡然的笑了笑。对于之前霞飞所做的一切，他也知道。
    看着这地心的火焰，张无风也不再迟疑，先行布下一道嘉云阵法，将这火山困在里面，然后神识一动，狠狠的撞击在那火焰兽身上！
    “吼！”地动山摇的吼声，顿时从地心传来，即便是有阵法相困，这声音也使得天地间一震！
    百多人脸色瞬间再次的惨白，来之前，他们也想到这次凶兽定然十分厉害，但是光吼声，便震得他们心神不稳，此刻，他们便彻底的明白到自己和凶兽的差距。
    “至少是出窍期的凶兽！”孙燿文此刻实力为元婴后期，也同样地被震撼，便沉重的说了出来。
    李斯脸色微变地道：“合体后期，先天产生的火焰性质凶兽！”
    李斯话语一出，众人再次色变。
    不过，看到和徐婉儿在那里聊地眉飞色舞的霞飞，众人的心又慢慢的安定了下来。
    “李斯大人说的不错，这凶兽乃是先天地心火焰孕育而生成的神兽，合体后期，可以和大乘期后期高手比肩了。”霞飞也有点惊讶的说道，因为李斯是张无风的岳父，霞飞便尊称为大人。
    “不敢不敢，长老实力深厚，李斯不敢怠慢。”李斯赶紧躬身道，虽然知道霞飞是张无风门下长老，李斯也不敢托大。
    “呵呵，大人不必这般，宗主自有解决办法。”
    听到霞飞这么说，众人总算松了口气，不过对于张无风地实力却更是震撼了！
    看着咆哮着冲出来的凶兽，张无风一愣，这东西庞大无比，和传说之中地麒麟一模一样，浑身浴火，火焰能量系数也十分庞大。
    面对着这只凶兽，张无风也没有托大，也没有怎么准备，只是淡淡的盯着它。
    这麒麟此刻却十分警惕的盯着眼前的人，眼前的人实力之强，他根本感知不到，极端的压力，使得它不敢妄动。
    张无风神识传音道：“孽畜，你实力达到合体，还留在这个世界作甚！给你两条路，一，归我门下，带你前往修真界；二，死！”
    凶兽麒麟一愣，顿时大怒的嘶吼一声，似是不甘，不过，它刚要反抗，便感觉到一股铺天盖地的心神力量压迫了过来！
    同时，张无风心意一动，天道真源瓶那黑色的瓶口顿时对准了那凶兽麒麟。
    原本心神压力便已经重于泰山，麒麟寸步难行，此刻天道真源瓶那黑色的瓶口一对准它，麒麟顿时便双腿发软，超级神兽对于死亡的感觉自然无比灵敏，此刻那天道真源瓶那恐怖的气息，麒麟更是心神震撼！
    “啊——我，我，我答应你，但我只和你签订平等契约，虽然我是你坐下神兽，但是关系平等！”凶神麒麟忽然神识传音道。
    “好！我答应！”张无风笑了笑，将天道真源瓶收了起来。
    顿时，张无风喷出一口血箭，宛如闪电一般射向麒麟凶兽。
    凶兽浑身一颤，血箭顿时没入它的脑海，麒麟浑身火焰一涨，竟是瞬间连连突破两层境界，达到度劫中期。
    接着，凶兽化作一只小狗大小，顿时飞入张无风手中。
    众人皆再次愕然。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第222章 雷霆手段
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 21:21:24 本章字数:4955

        
    着众人愕然的表情，张无风微微一笑，拍了拍凶兽麒道：“呵呵，过些日子你瞧见小白，定会高兴的，看你浑身轰的和猴屁股似的，就叫你小红了。”
    “小红……”武娜娜等一群人脸上升起一片黑线……
    凶手麒麟挣扎着呻吟了两声，瞧见张无风目光不太友善，自然的便低了下去。
    心意一动，小红将自身喷发的地心火焰便收入了体内。
    看着前方咆哮的火山，再看着一直处于呆滞的群人，张无风嘿嘿一笑。
    两手连动，无数的能量狂涌向那火山口，原本轰隆的响声，此刻瞬间的淡化了下去，地面的震动也有些变大了，却是有些深沉的从地底传来。
    张无风心神一动，顿时将放出了三煞灵火，将那整片火山瞬间覆盖了进去。
    一阵噼里啪啦的爆响，瞬间，整座山都坍弛了下去，彻底的融化了。
    张无风手心火焰不断的电射而出，各种手势连连出现，变化莫测，完全是炼器手法。
    半个小时之后，张无风额前便已经汗水森森了，虽然三煞灵火如今并不怎么消耗心神，但是如此大面积长时间，饶是张无风，也有些吃不消。
    而霞飞等人却是深深的能明白这火焰的强悍，因此在火焰一出的时候，便已经遥遥后退。而李斯等人自然感受到强大地炙热，自然也跟着后退。
    整一大片火山，在半个小时内被夷平了，出现了一处丘陵一般的小山堆，但是山丘上却是黑色的光秃秃的不知名的岩石，闪烁着异样的光芒。
    结出千百道手印，再打入两个守护阵法之后，这小山丘终于牢靠了。张无风这便松了口气。
    有如此地心熔岩淬炼的山丘压制地心岩浆，有嘉云阵法守护，即便是魔煞高手前来，张无风也相信这小山丘可以承受那致命一击，至于所谓的火山，张无风已经毫不担忧了。
    “众位。可以回家了，这里地火山，永远不可能再爆发了，众位也可放心了！”张无风大声说道，很随意的瞬移到了李斯的身边。
    “啊——这就好了……”
    “是啊——***，太强悍了！”
    “强！真***强！”
    ……
    不少的国安局成员都小声地嘀咕着，看着张无风的态度已然一千八百度转弯，眼神之中，甚至射出极端的狂热……
    张无风淡然一笑，和霞飞等人带着李斯。瞬移了回去。
    剩余的近百人也都纷纷御剑回飞，到了这一刻。他们反而是最激动的，最兴奋的。这亲眼所见那强悍的实力，回去有的说，有的吹了！
    “神仙算什么？知道张无风前辈么？老子我亲眼所见的，妈地，抬手间将一只神兽收复，一掌将火山拍平，就是他随便的一个属下，也挥手间将两个变异中子弹压缩成黄豆大小…”
    “妈地。不知道别乱说，什么抬手间收神兽。放屁！你知道什么神兽，那是天地所生的超级神兽火焰兽！张前辈哪里要动手，往那里一站，那神兽便被张前辈目光活活吓地要死！……”
    从战场回来的那些成员，原本一个个的高傲的像个屌，此刻却围绕着张无风如何强大而展开殊死的争论，不论说法如何，其他人都知道了一点，这张无风，真***强！
    当然，此刻张无风却是和李斯等人悠哉的吃着饭，虽然修真者已经不需要这些，但是多年的习惯，还是让张无风有些温馨地感觉。
    “爸，这次我呆些日子便要离开了，基地冰川的传送阵，我修复了一下，还是可以用地，这里是一万块上品仙元石和一千块极品仙元石，这是一枚空间戒指，里面还有百颗培元丹，还有《极阳神功》《极阳真诀》《魅影无极》三部修炼功诀，你都拿着，什么时候地球上的事情了结了，便前往修真界吧。”
    看着张无风递过来的戒指，李斯颤抖了一下，才接过来道：“风儿，你这便要离开了么？婉儿她也要带走吧？唉，你早些过去也好，我看清了，你确实已经不适合呆在这里了，这里对你而言，实在太小了……”
    “爸，你放心，我会照顾好莹莹的，还有，莹莹的孩子，现在也该三十五岁了，不知道是男是女，修炼到什么境界了……”说到这里，张无风眼神之中泛出温柔和迷离的神色，李斯看了心里一暖，只觉得自己这女婿，真的没话说。
    ……
    夜，再次的降临了，白天的波动，使得世界上大乱，几乎所有的媒体都在播报M国和J国的两颗变异中子弹爆炸的新闻，说什么恐怖袭击什么的，张无风只觉得好笑，这两国算是哑巴吃黄连了，自己打出的中子弹，在打出后的片刻，却在自己一方的基地爆炸，就是想生事，都没有理由！
    霞飞的动作，虽然看似很长时间，实际也不过片刻，在场是修炼人士，虽然做不到，但是要看清却是容易的，所以那一个瞬间，霞飞的动作才让他们惊讶！但是霞飞接过中子弹，压缩，再扔出，不过五秒内，扔出的速度，比之发射的速度，快的何止千百倍？是以算计在内的十一秒爆炸，结果发射后的第八秒，中子弹便在那发射方处爆炸了，这些人到死都没有明白发生了啥事情。
    想到要回到修真界，再想到那些家伙的别有用心，张无风还是轻叹了一声，暗想毕竟自己还是中国出来的，就顺便帮一把吧！
    想到这里，张无风瞬间将眼睛闭上了，心神刹那便覆盖了全球。
    下一刻，张无风霍然出现在M国。
    麦克家族，族长詹姆斯阴沉着脸，下方是几名实力颇为不俗的长老。
    “谁能告诉我，这究竟是怎么回事！给我个好的解释！”詹姆斯暴跳如雷的吼道！
    “不用了！”张无风忽然出现在詹姆斯的身边，右手轻轻一动，顿时将詹姆斯的喉咙捏了起来。
    “咔咔”的骨骼碎裂的声音，詹姆斯挣扎了片刻，便
    睛死在张无风手中。
    轻轻一挥，将詹姆斯的尸体扔在地上，张无风心神一动，顿时下方九名长老其中实力最是强大的八名瞬间血肉爆炸了起来，死的惨不忍睹！
    “记住，不要打中国的主意，不然，这便是你们所有人的下场！”张无风冷淡的说道，说完，便消失在空间。
    好半天，剩余的那名年老的长老这才惊醒了过来，看见满地的碎肉和鲜血，喃喃的颤抖着，口中不住的道：“噢……恶魔……噢……恶魔……”
    ……
    J国川洲岛，一名年约七十、身穿青黑色长衫的老者正在闭关。
    他身上不断的涌出黑气，不断的转化成一股妖异的能量，晃荡在他的身体内外。
    老人刚得知之前的情况，此刻心里是极端的惊怒了，只是因为修炼，暂时将这份惊怒压制了下来。
    他的面前，匍匐的跪着三名黑衣蒙面人。
    “巴嘎，你们这群饭桶！要你们何用！”老人忽然睁开眼来，眼中青光一闪，怒斥道。
    “要你也没用！”张无风忽然出现在这人身边，淡然说道。
    老者心神大惊，刚要有所动作，张无风忽然间一掌拍在了老者的头上，顿时老者整个脑袋爆炸了开来，疑虑青色幽魂一闪便要飞奔而逃，张无风手中顿时射出一道真元。
    “嗤——”地一声。那幽魂尖叫一声，刹那间湮灭。
    而下面三人，张无风心神一动，三人连站起来都来不及，便被火焰烧成虚无。
    接着，这川洲岛所有培养的高手，在张无风心神感应之下，没有一人能走出。全部被扼杀在懵懂之中。
    干完这些，张无风犹自不放心，想了想，心神仔细感应了一下，将一些高科技的武器等东西，全部席卷一空。
    每到达一处武器库。张无风便使出法诀，将那些超级科技武器，全部收入玄武戒。
    M国，Y国，J国，E国等十余个国家，所有重型武器核武器，全部收缴一空！
    干完这些，张无风一个瞬移，顿时回到青帮总舵。
    刚休息片刻。这时孙家华前来禀报，说那武娜娜和陈绍斌等人来访。
    张无风嘿嘿一笑。随着孙家华一同来到会客室。
    来到会客室，孙家华很知趣的离开了。此刻，张无风瞧了瞧，场中竟都是些熟人，便是那武娜娜，陈绍斌，李月灵，公孙无双四人。
    “呵呵，不用客气。都坐吧。”张无风淡然一笑，对于这些人。眼下张无风只觉得有些亲切，什么仇恨什么的，都没了。
    “前辈在上，小辈们哪敢乱了分寸。”陈绍斌连忙躬身道。
    “嘿嘿，你们还和我来这一套，我要是计较这些，便不会出手帮你们了。”张无风笑道，“还有月灵你这小丫头，什么时候这么客气了。”
    李月灵依然是当初那般水灵的模样，实力也在金丹后期，隐隐有突破的迹象，此刻闻言也有些羞愧的红了红脸。
    倒是武娜娜，听到张无风说地，竟是毫不客气的坐了下来。
    看了眼武娜娜，张无风发现这女人竟然还是处女之身，还修到了金丹中期。
    张无风目光的意味很明显，一眼便被武娜娜看了出来，武娜娜俏脸一红，冷声斥道：“张无风，你这小子，有这般修为了，女儿都有了，还这般色性不改！”
    张无风一阵愕然，心道我什么时候色了，不过此刻心里比较轻松，想到马上就能见到李莹莹她们，便也不以为已笑道：“呵呵，娜娜你还是这般的脾性，难怪没有男朋友……算了不说这些了，你们找我有什么事么？”
    眼下这关头，张无风也知道，这些人可当真是无事不登三宝殿啊，因此也就先问了起来。
    陈绍斌脸色变得有些慎重的道：“无风，虽然你现在实力强了，但是你在我心中，依然是当初那个张无风，好样的！”
    张无风笑道：“别卖官司了，说吧，有什么事？用不着这般地讨好我，在你们面前，我便是当初的张无风！”
    张无风淡然的说着，确实没有摆什么架子，武娜娜等人虽然脸上没有表明什么，但是眼神深处，那份欣慰和感动，张无风却是深深的感知到了。
    心里微微一暖，张无风心道，以前还是自己实力低微，并不知道他们很多时候是身不由己的……唉。
    陈绍斌认真的盯着张无风道：“刚才的事，是不是你干的？”
    这话一出，屋里四人均有些慎重。
    “刚才的事？”张无风心里一惊，他自以为做的神不知鬼不觉，不想还不出一个时辰，陈绍斌等人马上便来了。
    “不错，是我干地，我不仅干掉了其他国所有的强者，什么教皇，什么狼皇，什么八歧大蛇族长，什么丫地，都干掉了，不仅如此，我还洗劫了那些核武器和军火库！”张无风淡然说道，没有怎么否认。
    “无风，你，你太冲动了！”陈绍斌一愣，心里也不知是什么想法，他只得到消息，不少高手被杀，却是不想连核武器等都被洗劫一空，想到这个震惊的消息，陈绍斌心里竟是隐藏不住地激动！
    但是，同时，他又怕事情败露，其他国家联合讨伐中国，所以忍不住才这般的说道。
    “嘿嘿，陈老大，你却是不知，现在这些国家，要么重新制造核武器，但是他们的基地，我基本都破坏了，还能有什么作为，想联合反击？那是给他们胆子都不敢，况且，我岳父此刻的修为，一人，便足以和他们抗衡了，哼哼，合体前期的修为，配合上品仙器法宝，还怕什么？他们敢造次，不用我出手，他们就等着灭吧！”
    “这……”陈绍斌一时间也愣了，而武娜娜，此刻却是娇躯颤抖着，显然，张无风的话，让她很兴奋，很激动！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第223章 杀！！！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 21:21:25 本章字数:5665

        
    张无风，没有想到，你还是那么阴险狠辣！不过我喜很好！终于***出了口恶气了！”武娜娜忽然间站了起来，冷冷的说道，不过那语气，显然依然十分激动！
    “呵呵，我可是心地善良的不得了！什么阴险狠辣，说的我都不好意思了。”张无风腼腆的说道，确实，在这里，张无风也觉十分的轻松，这里没有什么压力，没有什么威胁，所以心境心理上，张无风自是十分放松。
    “汗……你还心地善良！”公孙无双心里恶狠狠的想到，当初便是你这家伙，将四大家族灭门，这事虽然如今也没有人计较什么，但是公孙无双听张无风说自己善良，也不由暗骂这贼无耻。
    张无风哪里知道公孙无双的想法，笑了笑道：“你们四人能顺便来看我，我已经很高兴了，虽然你们带的那些礼物我瞧不上……嗯，不过，嘿嘿，还是给你们点好处得了，免得说我……小气，以后再见面，便是可能在修真界或者仙界了。”
    “你这人，还真不知道拐弯抹角！说的话气死人！”武娜娜娇嗔道，媚眼电了张无风一眼，张无风心里一颤，连忙道：“乖乖，你可千万莫喜欢我，我可是有老婆的人了。”
    “你这恶贼！”武娜娜顿时脸都绿了，不过怒斥一声后还是很听话的闭上眼在地毯上打坐了起来。
    看着这四人闭上眼睛，张无风心里默默叹了一声：这就是温馨的感觉吧，在外面流浪了一圈回来，看到自己的国家，自己的朋友和亲人，这种舒适和温馨的感觉，真是很让人快乐啊，以前的自己却是没有这般自然随意，那时，似乎活着，是一种很愚昧的事情……想不到，经过九世轮回，我的性格，也隐隐的有所改变了，不过这心境上的改变，看待事情的观点，真的让我很满意。
    “集中心神，意守丹田！“张无风轻声喝道，在地球上多年，他哪里不知道，凝结元婴的难度，因此打算一举将这四人提升到出窍期，而这四人，对于张无风而言，都算得上是知恩图报、心底纯正的朋友。
    将一颗魔源贞丹分作四份，化作四道流光射入四人丹田之处，张无风心神刹那间化作四份，笼罩在四人身上。
    虽然这般的做法，可以将对方的身体感知得连个汗毛孔都清晰明了，但是此刻，张无风却没有什么邪念，心底澄清，意志坚定。
    三个时辰后，四人身上都出现了不少的黑色泥泞一般的恶臭的杂志，虽然很大部分已经被张无风蒸发掉，但是因为排除杂质，洗筋伐髓却是难免出现这种状况的，况且凝聚元婴，然后出窍，这是无法避免的。
    四人感觉到自己的修为后，已经不是惊喜那么简单的，包括公孙无双，此刻都觉得张无风的样子是那么的帅气迷人，若不是清醒的认识到自己一身恶臭，都要跑过去亲张无风几下了。
    而武娜娜，看张无风的眼神却更是多了点什么。
    陈绍斌对于自己一身恶臭倒是没怎么介意，这点他也明白，而武娜娜等人，则早已经随着李月灵的带领前去洗澡了。
    在会客室坐了近一个时辰，这才看着四人洗的皮肤发红，满脸红晕的走了进来，而陈绍斌那古铜色的皮肤，此刻一红，那脸还真跟猴屁股一样。
    张无风心里恶恶的想到，脸上不由泛起了笑容。
    陈绍斌看到张无风的笑容，也笑着说道：“这次你帮了国家，也帮我我们，感谢的话我也不说了，以后我老陈这条命，就算是你的了，想要我干什么，只要不违背国家的宗旨利益，我老陈便是豁出这条命，也绝不皱个眉头！”
    看着那猴屁股一般的红脸，张无风嘿嘿的笑了笑，不知可否。
    张无风明白，像陈绍斌这样的人，除非是度劫飞升，否则他是不会离开地球的，但是正因为这样，有他在，这青帮和国家绑在一起，才更稳妥！
    武娜娜等人虽然没有说话，但是这三位女子却同样表明了这个态度。
    修真者，最难的便是凝结元婴，一般修炼到金丹后期，苦修两百年，便能达到金丹后期，但是即便是有性命，或许八百年，都无法凝结元婴，就地球上的修真者来说，这种稀薄的灵气，能凝聚元婴的，十人之中，九人是靠丹药靠告人帮忙，另外的一人则是侥幸抱着必死决心破而后立才成，因此这难度大的不可想象。
    而陈绍斌武娜娜四人，这七十余年，都不曾想像能突破元婴境界，此刻张无风忽然间便将他们提升到了出窍前期的境界，等于活生生的赐予了他们六千年寿命，这份恩情，何止是
    ！
    这样的恩情，四人自然会图报了，心知嘴上没有说，心里已经做好了打算。
    张无风能感觉到四人的诚心，因此笑了笑道：“这对于你们来说或许很难得，很了不得，但是对于我来说，不过是举手之劳了，若是真贪图你们的回报，我自然不会出手了，你们手实力，我离开也放心点……若是你们想前往修真界，那么还是拜入极阳宗门下吧，想必依靠你们的消息，也知道了极阳宗了。
    我顺便说一下，不是强迫你们进入极阳宗，而是修真界，不知道什么原因，一直在屠杀地球上飞升上来的修真者，所以我才组建了极阳宗这一门，专门收留地球上到来的修真者……我想，修真界之所以屠杀地球上到来的修真者，只怕是因为我们以武入道，前途太过于强大，这才使得他们产生了顾虑……按照这个推论，我曾想过，是很成立的！因为在修真界，我并没有探查到我祖宗张无忌的下落，也没有祖师张三丰的消息，或许，便是因为他们的成功和强大，才使得地球上的修真者遭到屠杀……”
    听到张无风的推测和述说，陈绍斌四人也即刻便想到了这种推测的极大可能性，再加上本身对于那所谓的《极阳神功》《极阳真诀》十分的向往，四人毫不犹豫的跪倒在张无风面前，诚心请求入门。
    张无风见四人确实诚心要加入，便将四人收入门下，并找来了李斯，赐予了每人赐予了一套法宝和几颗丹药，如此，李斯麾下的势力更是丰满，李逸等人也不敢再心怀不轨了。
    这李逸河道纯和那洪远三人哪里还不知道此时李斯的能耐，因此回来后便极端的老实，不敢动半点心思。
    解决了陈绍斌等人的事情之后，张无风又告诉李斯，这李逸三人如果再敢动什么心思，直接杀死，不用顾虑李卓的洪真洪远等人的面子。
    李斯得到张无风首肯，早就忍不住想动手了，只等这三人有所异动便一举格杀。
    第二日，告别前来送行的众人，张无风带着徐婉儿和霞飞，三人坐在巨大的麒麟兽背上，化作一道红色的残影，消失在京阳的上空。
    ……
    来到极地冰川，再次的修复了一下那传送阵，确认确实没有任何问题的时候，张无风便置下几块中品仙元石，空间一阵颤栗，顿时，张无风一行人便消失在空间之中。
    接着，一道白光过后，张无风和霞飞三人一兽出现在一处传送阵阵法之内。
    阵法里面，此刻却是出现了近十人，各种古装打扮，均不相同。
    这些人有男有女，年岁都相当于地球上十六到四十岁之间，容貌均是俊俏美艳。
    张无风一眼之下便发现，这些人中，实力最高的，也不过出窍前期修为，是以张无风一出来，这三人一兽的场面，将其他人骇了一跳，特别是小红这火焰麒麟兽，更是让人避让不堪。
    见一行人均害怕的远离自己，张无风不由一阵无语，轻轻拍了拍小红的背，一手发出一道真元，将实力最高的那名出窍期的青年给抓了过来。
    “啊……前辈饶命，小的……小的什么都不知道，小的什么都没做过！”那青年脸色惨白，身体有些颤抖的道。
    超级神兽的压力本来便不是一般的大，而张无风的心神修为，实在太过于恐怖，随便露出了一点，便让人受不了。
    “莫怕，我不会杀你，你且说说，极阳宗这三十余年的事情！”张无风淡然说道，心里却是有些激动。
    原本轻松不少的青年，听到眼前这人要打听极阳宗的事情，顿时再次面如死灰的道：“前辈……前辈……我……”
    “嗯？”张无风心里升起一股阴影，顿时有种不好的感觉，顿时怒声道：“说！不说将你烧成劫灰！让你魂飞魄散！”说着张无风放出一道九劫玄火，直烧的空间颤抖，磁暴不断响起！
    那些原本远远的想看热闹的家伙，此刻更是吓的远遁而去，瞬间，周围便一空了。
    “义父，义父，你镇定点，莫要惊怒。“徐婉儿忽然拉着张无风的衣角道。
    张无风心里微微一松，缓缓的道：“你且说来，再不说，我便搜你脑袋！”
    之所以没有用魔道搜魂，经历九世轮回的张无风知道，这中魔道搜魂，对于心性修为大有损伤，毕竟魔道搜魂，会连对方的心性都融合到自己的身体，因此张无风不想再用这东西了，而且这东西除了能方便的知道自己想要的东西，其他害处不少。
    “前……前辈，是这样的……”那青年似乎决定了什么，终于镇定了下来
    “前辈，极阳宗在三十六年前，因为一位名叫张无风的人被那神器破空给破开空间杀死，所以那极阳宗内部忽然涌出三位恐怖的高手，将那云岚子欣非星恒子云凤等高手全部杀死！甚至一位叫做凝霜的高手，将四大宗门的山门全部砸了！但是这事因为这样闹大了，上面的仙界也怒了，几位仙帝联手破开空间，放了三位超级高手下界，对极阳宗的门人展开了追杀，三位仙界高手和三位极阳宗女子大战了一场，打的天翻地覆，最后时机，三位女子都消失不见了，三位仙界高手也虽然没有受什么伤，却是丢了面子，放出话来，谁提到极阳宗，便魂飞魄散！前辈，前辈可要救救小辈啊！”
    张无风面部表情一直冷冷的没有变，心里却是涌起了滔天怒火！
    想到凝霜蓝雨和周雪三人的实力，如何是那仙界下界高手的对手，此刻恐怕还躲在太极混元里面苦修不敢出来！
    心里怒火滔天，张无风目光冷厉的盯着那青年道：“你不会死的！因为那三人，已经离死不远了！”
    张无风说罢，淡然对着徐婉儿和小红道：“你们先进玄武戒第二层面，霞飞随我出战！”
    霞飞这时已经将全身法宝尽数装备好，闻言领命道：“是，宗主！”
    接着，张无风的心神瞬间的感应着修真界整片区域，并无限的延伸了下去。
    太极混元的特性，张无风十分明白，然而近一个时辰，此刻扫便整个修真界，张无风却没有发现太极混元的下落。
    这一刻，张无风面色更冷了。
    带着霞飞，瞬间出现在翠云宗当初的翠云山山。
    此刻翠云山已经重建，灵气充盈，山门威武不凡，那“翠云仙山”四个大字，更是滚金闪耀！
    张无风冷眼盯着这翠云山，一瞬间召唤出天道真源瓶和神器傀儡高手无天，将千颗极品仙元石放入无天体内！
    这一瞬间，无天便成为仙帝后期高手！
    心神一动，天道真源瓶聚集了张无风本身全部真元，真源寂灭瞬间放出！
    “嗤——”
    “轰——”
    天道真源瓶瞬间的将整个山峦化作虚无一片，原本美艳的山峦，此刻却呈现出直径约三米的圆形空洞，一直伸向遥远的前方，整个山腹，都已经洞空！
    这地动山摇，毁天灭地的动静一出，刹那间，三个身影便瞬间的出现在了张无风三人面前。
    “你是何人，如何大肆破坏我翠云仙山！”三人之中，一名赘肉粗眉男子高声怒道，另外两人均是白衣长衫，刀眉鹰眼，一副傲视天下的模样。
    只是此刻，或许是忌惮法宝的实力，三人谨慎的盯着张无风三人。
    霞飞此刻依靠特殊阵法隐匿了实力，三人瞧之不出；傀儡无天本身没有灵魂，自然没有气息流露，形如普通人。
    而张无风领头，却不过度劫后期的肉身修为，是以虽然那法宝威力端的强悍，这三人谨慎，却没有太过于在意。
    细瞧这三人，张无风心里更是一冷，这三人，实力竟是都在金仙前期！
    “妈的，那什么青帝，还真舍得下本钱！竟是出了三位金仙前期高手，妈的！”张无风恨的牙根痒痒，却是知道自己的实力差了太多，只能依靠傀儡无天了！
    金仙对应魔帅级别高手，此刻就算是霞飞，面对这三人，实力也不堪一击，只是若是接上几招，却还是可以的。
    “我是何人！哼哼！”张无风冷笑道，“我便是极阳宗宗主张无风！今日便是前来拿你三位金仙的狗命的！”
    这话说的声音极大，以张无风魔煞前期，也就是上仙前期的心神说出这话，顿时传遍了修真界，那句话“我便是极阳宗宗主张无风！今日便是前来拿你三位金仙的狗命的！”顿时不断的在修真界回荡，几乎所有修真者都能听见。
    三人脸色顿时一变，虽然察觉张无风有上仙前期的灵魂修为，却也不在意，顿时三人眼色一凛，杀气毕露，顿时即刻动手！
    张无风冷笑一声，心念一动，天道真源瓶顿时再次狠狠的向着三人的动作冲了过去，而这时，傀儡无天动了。
    仙帝后期的实力，无天手中忽然出现一柄漆黑的剑，轩辕剑！
    轩辕九剑第一招，剑——之——开！魔神六绝第一招，身法，穿云魅影！
    杀一剑射来，一分为三，漆黑的剑光，夺命的剑光，刹那间，空间哗啦一声，已经破开！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第223章 终于相聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:53:52 本章字数:4955

        
    大金仙裴凡、由舒、田智分别隶属青帝连青、炎帝钟周玄麾下。
    此刻，裴凡由舒和田智则是在瞬间动弹不得，那一缕漆黑的剑光射来，三人连魂魄都吓的开始颤抖了。
    裴凡三人在翠云山上横行三十余年，那种自傲自大，自然无话可说，以三人的实力，即便是在仙魔界，几乎都是横着走的角色，如今怎么也没有想到，一上来，便被一个面容形同刀刻般冷厉的男子所制。
    心中百般念头扫过，裴凡由舒和田智此刻已经别无选择，在那漆黑的剑光射来的时候，骤然舍弃肉身，元神遁走。
    只听“噗——”“噗——”“噗——”三声，轩辕剑瞬间洞穿了这三人的肉体，而三人也在一瞬间元神飞遁而出，显然早已经预备好的！
    张无风和霞飞此刻皆是大急，傀儡无天没有智商，只知道通过张无风的意念杀，此刻张无风一急，虽然眼看那三人元神遁走，却依然下令那无天杀死三人元神。
    无天得令，顿时眼中猛射出一股寒气，轩辕剑再次一分为三，自手中猛射了出去！
    “噗——”
    “噗——”
    “噗——”
    再次的巨大的三声传来，三人的元神，虽然遁走甚远，却是被那傀儡无天一剑诛杀！
    空间地震动逐渐的平稳了下来。翠云山上其余等弟子，都恐惧的躲藏在翠云山山腰的阵法之中，每个人都在颤抖着，双眼恐怖的盯着虚空站立的张无风三人。
    张无风脸色沉冷，扫视了这翠云山一眼，将无天收入玄武戒之后，心神一动，顿时漫山一片火海。漫山的九劫玄火，将翠云山整体的包裹了起来，原本已经养精蓄锐地张无风，在玄武戒三十倍增幅和天道真源瓶这强大的增幅下，九劫玄火也恐怖的延长了近十分钟。
    翠云山上，什么阵法。什么门下弟子，都是惨呼一片，不久，整个翠云山，便成了一片焦黑的硬壳，已经不复当初灵气充裕的美丽模样了。
    整个翠云山，没有一人逃出生天，全部被杀！
    心意一动，天道真源瓶再次的出现在张无风脚下，张无风看了看霞飞道：“霞飞。随我一同旋照我地妻儿。”
    “是，宗主。”霞飞躬身说道。
    接着。两道流光顿时向北方射去。
    积雪山脉。
    鹅毛般的大雪簌簌的落着，积雪山脉已经不复当初苍茫的模样。
    这里荒芜。萧索，寒意森森。
    每次走到这里，张无风都觉得心里莫名的有些沉重。
    看到飘着的皑皑白雪，张无风便想到了那个孤傲的身影——残剑真人，不知道残剑真人，如今在仙界怎样。
    “咦，宗主，这里有人！”霞飞说道。忽然化作一道流光射向飘雪山脉山腹。
    张无风心念一动，顿时也同时飞了过去。
    顿时。张无风便瞧见一位身材俊雅的年轻男子被霞飞的心神压迫着，逃不掉，走不了，脸色涨的通红。
    张无风给了霞飞一个示意地目光，霞飞顿时收回了那压迫，这青年竟是没有料到，压力骤轻，竟是“噗——“的喷了一口血雾。
    倔强地站立着，那青年脸色涨的通红，一双眼睛怒视着张无风和霞飞。
    “你这小辈，竟是来到积雪山脉山腹，你到底是何人？”张无风心里有些想法，也有点激动，却仍然淡然地问道。
    “妈的，老子是你爷爷！爷爷想去哪里就去哪里！”那青年大怒，竟是骂了起来。
    张无风和霞飞竟是一愣，断是没有想到这青年竟是如此回答。
    霞飞大怒，便要动手杀了这青年，吓的青年身体一颤，却被张无风拦了回来。
    “你这小辈，修炼的可是极阳神功？我便是极阳宗宗主张无风，刚杀了那三大金仙，将翠云山全体覆灭，你是极阳宗门下几代弟子？”张无风傲然问道。
    “哼，你，你这狡猾的狐狸，你说你是我们宗主便是了？我还是玉皇大帝呢！要杀便杀，等蓝雨长老来了，会给我报仇的！”那青年没有相信张无风的话，反而更是恼火！
    张无风听到“蓝雨长老”一词，征了征，心里竟是一片激动，也没有计较这门下弟子的造次，急切地道：“蓝雨……蓝雨她们在哪里？”说着，张无风有些急切的利用心神大声呼道：“蓝雨，莹莹，你们是否在太极混元之中？我是张无风，我回来了！”这声音宛如惊雷，张无风激动之下，只震得那青年心神大震，脸色也极端苍白，差点便被这声音给震死！
    这时，这青年也隐隐觉得这次怕是真地张无风出现了，一时间心中戚戚，不知该如何是好。
    张无风声音刚发出，顿时一群身影刹那间出现在张无风不远处，怔怔的盯着张无风。
    霞飞早已经有所准备，远远的站立在张无风身后。
    而张无风，呆呆的看着那群熟悉的人……李莹莹、蓝雨、周雪、马天寒、马天雨、凝霜、小白、杨明锐、张玄、洪真、洪明、洪善、李玄、李卓、李琛、冯霞、冯言，还有一位年轻俊秀的青年站立在李莹莹身边，模样和张无风有八分相似，眼神复杂的盯着张无风。
    “夫君！”李莹莹轻呼一声，泪流满面的飞了过来，张无风心神一痛，将李莹莹紧紧的抱在怀中。
    蓝雨默默的站立在张无风的身边，什么也没有说，但是两人心灵间的那种感应却是十分的清晰、
    蓝雨心中的激动，更是使得她整个娇躯都在颤抖着。
    还有马天雨，周雪，凝霜，每一个人眼中都闪烁着泪花，都那么激动。
    看着眼前一群熟悉的人，张无风心里真的难以掩饰激动，整个身体也同样的颤抖着。
    “无风，你终于回来了！”和李莹莹分开后，马天寒狠狠的一巴掌拍在张无风的肩头，那句话，代表了太多！
    “辕儿，快来见过你的父亲！”李莹莹忽然温柔的看着那呆立在身后的那青年。
    “孩儿拜见爹爹！”那俊秀的青年顿时虚空向着张无风跪了起来。
    “夫君，这便是我们的孩儿张思辕。”李莹莹激动的说着，还忍不住擦了擦眼角的泪水。
    “好！好！孩子你快起来！”这一刻，张无风心里当真激动莫名，什么也说不出，只是将张思辕拉了起来，狠狠的抱在了怀中！
    ……
    许久，许久。
    “这次，我回来了，同时，我会为大家重建积雪山脉，而且，那三大金仙，之前已经被我所杀，连元神都不曾逃走！所以，以后，大家都可以过上光明正大的日子了！还有，我为大家介绍一下，这位是霞飞，乃是我请来的极阳宗供奉，实力达到魔煞前期，也就是上仙前期！这位是徐婉儿，我收的义女，辕儿，你带婉儿到处去玩下，无天，你且去保护他二人。”
    张无风吩咐道。
    接着，张无风一一见过杨明锐等人，气氛自是极端的热闹。
    而听见那三大金仙身死，马天寒等人，无一不是极端的激动，抱着张无风，竟是久久没有说出话来。
    心意一动，张无风将轩尤宫扔了出来，覆盖在积雪山脉之上，顿时，在张无风心意之下。积雪山脉迅速地被轩尤宫吞噬了，轩尤宫也逐渐的衍变，将积雪山脉的荒芜和萧条彻底的淹没。
    众多的门下弟子在被周雪放出太极混元后，更是欢呼不已，整个山脉，都出现了极端的欢呼声。
    教导给众位门人和亲人朋友进出的方法后，杨明锐等人都激动的前去观看了，而那些门人。则更是等不及地去了，只剩下马天寒马天雨等人。
    马天寒原本还有话和张无风说，瞧见这一行女子都在身边，尴尬的先行离开了。
    “无风，这些年，你……还好吧？”周雪忽然第一个问候了起来。一双有些憔悴的美目却是紧紧的盯着张无风。
    张无风心里一暖，看了看同样温柔的看着自己的李莹莹、马天雨、蓝雨和周雪，轻轻地走到四人身边，将四人的素手拉了起来，然后用双手包裹在手心。
    四人都是一阵颤抖，脸色红晕，却是没有说什么。
    此时无声胜有声。
    仔细的看着李莹莹四人，三十多年，四人面容变化不大，眼中多多了几分成熟。实力也都进境到了合体初期，蓝雨更是达到了大乘前期。
    “莹莹。蓝雨，以后我们便定居在积雪山脉。这轩尤宫，乃是蚩尤大尊和轩辕黄帝临死前将他们的住所熔炼在一起而成的，功能庞大，以后便是我们的住所了，极阳宗，会很快占领整个修真界的！”
    “嗯，其他的我们不管，只要夫君你回来了就好！”李莹莹温柔的说道。看着张无风的眼神，是那么地柔如水。
    蓝雨周雪和马天雨虽然没有说话。此刻却同样的支持张无风。
    “莹莹，还有两个月，我就要度劫了，到时候，我会发帖，广邀修真界各大宗门前来观看地。
    ……
    随后的几天里，和众人一一见过之后，张无风又正式地当上了极阳宗的宗主，并正式的下达了宗派立山积雪山脉的命令，同时，霞飞也正式任命为极阳宗供奉。
    众门下弟子知道这供奉实力是上仙级别的高手，那种兴奋的劲儿更是没的说。
    积雪山脉，这些日子，便一直在这样的快乐地氛围之中，在这样的氛围之中，极阳宗，也正式地开宗了。
    虽然这只是极阳宗内部的事情，但是自翠云山被覆灭后，那些其他的宗门自然心有戚戚，无论是金霞宗，还是飞星宗当阳宗，或者是紫凝宫，都派是至少是长老级别的人物前来恭贺，如此，张无风便顺势广发邀请帖，邀请众位高手于两月后，在积雪山颠，观看自己度劫。
    每一门派宗主度劫，这自然是大事，容不得马虎，前四大宗门宗主度劫，更是会邀请人观看，这是修真界的定律。
    而第一大宗门翠云宗被灭，其他三宗在极阳宗成立的时候，自然也不敢有异议。
    没有人觉得张无风邀请众位宗主观看度劫有什么不妥，反而认为这很正常。
    一般修真界宗门，看实力，主要是看合体期以上高手有多少，但是极阳宗，仅仅只是以雷霆手段灭掉三大金仙，这一点，便让所有的修真界高手心寒。
    ……
    接下来的日子里，张无风也不含糊，不仅将那二十多颗魔源贞丹拿了出来，更是亲自守护着众人修炼，三十多年，杨明锐等人却都是在出窍中期左右，得到魔源贞丹这种奇药，在张无风守护下，一个个的都飞速的突破着，这速度，简直是比坐飞机都迅速！
    这近两个月的日子，就这样的过去了。
    两个月里，极阳宗不断的壮大着，宗门内外一片欢腾，一片热闹。
    ………………
    如今，众人实力：
    霞飞：魔煞前期。
    张无风：度劫后期；灵魂境界：魔煞前期巅峰。
    凝霜：实力未知。
    大乘中期：蓝雨；心神，魔将前期
    度劫中期：马天寒、周雪、李莹莹。
    合体后期：杨明锐、张玄、张无云、马天雨。
    合体中期期：洪真、洪明、洪善、李玄、李卓、李琛，小白飞云马、小红麒麟火焰兽【变异超级神兽】
    出窍中期：张思辕，冯霞，冯言。
    灵魂期：张泰成，黄雨薇。
    元婴前-中期：二代弟子，管青、刘阳、风阙等六
    元婴之前：三代弟子孔松等四十三人





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第224章 一剑破天劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:53:53 本章字数:6246

        
    天后！
    积雪山脉，极阳宗彻底的和轩尤宫融合在了一起，整片积雪山脉，比起之前，更显得气势磅礴，无比豪迈！
    张无风一人傲然站立在极阳宗之上，双手不断结出手印，点点火焰四下翻腾。
    片刻，原本守护的宗门阵法，什么幻境，什么迷失之门，什么清晰之门等阵法，全部撤除，轩尤宫未按的模样顿时呈现在众人面前。
    数十宗人马均站立在积雪山脉前方数十里，眼见这般庞大伟岸阵势，这些人均自十分震惊和惊讶。
    阵法关闭之后，张无风一人首先飞往积雪山脉外围，接着，极阳宗众长老和高手皆跟随在张无风身后。
    一行之下，众外层高手均愕然瞧见，这一行之人，竟多半都是合体期以上，心中更是震惊莫名。
    高空之中，数百修真者浩浩荡荡飞过，劲风呼啸，前方，张无风领路，后面，数百高手大声交谈，偶有笑声，舒畅之极。
    冯言跟随着张思辕，冯霞在冯言身后。
    “师弟，师傅度劫，今日这般热闹，不知度劫那等光景如何！肯定是空前强大的场面！”冯言忍不住兴奋的道。
    “嗯，我也很是期待爹爹的度劫，听娘说，爹爹之前以元婴期的修为，便能和大乘期的高手拼斗，那等实力，我当真是敬仰啊！”说着，张思辕眼中射出浓厚的仰慕之情。
    “师弟，还别说，唉，我还真羡慕你有这么好的爹爹！”冯言感叹道，随即，他又兴奋的道：“不过，你爹爹也是我师傅，有这样强大的师傅，我高兴啊！师傅一回来就杀了那嚣张的三大金仙，师弟，你知不知道，我都高兴傻了！这帮混蛋，终于***都死了！”
    “高兴！是高兴！师兄你不知道，昨天奉命去查探的那二代弟子风阙，那家伙，嘿嘿，回来竟是傻了一般，想起来都好笑！”张思辕嘿嘿笑道。
    “再说就跟丢了！”冯霞忍不住道，这话一出，两人连忙禁声。
    “思辕哥哥，你在哪里？”徐婉儿的声音顿时飘了过来。
    张思辕心里一惊，顿时设了个隐匿阵法道：“师姐，师兄，你们千万别说我在这，小的我求你们了。”
    冯言和冯霞相视一笑，顿时客气的对着徐婉儿道：“原来是婉儿姑娘呀，你找思辕有事么？”
    “没事啊，就是想和哥哥一起嘛。”徐婉儿俏脸难得的一红，扭捏的说道，“既然思辕哥哥不在这，我去别的地方找了，真是的，爹爹度劫，他都不知疯哪去了！哼！”
    冯言和冯霞闻言不由打了个冷颤，怪异的看了张思辕隐身的地方一眼。
    ……
    “师兄，这次，我们极阳宗定然是大出风头了，我也知道，宗主这次定然是借度劫，向修真界展示下极阳宗的实力！”二代弟子刘阳说道。
    “呵呵，这还用说，你且瞧瞧，宗主一回来，那些长老的实力，啧啧，坐飞剑一般直升啊！羡慕也羡慕不来，不过这样看，我们当初选择极阳宗，还真没错！”管青说道，作为第一个进入极阳宗麾下，管青此刻还是极端自傲的。
    “唉，两位师兄那是有眼光，我风阙栽了，栽了啊！真没有想到，前些日子那般和宗主说话，我真恨不得撕了我自己啊！”风阙摇头叹息道。
    “嘿嘿，风师弟，牛就一个字！”对于风阙，这管青和刘阳只能无语。
    ……
    一个时辰之后。
    张无风选择了一处外围，离着积雪山脉有一段距离，此处比较荒芜，即便是极端的天劫，也端不会影响什么，更不会引起飘雪山脉的雪崩。
    “各位，再过三哥时辰，便是本宗主度劫之时，希望各位莫要嫌弃此地简陋，在此休息片刻。”
    张无风的声音忽然间响彻众人的耳朵。
    “张宗主客气了！”
    “张宗主不必客气！”
    “呵呵，不就是三个时辰么，即便是三十个时辰也不再话下！”
    ……
    一个个的修真者，都如是说道，虽然没有亲眼见到三大金仙身死，但是翠云山的一幕，修真界的修真者，如今没有人不知道的！那焦黑的硬壳，哪里还有当初翠云山繁华的影子？这些人当着张无风的面，心里更是不敢不敬，张无风话语一出，这些人均客气的回礼。
    张无风微笑的点了点头，盘坐在荒芜的山顶山，开始静静的等待天劫的到来。
    从之前地球上的灵魂天劫，到如今天劫还没有来，但是那强烈的气势，张无风已经隐隐明白，这天劫的不善。
    修真界的天劫，均是仙界的帝级高手掌控的，在哪一方势力麾下，便由哪一方实力下达天劫。
    当初，张无风便已经知道，应该是那青帝连青掌管天劫，如今三大金仙身死，连青青帝没有理由不知道，虽然再无法派遣更强大的高手，但是下放个强大的天劫，却
    的！
    时间一点点的过去了，天空依旧平静，天空碧蓝如洗。
    忽然。
    “呼”的一声，狂风骤起，一时间飞沙走石，天空很快的席卷而来一片浓厚的乌云。
    接着，狂风大作，空中闪电已经在噼里啪啦的嘶嘶呻吟着，黑云不断的聚集，整个天空陡然间，便被漆黑浓厚的乌云笼盖了。
    天色一瞬间黑了下来，乌云下的天空，伸手不见五指！
    “刷！”所有的修真者都屏住了呼吸，抬手仰望着天空。
    这一刻，大家都知道——天劫来了！
    天空紫光一闪一闪的，整个浓厚的乌云漆黑的有些森然的寒意，强大的气势，爆炸一般恐怖的压力，使得在场的修真者无一不是脸色变的有些难看！
    “妈的，这是什么天劫！”飞星宗宗主星凡子忍不住压力率先大骂了起来，虽然天劫不是针对的他，但是如此庞大的天劫，光是气势，已经压的他气血沸腾了！
    “草，这***是玩命吧！这极阳宗主莫不是和那仙界青帝有仇！”金霞宗如今宗主路焚脸色不善的道。
    “这天劫，真恐怖！”当阳宗宗主求田盯着天空看了半响，忽然说道。
    “众位，且退开十里，这或者是混沌天劫！”紫凝宫宫主紫灵道人忽然说道，然后带着手下三大护法灵鹫仙子灵鹤仙子灵羽仙子飞速后退。
    接着，一行百多修真者尽数飞速后退。
    “不好，这劫云未曾形成，气势已经压死人！”李莹莹脸色也是瞬间大变，瞧着周雪和马天寒冷声道：“快退！”
    马天寒和周雪蓝雨等人也是一惊，顿时飞速后退，片刻便和和其他各大宗门人士站立在了一起。
    这天劫，原本便是以三重天劫最为普通，以六重天劫最为罕见。
    实力更上一层的，便是九重天劫，这等天劫，几乎有死无生，一般为极端的修炼天才，或者是和把持劫云者的上位者有仇，才可能下放如此强悍的必杀天劫！这样的天劫，几乎是必死，因此也被修真者成为必杀天劫。
    而九重天劫以上的，众修真者却是不知，只是紫凝宫紫灵道人却是知道，凌驾于这些之上，还有真火天劫和混沌天界，这便是传说之中的强悍天劫，典籍之中有说过，只是紫灵道人也不曾见过，是以说出来后，其余门派掌门并未有所震惊。
    “漩涡出现了！变颜色了！蓝色！紫色！青色！妈的，变成绿色了！这是什么天劫！”星凡子忍不住再次的脸色大变的惊呼了起来！
    一般三重天劫，漩涡便是白色的，六重天劫，漩涡便是灰色的，九重天劫，漩涡这才是蓝色的！而蓝色之上，竟又出现了紫色！青色！这如何不让星凡子震惊，这也就是说，这天劫，比九重天劫，还上升了两个档次！
    “这回，极阳宗主只要撑过了一次劫雷，就算是天大的本事了！”紫凝宫宫主紫灵道人也忍不住叹道。
    而马天寒和蓝雨等人听闻这样的话语，脸色也有些难看。
    “当初，我也不过六重天劫，却是靠着上品仙器，还受了重伤，这次，希望无风他没事！”蓝雨轻声说道。
    这话一出，李莹莹等人脸色更是不好看，张思辕等人更是手心满是汗水的，双拳捏的紧紧的，双目紧紧的盯着张无风所在那片山头。
    如此庞大的压力，如此庞大的气势，张无风心里也是暗自震惊！
    这天劫，竟是传说级别的混沌天劫！还有那巨大的漩涡，那青色的能量！
    “哼哼，青帝可真看得起我啊！”张无风淡然的冷笑了一声，盯着那漩涡，那旋转的力道，那诡异的能量，张无风一怔之下，竟是觉得有些熟悉！
    “这——不是和我的体内的漩涡如出一辙么！”张无风一愣，忽然恍然大悟，似乎抓住了什么似的！
    忽然间，张无风眼前一亮，忍不住哈哈大笑起来！
    就在这时，忽然“呼”的一声。
    “哗啦——”大片青色的闪电直射而下，那巨大的漩涡一瞬间撕裂空间，旋转着向着张无风砸下！
    数百修真者呼吸一滞，脸色更是都变得极端苍白，这等庞大压力下，这观看的数百人均是受到不小的影响！
    张无风傲然坐在山巅之上，忽然间动了。
    “大道无形！”忽然间，张无风轻声说出了极阳神功和极阳真诀的第十重融合招式，顿时，体内和天劫一般，顿时形成了极端的漩涡，而且，漩涡之间的能量的颜色也在极速的转变着，蓝色，紫色，然后是青色！
    接着，同样的一股青色的闪电，“嗤——”的一声，自张无风体内射出，和那青色闪电一触即没。
    气势庞大的第一重天劫，忽然间极端突兀的消失了！
    那巨大的漩涡，也刹那间的消散了。
    张无风面色一颤，随即有几分苍白，却是无
    是有些损耗过度。
    这第一重劫云，若是对付其他任何修真者，必定是必死之局，但是对于张无风，这东西太熟悉了，典型的形神攻击加能量攻击，因此张无风只是耗费了一些心神，简单的抵挡了下来。
    眼见这气势极端庞大的一劫，却是被张无风淡然抵挡了下来，众多的修真者一愣，便听见极阳宗宗门所有弟子高声的欢呼，而众多修真者面色也有着极大的震惊！
    片刻，第一劫逝去，第二劫翻滚而来。
    第二劫徐徐而来，不急不缓，压力并不大，但是在那黑色的压低的云层之中，却是噼里啪啦的闪烁着红色的光芒。
    第二劫，红色闪电！
    如同圆柱一般的红色劫雷，忽然间爆发，如同玩命一般的不要钱的砸下，完全没有停息。
    稍微感受了一下劫雷的强度，张无风淡然一笑，完全没有抵抗，靠着身体，堪堪承受这些劫雷。
    这一次，是淬炼肉体的过程！
    即便是和张无风有仇，青帝也不得不按照程序办事，这是天道的规则，青帝，也不过是这一界规则的执行者而已！
    数百道劫雷轰下之后，张无风肉体体表也出现了丝丝血迹，度劫期的肉体修为，堪堪抵抗了这强悍的劫雷，也不免有所损伤。
    劫雷过去，张无风全身通红，宛如烧红了的熟肉一般，只是，身体内部一段流转的雷电之力，却是改造着身体，不断的进化。
    这第二重劫雷过去，极阳宗门下弟子再次的欢呼了起来，众多的宗主门人却依然面色慎重。
    他们知道，最强大的第三重至第九重还没有出现，更重要的是，如果按照比九重天劫上两层档次的天劫来看，此次天劫定有八十一重天劫！
    只是，此刻，张无风却冷笑着盯着天空的劫云。
    前两重，张无风觉得已经足够了，完成的淬体的过程，对于后面的硬抗的事情，张无风已经没有那么多耐心了！
    淡然一笑，张无风带上了玄武戒，开启了增幅功能，开启了天道真源瓶增幅功能，开启了全身战甲等的增幅功能，心神完全的融合进入了轩辕剑！
    这一刻，张无风准备主动出击！
    元婴，掌控着轩辕剑，以轩辕九剑的招式，以魔神六绝的身法，骤然间发动了！
    在所有修真者的眼中，忽然间，张无风周身光芒大增！
    接着，一个淡金色的身影冲天而起，大声喝道：“穿云魅影——剑——之——斥！”
    接着，原本乌云压顶的空间，忽然间猛然的爆炸了开来，疑虑漆黑的光芒射过，空间瞬间撕裂成碎片！
    接着，漆黑的光芒射向极端的空间，压顶的黑云忽然间轰隆的大声鸣响了起来，轰隆隆——轰隆隆——
    空间，哗啦啦的碎裂成了无数的碎片，轰隆一声，整个空间，出现了一片极端骇然的黑洞！
    原本压顶的黑色劫云，忽然间被这巨大无比的黑洞完全的吞噬了进去！
    嗤嗤——
    嗤嗤——
    如同一只凶猛的野兽，如同一只饿极了的野兽，，张开血盆大口，将那黑色的一切，完全的吞噬！
    许久，片刻。
    这时间静的让人可怕，这空间的巨大的轰鸣，和这山间路面的颤抖，都让修真者屏息了起来，不敢呼吸，生怕一个呼吸间，自己被吸引到了那黑洞间，撕成粉碎。
    这一刻，黑色的空间愈合了，破开快，愈合更快。
    拥有着近百倍增幅的张无风，使出了全身的能量，拼着感悟发动的轩辕九剑第二剑，配合着魔神六绝第一绝的身法，这等威力自然极端的庞大，而且是以元婴发出的攻击，威力更是庞大莫名！
    虽然早已经料到能一剑破劫云，但是此刻这般的效果，张无风自己都震撼了！
    此刻，远远站立的霞飞，面色也是极端的震惊，之前，或许一直都是震撼于张无风的法宝的威力，但是此刻，光是这一剑的威力，霞飞便已经知道，张无风的实力，比她，还是强大了很多！
    剩余的点滴劫云，已经害羞的悄然散开了。
    天空再次的恢复了晴朗，和风吹来，阳光万里。
    一群修真者呆立的站在山头，满脸愕然，所有人都是傻傻站在那里，他们都没有意识到，恐怖之极的混沌天劫，就这么给一剑破了！
    “强，真强！”没有任何的想法，这就是所有人的心中的想法，包括李莹莹，马天寒等人，无一不是这般。
    所有人眼中射出敬佩和崇敬的光芒，看着张无风，这一刻，极阳宗主的身份，陡然间，已经远远的超越了三大金仙的威严。
    一剑破天劫，这是何等强大的实力，这是何等的英姿！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第226章 就他妈的欺负你
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:53:54 本章字数:4879

        
    云过后，天青气朗，原本应该散去的众人此刻却是没行离去，反而均是恭敬的站立在这荒芜的山头。
    “尘长老，你们尘墟宗为何不退去？”一名浓眉黑脸老者有着不高兴的道。
    “嘿嘿，费炎长老，你们抽陈宗不退去，我们尘墟宗为何要退去！”这名叫做尘长老的冷着脸道。
    “哼哼，就你们抽陈宗也想和极阳宗这等超级大宗门结盟么，嘿嘿，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”费炎长老也不毫不避让的怒斥道。
    眼看两人怒眉紧锁，即刻便会拔刀相向！
    “妈的，想又怎么了，你尘墟宗也不过在各大宗门排名百名之外！抽陈宗没机会，你们便更是没机会！”
    “百名之外？老子我和你拼了！”提及到修真界宗门排名，这费炎忍不住大骂起来，大怒之下，法宝已经临空飞起。
    ……
    “你们这是干什么！”紫凝宫宫主紫灵道人忽然轻声说道，声音不怒自威。
    “啊——原来是紫灵宫主，晚辈冒昧，多有叨扰……”费炎和尘长老这时都刹那间偃旗息鼓了，慌忙的讨好一般的说道，态度十分之恭敬。
    “你们这两人，平时大争小斗的，便也罢了，今日这修真者范围，你们也算是一分颜面，莫要在这极阳宗主极阳仙君面前丢了颜面！如此吵吵闹闹污言秽语成何体统！”紫灵道人声音淡淡地。却说的两人几乎弯下了身子，两人头都垂到胸口去了，恨不得将脑袋死死的塞进胸膛里一般。
    紫灵道人说了这两句，便不再说话，瞧了那百里之外的山峦一眼，身形顿时瞬移了过去。
    接着，在紫灵道人等人身后，又有数道身影随之瞬移了过去。
    ……
    “呵呵。极阳仙君张宗主，年纪轻轻，修炼不过七十余年，实力已经惊天动地，实在是我修真界荣幸！在下紫凝宫宫主紫灵道人，见过张宗主。”紫灵道人忽然在张无风面前躬身说道。举止之间，甚为恭敬。
    张无风一剑破天劫之威，以元婴御飞剑，端的是修真界旷古迄今的惊世之举，不论那实力强大如何，单是这份气魄，便已经折服在场所有修真者。
    在场修炼的修真者，个宗门宗主长老，没有哪个不是修炼数万年几千年的老怪物，这度劫见地也不少。如此强势度劫，还当真是第一回见识。再联想到三大金仙照面之间惨然身死，各宗主自是人人惶恐不已。
    紫灵道人自然是最先想到了今后的势力走向。心中虽顾虑甚多，此刻却不得不向强势而起的极阳宗低头。
    “呵呵，原来是紫灵宫主，宫主且莫要客气，此地简陋，还请宗主等人随我前来积雪山脉。”张无风淡然的回了个礼，语言之中却并没有什么客套的成分，似乎便没有想过紫灵道人拒绝一样。
    “如此。那便叨扰了。”紫菱道人客套一声，便跟随在了张无风身后。
    接着。数位宗门宗主皆飞了过来，张无风手轻轻一挥道：“各位宗主，且往积雪山脉极阳宗宗门内部歇息，到时候本宗定然热情款待大家，那时，各位宗主有事再行一同商议可好？”
    “好！既然极阳仙君张宗主如此客气，我等也就不矫情了！”
    “好，张宗主果然爽快，正合我意。”
    ……
    各位宗门的宗主长老等人均连忙受宠若惊一般地回答着，语气之间，还哪里有来时的那种傲然或者淡定！
    虽然传言说张无风杀死三大金仙，但不过是传言，没有亲见，即便是杀死仙君仙帝，众修真者也不过认为是夸夸其辞而已，但是见识到了度劫的那惊天一剑，这些修真者这才心骇了！
    走过众极阳宗门人处，顿时便一股极端的兴奋的嘶吼声传来：“属下恭迎宗主回山！”
    声音之大，直直响彻九天！
    即便是蓝雨马天寒等人，也一同跪拜出言呐喊！
    这是一种激动，也是一种压抑后的情绪释放，从马天寒等人的眼中，张无风看到了一种实在的东西，那就是激情！
    极阳宗门人的强势手段，使得众宗门主长老等人心惊的同时，也同时躬身行礼起来，以表示对强者地尊敬。
    张无风但笑一声，心里虽然说不出的激动，却也觉得有些满意，特别是看到马天寒蓝雨和李莹莹等人那终于不再压抑地眼神，张无风便知道，这一切，都值得了。
    “众位属下心意拳拳，我张无风自是感念在心！从今往后，有我张无风在的一天，便有你们横行修真界地一日！我张无风若是吃肉，绝不会让你们喝汤！”张无风大声说道，“以后，你们便挺起胸膛，做一个端端正正的人，谁敢小瞧于极阳宗，谁敢抢夺你们的法宝，你们便给我杀！”
    “杀！”所有弟子眼睛有些红红的吼道。
    “好！如今，我们最该做的，便是开路，然后庆贺！”
    ……
    张无风带着百名修真者来到轩尤宫，和积雪山脉很好融合后的轩尤宫，不仅灵气极端的浓郁，而且气息飘渺美丽，宛如神仙之境一般，前来的百多名修真者，都被眼前那美丽地山水田园一般的神仙之境所震撼。
    后面地那些极阳宗的弟子，在长老护法等带领下，都是兴奋、激动的不得了，对于这位原本只停留在传说之中的宗主，有了太多的崇拜和尊敬！
    百多人一行来到积雪山脉，场面也有些熙熙攘攘的，但是无论是实力还是财务的对比上，这些修真者都小心翼翼的，如同一位穷汉来到富豪的家里，走路都生怕弄脏了地面一般。
    这些原本随便拉出一位便是修真界有头有脸的高手长老级别的人物，如今干什么，还得仔细的瞧着张无风的脸色，但是，却没有人认为这有什么不妥！
    修真界，修魔界，或者仙魔界，无论哪里，实质上，都不过是强者
    ！
    ……
    参观。
    聚餐。
    宴饮。
    众人端坐在积雪洞府内府的巨大席台上，紫灵道人此刻饮下一杯清酒，终于还是忍不住说道：“张宗主，各位同道，这次极阳宗复出，乃是我修真界的荣耀。如今极阳宗财大气粗，张宗主自然不再在意那翠云宗山门的实力范围和开发的矿石资源，这翠云宗一脉，麾下有八大矿石山脉，如今却是不知所落何处？”说着，紫灵道人回望了一圈，只见那星凡子和路焚两人眼中没来由射出一丝怨毒的光芒。
    紫灵道人心中冷笑了一声，却是等待着张无风说话。
    “众位。”沉吟了片刻，张无风看了看身边闭着眼睛不说话的霞飞、蓝雨二人后，淡然的说道，“你们大抵也都知道了，之前那翠云宗被三大金仙抢占，而三大金仙，却被本宗所灭，按照道理说，这翠云宗麾下八大矿脉，便算在本宗极阳宗门下了！”
    说到这里，张无风淡然的看了看星凡子和路焚二人，两人脸上看不出什么表情，却有些不自然。
    “这两个月来，本宗无暇理会这矿脉等事情，却非是不知道，金霞宗宗主和飞星宗宗主以及门人这两个月来开采的力度很大，也采了不少，至于那些元灵石什么的，也就罢了，以后就莫要再和我极阳宗争夺资源了！”
    “至于紫灵宫主所说。极阳宗财大气粗，这便是笑话了，这极阳宗，才刚刚复出，财大气粗从何说来，不过是表面富戳一点而已。众位，不知对于本宗地说法有何意见？”
    “呵呵，宗主所言句句发自肺腑。紫灵惭愧，即刻起，紫灵便代表紫凝宫，正式和极阳宗结盟，还望张宗主莫要嫌弃。”紫灵道人这时知道张无风等待众人表态，即刻便说出了自己的立场。
    路焚和星凡子两人刚刚自翠云宗夺得八处大型矿脉。开采了不少下品仙元石，正自忐忑与兴奋，此刻被张无风简单的两句话收了回去，心里纵是极端的不甘心，却是碍于张无风的实力，不敢造次，因此隐忍不发，只是隐匿得十分深沉的目光狠毒的射了张无风和紫灵道人一眼。
    其余不少门派宗主想和极阳宗结盟，却又碍于修真界前是大宗门的势力，一时间有些唯唯诺诺。想等待时机，左右摇摆。
    “好！不愧是紫凝道人。好，紫灵宫主地意见。本宗可以参考，只是这结盟，空口无凭，宫主如何助我？”张无风淡然笑道。
    “由我们紫凝宫派出弟子前往八大矿脉开采灵石仙石，而极阳宗只需派遣几名门下弟子前去查探即可，所采得元石，紫凝宫三成，极阳宗七成！”紫灵道人盯着张无风的双眼。一字字的说道。
    “好！这条件我暂且应了，只是不知紫凝宫有何要求有被这极端大度的条件所影响到。淡然的说道。
    “以后，无论张宗主飞升与否，我只是希望，极阳宗和紫凝宫，永远不要敌对！”
    “若是紫凝宫首先挑衅又当如何？”
    “那极阳宗亦可放开手脚！”
    “好！这条件我应了！”
    “谢谢张宗主！”
    “呵呵，应该是谢谢紫菱宫主了，紫菱宫主不愧是目光长远之辈！本宗敬仰！”
    “张宗主客气了。”
    ……
    一席话，张无风和紫灵道人旁若无人的说了起来，星凡子等人脸色自有些不堪，这瓜分地矿脉，如今还在他自己的宗门内开采着，这教liangren心里如何不作痛！
    虽然这般，但是眼前势弱于人，星凡子和路焚却是隐忍着。
    当阳宗宗主求田和其余不少观望的宗门均是保持着恭敬的笑容，即便是张无风并没有理会他们，也绝没有半点不敬。
    还有宗门宗主长老，想要插点话，一是插不进去，二是看了看金霞宗和飞星宗那十来位长老黑黑的冷厉的脸，便再不敢多说什么了，那升起的一点勇气，始终不敢开那口。
    “好了！既然这般，这事便这样定了！”张无风说完，满意的看了看那容貌美艳妩媚内敛的紫灵道人。
    “众位道友，再过些日子，早则三月，迟则两年，本宗便要飞升了！但是在飞升之前，本宗会为极阳宗门铲除一切敌对势力！并且不遗余力！当初，十大宗门苦苦欺压我极阳宗，那些事情便已经过去了，也死伤无数，这事便且结过不谈，若是如今，某这人心存侥幸，我张无风便会让他瞧瞧，极阳宗的手段！
    哼哼！
    至于那金霞宗地矿脉，星宗主、路宗主，不知你们意下如何？是还想多开采一点，还是想新旧帐一起算？”张无风忽然间语气冷厉了下来，沉声问道。
    “张宗主你这是什么意思！什么新旧老账！我们有说过不交还矿脉么？”路焚和星凡子顿时几乎是暴怒的站了起来，却是忍着或其说道。
    看着张无风身边两位女子眼中刹那间闪过地杀机，星凡子和路焚心里一寒，想到之前张无风便是被这四大宗门给联手杀的消失三十余年，两人心知这次是福不是祸了！
    只是，眼下势单力薄，两人只得拼命隐忍。
    “哦，不好意思，误解误解，你们若是要交出矿脉便早些言明也好，免得本宗动手弄错了对象，伤及无辜却是不好！”张无风有些“歉意”地说道。
    “张无风，你***莫要欺人太甚！”飞星宗一名长老实在受不了这口恶气，忽然大怒的骂道，一双狠戾的目光死死的盯着张无风。
    “嘿嘿，本宗就***便欺负你！”张无风残忍的一笑，心神压力瞬间向着那长老一人压去，同时真元以一种吸字诀将那黑衣猴脸长老瞬间的吸了过来，一手将他地颈脖捏在手心！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第227章 先灭飞星宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:53:56 本章字数:6021

        
    无风一动手，飞星宗宗主星凡子和金霞宗路焚脸色顿下来，目光同时狠辣的盯着张无风，同时，两门派的长老也全神戒备着，只道张无风再妄动，便会集体出手。
    “哼！”霞飞忽然一声冷哼，手中魔元力一震，顿时手中的上品魔器飞剑顿时爆发出一股宛如实质一般的寒意，顿时这股寒意瞬间的蔓延在整个席台上。
    霞飞眼中杀意一闪，盯着星凡子和路焚两人的目光颇为狠戾，两人不由心里一惊，同时面色也再次的变了变。
    自开始，星凡子和路焚便看不透霞飞的实力，只道她是大乘后期的高手或者是散仙散魔，不想此刻霞飞气机一露，两人顿时心中惊骇莫名，也感觉到了实力之间的巨大差距，脸色便更是不好看了。
    此刻骑虎难下，张无风将飞星宗长老候长老给紧紧的捏在手中中，几乎都将那脖子给捏的要断掉了。
    黑脸的候长老此刻脸色酱紫，羞愤难当，虽然实力差距众所周知，但是自己一招被张无风拿下，怎么说，候长老都觉得自己颜面扫地，当下恼羞成怒，竟是气急攻心之下想要自爆，以洗刷自己的耻辱！
    感觉到黑脸老家伙体内真元的暴动，张无风心里自是明白，心神的压力顿时将那老者的元婴完全的束缚了起来，老者一愣之下，便彻底断绝了心神和元婴的联系，一时间呆愣之下，竟是傻了！
    “张宗主，这是本宗门下这候长老，平时大家都喊他猴子，乃是一个性情暴躁个性猴急的人，还希望张宗主莫要为难与他，至于那矿脉，确实，那翠云宗原本便是张宗主一手所灭，自然由张宗主全权掌管，本宗定然原地奉还。”星凡子不得不躬身说道，态度还算谦卑。
    “如此甚好！哼哼，希望某些人不要再自不量力，徒增笑耳！此次便就此作罢！”说完，张无风瞬间解开了那候长老的束缚，将其一把扔了出去，“轰”的一声，摔在地上，好不狼狈！
    猴脸长老憋的一脸通红，看着不少宗门长老宗主忍住发笑的样子，一张脸涨的通红，恨不得找个地洞钻进去！对于张无风的恨意，也更加明显了！
    只是想到自己甚至不是对方的一招之敌，候长老便恨恨的忍了下来，心中算计着回去定要想办法将这次的耻辱洗刷掉。
    “各位，这次的商议，到此便要结束了，本宗能和紫凝宫结盟，也算是一件喜事了，至于没有结盟的其他宗门，本宗此刻先名言了，极阳宗乃是新出的门派，希望本宗门人外出游历之时，众位门主能约束好自己的门下，莫要欺辱本宗一个新出的门派！”
    “不会不会，本宗主回到宗门后定然告诫门人！”
    “张总之尽管放心，本宗主一定好生训诫那些属下！”
    ……
    各位宗主见张无风放出这等话了，均是赶紧的表态，同时不约而同的心道：你极阳宗只要不惹人，现在谁还敢得罪极阳宗！
    张无风飒然一笑，将那猴脸长老和飞星宗金霞宗等长老气的脸色发白却又不敢造次。
    再行的说了些没有什么营养的话，众位宗主和长老便一一的告别了张无风，离开了积雪洞府内府。
    到这一刻，积雪山脉便终于再次的安定了下来。
    接着，张无风开启全部的阵法，并下令全宗门上下，欢庆三天，惹得门下弟子大声的叫好。
    接下来的三天，所有人都是高高兴兴的，每个弟子门人，脸上都洋溢着会心的笑容，整个山门显得生机一片。
    趁此机会，张无风进到了太极混元法宝之中见过了自己的父母，两老还在闭关凝聚灵魂实体，还没有出关，因此张无风又出了来。陪着周雪散了散步。
    这三天内，极阳宗也以强横的姿势挺入了修真界，极阳宗宗主张无风一剑破天劫的光荣事迹顿时便传遍了修真界，引得无数的修真者为之疯狂倾倒。
    ……
    这一日，在极阳宗内部的积雪洞府，张无风命人将供奉八大长老执法长老和四大护法找了过来。
    等众位高层人物齐聚的时候，张无风正端坐在席台上的一处主要位置。
    “宗主，属下已经到齐。”霞飞躬身道。
    “嗯，知道了。”张无风点了点头，看了看在场的众人道：“各位长老护法，大家也都是我的亲人，此刻我以宗主的身份和大家说话，也是有所想法的！”
    顿了顿，张无风接着说道：“首先，这次找你们来，相比你们心中多少也猜测到了一些，修真界，以如今极阳宗的实力来说，可以说是无敌了，但是我和蓝雨过些日子，便要飞升了，这是无法阻止的事情，但是有两点，我却要交代一下。
    一是修真界极阳宗的势力问题，以后门派要发扬光大，定然少不了要招收更多的弟子，但是这之间，一者是心性品质的问题，二者是人员与智
    题，所以，若要招收弟子，必须严格把好关！宁缺毋
    关于这一点，本宗倒是有了选弟子的方案，那便是心性与智慧的考验，本宗设立了三关来考验新招弟子的实力，一是学识的考验，这只是基础，考的是智力和记忆分析能力，乃是笔试；二是武学基础考验，乃是武试；这两点都只是基础，只要不是蠢笨之极的人，合格都简单！第三关便是心性的考验，乃是本宗设立的五行生灭幻影大阵，这种阵法之内，众位长老要时刻注意观察弟子的举动，竭力为本宗门选择心性坚毅而没有居心的弟子！
    “谨遵宗主之命！”杨明锐等人均躬身说道。
    “嗯。第二点，目前，八位长老的实力均达到了合体期接近度劫期，各位护法的实力也差不多，大多是本宗用丹药提升起来的，这丹药虽然强横，药效也好，只是这根基难免是不稳固的，所以近些日子，你们用了丹药的，便都闭关吧，争取在三年之内将药效全部吸收！大概不出三年，本宗便不得不飞升了，那时候，宗门的一切，还得靠着你们来打理。”
    “宗主，前几日，属下看那飞星宗和不少小的宗门，怕是有所行动，会不会对我们宗门不利？”霞飞忽然间问道。
    张无风淡然的一笑道：“霞飞，你莫要担心这点，这点我早有算计，过几天，我便亲自去解决这件事情，也好彻底放下心来。”
    “宗主，属下愿陪你同去！”霞飞恭声道。
    “不必，你且好好的呆在这积雪山脉便可，顺便坐镇这积雪山脉！这事，我一人前去，便已经足够。”
    “宗主，你是去杀人么？”蓝雨忽然问道，那有些兴奋的模样让张无风想起，这蓝雨乃是嗜杀成性的，这次前去，怕是少不得她了，而且飞升的话，大概和蓝雨是同时飞升。
    “嗯，是的，你便随我前去吧。”
    “谢宗主！”蓝雨声音有点激动的道。
    “霞飞，等本宗飞升了，你便也随着本宗飞升吧，三年之后，这极阳宗也就稳定了下来，很多事情，还需要云儿去面对的。”
    “是，宗主！”
    ……
    飞星宗宗门外，飞星山上，碧绿的翠竹一望无垠，随风一吹，便呼啦啦的作响，气势磅礴，形成一股碧绿的竹叶云海，海绵浪涛与涟漪，个是一股风味。
    “没有想到，这飞星宗，竟还是一片福地！先天竹林，竟是形成了一套阵法！”张无风虚立半空，看着这眼前的竹林阵法，竟是有些惊叹。
    “无风，上次，我和霜儿便是栽在这阵法里了，这阵法不知是何阵法，外面看起来生气勃勃，美丽无比，内在却是比地狱还惨淡，萧索荒凉无比，到处是游魂野鬼，阴气逼人，我和霜儿上次在里面，被困了近两个月，还是霜儿发狂的露出僵尸本体，才带着我冲了出去！要不然，这宗门，早已经让我们给灭了！”蓝雨淡然的解释道，此刻，她哪里还有那冷冰冰的气质，完全是一个温柔的淑女！
    张无风歉意的双眼温柔的看着蓝雨，轻声道：“小雨，辛苦你了！这次，我便帮你破了这阵法吧，也给你出点气！”
    “嗯，无风，谢谢你，如果不是你，小雨如今不仅身死，甚至连轮回都不得，只得形神俱灭了……这次你能回来，小雨真的好高兴！”蓝雨低声诉说着，眼神有些迷雾一般的朦胧，那晶莹的泪珠闪烁着，却是没有落下。
    “小雨，你的鬼婴修炼得怎么样了？”张无风不想这低沉的气氛继续下去，转开话题问道。
    “鬼婴现在已经十分稳定了，还有进化的趋势，上次天劫，全部是上品仙器抵挡下来的，天劫是九重天劫，没有什么损伤。”
    “嗯，说起来惭愧，我这上品仙器虽然多，极品仙器竟是没有，神器更是缺乏，这次，这飞星宗的神器破空，我便夺来送你吧！”张无风淡然的说，心神顿时蔓延了过去。
    此刻，飞星宗宗主星凡子正在大殿和众位长老商议如何联手灭掉极阳宗的问题，对于这个问题，八位长老持不同的意见，一方说以极阳宗的实力，能灭掉三大金仙，实力自是不可小觑，最好不要妄动或者是干脆结盟！
    另一方却说灭掉三大金仙，不过是张无风本身厉害，他飞升了，极阳宗便不足为虑，便可以大举进攻！
    还有一方却说，这张无风本身厉害，只要引开，然后假扮成紫凝宫等其他门派的高手去灭掉极阳宗，这样张无风在宗门被灭，大怒之下，便会在紫凝宫大开杀戒，只要紫凝宫宫主彻底震怒，便使出那能杀死仙君的九霄神雷符，便能借刀杀人，何乐不为！
    这三方各自觉得自己有道理，争的死去活来的，一时间，星凡子也是头痛不已。
    ……
    张无风站立在飞星山上空，这方圆千里，均被他的心神覆盖着，下方的什么
    法，什么飞星宗宗派，什么什么的，都完全的被张无覆盖着。
    看着一旁虎视眈眈的蓝雨，张无风淡然的一笑道：“一会如果有人冲出，你便将九幽冥幡祭出，全力劫杀！什么元婴什么灵魂，对于九幽魔幡那可是大补啊！正好供你鬼婴进化！”
    蓝雨冷酷的一笑道：“得令！”
    张无风心神一动，度劫之后，心神虽然没有便强大，但是透过玄牝珠的凝聚，心神的凝聚程度，竟然提升了近百倍！直让张无风心里震惊，心道这天劫真***好啊！
    心神一动，张无风顿时想到，自己心神既然如此覆盖天地，那么这覆盖的范围，还不是任凭自己做主！这般的一想，张无风似乎瞬间顿悟了什么一般，一愣之下，竟是欣喜若狂！
    “好！好！就这样！天道，天道！哈哈哈哈！”张无风忽然间笑了起来，使得蓝雨一阵疑惑，只是此刻，蓝雨却依然的祭出了九幽魔幡！
    “飞星宗听好了，既然你等和金霞宗等宗门商议联合灭我极阳宗，我极阳宗也就不客气了！今日，本宗只身二人，先灭飞星宗，后灭金霞宗！”极端的声音顿时响彻整个修真界！
    一时间“先灭飞星宗，后灭金霞宗！”的话语回荡在修真界各处！
    同时，话语完毕，张无风的心神完全的融合进入了天地，这一刻，张无风觉得自己仿佛便是天地一般，这种感觉很玄妙！
    他心神一动，天上顿时出现了前些日子度劫才出现的那些劫云，庞大的劫云在飞星宗上空极端的凝聚着，刹那间便压顶般的扑了过来。
    飞星宗宗主和八大长老此刻听到张无风的话，均是心里一颤，接着便哈哈大笑了起来，怒声道：“无知小儿，我飞星宗百万年基业，怎么是你想灭就能灭的！——呃！”
    刚说到这里，星凡子顿时感觉整个宗门都地动山摇一般摇晃了起来，同时“轰！”的一声大响，一道血红色的巨大天雷顿时临空砸下！
    “天——天劫！混沌天劫！什么时候有人度劫了啊，妈的！”星凡子抓狂的大怒大吼道，八大长老嘘声一片，没有人回答他。
    这时，劫雷又狠狠的砸了下来，而且越来越强大！
    接着，“啊——啊——”的惨叫声不灭于耳，不少弟子瞬间灰飞烟灭，只见整个空间忽然出现了整片整片的火焰！
    这不是三昧真火，也不时六昧天火，乃是九劫玄火！
    紫色的九劫玄火！
    星凡子瞬间的呆了，连整个山体的颤抖都忽略了，看着那瞬间被烧死的数百名精英弟子，星凡子犹自不敢相信。
    等醒悟到这是真的时候，又是数百名精英弟子被瞬间烧死，灵魂和元婴都没有遁出去。
    这时！
    “嗤——”又一道血红色的天雷瞬间的砸了下来，正对着星凡子，星凡子盛怒之下，一拳带着全身十成的能量，狠狠的对砸了过去！
    “轰！”的一声，巨大的爆炸声，将星凡子狠狠的弹开了，星凡子喷出一口鲜血，在空中化作一团血雾，脸色苍白的砸在了大殿的侧门的墙壁上，将那墙壁生生的砸倒了！
    在地上滚了两圈，八位长老一愣，顿时大惊的朝着星凡子冲了过去！
    一把推开那些长老的扶持，星凡子脸色酱紫，却是恨恨的站了起来，手中拿出一把闪烁异样光芒的武器道：“张无风，老子和你拼了！”
    这般的说着，星凡子又喷出一口血雾，顿时化作一道流光朝着天空飞射了过去，而八大长老则同时化作流光跟了过去。
    越来越密集的天雷不断的轰击着飞星山，引得修真界天地动容，不少修真者远远的站立在千里之外，遥看张无风一手指天，一手释放天雷的英姿。
    地面坍弛了，不断出现巨大的裂缝，飞星宗的山门，宗门府邸等一座座的全部被天雷轰的破碎成渣，在天雷和火焰覆盖下，数万名弟子几乎瞬间，全全被杀死！
    面对这声势浩大的屠杀，张无风一点也没有不适，当初，地球上飞升的修真者，还不是全全被屠杀！张无风知道，如果他自身没有实力，此刻被屠杀的，便是极阳宗的门人了！因此，张无风谈不上什么心软什么仁慈，见到落网的便杀，有逃出灵魂和元婴的，蓝雨直接用九幽冥幡收取！
    一场屠杀下来，除了八大长老和星凡子之外，其余全部门下护法弟子，近十万数的修真者，全部被屠杀一空！
    “张无风，我和你拼了！”星凡子双眼血红，带着八大长老不要命的冲来！
    “有意思，竟然连成一条直线了！嘿嘿，九个人，这下真源寂灭这招要讨便宜了！”张无风淡然的笑着，眼中的杀意毫不隐讳的流露了出来。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第228章 再灭金霞宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:53:58 本章字数:4539

        
    着宗门飞星山此刻残破不堪，十万宗门子弟横死当场百万年基业毁于一旦，星凡子和候长老等九人几乎是疯了一般，全身都不断的颤抖着，爆发出极其猛烈的气势。
    浑身气息暴乱，状态极端的不稳定，但是这九人连成一条直线一般，不顾一切的冲了过来，全身的能量几乎都燃烧起来了一般。
    这一刻，这等骇然的气势，简直让人心惊！
    外围千里之外的围观的修真者，此刻莫不都是心神大骇，想到这燃烧元婴换取攻击的方法，一时间人人自危，均是没有仔细看下去便落荒而逃！
    以燃烧元婴为代价，换取短时间的强悍攻击，这种方法是极端可怕的，一瞬间，甚至能将实力提升数千数万倍，这仅仅只是一人便如此，此刻星凡子九人这般，那等气势，便已经震的天崩地裂了！
    瞧见这震天动地的气势，张无风心里也是大惊，想到若是没有天道真源瓶在身，此刻便只能靠神器傀儡无天才能应付了，不过此刻，张无风却是怡然不惧。
    镇定的笑了笑，给了蓝雨一个放心的眼神，蓝雨紧紧绷着的心才算是安定了下来。
    看着那冲来的疯狂的九人，张无风眼中一丝狠辣的光芒闪过，心意一动，天道真源瓶顿时化作一只巨大的浮空的葫芦，葫芦口半径约一米。瓶口忽然间对准了那几乎形成一条直线冲来地九人！
    看着这天道真源瓶，看着这涌动的巨大能量，张无风心里感叹不已，心道这东西当真如同那反物质高能光子炮一般，所过之处，简直是毁天灭地，强悍！不是一般的强悍啊！
    见着九人立马便感受到威胁，想要避开。张无风脸上不屑的笑了笑道：“想跑，哼哼，晚了！”说着，心意一动，顿时，全身能量如同海啸一般疯狂的向着天道真源瓶汹涌的奔腾了过去。刹那间，体内所有的能量挥霍一空！
    张无风一阵力竭，全身颤抖的坚持着站立了起来，每一次使用真源寂灭，那瞬间地掏空的感觉总是让他有些难受，不过坚持片刻，这不快的感觉便过去了。
    天道真源瓶被张无风的心神引动，自行瞬间的一震，顿时，一股恐怖之极的能量自天道真源瓶瓶口喷出。顿时，只见一道透明地能量。无形无色，如同一道浑圆的透明圆柱。顿时电射了出去，所过之处，空间噼里啪啦的全部碎裂成粉碎，漆黑无比的空间裂缝顿时在眼前诞生！
    光柱一瞬间从那九人身上穿透了过去，同时，几乎是瞬间，九人眼见无望冲到张无风身边，一举引爆了自己的元婴！
    接着。远在万里之外天空观看的众多修真者正结出结界保护自己防止爆炸余波侵袭的时候，那九人元婴爆炸。被光柱射了过去后，便彻底的偃旗息鼓了。
    光柱一直射向远方，将那九人湮灭后，余势不减，继续的射了出去，所过之处，依然空间处处碎裂！
    漆黑的一跳浑圆地大隧道在空间形成，巨大的空间裂缝，将边缘地一切都瞬间的吞噬了进去，悄无声息！
    接着，片刻，空间恢复了平静！
    那九人地元婴爆炸，被光柱接触后，连一丝细微的声音也不曾发出，便走向了虚无。
    远远围观的众人，连动都不敢动，都呆呆的看着那骇人的场景，倒吸几口凉气！
    同一时间，金霞宗内，宗主路焚和新选出的八位长老正在议事，这时门下一名弟子慌慌张张的冲了进来。
    “宗……宗主，大事不好了……”那名身穿青衣的门下弟子慌慌张张地上气不接下气的说道。
    “才瑞，你都元婴后期了，也算是三代弟子楚翘人物，等进入了出窍期，便晋升为二代弟子，怎还如此鲁莽行事，有什么话，慢慢说来！”路焚不满地看着这三代弟子的杰出人物才瑞道。
    “宗主，那，那极阳宗张宗主，只身一人，杀进飞星宗了！还放言说‘先灭飞星宗，后灭金霞宗’，这可怎么办啊！”才瑞急的眼泪的流了下来。
    “这事我们都知道了，张无风那小儿声音那么大，之前我们也都听到了，不过刚得到消息，那极阳宗山门外，可是没有人出来，只有少数弟子在外围练功，他一人，还能灭了我们一个宗派不成！先让那飞星宗和他会会再说！你先下去，将那宗门的护宗大阵全部开放！并让门下弟子都不要外出，立即招回来！”
    “宗主，不，不是，那张无风已经灭了飞星宗了，正和那飞星宗宗主以及八大护法开战呢！那八大护法和飞星宗宗主已经使出了燃烧元婴之法，小的不敢多呆，情况紧急，便退了回来，这会，怕是已经——”
    “啊——！妈的，这么大的事，你怎么不早说！快，成长老，飞长老，快将那赤血杀阵和困仙血阵都全面开启，周长老、胡长老，快快将精英弟子都放进护身冰潭里！”
    “是，宗主！”成长老等人连忙躬身而退，速速离开了。
    而才瑞，也急急忙忙的冲出去了。
    剩余的其长老等四人看着背着手，焦急的来回走着的路焚，心里也颇为焦急。
    “怎么办！怎么办！”路焚焦急的叹道，心中却是希望那九人能以燃烧元婴之法将张无风抵挡住。
    来来回回的走了几圈，路焚手一挥道：“四位长老，先出去！跟我来！”
    “是，宗主！”
    带着四人来到一间隐蔽的深藏的密室，路焚心里一阵阵的压抑，沉声道：“这里是各位飞升的前辈留下的上品仙器下品神器等法宝，你们各自选取一样，我已经传
    其他四位长老，他们办完事，也会来这里选取一件！家伙我知道，不是逼上了绝路，他是不会和别人拼命的！这只能说，张无风，他一人之力，已经摧毁了飞星宗，看样子，我金霞宗是要步入后尘了！”
    “宗主，那张无风实力是很强，但是属下以为，他也没有强到能和一个屹立百万年的宗门相抗衡！宗门弟子十多万，便是磨也磨死他了！宗主是被他一剑破天劫之威吓到了，属下看来，他不过是一个人，我们群起而攻之，怕他作甚！”其长老细小的老鼠眼中，寒光毕露，脸上却是毫无惧色！
    将一柄斧头狠狠的捏在手中，其长老脸上闪烁着阴森的笑意！
    “其长老，你言之有理，但是才瑞他不会撒谎，我之前也传讯询问过其他宗门宗主，得到了不少现场消息，才瑞说的不假，张无风一举将飞星宗灭了，将飞星山也毁灭了！十万余弟子全部身死，灵魂被灭，元婴被毁！无一人逃出！”
    “这——！”其长老心里一跳，看着其他三位长老，眼神之中都是说不出的震惊，眼神深处，已经都产生了一种惧意。
    “这张无风怕是马上要杀过来了！”路焚渐渐的平静了下来说道。
    忽然，路焚全身一阵，从空间戒指之中拿出一刻传讯灵珠，一运真元，一道白光射入他地脑海。
    顿时。路焚脸色顿时变得惨白，他似乎还有些不敢相信，眼睛瞪得大大的，不可置信的喃喃的道：“不可能，不可能！这怎么可能！”
    忽然见到自己的宗主这般失态，其长老四人再次一惊，心里却是凉了几分，明显的是猜测到了什么。
    “宗主！”其长老忽然的大声喝道。融合真元力的声音如同惊雷一般在路焚地耳边炸响，直震得路焚心里耳中嗡嗡作响，心里一惊之下顿时清醒了过来，只是此刻，即便是清醒了，路焚也傻眼了。
    “四位长老。我路焚对不起金霞宗的列祖列宗，对不起青帝陛下的信赖和栽培，我罪孽深重啊！”路焚忽然惨然的说道。
    其长老四人听到这话，再次的颤抖了一下。
    其长老鼓起勇气问道：“宗主，怎么了？”
    路焚苦笑一声，仍过一枚记忆水晶玉道：“你看吧，有现场的片段！这样地实力，我们这宗派还抗衡什么！”
    其长老脸色有些扭曲的拿过那翠绿色的记忆水晶玉，真元力一运，顿时真元涌入记忆水晶玉。一道淡绿色的光芒射入其长老的脑海！
    这是一幅场景记忆图，阴暗的天空。无数的劫云翻滚在飞星宗上空，不断的发出血红色的劫雷。疯狂的密集地轰击着方圆百里的飞星山，紫色地九劫玄火漫山遍野的烧着，整个空间内部，嘶嘶地空间压迫的声音如此的刺耳，空间的扭曲，无数的弟子惨死横死，然后被火焰烧成虚无！
    天上，九位度劫期的高手燃烧着元婴。向着一个身穿黑色长袍的青年男子冲去，那青年男子轻轻一挥手。一只奶白色的葫芦顿时变大，葫芦口喷出一道浑圆地白光，空间顿时被无限撕裂，九人刹那间被白光灰飞烟灭……
    静，无论是场中，还是此刻的房间里，都是死寂一般地寂静！
    “啪嗒”翠绿色的记忆水晶玉顿时从其长老的手中落下，砸在了地上，变成了粉碎。
    其长老傻傻的站着，脸色一片死灰！
    看到其长老和宗主路焚都这般，剩余的三位长老顿时脸色也不好看，不过却是阴沉着脸，没有说什么！
    忽然，其长老的脸狰狞的扭曲了两下，狠狠的出声道：“即便是死，也不让你好过！”
    说完，也不再理会宗主路焚，反而将密室中珍藏的数十块极品仙元石和不少的上品仙元石拿了起来，同时狠狠的冲了出去。
    其长老将那数十块极品仙元石拿了起来，每拿一块，其长老便脸色狰狞的狠狠轰击一下自己的胸口，然后喷出一口血箭，将那极品仙元石打入一处阵法阵基！
    不断的轰击着自己，摧出精元精血，将那数十块极品仙元石用的只剩下一块！
    此时，不断的摧出精血，每敲击轰打自己一下，其长老便脸色苍白几分的嘶吼一声，这般下来，此刻，其长老全身枯瘦如柴，皮包骨头的，全身浴血，宛如只是恶鬼！
    听到惨叫之声，路焚和其他七位长老选了神器仙器，也冲了过来，见到其长老这般，成长老疯狂的冲了过来，抓着其长老的手吼道：“老三，你疯了你！你这样是会形神聚散，彻底消失的！”
    其长老惨笑一声，声音尖利而又有些沙哑的吼道：“彻底消失！妈的，不这样，所有人都彻底消失！那张无风是什么，***就是一屠夫！飞星宗十万余弟子，加上八大长老十六护法三十二洞主，没有一个逃出去的！他现在冲着金霞宗来了！我便是死，也要让他付出点代价！”
    城长老抓着其长老的手一滞，脸上忽然也露出几分狰狞的道：“好！既然活不成了，那什么声誉也就不用顾虑了，这些年，我也羊了不少血元婴，这次也好派出用场！”
    说着，看了看前方那威力暴增千倍万倍的赤血杀阵，城长老猛的一声嘶吼，顿时七窍宛射出七道血箭！
    接着，城长老猛的一摧能量，血箭顿时电射而出，顿时，七股血箭即刻化作七只鲜血淋漓的血色元婴，“桀桀桀桀”的怪叫着充冲入了那赤血杀阵之中。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第229章 周昌自爆
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:53:59 本章字数:4577

        
    赤血杀阵，本是城长老当初劫杀一魔宗之人，使用魔出的一种阵法，威力端的是极其庞大！而这名魔宗弟子，身上修习的功法，竟也是那极端强悍高超，若非城长老当初刻意算计，那魔宗之人又没有防备，是无论如何也杀之不掉的！
    因此，得到这功法和阵法之后，城长老便和自己的三弟其长老商量着，然后悄然修习，后来各位长老都被这两人拉拢了过来，因此都有悄然休息，本来城长老是要夺取这宗门之位的，只是当初金霞宗高手全部死亡之后，青帝介入这事，路焚便理所当然的当上的新任宗主，张长老便不好夺位。
    如今，这算计才打好，那张无风便杀了过来，这长长老眼看没了希望，反而决定拼死反抗！
    这赤血杀阵，传言是魔界的高深阵法，以精血摧动阵法，以上品和极品仙元石魔元石布阵，效果简直可以厮杀魔王魔帅的高手，因此此刻，城长老则是脸色狰狞的盯着那赤血翻滚的赤血杀阵，心中杀意弥漫！
    而路焚和其余六人瞧见这二人的做法，心里也是大为感动和热血沸腾，联想到之前张无风说出的话，想到接下来金霞宗的命运，顿时也都生起了拼死反抗的决心！
    周长老排行老八，实力也最弱，只有度劫前期，只是此刻，他心有不甘，众人都有方法也都有拼命地方法。他却无能为力！
    想了想，周长老忽然恨恨的捏紧了拳头，忽然间的冲了出去。
    想到自己的百变形意身法，周长老忽然笑了！
    “周长老，你要出去作甚！”路焚忽然紧紧的盯着周长老！
    “宗主，你们都准备拼死反抗了，我周昌也不会芶活着，我的百变形意功法虽然没有大成。但是变化几个人，变化成一些度劫期以后的人，还是没有人能看的出来地！哼哼！我要让他张无风知道，金霞宗，也不是那么好欺负的！”
    路焚一愣，顿时明白了周昌的想法。顿时哈哈笑道，“好！好！不愧是我金霞宗的好长老！我路焚以你为荣！我金霞宗，以你们这群忠心耿耿的长老和门人为荣！”
    ……
    金霞宗后山地下，一道土流忽然射出，转瞬即逝。
    张无风坐在天道真源瓶上，带着蓝雨，电射而出，速度极快。
    “嗯，竟是逃跑了一人！不过，有意思！”张无风淡然说道。并没有在意。
    吃过几枚玄武戒之中存留的上品丹药，张无风地能量恢复的极快。这半个时辰之间，体内能量已经恢复了九成了。
    此刻。张无风正朝着金霞宗飞去。
    “无风，你为何要先说出来，再去灭金霞宗？这样岂不是让他们有所准备！”蓝雨有些疑惑的问道。
    “蓝雨，你怎的糊涂了，即便我不说，以修真界的消息传递速度，再加上搞出来的动静，我灭了第二名的飞星宗。这第三名的金霞宗，自然是岌岌自危了。更何况，当初在积雪洞府议事，这两宗便有不可告人的目的，想联合灭我极阳宗，那飞星宗被灭，金霞宗定然也会应对和准备，索性我便先告诉他们！
    第二点，我这般地通告修真界，也是在张扬极阳宗的实力，等过不了多久，你我都得飞升了，周雪他们等人一大片，也得度劫了，这一批都走了，下一批，都没有什么高手了，所以我才急于给极阳宗打下一种不可抗衡地无敌形象！
    你也知道，一旦我走了，这极阳宗便是无云的了，无云地实力也快度劫，接着便是思辕这孩子……思辕这孩子，太仁慈了，我怎么不担心！山门阵法是很厉害，有了仙器配合极阳真诀极阳神功，实力是可以提升不少，但是面对众多强大的宗门，极阳宗的基础还是太薄弱了！”
    蓝雨仔细的想了想，也终于明白了张无风这般做的用意，点了点头道：“只是这般，这金霞宗想要用老办法灭掉，却是难了。”
    “嗯，呵呵，其实也没有什么，这天道真源瓶，你也能使用，那附带的功法，强悍无比，只是代价是抽空体内的真元，因此这次若是遇上什么厉害的阵法，我便将法宝给与你使用，这样你破开那阵法，我再将心神融合天地，引动混沌天劫，再放出那九劫玄火，这金霞宗，还不是得走飞星宗地老路线！”
    张无风淡然的笑道，心中却是想到，若是还不能匹敌，哼哼，直接将神器分身无天拿出，将灵魂附于他地身体，哼哼，仙帝级别的高手，想灭一个宗门，那还不是轻而易举！
    也因此，张无风一直信心满满！
    此刻，张无风忽然一怔，“咦，那掏出来的度劫前期高手往积雪山脉那边冲去了！”
    “度劫前期高手？金霞宗的么？”蓝雨也有些凝重的问道。
    “嗯。”张无风停了下来，瞬间将心神完全的融合了天地，心神蔓延在了修真界的每一方，同时，心神也瞬间的覆盖了整个积雪山脉。
    此刻，数十名外围弟子在积雪山脉聊天玩耍，并不时斗剑修炼。
    “咦？那人消失了，我跟丢了！”张无风忽然间有些凝重了起来，跟丢了，意味着对方的目的，绝不简单！
    “有霞飞长老在，应该无事。”蓝雨安慰道。
    张无风心情有些凝重，顿时传讯给霞飞和周雪马天寒三人，说明了有关情况，让三人注意。
    霞飞三人都回了消息，说一定守护好宗门。
    如此这般，张无风心里这才有些安定，只是即使心里稍微安心了一点，张无风也决定，对于金霞宗之事，速
    。
    接着，定下计划后，和蓝雨商量了一番，张无风便摧动天道真源瓶，向着金霞宗飞去。
    ……
    积雪山脉。
    “风阙师叔，你真厉害，原本是和我们一起进入宗门，不想现在都升了一个辈分了！”三代弟子付山再次被范越打败后，看着旁边微笑的风阙诉苦道。
    “小山啊，我这算什么，师祖才是厉害呢！唉，那一剑之威，当真是厉害啊！那等荣耀，一剑破开天劫，这还是前所未见的混沌天劫，真的太厉害了！”风阙依然在感叹着，眼中更是射出浓浓的敬慕之意。
    “师祖那是自然厉害了！”刘阳笑着说道，看了看旁边有些木然发呆的孔松道，“我说，小松，你发什么呆呢！”
    “啊，阳师叔，我是听你们说到师祖的风范，痴迷了。”孔松唯唯诺诺的说道，低下头的那一刻，眼中却是寒光一闪。
    “哈哈哈，原来小松也是如此，不过也是，师祖的强大是众所周知的！哦，不知你们听说了没有，师祖好像一人将飞星宗单挑了，现在杀上金霞宗了，听说飞星宗全宗被灭呢！”刘阳哈哈的笑道，显是极其得意。
    风阙和付山等弟子一听，立刻围了过来道，“阳师兄（阳师叔），你怎么都知道了，来，快快说来听听！”
    刘阳哈哈一笑。便如同自己身在场中一般地大吹大讲了起来。
    这时，谁也没有发现，孔松眼中浓浓的杀意！
    “各位师叔，各位师弟，我去找思辕师叔了，你们聊吧。”孔松忽然说道。
    “嗯，你去吧，你小子。怎么怪怪的，平时不是总不喜欢张师弟么？怎么的现在热情了？”风阙无意的问了一句。
    孔松一惊，呵呵一笑道：“思辕师叔还是不错的，我发现以前有些误解，呵呵。”孔松不好意思的笑了，转身便跨入了那极阳宗的守护阵法。
    此刻。运用魔道搜魂，搜索了孔松记忆地周昌，自然知道极阳宗轩尤宫的出入阵法的方法，只是因为化作孔松的模样，与阵法内部的气息还不能适应，因此虽然知道进入的方法，却还是被阵法压抑地有些难受。
    心中震惊不已，化作孔松的周昌更是谨慎了，同时，原本抱着不屑的态度。此刻也慎重了起来。
    上一次，因为张无风关闭了宗门所有阵法。众人自是无法察觉，此刻。周昌亲身感受，身体之外那浩然磅礴翻滚的气势，那身边不时涌现的妖魔鬼怪，简直是匪夷所思！
    若不是知道自己所走的路线不错，此刻，周昌定是要被这阵法彻底的杀死了！
    周昌心中骇然，又一只猛兽张牙舞爪的向着他冲了过来，一只狠戾的大爪狠狠的撕向了周昌地脑袋。周昌心里一惊，饶是知道这是假的。但是那翻滚真实地气势还是让他悚然心惊！
    一股能量狠狠的冲击般砸在他地头上，周昌没有反抗，接着，果然，那能量砸在头顶之上，顿时却化作一股淡然的灵气，将全身冲洗一番遂又出去，带走一分浊气。
    周昌心里明白，这阵法，只有自己走的这种路线才是真的没有危险的，其他地方，那能量形成的妖兽，可是货真价实的能杀人的东西！这实则虚之虚则实之地东西，一般人当真进入了，简直是等着被杀！
    周昌不敢再多探查什么，也不敢放出神识，甚至连元婴都竭力的闭塞了起来，急匆匆地向着内殿走去。
    走过复杂的阵法，穿过亭台楼阁，周昌终于来到了一处水榭楼台处。
    此刻，张思辕正和徐婉儿在水榭内阁下棋，徐婉儿手托着粉腮，双目凝神的盯着玉桌上的棋盘沉思着，一身粉色的衣衫甚是清丽动人。
    薄薄的粉色长衫，纤秀的身材，可爱的样儿，思考的入神，平静的脸上带着几分淘气几分睿智，让张思辕看的一阵痴迷。
    “爹爹真的是太伟大了！”张思辕看着徐婉儿，心中不由感叹道，“不过我也要努力了，爹爹厉害，我张思辕，也会变得很强的！”
    张思辕看着徐婉儿思索的美丽模样，心里自然无比欢喜和挚爱。
    这时，微微的风动引起了张思辕的注意。
    “孔松？你来这里做什么？”张思辕诧异的问道。
    “张师叔，是这样的，小的有一件重要的事情要告诉你。”孔松有些焦虑的表情顿时显露了出来。
    “什么事情？难道不能传讯我么？”张思辕虽然有些奇怪，但是还是走了过去。
    “思辕哥哥，怎么啦？”徐婉儿看着张思辕离开了玉石桌，便也跟随了过来，后发先至，傍在了张思辕的身边。
    “呵呵，没什么，师侄找我有点事，婉儿，你先到一边去，哥哥一会便来。”张思辕温柔的说道。
    “师娘不必离开，这事和师娘也有关的。”孔松连忙说道。
    看着张思辕和徐婉儿两人，孔松心中也是一喜，原本以为只有机会杀掉一个，没有想到此刻张无风的儿子和义女都在这里，而且张思辕竟还对这徐婉儿颇为用情！
    “哈哈，张无风，今天，你能灭我金霞宗，但是，我会让你痛苦一辈子！”孔松心中狠戾的说道。
    “思辕师叔，这事是这样的，师娘她——你们去死吧！”说着，话锋忽然一转，周昌压抑了很久的元婴忽然间爆炸了起来，同时，他的手一举将张思辕和徐婉儿的身体给狠狠的抱住！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第230章 怒！！！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:01 本章字数:4893

        
    瞬间突起的变化，这刹那间的转变，张思辕和徐婉儿都愣了！
    一个是度劫前期的高手，两个都只是出窍期，这期间的差距太大！
    而且，一位是有心算计，两位是无心防范，这等度劫前期高手自爆……
    没有任何的异常，瞬间，巨大的轰鸣声，顿时从水榭亭台处传了起来，一时间，血肉横飞，血溅五尺！
    天崩地裂的轰鸣之下，即便是轩尤宫凝聚的土地，都出现了龟裂，更何况，周昌因算计张思辕有仙器护身，更是将元婴燃烧，压缩，然后自爆，威力更是提升了数十倍，即便是金仙，也难保在这样的爆炸下全身而退，更何况，张思辕不过出窍中期，徐婉儿不过是出窍初期！
    霞飞的心神一直紧紧的覆盖着这积雪山脉，她的心里也隐隐的有些不安，但是心神扫视了一次又一次，却一直没有发现有什么不妥，连同积雪山脉外围万里，霞飞的心神都扫视了两次，但是那种不安，却越发的强烈。
    忽然，心里一动，霞飞脸色大变，猛然间的消失在了原地，下一刻，她忽然出现在水榭楼台之处。
    巨大的轰鸣声，自这里出现，但是眼前，霞飞来到此处，却之间飞溅五尺的血花！
    猩红的鲜血洒满了地面，却是不见人影，只有一地地碎肉！
    看着这一切。霞飞也傻了！
    空中，这时忽然传来疯狂的最后的一丝笑声，一丝狂笑声，那是依靠残余的心神凝聚出来的最后笑声：“张无风，你要灭我极阳宗，我便让你痛不如生！让你饱尝这种失去亲人的痛苦！哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
    这声音慢慢的消失了，场中。却是没有了张思辕的下落，也一丝痕迹都没有！
    看着那碎成一地地血肉，霞飞傻傻的呆立当场！
    下一刻，周雪和马天寒也瞬间的来了，看着这一幕，两人同时也傻眼了。
    自责和悔恨已经无济于事。马天寒脸色极端的冰冷，周雪一脸的冷厉，眼神之中的杀意更是显露无疑！
    盯着那一地地碎肉，周雪忽然间冲了出去。
    积雪洞府深处，灵魂玉简殿！
    一道光芒射入殿中，周雪双眼盯着那完好的灵魂玉简，心里这才好过了几分！
    神识传音给霞飞和马天寒道：“霞飞供奉，天寒，思辕他没死，灵魂玉简还在！婉儿的灵魂玉简也还在！”
    周雪松了口气的道。只是虽然缓了口气，但是在眼皮底下。在张无风交代下，还出了这事。周雪心里还是很不舒服。
    这瞬间，霞飞忽然出现了，看了看那灵魂玉简都没事，霞飞冷着脸瞬间消失了。
    “周雪，天寒来了你告诉他，我去金霞宗了！你们好好守护山门，并告诉其他众人注意防范，并将每一位弟子严加勘察！”霞飞说道。再次的消失了。
    周雪点了点头，眼中同样的燃烧着怒火。
    “周雪。思辕他没事了么？”马天寒一瞬间电射而至，急匆匆的道。
    “你看！”马天寒拿过灵魂玉简，这才释然松了口气，但是瞬间，他也想到了霞飞所想到的，慌忙便准备离开。
    周雪拉住马天寒，说了些事，便分开行动了！
    ……
    却说张思辕，在那堵截前期的高手拉着他和徐婉儿的时候，那恐怖地能量，顿时便使得张思辕一阵绝望！
    但是看到自己身边的徐婉儿，想到自己爹爹地强大，想到自己的娘亲和自己说到地自己爹爹过去坎坷的往事，张思辕没来由心里升起一股强烈的不甘，心底的那份求生的巨大的本能瞬间冲击之下，极阳真诀和极阳神功第九重也瞬间的融合并突破了，第十重大道无形挣扎着狂涌而出的时候，巨大地漩涡，连同心性相连的轩尤宫，同时启动了。
    想到张无风地交代，张思辕这一刻，强行的运起功法，将徐婉儿拖进了轩尤宫的中心大殿！
    两人在那堵截高手自爆的瞬间，进入了空间神器轩尤宫的内部世界！
    只是，在进入的瞬间，爆炸的气旋依然狠狠的冲击在了两人身上。
    原本，张思辕便因为极阳十重的巨大旋转漩涡而挣脱了那周昌的羁绊，因而有些力竭，如今，毫无防备，被气流冲击了那么一下，进入轩尤宫中心大殿后，两人连喷了两口鲜血，倒在了大殿之内。
    张思辕意识迷离模糊，而徐婉儿更是浑身浴血，惨不可言。
    张思辕大脑一阵昏沉一阵迷糊，却是极端的困倦，但是这一刻，他却明白，自己不能睡，一旦睡过去，或许再也不能清醒了！
    张思辕看着倒在地上的徐婉儿，用力的爬了过去，鲜红的血水在地上拖出了一道骇然的痕迹！
    爬到徐婉儿身边，努力的将徐婉儿抱起，看着手中唯一的一刻魔源贞丹，张思辕毫不犹豫的塞进了徐婉儿的口中。
    片刻，清凉的液体不断的浇灌着徐婉儿残破的身体和碎裂不堪的元婴，徐婉儿幽幽醒来，却看见了浑身残破，双眼迷离的张思辕。
    “思辕哥哥！”徐婉儿忽然哭着将张思辕抱在了怀中，眼泪簌簌的落了下来。
    “这唯一的一颗圣药，你怎么给我吃了，你怎么办！你明知道，若是没有了你，我也不会独活！”徐婉儿喃喃的说着，泪水如同山泉一般。
    “婉……儿，放……放心，哥哥不……不会死……的.”张思辕艰难的说着，努力的聚集着身体的能量，却是没有任何的能量汇聚，全身经脉反而经他一动，犹如针刺一般疼痛。
    张思辕眉头艰难的拧成一线，极端的疲倦和劳累袭来，看着徐婉儿渐渐红晕的脸，张思辕嘴角泛起一丝笑容，眼睛便要渐渐合上。
    徐婉儿一惊，心里更是焦急万分，经过魔源贞丹的救治，此刻的她，元婴已经完全的自行恢复，但是体内的能量却还在不停的自行运转着。
    “不……不！思辕哥哥，你一定不要死，我带你
    父！”说着，徐婉儿将张思辕抱了起来，再一看眼前世界，徐婉儿也愣了。
    看着气息渐弱的张思辕，看着那逐渐苍白干枯的皮肤，徐婉儿心里一阵疼痛，再看到那还在不断流出的血水，徐婉儿忽然眼睛一亮，急切的道：“思辕哥哥，你一定要坚持住，婉儿这便来救你！”
    说着，徐婉儿先快速的处理了张思辕一些外商，然后迅捷的以真元凝聚一股剑气，一剑刺在自己手腕处，同时，瞬间，徐婉儿运出真元一摧，鲜血化作一道血箭，顿时射向张思辕的嘴部。
    同时，徐婉儿单手托住张思辕下巴，微微用力，张思辕便张开了嘴。
    带着巨大的能量的鲜血，不断的进入张思辕的身体，渐渐的，张思辕的身体慢慢的恢复了过来。
    良久，徐婉儿一阵晕厥，大脑有些昏沉和沉重，原本光彩照人的元婴，也委顿的不成模样。
    深深的看了张思辕一眼，徐婉儿放下手臂，止了穴道，这才靠在张思辕身边，沉沉的睡去。
    张思辕身体微微颤抖着，这一切他都心知明了，却没有反抗的能力，他的心，每随着那血液吞下一次，就剧烈的抽搐一次！
    两行清泪不由自主的落下。
    想到前些日子，自己的父亲和自己说话，自己似乎并不在意地那一刻。张思辕心里充满了悔恨。
    那是七天前。
    张无风将张思辕叫来他的房间，温和的说道：“辕儿，这轩尤宫，乃是空间神器，这现在和几样山脉融合，不过是轩尤宫本身的一种能力罢了，并不是轩尤宫本身，这轩尤宫作为空间神器。最强大的地方，还是在于御剑危险，能瞬间吞噬，只是这开启的能力，父亲降低了最低使用要求，都要达到极阳真诀和极阳神功融合后第十重的威力！这并不是说极阳神功和极阳真诀融合和这轩尤宫有关系。而是这融合后的能量，和天道那种无为地道有着一丝联系，而这种东西，往往又是可意会不可言传的，因此感悟了第十重，那时候，你便能感悟开启轩尤宫的方法！
    爹爹不久便要离开修真界，前往仙魔界，只是，却是放心不下你。等上一辈的飞升了，你便是这极阳宗的宗主。但是你生性善良，有勇有谋却是太过于仁慈。对于自己人也毫无防范之心，这以后，为父怎么能放心！”
    “爹爹，孩儿明白，孩儿会注意的，这神器，爹爹还是自己拿着吧，到了仙魔界。那青帝定然是不会放过爹爹你地，这修真界。孩儿倒不担心。”
    “辕儿，你有这心，爹爹已经很高兴了，修真界的事情，爹爹会为你打好基础的，至于这轩尤宫，你便收取了吧，爹爹还另有武器，等你他日飞升仙魔界，你便明白！虽然你不喜欢爹爹说，但是孩儿，你要记着，即便是最亲近的人在身边，也要留几分心思！”
    “爹爹，孩儿知道，你便莫要担心了！爹爹的意思是，这修真界，功法万般千种，多不胜数，定然也有那形体变化之功法，孩儿还是会注意的……”
    “嗯，你明白就好！那你便去吧，去看看你娘亲，你这些日子只顾着修炼，你娘可是念叨着你呢！”
    “嗯，孩儿知道。”
    ……
    想到这一切，张思辕心中那个悔恨，看着陷入昏睡之中的徐婉儿，张思辕心中更是愧疚。
    “爹爹，孩儿错了！孩儿没有听从爹爹的教导，导致今朝重伤如此，差点命丧当场！爹爹，孩儿以后一定会注意的！那些想要伤害我亲人的人，孩儿会让他好看地！”张思辕紧紧的捏着拳头，这一刻，原本心底地那几分善良，也终于因为心爱的人地重伤，而彻底的消失了。
    静坐调息了数息时间，张思辕终于能动弹的时候，又吞下了几颗还元丹，又喂了几颗丹药给徐婉儿，帮她调息数息时间，稳定了伤势，这才带着她回到了水榭。
    这时，水榭四周已经守卫满了宗门长老，李莹莹更是急着在四处张望。
    “娘！”张思辕出现后，看着满脸担忧的李莹莹，终于忍不住再次的哭了出来。
    “辕儿！”李莹莹心里一痛，顿时便行了过来，张无云和杨明锐等人也连忙的跑了过来，帮忙着将张思辕二人抬回水榭内阁。
    ……
    张无风心里有些烦躁，看着金霞宗外围竟是血雨腥风一片，猩红的大阵整个的包围了整个宗门，便知道这金霞宗算是下了大手笔了。
    这时，忽然传讯灵珠一阵震动，张无风烦躁不安地接过传讯灵珠，神识一扫，顿时脸色大变！
    先后两条讯息！
    “金霞宗派人杀死门下三代弟子孔松，假扮于他，进入积雪山脉内府水榭阁台，挟制张思辕和婉儿，周昌自爆！张思辕和徐婉儿下落不明，灵魂玉简完好！”
    “张思辕和徐婉儿出现水榭阁台，重伤，元婴接近涣散！徐婉儿重伤昏迷，元婴枯竭，真元几乎流尽！此刻已服下苦玄丹，生命暂无大碍，修为可能被废！”
    两条消息只间隔了十分钟。
    怒！极端愤怒！这一刻，无边的杀机狠狠地冲撞着张无风的灵魂！
    这时，霞飞却是忽然出现在了张无风身边，看着张无风阴沉的脸，霞飞跪了下来！
    “起来吧，这一次，我们三人，一起冲进去杀！”张无风忽然一手放出了神器分身无天，灵魂一举从身体分出，将肉身放置在玄武戒内，灵魂融入了无天身体之内！
    轻轻挥起一拳，张无风狠狠的砸在那血红色的阵法之上，顿时轰隆一声，空间碎裂，阵法不攻自破！
    “杀！”张无风手一挥，三道身影顿时没入金霞宗！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第231章 屠戮！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:02 本章字数:4384

        
    着前方两人瞬间浑身浴血，蓝雨的心情也是十分的沉没有想到，宗门里面会出大事！
    此刻，感觉着霞飞和张无风两人沉闷而庞大的杀气和怒意，蓝雨心里也十分的担忧，她并不是傻子，看到原本呆在宗门好好的霞飞忽然间脸色不好的跑到了这里来，闭着眼睛都能想到会出现什么。
    心里有一丝的压抑，此刻，蓝雨也不可能去询问什么，只是不停的舞动着手中的九幽冥幡！
    巨大的九幽魔幡，此刻形成了九只巨大的上古大妖身，形同九只莽撞的怪兽，不停的撕舞着那庞大的手臂，不断的将那些修真者撕成碎肉，连同着脑袋和血水，不断的向着口中大嚼特嚼，那骨头咔咔的粉碎声，让那赤血杀阵之中的所谓的精英弟子都胆战心寒，那些弟子虽然平时傲然无礼，飞扬跋扈，但是却哪里见得这般生吃生食人的恐怖怪物？当下不少修真者忍不住脸色泛白，身体发软！
    而这当间，张无风附身的神器无天，这分身，形同仙帝后期的实力，所过之处，动手挥拳，无一不是空间碎裂，修真弟子横死当场！
    乱！
    场中不断的传出剧烈而惨然的嘶嚎声，张无风三人杀红了眼，所过之处，必定血肉横飞，血溅五尺！
    ……
    血腥之气蔓延在整个金霞宗山脉。血水已经深深地染红了地面，无数的元婴灵魂都在这惨烈的杀机下灰飞烟灭，还有无数的灵魂和元婴妄图舍弃肉身兵解逃跑，却依然被张无风毫不犹豫的灭杀，偶尔几个侥幸的，没有被张无风顾及到，也惨死在九幽冥幡之下！
    还有霞飞，一柄飞剑。轻而易举的大肆屠杀着，简直形同利刀切豆腐一般容易！
    这声势浩大的屠杀，一直持续了五个时辰！
    原来飞星宗十余万宗下门人，张无风不过是用九劫玄火淬炼，将其焚烧而死！
    如今这金霞宗，当真算得上是屠杀殆尽！
    一股股浓郁地血腥冲天而起。天地震惊！
    一股股的不甘的怨念不断的聚合，不断的成型，不断的集结，却又不断地被蓝雨的血鬼婴吞噬！
    场面压倒性的进行着，血水依然在流，方圆万里的风中，已经满满的充斥着这股灼热的血腥味了。
    但是，其余十大宗门如当阳宗、流溢宗、罗孚宗、青云宗等，都没有一个宗门敢出面干涉！
    也没有
    原本围观的那些修真者，被这样的屠杀。彻底地吓到了，极阳宗的名字。也因为这一次大屠杀，而彻底地被渲染成了血红色！
    修真者原本和修魔者并没有什么区别。实力强者为尊！更何况，修真界，大多的修真者都是心智不俗之辈，平日没少受那些正道大宗门欺压，有法宝就被抢，有灵丹就被夺，实力高深点地，就被联合追杀。并冠上魔道妖孽的名头……
    如今，这金霞宗的被屠杀。不少原本受过欺辱的散修当真觉得扬眉吐气，在对极阳宗敬仰的同时，也同时暗自觉得爽快，偷偷的观看，恨不得那极阳宗再多绞杀几个门派才好！
    而原本那些准备和金霞宗等宗门联合进攻极阳宗的门派，此刻却都是一筹莫展，绝望的呆坐在自己地宗门，似乎在等死一般！
    ……
    紫凝宫内部。
    紫灵道人此刻脸上带着淡然的笑意，看着三大护法仙子，笑道：“三位长老，你们现在可明白了？”
    灵鹫仙子俏脸生起几分红晕，脸上却是十分敬仰地说道：“师尊，原来你早已经算计到，极阳宗要大肆屠杀修真者了！”
    灵鹤仙子却是疑惑的道：“师姐，不对呀，师尊从来都不擅长推衍，怎么可能算到这极阳宗要拿金霞宗和飞星宗开刀？”
    灵羽仙子却是看了看两位师姐，再看了看师尊鼓励的目光，清澈而硕大的双眼骨碌碌的一转道：“大姐，二姐，你们也都知道，三十六年前，那极阳宗才刚踏足修真界，那时候，那张无风甚至还没有踏入元婴期，而那李莹莹和马天寒等人，实力也不过元婴期，这都是他们宗门实力最高深的！”
    紫灵道人看着三长老灵羽仙子如此分析，忽然笑了，眼中的欣赏不说自显。
    而灵鹫仙子和灵羽仙子，却是焦急的听着，那着急的模样，似乎灵羽仙子再不说，就要抓狂一般说道：“啊，后来怎么了？怎么三十来年就修炼到度劫了？”
    显然，这对两人的急性子，灵羽仙子早已经了解，莞尔一笑道：“是啊，正是这样，所以师尊才另眼想看呢！你们都知道，这从蓝水星飞升的修真者，一般都是以武入道，修的乃是最为强大的剑修之路，当然，现在修真界法宝大多都是飞剑，但是在心境上，却是低了那以武入道的飞升者太多，因此，修真者这才因为惧怕飞升者一方的势力崛起从而大肆掠杀！”
    “这样啊，原来是这样！那极阳宗呢？”灵鹫仙子忍不住问道。
    灵羽仙子看了看紫灵道人，缓缓的解释道：“这极阳宗，一经飞升，那张无风无意和当时的莫言小师妹接触，实力端的是极端的高深，因而莫言小师妹便插入极阳宗当内应，探查情况，却是不想被识破了！这之后残剑真人飞升，各方势力开始追杀张无风的事情你们多少也都知道了一点……只是传言说，这张无风乃是和魔界蚩尤大尊有所牵连，还得
    尤大尊的神器法宝，因而各方势力均是动了心思想要
    “神器法宝！”灵鹫仙子和灵鹤仙子心里均是一惊！
    神器啊，难怪会引起无数血雨腥风！
    “只是这只是其中的一个小小的原因，但是，师尊却并没有打神器的主意！”灵羽仙子解释道。
    紫灵道人心头苦笑，心道：我不是不敢打这神器的主意，而是没那个实力啊！
    不过，这话她自然是不会说出来的，看着聪慧过人实力最强的三长老，紫灵道人心中极是安慰。
    “这极阳宗，便在三十年前，以张宗主不到元婴期修为，硬是和度劫期大乘期的众多高手对打而立于不败之地！最终，却只是因为大意，被那神器破空，破开空间，给吞噬了进去！而这之后，那欣非等人，却是被那极阳宗元婴期的蓝雨长老、周雪长老还有实力诡异的门下弟子凝霜杀的惨不可言，一门众高手也是屠杀殆尽！
    想不到这三十多年之后，这张宗主能从破开的黑洞空间回来，而且实力精进到度劫期，一剑颇天劫！原本元婴期不到便和度劫期的高手相平，此刻他的实力，你们说该有多强！”说到这里，灵羽仙子也不由眉目泛出异样的色彩，那种钦慕和崇拜之情，毫不掩饰的流露了出来。
    是啊，以不到元婴期地修为硬抗度劫期高手。如今他已经度劫，实力又强大到了什么地步！
    一人之力，灭掉整个飞星宗，现在又在屠戮金霞宗，这种恐怖的实力！
    想到这点，三位长老均倒吸了口气！
    “是啊，现在张宗主实力强悍，已经远非当初了。那混沌天劫之威力，你们也见着了，师尊面对这样的天劫，一重劫雷，即便是配合上上品仙器，也是灰飞烟灭的下场！这乃是混沌天劫。无视防御的进攻！这等天劫之下，从来便没有人活着出来过，当然，也从没有人能有实力承受这样的天劫！那修真界人人骇然的九重天劫，也是万中无一人能侥幸度过，更何况这等混沌天劫！所以，为师不是不贪心那神器，但是贪心归贪心，对方的实力却是明摆着在那，这样地实力。再去贪心，为师还真不想宗门被毁灭在我紫灵道人的手中！
    最重要的一点。你们要明白，一个有能力承受混沌天劫的人。抛开青帝本身的个人恩怨不谈，那人的以后地实力和成就会有多远？这是你们很难以想像到的！而即便是下界飞升者的势力，这千百万年来，能有几人在千年之内从元婴突破到度劫期？即便是号称修真界最强悍的飞升者加奇才和天才双重称号的张三丰和张无忌，均是用了两百年和两百三十年才能度劫飞升！”
    “嗯？张三丰？张无忌？”灵羽仙子一愣到，“师傅，这两位前辈的名字，怎么和张宗主的名字这般的相似？”
    “是啊。正因为太相似，还有。那张无风，和当年那张无忌的模样，也至少是七分相似，因此众位老一辈的人心里虽然不说，但是都私下认为那张无忌定然是在仙界被青帝所杀，从而逃出元神转世重修呢，这也解释了那张无风天才地原因，不过这事情恐怕其中的奥妙多着呢！……反正极阳宗，确实是惹不得地，而且那门下有几位高手实力深不可测，而且动辄喜欢杀人掠杀元婴，实在是狠辣之极，你们今日知道了，也好好约束门下弟子，遇见极阳宗弟子，礼让三分，非到万不得已，不得动手！”
    “嗯，师尊，想必如今弟子不说，那些门人也没胆量和极阳宗的弟子叫嚣了！极阳宗就那么几位弟子，模样儿大家都心里记着呢，见识了那张宗主火烧飞星宗地强势，那些弟子心中确实惧怕了！”
    “嗯，有压力才有动力，这些家伙平日个逍遥嚣张贯了，受些打压也好！”
    “是呀，师尊……嗯，怎么震动传到这里来了？张宗主在干嘛！师尊，要不，我们去瞧瞧？”灵鹫仙子提议道，那双渴望的眼神却是出卖了她。
    确实，自金霞宗到紫凝宫，距离不下三十万里，而战斗的震动，却传递到了这里，显然，仙都很激烈！
    紫灵道人心里也是一动，微微一凛，道：“走，去瞧瞧，若是极阳宗有什么麻烦……”说着，紫灵道人眼中杀机一闪，阴狠的道：“我们便助他一臂之力！”
    说完，紫灵道人率先化作一道流光电射而出，接着，灵鹫灵鹤灵羽三位护法仙子也速速的化作流光跟了上去。
    ……
    远远的，天空一片血红，空气中，强烈的血腥蔓延着，染红了整片纯洁的天空。
    如山地碎肉，如泥巴一般的尸体堆积成山，血流成河。
    “汨汨”、“汨汨”地声音从山间流了下来，整个金霞山，全部被鲜血渗透，山体坍弛，房屋倒塌，灵草灵木全部被毁灭，一些因为灵气而被吸引的珍禽异兽死伤大半……
    张无风的手机械性的杀着，接着，挥手间，又是1000极品仙元石吞入口中，耗尽大半仙元力的神器分身无天，下一刻，再次的生龙活虎了起来。
    剩下的那数千名门人弟子，都傻兮兮的呆立着，脸色已经麻木了，他们完全没有任何反抗的实力。
    即便是自爆，都不能伤对方分毫，连自爆，也都没有作用，再反抗，也无济于事。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第232章 强悍
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:05 本章字数:4942

        
    枯拉朽！
    这便是场中的写照！
    残酷！厮杀！这便是活生生的弱肉强食！
    张无风和霞飞等人也不客气，不断的杀着，一剑出，空间碎，几十名弟子瞬间被空间吞噬，惨呼一声都听不见，便彻底的被空间之力湮灭。
    阵法，也没有用，对于一个轻易破开空间的人，赤血杀阵再强，也无用！
    困仙血阵，虽然强悍无比，虽然即便是空间破裂，也无法摧毁，但是张无风神器分身的实力，却是轻易的闯了进去，大肆的厮杀了起来，如同切菜瓜一般哗啦啦一杀一片，迅速的收割着子而写精英中的精英的生命！
    哭声、惨叫声连成一片。
    或许，太多的不甘和怨气，或许，上界的帝王已经察觉到了下界的情况，天空黑了，乌云压过来了，甚至各种天劫，都一瞬间的压抑了过来！
    杀到现在，张无风依然阴沉着脸！
    冷冷的看了一眼天空，张无风不屑的冷笑了一声，手中忽然间能量大增！
    本身此刻仙帝后期级别高手的实力！心神一动之下，竟是牢牢的撕开了空间！
    张无风心底一惊，暗自惊骇于仙帝境界的实力，心神一动，那天空原本昏暗的整片空间，忽然间静止了！
    仙帝后期高手，心神和感悟如何！
    天道地感悟如何！
    张无风不知道。但是此刻，附身于神器分身后，他的感觉就只有一种，那就是：他就是天！
    天！就是天道！
    他自己，在这一刻，就是天道！
    天空中的乌云也压不下来了，混沌天劫九重天劫等什么天劫，也降不下来了！
    在张无风冷然的控制下。那天地间那一股压迫的范围，方圆万里，忽然间完全破碎了！
    破开空间！
    以心神之力，完全的破开空间！
    方圆万里！
    只听得哗啦一声！只听得轰然的一声，刹那间，整个天蓝星星球。开始强烈的震动了起来，一时间，修真界人人慌乱！
    地震！
    天地动容！
    如此强烈地震撼，引来了无数脸色大变的修真者！
    看着眼前的这一幕，所有的修真者自觉的闭嘴了！
    强！什么叫强大！什么叫大乘期就无敌了！
    以前，所有的修真者都认为，大乘后期地修真者，以剑修为上，便是天下无敌了，若有散仙。度过劫数越多，也越强悍！
    但是此刻。张无风以大乘初期的实力，一举将方圆万里的空间破开。将上界降下的雷罚彻底的吞噬，这份实力，这份魄力！
    敬佩！崇敬！敬仰！还有震撼和惊叹！
    这便是所有看到这一幕的修真者的心态！
    即便是路焚和城长老等人，也一样！
    看着上空那再次放晴的天空，路焚瞬间如同苍老了百岁一般，一脸的绝望的道：“各位长老，我路焚生不逢时，如今担当了金霞宗覆灭地罪人。我死不足惜！”说完，顿时一举燃烧了自己的元婴！
    接着。城长老等人也知道，自己一旦落入对方手中，定然是生不如死，想到张无风如此怒火中烧，定然是周昌得手了！
    想到这里，将神识传讯给其他众位心如死灰地长老后，城长老也哈哈大笑着燃烧了自己的元婴。
    接着，那剩余地五位长老，也都燃烧了自己的元婴！
    这都不过一刹那的时间而已，接着，八位浑身浴火的度劫期高手，忽然充入了困仙血阵，之后，便听得轰然的八声轰鸣，所有的残余弟子，尽数死于这等爆炸之中。
    张无风伫立空中，单手轻轻一压，将那翻腾的劲气压迫散尽，身心一动，自那神器无天分身之中退了出来。
    心神启动的那一个刹那，千块极品仙元石便挥霍一空！
    即便是先帝后期，那种心神地挥霍，也实在是强悍！
    但是在这种和天地之威对抗的时候，张无风心中莫名地升起了一股对抗天地的沧桑的感怀和明悟。
    这并不是一种杀人后的心悸，而是一种厮杀后的心累的感觉。
    怒火挥霍一空之后，以先帝后期的心神感悟了一下天地之后，张无风的心态彻底的变了。
    实力越深，感悟天道便也越精深，虽然天道便是厮杀，但是厮杀，却又成为阻止感悟天道的最大阻力！
    每杀一人，便会产生一种无形的孽障，杀的多了，这孽障便会阻碍实力的精进，所以，修为越高深，却越不愿杀人，便是这般。
    此刻，张无风体会了片刻那仙帝后期的心态后，心里多少有几分劳累。
    不过这样的情绪也只是片刻便已经逝去。
    再次的回望了一眼漫山惨厉的场景，张无风心神一动，将那拥有神器气息的法宝利用天道真源瓶的吞噬力吸引了过来，收取之后，又将那藏宝阁等里面的东西搜刮一空，这才放了一把九劫玄火，将整个金霞山付之一炬。
    这场火，足足的烧了四个时辰，方圆万里的金霞山，被火焰淬炼成了一块三米高的椭圆形的石头，那些杂质等，却都已经升华了。
    看着这块石头，张无风讶然失笑道：“不想，将整个金霞山烧了，到是淬炼出一块接近神石的强悍炼器材料来！这么大一块，也不错了！”
    霞飞此刻已经将事情如数的转告蓝雨了，而蓝雨也得到张思辕和徐婉儿在吃下了不少的上好丹药后，终于暂时无恙的消息。
    至于修为，没有了再重新练起也无妨。
    毫不客气的将那金霞山收取到玄武戒里面，张无风冷眼的扫视了一眼那围观的众多修真者。
    那些修真者被这样的眼神一扫，顿时只觉得身形都矮了半截，均是赶紧的低下了头，不敢直
    风的目光！
    “今日飞星宗和金霞宗，妄图结盟进攻极阳宗，哼，这便是他们的下场！日后这天蓝星极阳宗，若有人再敢动心思，那便不是宗门覆灭，门人身死这么简单了！那时候，死，对于那些敢动心思的人来说，绝对是一种奢望！本宗会让他知道，什么叫生不如死！”
    冷冷的声音，赤裸裸的威胁！
    却没有人敢怀疑这话语的真实性！
    确实！以张无风三人挑杀两大修真宗门，千百万年基业一朝尽数毁灭！这等实力，也没有人敢怀疑，张无风会开玩笑！
    同时，这些人也都各自多了个心眼，那就是，以后见着极阳宗，铁定让路，即便是自己当王八当乌龟，给这极阳宗的门人当孙子，也不要惹这杀人不眨眼的魔头！
    冷冷的扫视了这一众修真者一眼，张无风不再说什么，带着霞飞和蓝雨三人瞬间离开了。
    良久！
    良久！
    直到张无风离开了近一个时辰，众多呆立的修真者这才小声的嘀咕了起来，看向那已经空洞无一物的金霞宗，除了感慨还是感慨，竟是再也说不出什么话来。
    而紫灵道人和灵鹫三仙子，此刻也是久久的说不出话来。
    “宗主，你可看出了张宗主实力到底有多高深么？”虽然震撼。但是灵羽仙子依然好奇地问道。
    “羽儿，这张宗主的实力，已经到了神鬼莫测的程度！至于之前的天上出现的劫云，你也明白，那已经是上面的人发怒了才引来的无数天劫，你知道这是什么概念，但是，张宗主他竟是以心神破碎空间！这实力。这心神修为，怕是在仙界，也是数一数二的吧！”
    “仙界也是数一数二地吧……”这句轻轻的话语，却是淡淡的传了出去。
    紫凝宫紫灵道人来历特殊，靠山特殊，因此紫凝宫虽然在修真界没有排入十大宗门。但是却没有人怀疑它的强悍实力，而紫灵道人，更是一位散修，一位传言度过五次天劫的散修！因此实力更是难以揣测！毕竟散修和正式的修真境界并不相同！
    但是，这句话，却没有人怀疑！
    混沌天劫，众多数不清地天劫夹杂在一起，那等世界末日来临一般的气势，却是在瞬间被彻底瓦解，没有人不震撼！
    强啊！
    真强！
    这就是众多修真者心中唯一的感叹。
    又是数个时辰。直至夜幕降临，夜凉如水。众多围观的修真者这才缓缓散开。
    但是这一战，却并没有就这样结束。而是永远的记忆在了这些修真者的心中！
    围观的，大多的都是一些散修，一些平日里被各大宗门欺负瞧不起的散修，没有势力，没有实力，常常被挨打被辱骂的散修，因为在这些人眼中，张无风。极阳宗，是那么地高尚！做的是那么地大快人心。
    所以。这些散修决定，就是跪倒死，也要拜入极阳宗门下……
    ……
    张无风冷冷的看着跪在自己身前地张思辕，脸色十分的冷厉！
    这一次，情况确实很严重，若非之前一个月张无风便让张思辕将轩尤宫祭炼了一番，此刻，在他面前的，便是两堆碎肉！
    甚至，连元婴和灵魂都逃不出去！
    虽然知道两人此刻已经没有生命危险，但是之前张无风的告诫，两人却都没有放在心上，这才是他发怒的原因！
    “爹爹，孩儿错了！以后，不管是谁，孩儿都不会再仁慈的对待了！”张思辕身体颤抖着，跪在张无风面前，显然，身体还没有怎么恢复。
    李莹莹默默的站在张无风身边，这一刻，她也不敢去劝阻，只是眼中泪光闪闪的，一双美目就那么温柔而带着哀求地意味望着张无风。
    “今天谁也别来求情！”张无风怒喝一声，杨明锐等老一辈的脸色一阵尴尬，不过，这些人也知道出了这样地事情，只说明了宗门的放手漏洞很大！
    徐婉儿和张思辕则是跪伏在地上，不敢造次。
    “你们这两个混账东西！修炼这么多年，一点警惕心都没有！你老子我拼死拼活的是为了什么？不就是为了你们这两个小崽子能过的安稳点么？……
    世界上没有后悔药，当真要等到出事了，再后悔也没有用！
    ……
    这次，你们两人老老实实的给老子去闭关，不到合体期，不用出来！”
    “是，爹爹！”张思辕和徐婉儿同时答道。
    ……
    “夫君，孩子都还小，你怎么这么骂他们呢！”厢房里，李莹莹有些责怪的道。
    “这次真是太险了，总得让他们长点记性吧，莹莹，这是神器玄牝珠，乃是我师尊传给我的，你拿着吧，以后辕儿达到合体期，再给他，这神器破空，你便拿着吧。”
    “夫君……”
    “莹莹，好多年，我们都没有好好在一起了，我们不如来双修吧……”
    “夫君，你，你这么大，还这么……唔……不要……”
    当晚，夜色无边，房中春色烂漫，个中旖旎自不必说。
    第二日，宗门各项事宜便重新分布了起来，那些得到了四件下品神器，除了一件交给李莹莹外，霞飞、蓝雨和马天寒各取了一件。
    而十多件搜刮来的极品仙器，也分给了门中各位长老和护法，一时间，宗门实力再次整体提升了一番。
    接下来的日子，张无风也抽出了大量的时间陪同李莹莹到处游玩，修真界除了天蓝星外，修真星球无数，游览起来，也甚是快意。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第233章 崛起与飞升
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:07 本章字数:4528

        
    子川流不息。
    自感悟了仙帝后期的那种超越的实力之后，张无风心里已经满是感悟，心境上的修为虽然没有再次的突破，本身的实力却是进展极其迅速，不出两年，已经达到大乘后期了。
    积雪山脉，积雪洞府内，闲心小阁内，张无风忽然睁开了双眼，眼中寒芒一闪而逝，喃喃自语道：“十日后，这周身的能量便尽数的转化为了仙元之力，终于是要飞升了，即便是可以的压制境界，这一日还是来临了。”
    轻轻的站了起来，踏上飞剑在积雪山脉内外查看了一番，一切良好，张无风这才来到李莹莹所在的地方。
    李莹莹也在默默打坐修炼，此刻实力依然是度劫中期，这些日子，她的时间除了用来陪伴张无风外，其余的也都用来巩固修为了。
    感觉到张无风的到来，李莹莹睁开了双眼，脸色有几分红晕的站了起来，来到张无风的身边。
    默默的将李莹莹拉到自己的怀里，张无风心里百感交集，什么也没有说，便朝着那柔软而粉嫩的芳唇吻了过去。
    “嗯……”的一声低低的呻吟自李莹莹喉咙间发出，之后李莹莹便娇躯发软，彻底的迷失在这神情的吻中。
    良久，唇分。
    李莹莹靠在张无风的肩头道：“夫君，要飞升仙界了么？”
    张无风点了点头。声音有些严肃地道：“可能是飞升仙界，也可能是飞升魔界，这一点我并不清楚，但是我体内，半是仙元力，却半是魔元力。，如今虽然没有了玄牝珠，但是这些力量。却都在向着一种混沌之力在转化！”
    “夫君，无论你前往何处，你都要好生照顾自己，孩子们也都这么大了，你走了，他们的婚事。便在这几天办了吧，我看那两个孩子，彼此心里有意。”李莹莹小声说道，显然是为张无风将张思辕二人关禁闭而求情。
    不过，张无风考虑到这两人确实也关了两年紧闭，自己也确确要飞升了，因而便应了下来。
    这时，李莹莹却又说道：“夫君，这么多年，其实我也明白天雨和蓝雨她们的心思。你看要不要……”
    张无风脸色沉了沉，道：“莹莹。其实有你一个妻子，我便已经满足了。天雨和周雪都陷了进来，如今，那凝霜孩子怕是也有意思，我怎的不知？这一切还是顺其自然吧，时间久了，这份感情或许便淡了……至于蓝雨，一直以来，我都当她是知心朋友。感情方面的事情，暂时就这样吧……放心。我心里一直是以你为重的。”
    “夫君，我不是这个意思，我是说，这修真界，岁月无限，生命远非人间那般短暂，夫君实力深厚，若是当真有心，万万莫要负了她们……夫君，莹莹也绝非是一个妒妇，若是按照和天雨她们姐妹的关系，瞧着她们不时忧郁的样儿，我倒是希望夫君能动下心呢。”
    虽然这般说，李莹莹心里却还是很温暖地，毕竟现代的思想还是有些根深蒂固的，她虽然能容忍，但是张无风却没有那般心思，是以她却更是欣慰。
    ……
    却说张思辕和徐婉儿被放出来后，实力虽然没有突破合体期，却是伤势均为好转，在张思辕的悉心关照下，徐婉儿的伤势也完全的康复，修为虽然没有增加，也与两年前持平了。
    当着二人地面，张无风宣布他们的婚事后，两人脸上都升起了几分红晕，特别是张思辕，当真是高兴的傻了，而徐婉儿瞧见那张思辕发傻，也是悄悄的伸手在他的腰部狠狠的拧了两下，疼的张思辕惨呼一声。
    一时间杨明锐等老狐狸均哈哈大笑了起来。
    婚事办的还是大的，虽然修真界的婚姻一般都低调处理，但是张思辕地地位非同一般，虽然只是门下的庆贺，但是难得这是别地宗门向极阳宗讨好的机会，因而各大宗门长老宗主，均是纷纷不请自到，带来地礼物颇为不俗。
    场面一时间热闹之极。
    婚宴持续了两天，积雪山脉内外，也一片喜庆。
    婚宴过后，张无风将小白和小红分别送给了凝霜和马天雨当坐下神兽，这才准备带着蓝雨一同飞升。
    当晚，夜色弥漫，夜凉如水，寒风依然不时刺骨的刮过，片片鹅毛般的大雪在空中飞舞着。
    这一刻，张无风浑身的真元力已经完全的转化成了混沌真元，非仙元力，非魔元力，也非妖元力。
    明悟到这一点的时候，张无风终于明白，自己飞升，怕是不属于三界之中的任何一界了！
    心中虽然有这种明悟，但是考虑到蓝雨的本身实力，想到蓝雨飞升后，定然是飞升到魔界，因此考虑再三，张无风将蓝雨托付给了霞飞，希望飞升后，霞飞能好好照顾于蓝雨，并尽力在魔界建立起极阳宗地宗门来。
    霞飞此刻的实力达到了魔煞前期，在修炼了极阳真诀和极阳神功后，心神也隐隐有所突破，所以在魔界来说，这样地实力，也算得上是高手了！
    考虑再三，张无风将蓝雨周雪和马天雨凝霜几人叫到身边，将那轩辕九剑和魔神六绝的新发传给了这四位女子，至于张无云和马天寒，张无风知道，其他宗门重要成员，也是会慢慢学到的，因为他确实已经交代了李莹莹办这件事，只不过此刻他亲手相传这功法，也不过是表达一种离别的意思罢了。
    四位女孩子眼看都有些不舍，周雪娇躯隐隐有些颤抖，而马天雨却是忍不住将张无风紧紧的抱在怀中好一会儿才放开。
    张无风不喜这离别的氛围，当下轻轻的将四位
    了抱，然后在李莹莹等人的眼中，放开了全身的束缚顿时空间射出一道惨白的光芒，将张无风和蓝雨霞飞三人的身体彻底的包裹了起来，接着，三人瞬间的消失了。
    ……
    张无风蓝雨和霞飞三人飞升后，当阳宗也有些蠢蠢欲动了，一直以来，几乎所有的宗门都认为，极阳宗厉害，不过是张无风和霞飞蓝雨几人厉害而已，因而张无风离开第二日，当阳宗的一位隐匿的闭关的长老，实力为六劫的散修，悄然杀至了极阳宗，在而且瞬间杀死了四名弟子。
    而此刻，周雪和李莹莹却是瞬间的冲出了阵法，当下，周雪的法宝太极混元，瞬间化作一座巨山一般轰然间砸下，那六劫散仙原本以为极阳宗已经没有更加强大的人物，度劫期高手自是敌不过他，因而虽有些留意，却不想上来便吃了个小亏！
    心里有些震怒，，身影瞬间移动，将那巨大的压力避了过去，就瞧见那巨山一般的法宝将身下的一片空间都砸的颤抖了起来。
    这时，六劫散仙枯云子才刚刚准备反击，不想那李莹莹二话不说冲了上来，素手一扬，顿时将一奶白色葫芦扔了出来！
    只听得李莹莹一声娇斥道：“真源寂灭！”
    顿时，一道青光一闪即逝，那葫芦瞬间在枯云子眼前放大数十倍。接着，一股毁天灭地一般地气势自葫芦嘴中喷出，这一刹那，枯云子心惊肉跳，几乎是瞬间就准备瞬移！
    这一刹那的心神巨颤使得枯云子意识到死亡的逼近，几乎是瞬间的喷出一口精血，使出了血遁，准备逃跑。
    但是。刹那间，还不及他将精血喷出摧动，一股无形的力量就贯穿了他的身体，一股莫名的破碎和走向虚无的感觉传递了过来，接着，眼前地世界忽然的出现了一片灰蒙蒙的黑暗。这黑暗，也在瞬间变得无比的深沉。
    下一刻，枯云子已经感知不到自己的存在了……
    天道真源瓶吸收了李莹莹全身所有的能量，放出了能量相对比较弱小地一招真源寂灭，接着，空间依然破碎了，那枯云子瞬间便灰飞烟灭了，连元婴都不曾遁出……
    李莹莹脸色一阵苍白，全身虚空，几乎便co那个空中掉小白原本在不远处，顿时化作一道流光出现在李莹莹胯下。将李莹莹背在了背上。
    天道真源瓶失去了法力的维持，化作一道流光没入李莹莹体内。
    而周雪。则是瞬间收回了法宝太极混元，瞬间将李莹莹扶起，并喂她吞下了几颗上品还元丹。
    此刻，听闻到外面的动静，马天寒和张无云等人都是极速的飞了出来，一群人也都瞧见了李莹莹那法宝的威力，均是倒吸了口冷气。
    “姐，那葫芦法宝。就是那天道真源瓶么？”张无云震惊的盯着那法宝问道，显然被那等强悍的实力所震慑到了。
    “嗯。是的，弟弟，等我飞升了，这法宝便会留下来当作镇派之宝用的。”说着李莹莹莞尔一笑道，“其实今天，夫君他早就算计到了，早留意我当心，只是不想还是有四名弟子惨遭横祸，这位六劫散仙，夫君的神识早就查到过，乃是当阳宗地一位太上长老，因他一直在闭关苦修，夫君便没有杀他，只是对我强调了这人实力不错。”李莹莹解释道。
    “嗯，确实，这人若是真的和我们斗起来，我们所有人都讨不了好处。”周雪也同意地点头道。
    李莹莹笑道：“正是如此，又闹出了动静，我便索性使这法宝一招杀了他，那万里之外，总有修真者在探查这边的动静，我这么做，也算是给个下马威吧，夫君走了，我们这边照样有高手！”
    李莹莹说着，张无云等人都肯定地点了点头。
    而另外一方面，当阳宗远远查探的两名大乘期高手却是傻呆呆的瞧着那骇然的一幕，即便是张无风飞升了，即便是那霞飞供奉飞升了，这李莹莹也是一招将那六劫散仙杀了！
    六劫散仙啊！
    天啦！
    这两名大乘期高手怎么也没有想到是这样的结果，均是傻傻的呆立当场！
    ……
    这事情刚刚发生，不少修真者便瞧见了，接着，风驰电掣一般，这消息不多久便再次传遍了修真界。
    极阳宗，宗主张无风的妻子，一招杀了那六劫散仙！
    再联想到之前极阳宗的强大，那血腥地屠杀，一时间，原本有些心动的想和当阳宗联合地宗门，这主意终于彻底的打消了。
    而紫凝宫，原本对这事抱着观望的态度的紫凝宫，得到这消息后，也有几分懊悔，只是尽管这样，作为联盟，察知这六劫散仙乃是当阳宗派出的后，紫凝宫宫主紫灵道人也毫不客气的带了书名大乘期和度劫期高手，外加两名四劫散仙冲向了当阳宗，将那当阳宗宗主求田给狠狠的警告了一番，使得当阳宗颜面大跌！
    但是吃了哑巴亏的当阳宗宗主此刻为了宗门生计着想，不仅不敢反抗，更是讨好一般的说那不过是那六劫散仙枯云子一厢情愿的做法，还当众将那枯云子给逐出了宗门不提……
    历经这件事之后，极阳宗便算是终于的稳定了下来，第一宗门的名号也终于叫响了，在这个时候，张无云和马天寒等人便顺便大开山门，广招弟子，那些散修，那些平日的小宗门的弟子，那些怀才不遇的修真者，纷纷前来投靠，一时间，极阳宗大兴。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第234章 洪荒世界
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:08 本章字数:4824

        
    说张无风飞升，体内充斥的是混沌之力，因而飞升之柱原本带着他破空而出，想必是去到那仙魔妖界某一界，不想正在这时，这黑洞空间之中的空间之力，竟是一瞬间的覆盖了张无风的身体！
    接着，一股股诡异的压迫之力不断的压迫着张无风的身心，然后，全身几乎在撕裂的情况下，空间黑洞之内，再次的发生了扭曲！
    轰隆隆，轰隆隆！
    不绝于耳的空间异常的扭曲着，虽然没有声音，但是那种轰隆的模样，那漆黑的扭曲，就形同一只恶魔，不断的吞噬着一切。
    张无风身体不堪承受，生生的喷了两口鲜血，呼吸之间，只觉得一股异常生猛的能量冲击了进来，顿时灌入了张无风的全身！
    接着，空间似乎瞬间的折叠了一下，紧接着，张无风只感觉那一刹那，他似乎穿越了万千年一般，片刻，又似乎是很久很久！
    之后，一片耀眼的光芒顿时射在张无风身上，温暖而炙热的阳光，让张无风觉得身体异样的舒适。
    张无风诧异的出现在半空之中，忽然间，因暂时无法借力，张无风的身体直直的砸了下来，狠狠的轰击在了那山腰的土地之上。
    只是，即便是如此强大的冲击力，张无风的骨头几乎都碎了，那地面却没有什么大地变化。仅仅只是有些尘土飞扬，而没有出现什么沟壑什么的！
    张无风感受了一下这个世界，仙元力极端的纯净，甚至，仙元力之间还透露着不少的混沌之力，但是混沌之力融于仙元力之中，却没有将仙元力混得驳杂，反显得有些精纯！
    张无风心下大奇。尝试着运转了自己体内的混乱的混沌真元，却是瞬间的和空间的能量融合了起来，随即，张无风诧异地用心神感应了一下这片天地，发现以他的心神强悍程度，却不过蔓延了方圆千里。竟是再无法蔓延！
    即便是蔓延了方圆千里，这心神感应之下，张无风心头也是大惊！
    因为光是这方圆千里，竟是有妖魔有仙人！
    但是，这些人的修为境界，却是和正统的仙人有着明显的不同！
    这些人没有元婴！
    但是这些人的修为，却是极端地精深，极端的骇人，似乎不出手则已，出手间便能移山倒海一般！
    张无风心头再次骇然。想到自己因缘际会的得到了那玄牝珠，将体内的能量转化为了混沌初开时的混沌阵元。因而飞升，也飞升到了一个诡异的地方了！
    熟悉暗黑魔界的张无风。也早已经知道了此刻的地方不属于仙魔妖界任何一界，即便是这里的妖魔，体内却有的只是一种诡异地能量，不是仙元力，也不是魔元力，也不是妖元力！而是一种和空间内部的氤氲仙气差不多地能量！
    张无风心中感慨莫名，但是此刻，他却不再多想。心意一动，顿时出现在玄武戒之中。
    认真坐下。吞下了两颗新炼制的培元丹后，张无风不断地再次淬炼着自己的肉身，将空间的那些残留在体内的空间之力和混沌之力不断的淬炼着，并不断的融入自己的肉身。
    大概一年之久，张无风终于将肉身的伤势全部修复，并将那些残余地空间之力完全的淬炼到肉身内部！肉身地实力也进化到了魔将（仙将）前期的境界了，而心神修为，依然是魔煞前期（上仙前期）！
    将依然完全被空间碎裂的上品仙器凝元战甲顺手扔在了玄武戒内部，换上魔源战衣和魔源战靴，配合着轩辕剑，张无风这才自那玄武戒之中出了来。
    这个世界，一来之下，张无风便感觉到了诡异和压力，此刻再次出现，因为伤势康复，修为大涨，此刻实力更是强劲了。
    只是，此刻，张无风的心中反而有些压抑的感觉，就似乎，天地间，有数双眼睛在盯着自己看一般！
    张无风心中骇然，赶紧的布下了一个隐匿的阵法，然后又布下了一个周易八卦阵，并喷出了一口精元，化作血箭凝于阵法之上，并开始演算天机起来！
    这一番演算，张无风越算越心惊！
    此处的天机，竟是完全的脱离了原本的轨道！
    而且，更重要的是，这里，似乎是另外的一种时间层面，另外的一种空间层面！
    衍算的结果虽然让人难以置信，图像虽然模糊不清，但是这大概，张无风却是衍算了出来，不说这阵法，乃是蚩尤感悟到了神的境界之后的心血，光是这阵法本身的强悍实力，配合张无风的精元，这衍算，便是极端了不得了！
    只是，此刻，张无风虽然无法相信，但是他也明白了，因为他体内是混沌阵元，所以飞升，来到了一个混沌洪荒世界！
    这是一个不一样的仙侠世界！
    早在飞升之前，张无风便已经知道，飞升者一般在天劫之后，体内是仙元力，便飞升仙界；是魔元力，便飞升魔界；是妖元力，便飞升妖界！
    但是即便是混沌天劫降下，有幸者能挺住，体内真元，也级为仙元力，不会飞升到仙魔妖界以外的地方，而对于自己，张无风只能苦笑。
    他还在思考着自己的事情，走在这繁盛而灵气充裕的山林，那边，一伙长着初具人形的妖人便哗啦啦的向着这边涌了过来。
    那小妖边走还边吆喝着：“大王叫我来巡山啦，巡了南山巡北山啦……”
    饶是张无风有所准备，被这么一句熟悉的台词给冲击耳朵，也忍不住脸上升起一丝黑线：仙人你个板板的，不会是跑到洪荒世界来了吧？
    正自惊疑不定之时，那小妖一眼瞧见了张无风，一愣之下大声喝道：“兀那凡人，快快过来，叫爷爷给吃了，免得爷爷教你生不如死！”
    这小妖长着一只狐狸脑袋，两只尖尖的银耳朵不断的跳动着，他一人走在正前，后面跟了四五个小妖，那些小妖傻傻的，显然是智力初开。
    张无风哪里废话，身形一闪之间，顿时出现在那小妖的身边，顿时心神一动，九劫玄火出现，将那身后的四个小妖尽数烧死！
    那领头的狐妖大惊之下，顿时一声惊天动地的屁响，接着便是一股又臊又臭的气体猛然间的爆发了出来，威力之大，直震的张无风翻白眼！
    张无风惊怒之下竟是吃了个小亏，瞧见那小妖竟是瞬间跑出十余里路，当下也不含糊，盛怒之下，心神牢牢锁定那轩辕剑，一剑之下，顿时电射而出。
    刹那间，将那小妖便抓在了手中。
    紧紧的捏着这小妖的脖子，张无风瞧见这小妖脑袋大颤，眼睛却是不断的转着，并求道：“大……大王，小的……小的……”
    那小妖话不经说出，张无风便不再客气，当下一手真元盖在了那小妖的脑袋上，而那小妖见到张无风手中的黑气，竟是眼中瞳孔瞬间放大数倍！
    张无风心里一惊，心知莫不是有甚么不妥？这时似乎那上天观望的几双眼睛都同时目光一凛，张无风似乎心生感应，也不迟疑，将那魔道搜魂瞬间的使出！
    能量一出之后，黑色的混沌真元力顿时迅速衍变成了魔元力，灌注于那小妖的脑袋，顿时，无数的讯息纷纷的进入了张无风的脑海。
    这时，不单是惊讶。张无风更是震惊和恐慌！
    因为这里，竟是真地有着三大圣人，三清祖师，有着天宫，有些嫦娥，还有着七大圣！
    同时，张无风更是得到了一个让他惊惧的信息，那就是。他本身，被这小妖认定成了入侵的魔族！
    魔族！
    这个词，让张无风心里一凛，心中隐隐不安的前提下，张无风也不再迟疑，一掌将那小妖击毙后。李可就地设置了一道隐匿阵法，并再次的布下了九宫八卦阵，这种周易八卦阵之中最强大的阵法！
    同时，张无风将灵魂进入神器无天的身体，利用这仙帝后期的实力进行衍算。
    这一衍算之下，在得到了这小妖地部分资料后，加上对这世界的认知，张无风这一次不算了起来，却是惊讶的发现，眼前的世界。和那洪荒混沌世界乃是同一本源，却是不同属于一种宇宙空间。而是另外的一种宇宙空间。
    这空间里面，没有妖和仙之分。至于所谓的神和仙，也没有什么大体地分别，只要实力达到所谓的地仙下阶，便能算作是仙了，无论妖怪还是凡人，实力划分为凡阶、地仙阶、天仙阶三个大的层次，每个层次分上中下三阶，只要突破凡阶上层。便算是仙了。
    而所谓的魔，便是另外一种宇宙空间的修炼者。因为修炼方法不同，感悟的空间时间法则不同，这种生物实力强悍，杀戮性强，欲望强大，手段歹毒，因而被称之为魔族！
    洪荒世界，无论是什么修道者，只要遇见魔族，无论修道者双方有何矛盾有何仇恨，均会暂时放下，一举格杀魔族！
    ……
    结合着那小妖的脑袋里面的知识，再结合着自己的衍算，张无风不由苦笑，飞升，***飞升到了这样一个世界！以自己这样地实力，在这圣人神仙大把存在的世界，不时找死么！
    张无风自神器无天地体内退了出来，看了看消耗一空的极品仙元石，再看了看玄武戒内还剩下了几十万块仙元石和魔元石，不由苦笑，这神器无天，傀儡分身，最多也用不到八百次了。这等混乱地世界，每遇见一个强大的人，要保命，难度之大当真匪夷所思，因而张无风对于这八百次的使用次数，也有些担忧！
    更何况，没有实力的对比，飞升到了这样的一个世界，张无风不知道是不是青帝那厮陷害他，让他死在这里，因而也不知道这神器无天的用途如何！
    这一刻，张无风真不得不苦笑，早知道，便将那轩尤宫带在身上，此刻还能回去，毕竟，飞升了后再回去，是可以不飞升的。
    但是，想到那轩尤宫里面虽然有传送阵，但是却保住了张思辕的一条命，张无风又不再遗憾什么。
    “罢了，来便来了吧，只要找到那镇魔封印，自然便能回去了！这个世界，貌似很多强悍地法宝，顺便带几件回去也不错！”张无风心中算计道。
    再努力的搜寻了下那狐狸妖地记忆，张无风发现，前方不远那翠云山上，乃是什么牛魔王的地盘，而花果山，此刻却是已经成为了猴子的道场，猴子如今已经成佛，受封为斗战圣佛了。
    “他***晦气，不知道这是不是那边的仙魔妖界之上的神界是不是常常向这里入侵，如是不然，这两边，怎么每隔数十万年，便会战斗一次？再不济，再隔两万年，等这镇魔封印的效果降低，魔族之人打开那封印，我再随着魔族之人退去也行，实在大不了，我便在那玄武戒之中修炼两万年又如何！”
    做好了最坏的打算，张无风心里没来由的一阵轻松。
    确实，这诡异的飞升，也让他心里多少有了几分期待。
    从这小妖的记忆中，张无风得知，魔族的实力十分强悍，过来入侵的，最低也是天仙中阶的实力，十分让人头痛，那隔时候，天帝和圣人以及佛祖便都会联合出手！
    张无风暗自震惊，心中算计着，这魔族过来之人，大抵最低级便是仙帝境界的高手了，要么还有神界的高手，毕竟，自蚩尤残余意识之中也隐隐有什么十万年一次的现魔大战之说。
    衍算之后，张无风自那小妖脑海中得知一套修炼法诀，因此悉心修炼之下，顿时，一身混沌真元力顿时转化为妖气，隐隐的隐藏在了体内，同时，张无风魔源战衣幻化为了普通人的长衫布袍，并将玄武戒收入身体内部，将气息完全的隐匿了起来，这便再次的出了那玄武戒。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第235章 东皇钟
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:09 本章字数:4559

        
    无风当下也不迟疑，他已经知道那镇魔封印就在那不底下，那所谓的阿修罗界的边缘地带，因此学着那要妖怪，卷了一朵黑云，扑腾着向着那不周山地带行去。
    那小妖对于这世界了解并不多，因而张无风知晓的也不多，不过此刻心意已决，虽然知道这个世界，或许本身他自己还很弱小，但是配合神器无天和轩辕剑，再动用元婴使出那轩辕九剑和魔神六绝，即便是这个世界的帝王级别高手，张无风相信，自己也有一拼的实力。
    当下，也不含糊，寻了北方一处，张无风便驾着云，飞了过去。
    东面是花果山，此刻猴子实力高深，张无风自是没有那心思冲到花果山去。
    这一切对于张无风来说，即便是如今，也都有些不可思议。
    不过来了便来了，虽然多少心知是那青帝算计于他，但是此刻也没的办法，大概青帝也是知晓了张无风已经得到了那蚩尤的神器分身，因此忌惮之下，这才使了这么个方法吧。
    张无风心中暗恨，却是在一处国家城池的上空停滞了下来，顿时心意一动，妖云尽数化去。
    下一刻，张无风便出现在了人群之中，自身上布下隐匿阵法和九宫八卦阵之后，张无风终于发现，那原本有所感应的双眼，再也感应不到他了。
    只是他自这国家上空经过。那妖云翻滚，也早已经惊动了城中地人。
    那些凡人和一些修为粗糙的修士均是十分恐慌的逃跑，显然“妖怪”一词，让他们已经畏惧了。
    过了片刻，见那妖云散去，这些人这才惊疑不定的慢慢安定了下来。
    张无风走在熙熙攘攘的人群之中，心里百般感觉，他没有想到。飞升竟是在这样的一个世界。
    这里的人文物理都还明显处于极端古朴的阶段，行人均是粗布长衫，偶尔有些贵冑，也不过是丝绸长衫，头上插着根玉簪，将整个头部地长发盘成一座庙一般。完全的一副迂腐古人模样。
    张无风在修真界见到那些修真者虽然有些古代造型，却还没有古朴到这般，一时心中无语。
    街道上，铺成了也是压榨得十分解释的黄土，黄土面上有一层奶白色的石壁铺成，想来是一些懂得法力的修士办的。
    街道四周都是些檀木铁树之类地木质房屋，有些土质的房屋，却相对而言显得有几分贵态，房子建造的模型很有特色，也很有气势。
    张无风不断的打量着。见着那些凡人交易或者买单，均是用的银子。大多用的是铜板和碎银，少数用的是银票。和古代完全没有什么不同。
    眼下，张无风心中很多疑问不解，便找了个客栈酒家，要了雅座和上好菜肴，并随意使了手法，从一位贵冑子弟身上取了张银票，给了那店家小二。
    此刻，店中虽然有些爆满。但是雅座却还是有几个席位的，况且张无风给的银票似乎数目很大。因而那店家小二更是欢喜的将张无风带到了所谓地雅座。
    上得那木质的楼板，张无风踏上了所谓地二楼雅间，一瞧之下，不过只是比楼下要清静一点而已，而所谓的雅座，则是靠近窗户边，空气要清新几分而已。
    张无风也不疑有他，没有在意走上来时，瞥向自己地数道目光，径自走向了那窗边的一处桌边坐了下来。
    刚坐下，那店家小二便上了好菜和好酒，张无风便昏不在意的吃了起来。
    这客栈二楼之中，有一桌五人竟都有着不俗的实力，体内真元力翻滚而庞大，如果按照那小妖的认知，张无风知道，这五人，怕都进入地仙中阶了，实力显是不俗。
    自那小妖脑海之中，张无风得知，这世界，说来强者大大的存在，但是实力最强大的，在这洪荒世界，不算天宫之上，下界，最强大的也不过地仙上阶而已，张无风估摸着，地仙上阶，应该有魔妖界天仙后期【天魔后期】地实力，而地仙中阶，却相当于仙将中期【魔将中期】的实力，之间跨度很大！只是没有对比过，还不能确定而已！
    此刻，这一桌四位高手，再看那其他座位地那些人，十之八九都有些修为，张无风便心里隐隐觉得有些怪诞，而且，之前从那玄武戒出来的时候，张无风也感觉到了附近的多股势力。
    “究竟是怎么回事？难道有什么事发生？”张无风心里微微的想到，吃着没什么口味的酒水和菜肴。
    这时，一名青年青衣丝绸装男子带着一名白衣轻绸长袍的女子走了上来。
    这一男一女，男的生的俊雅非常，剑眉星目，一双眼睛炯炯有神；而这女子，身段窈窕，宛如秋水般的眸子里带着点忧郁，美丽的容貌竟是有些让人惊心动魄！
    这两人一走上来，原本喝酒吃肉的酒客，便都自觉的禁声屏息了起来！
    张无风心中昏不在意，此刻却是想到了蓝雨，蓝雨自附身了楚云嫣的肉身后，美丽比这女子更胜了几分，若说张无风不心动却是假的，只是蓝雨心里总是有些阴暗，而如今又飞升进入魔界，张无风即便是心中喜欢蓝雨，此刻被引动了心思，也是无法，因此只得放下这份淡淡的思念，再次的一杯酒狠狠的倒进嘴里。
    这里多是修为有成的人，张无风喝酒吃肉的动作完全没有顾虑，动作有些大，显得粗俗无礼，而那等不在意别人目光的态度，却是显得有些飞扬跋扈，虽然，张无风自己并不这么觉得。
    那白衣女子眼中闪过几分惊讶，再仔细瞧了张无风一眼，发现不过是个粗布破衣的落魄青年，眼中的厌恶
    过。
    那白衣男子瞧见场中没了位子，而张无风所坐之处，却仅仅只有他一人，因而傲然的指着张无风道：“你这贱民，快快给本大仙让了这位置！”
    张无风愕然，动作却是没有减慢，依然不急不缓的喝酒吃肉，完全没有将那男子的话语放在心上。
    原本，他也没有想到，这洪荒世界，竟也有这般妄自尊大之辈。
    这两人，张无风一眼便瞧出他们的修为，大抵应该在地仙中阶偏下左右，因而也不在意。
    “你这贱民！本仙坐了你的位置那是你的荣幸，怎的找死不成？”那男子又怒声斥道，这话语语气强劲猛烈，声音一出，竟是震得场中那些菜盘茶具均是嗡嗡的震动了起来，那些没什么修为的茶客，便如耳中响起了一声惊雷一般，顿时吓的都有些大小便失禁了。
    这青衣男子见自己所说那人依然岿然不动，心中已是大怒，之前上来他便查探过，那人浑身没有任何能量波动，因此才和师妹一同上来，不想眼下让自己的师妹看了笑话！
    男子顿时脸色有些扭曲，那店家小二则更是吓的哆嗦不止！
    “妈的！你知道本仙是谁么？紫微大帝，那便是爹爹！你这贱民，竟敢以下犯上！今日我便让你知道生不如死的滋味！”那青衣男子大怒道。顿时一股仙元力席卷着，狠狠地压迫了过来。
    此刻，那白衣丝绸长衫的女子却是没有半分动容，似乎很平常一般，面带微笑的瞧着眼前的一切，而对面那四位中年围成的餐桌上，其中一位年纪较小的瘦高个道：“我说陈玄仙君，你又何必和这等贱民计较？”他虽然这样说着。一双眼睛却是看戏一般的瞧着那场中的张无风，感觉上，他觉得这粗布长衫青年，似乎没有那般地简单！
    这只是一种感觉，他无法看清对方的深浅。
    “陈玄？紫微大帝的儿子？不错，有意思。”张无风淡然笑了笑。说出了这么一句似乎很不知天高地厚的一句话。
    那陈玄的仙元力压迫了过来，张无风稍微的心神感知了一下，实力不过仙将前期左右，对于他上仙前期地心神实力，这压力实在太菜了！
    张无风不避不让，那仙元力自张无风身体穿透而过，张无风连眼睛都没有眨一下。
    手中握着那玉质酒杯，再次的抿了一口，张无风傲然而不屑的说道：“小辈，以后莫要这么嚣张！”说完也不再理会那呆滞当场的陈玄和场中一干众人。径自的再次吃喝起来。
    陈玄呆滞当场，脸色涨红。大丢颜面，心里多少不是滋味。
    那八分实力的压力。他自己如何不明白，只是这样，对方连反抗都没有，便将这压力化解于无形，陈玄刹那间心里冷冰冰的，顿时知道了自己和对方的差距实在是太远，一时间羞怒的几乎想找个地洞钻进去一般。
    但是，这时。他却看见了他心爱的师妹地淡然而不屑的笑容，一时间心里更是大怒。觉得此刻当真颜面无存，再加上众多高手看了自己地笑话，想到自己爹爹乃是天宫中紫微大帝，又发觉对方并没有对自己动杀心，因而似乎得到了什么保障一般，怒斥道：“你这妖道，好不知尊卑！今日若是给爷爷我跪着磕几个响头求饶，爷爷还放过你，不然，今日的事情，让我爹爹知道了，你便是实力再强，也等着受死吧！”
    “嗯？”见这家伙出言怒斥和威胁自己，张无风心里也不由生起一股怒气，他也明白，这个世界同样是强者为尊，只是他原本觉得，自己便是这个世界地过客，到这客栈酒家，也不过是收集点信息，原本因为魔道搜魂就已经引起了某些实力派的注意，张无风也不好再使这法门，因而才来到酒家。
    此刻，却不想，自己放了对方一马，对方却要咄咄逼人。
    想到一旦出手，便和那什么紫微大帝结上仇了，结上仇，这再想要离开，便麻烦了太多，想来那青帝便是这般的打算，让自己死在这洪荒世界吧！
    瞬间，张无风想了很多，但是看着那飞扬跋扈的那家伙，张无风便也忍不住了，今日这场景，他若是走了，以这小子的狭窄心胸，也定是要派人追杀的！
    瞬间思虑了不少，张无风心下一横！
    他也不是什么怕事的主儿，在修真界便以一人之力，屠杀几十万修真者，在这里，别人这般的欺辱他，张无风自然也不会再去隐忍什么！
    听到那陈玄那嚣张地声音，张无风冷笑了一声，忽然间手中出现了一把漆黑的，通体都闪烁着混沌真元力地飞剑。
    此刻，那陈玄也是心里大惊，那飞剑看起来品质一般，但是里面却透露着巨大的杀气！他心中也刹那间涌出一种恐惧的感觉。
    但是女人在身边，没胆量也得硬撑着！
    陈玄脸色大变，顿时恨恨的从身上一处乾坤袋之中取出了一口钟！
    这是一口深黄色的钟！看起来和普通的古老的巨钟没有任何区别，但是这钟一出来，张无风心头竟是狂跳了一下！
    这是！
    这感觉，张无风异常的清晰，这感觉，便是和天道真源瓶当初遇见自己一般的感觉！这感觉，便是和自己用天道真源瓶发动绝杀招式时候产生的感觉！
    张无风心头狂跳，原本觉得能秒杀的陈玄，此刻却完全的没有把握了！
    那陈玄阴狠的将这法宝拿出来的时候，楼层上方已是有人惊道：“东皇钟！”





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第236章 怒杀南斗北斗战神
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:10 本章字数:5114

        
    围众人的这一声惊呼，更是印证的张无风的猜想，心阵压抑。
    对于这种强悍法宝，即便是张无风再懵懂，这名头也是听说过的！
    从那小妖的脑海之中，张无风搜到的信息里面，就有提及这洪荒世界的法宝问题，这个世界，实力不一定是最强的，只要有强大的法宝，才是最强大的，即便是一名实力低微的不入阶的修炼者，若是拿到了那所谓的上古法宝，依然可以斩杀地仙之流的高手，因而张无风也才上心了。
    此刻，眼见这眼前的青年盛怒之下，拿出这东皇钟这恐怖的东西，张无风心中大是震惊！
    这陈玄，乃是紫微大帝的儿子，而这紫微大帝，乃是新上任约千年的天帝，背后可是那道德天尊在撑腰，其本身实力也极其强悍，而且极其护短！
    这陈玄，在这人界地仙界之内，飞扬跋扈不说，更是奸淫掳虐无恶不作，仗着自己父亲的能耐，硬是做出不少人神共愤之事！
    从那小妖的信息里，张无风也知道这家伙的脾性，因而才动了杀机，不想对方身上有宝贝，因而此刻张无风这才有些慎重。
    那东皇钟的厉害，张无风并不知道，想来猜测应该是声音不假，只是这等先天法宝，张无风自他本身的天道真源瓶便知道这东西的厉害，因而那陈玄将东皇钟拿出来地那一刻。张无风刹那间便消失在众人面前。
    接着，“当——”的一声，东皇钟那恐怖的音波顿时向着张无风所在的地方射去，声音所过之处，空间同样的咔咔的破裂了开来，那一处的阁楼什么的，忽然间轰然坍弛了下来。
    “轰！”地一声，其余酒客有些修为的。均是飞了出来，而那些没什么能力的酒客，却是被那巨大的震动和房子的坍弛给活活压死了。
    下一刻，张无风悚然心惊的出现在那陈玄地面前，一看这场地的变化，张无风的脸色冷了冷。
    几乎是毫不犹豫的再次消失。然后，玄武戒之中，张无风一举替换了自己的身体，进入了那神器分身体内，手中轩辕剑紧紧的捏着，接着，张无风再次的出现在了这陈玄的身旁不远。
    陈玄手中紧紧的捏着东皇钟，双眼不屑的瞧着再次出现地张无风，嗤笑道：“哼哼，不过是只会逃跑的小妖。本仙还道是什么了不得地畜牲呢！”说着，眼中杀机一闪。这一刻，他瞬间心神和那东皇钟想通。锁定了张无风所在的位置，然后启动了东皇钟地强大杀招！
    只是，事情的变化往往出乎意料！
    张无风这一刻，拥有仙帝后期的实力，岂是这陈玄能锁定的！
    只见在这瞬间，张无风迅速使出了魔神六绝第一招，穿云魅影，极端诡异的身法顿时留下了千百道残影！
    这在所有远远观望的修炼者眼中是不可思议的。因为这是速度达到了极端极致的表现！
    甚至，这千百道残影。都连成了一种诡异地路线！
    下一刻，张无风也毫无保留，既然对上了，既然已经示弱于对方，既然对方已经完全产生了轻视，张无风也不再客气，配合着穿云魅影的身法，轩辕剑在运转了混沌真元力后，一声惊天动地地欢快的鸣叫了起来！
    “嗡——！”
    轩辕九剑第二招！
    剑——之——斥！
    这片刻，原本还很不屑的陈玄，忽然间脸色大变，心中更是忽然一阵惶急，他忽然大声喝道：“你敢还手——呃——”
    巨剑，黑色的巨剑，这就是陈玄意识之中最后的场景！
    所有在场的修炼者都瞧见，这忽然出现的黑色的巨剑，刹那间的贯穿了陈玄的胸膛，连同那从脑海之中飞出的金光，也在刹那间破碎了！
    空间一阵扭曲，咔咔的不断碎裂了开来！
    接着，一股巨大的吸力传来，那陈玄的肉身眼看就要被那黑洞吸引吞噬进去，这一刻，东皇钟狠狠的颤抖了一下！
    “嗡——”的一声，空间忽然间的合拢了！
    陈玄的脑袋被那巨剑一剑砍了下来，肉体和脑袋分了家，脑袋如同肉球一般滚落在地，连跳了两跳！
    张无风心里一惊，顿时知道这陈玄还没有彻底死掉，即便是张无风不知道那遁出的金光是什么玩意，但是眼下，张无风只有一个想法，那就是杀死这丫的，然后夺那东皇钟！
    这样的想法一经出现，张无风心思急转，一股紫色的九劫玄火使出，顿时将那陈玄的脑袋烧了起来！
    火焰一经接触那陈玄的脑袋，那陈玄的身体顿时剧烈的颤抖了起来，接着“轰“的一声，爆炸了起来！
    这时候，张无风心念一动，只见那东皇钟化作一道青光，眼看就电射而出！
    张无风心神一动，将周身部分区域覆盖，顿时强行将那东皇钟强行抢了过来，一举收入玄武戒！
    而这时候，天地忽然间黑了起来，张无风脸色一阵苍白，即便是玄武戒，将那东皇钟收取了，那东皇钟依然在玄武戒内不断乱飞乱撞，撞的张无风心神不断颤动！
    眼看这电光火石间那陈玄死了，那白衣轻绸女子和其余一众修炼者均是傻眼了。
    接着这些人脸色纷纷有些难看，看着张无风的目光，就如同看一个死人一般！
    张无风此刻也不敢大意，因而心神牢牢的融合着神器无天，手持轩辕剑，脚踏飞剑，电射而出，远遁而去。
    之后片刻，张无风便感觉到有些地动山摇了，接着，天地间金色光芒一片，两道身影电射而至，一人身穿青色战袍，手持大斧，两眼圆瞪，身材高达三米之高，另外一位，手持长矛，身穿铠甲，铠甲分七星方位，虎背熊腰，身材同样异常高大！
    这两人瞬间竟是拦住了张无风的去路！
    张无风凛然站立风中，双眼死死的盯着眼前的两人，而这两人，两双虎目更是死死的盯着张无风！
    “你是何人，竟敢杀死大帝之子，速速报上名来，随我等前往天宫！”其中那七星战甲人说道。
    “哼哼”冷笑一声，张无风不屑道，“你
    何人？本人手下，从不死无名小辈！”
    “大胆狂徒！本二位仙君乃是北斗战神和南斗战神！乃是大帝麾下两位大将军，你这小辈，快快束手就擒，如若不然，教你五雷轰顶，不得好死！”
    “哈哈，五雷轰顶！”张无风不屑的笑了，莫说是五雷轰顶，便是混沌天劫，也照样的靠边站，这一刻，既然和那紫微大帝干上了，张无风也不再怕什么了。
    “已经给过你机会，哼哼，找死！”两人大吼一声，顿时自两个方向杀来！
    张无风心中一震，顿时想要靠身法避开，却是在闪避的同时，竟一直无法丢下这两人！
    这两人速度，竟是极快！
    张无风一愣之下，那巨斧便已经临空砸下！
    对面，那长矛也横扫了过来！
    斧头之下，形同开天辟地；长矛之处，形似横扫千军！
    两人虽然庞大，但是速度更是极快！张无风心中感慨，若是以本身的实力对抗这两位，眼下是必死无疑，但是拥有了神器分身的实力，张无风却只是心下微微有些震惊而已！
    心下一动，心神完全融合在神器分身之内，接着，混沌真元以魔神六绝第二招的方式运转了起来！
    此刻，因为神器无天实力乃是仙帝后期，因此张无风也很容易地使出了第二招！
    魔神六绝第二招。尘封无痕，专从防御！
    接着，庞大的真元，形成一处封闭的空间，巨大的空间不断的折叠不断的压缩，在那两者轰杀而来的时候，张无风的身体已经凝集成了一个无痕地空间，和本身的空间位面并不相同！
    “嘭！”
    “嘭——”
    巨大的两声响了起来。巨大的震动，使得那尘封的空间都禁不住“嗡！~”的响了起来，张无风地心神也是:即却没有什么大碍。
    而那反震之力，几乎是瞬间的将手持巨斧的南斗战神狠狠的弹了出去，而北斗战神。却几乎连长矛都拿捏不稳，虎口给震的发麻！
    趁此机会，张无风一把掏出千块极品仙元石，放置于神器体内，接着，配合着魔神六绝的穿云魅影的身法，张无风手持轩辕剑，灌注入混沌真元力，再次使出那轩辕九剑的第二招，剑——之——斥！
    这一次。因为注入的混沌真元力，轩辕剑再次地鸣叫了起来。张无风心神一动，终于发现。灌注混沌真元力之后，轩辕剑的特征都变了！
    心神稍微趁机感应了一下，张无风心头狂震！
    这轩辕剑，比之过去强大了太多！
    一瞬间，张无风似乎想到了其他神器法宝地最好的使用方法！
    心里一凛，当下也不迟疑，轩辕剑随心神一动，顿时分作两柄飞剑。带着涌动地真元，向着那北斗战神和南斗战神电射而出！
    这时。这两人也回应了过来，抵抗显然是有些仓促，在这巨大的杀招之下，显然有些狼狈的靠着诡异的步伐来躲避！
    但是这一次，张无风既然动了杀心，既然准备和那紫微大帝对着干，他自然有些算计！
    无论是轩辕剑，还是轩辕九剑和魔神六绝，都不过是一个诱惑而已！
    真正的杀招！真正的后路，却是隐藏这这后面！
    此刻，张无风瞧见那两人慌乱的躲避，眼神之中泛起一丝狠戾的光芒！
    心神彻底地和仙帝后期的分身融合，再次感应天地，不说这方圆亿万里，就是这方圆万里地一切，此刻已经完全的掌握在了张无风的手中！
    张无风感悟的天道，虽然和这个世界的天道不一样，但是他心神产生的火焰，却是和这个世界的火焰相同的！
    这个世界，能产生三昧真火，便是了不得的火焰，此刻，拥有仙帝后期实力的分身，借助张无风的心神，产生的火焰，全力摧动之下，恐怖的程度，简直匪夷所思！
    火焰顿时刹那间出现在整个天际，北斗和南斗战神刹那间的被困在了火焰之中！
    火焰！青色的火焰，炫极豕火！
    比九劫玄火要强大的火焰！
    青色火焰中间，出现了绿色的火焰！
    绿色的！沧澜青火，炼制神器或者先天法宝的火焰！
    刹那，北斗战神和南斗战神几乎是心头狂跳，就准备闪身逃跑，但是却悲惨的发现，眼下，却是被极端恐怖的火焰包围了。
    火焰，两种强大的火焰混合着，将两人包裹在了里面，没有围攻，但是两人也知道自己必死无疑。
    火焰在空中徐徐的燃烧，空间壁垒，不断的被烧成破碎，又不断的融合，接着再次破碎，再次融合
    这里是人界和地仙界结界的边缘，空间厚实程度很强，但是在这火焰面前，简直是形同儿戏一般不堪。
    张无风心里一动，方圆百里，忽然天空变得阴沉了起来，同时，闪电呼啸，雷声轰鸣，宛如世界末日来临一般！
    原本在远处围观的众多修道者，众多妖魔鬼怪，瞧见这一幕，无不骇然心惊。
    接着，在北斗和南斗绝望的时候，无数的血红色闪电噼里啪啦的降了下来，狠狠的轰击着空间，将空间完全的破碎……
    这闪电，慢慢的降临到了北斗和南斗战神的上空！
    这一切，也不过是片刻而已！
    只是，在张无风心神一动，准备将这二人一举格杀的时候，西方忽然金光滚滚而来，一位佛陀坐在祥云之上，电射而至！
    张无风心里一动，不再迟疑，在那佛陀准备介入之时，心神猛烈一摧，那火焰顿时暴涨，天空那混沌天劫也发狂的嘶吼起来！
    “嗤——”
    这方圆百里，瞬间化作一片虚无，顿时灰飞烟灭！
    那南斗和北斗战神，却是在瞬间，连反抗都没有，就被格杀！
    “阿弥陀佛，施主如此心狠手辣，且随贫僧回灵山罢！”





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第237章 旃檀功德佛身死
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:11 本章字数:4580

        
    本，这身穿黄色袈裟，慈眉善目的和尚来的极快，张一动，将这百里空间压缩到十里，并瞬间用玄火付之一炬，连同那北斗战神和南斗战神的法宝和元神等一举烧死！
    就在瞬间干掉这两家伙的时候，那老和尚却是一挥手间，一片大山向着张无风压迫了过来，还边说着什么仁慈的话语。
    张无风心里一惊，顿时感觉到一股排山倒海的能量吞噬了过来。
    心神一动，知道这老和尚实力高深，因此瞬间回到了那玄武戒之中。
    这玄武戒，乃是真玄戒和真武戒融合而成，和那天道真源瓶似乎有着同样的能量波动，自融合后，张无风一直探查不到这戒指的功能，此刻，这戒指却是在那大山压来的一刹那，化作了大山的一部分！
    “轰！”
    接着“嗤——”的一声，那大山便狠狠的砸在了张无风原本呆立的空间！
    这便是佛家的无上大法通，移山倒海！
    这人界和地仙界边界，虽然一座山算不得什么，但是那力道，是极端庞大的，即便是对付上什么紫微大帝，张无风也知道，这一下，是能将对方活活砸死的！即便是砸不死，要重伤也极其简单！
    这便是移山倒海的实力！
    张无风不过是稍微的感知了下这实力。便心神巨震，可见这老和尚，端地是了不得！
    更何况，和那山体相容之后，张无风对于这庞大的天地之力，更是有所感触，也更是能明白其中蕴含的力度之大，不说本身的重力。就是那移山倒海那瞬间挪移过来的速度，再加上那砸下后和对手接触的短暂瞬间，从物理学的角度来计算，这冲量的庞大，简直是匪夷所思！
    “咦？”这老和尚见对方在自己眼皮子底下连杀两人，又逃跑了。心中极端地怪异，伸手掐算了下，卦象却是模糊不堪，不信邪的再次掐算了下，却是什么也算不到。
    “怪哉怪哉！”老和尚心中怪异，双目却是炯炯有神的盯着那身下的忽然出现的一座高山。
    “施主，还是出来吧，若是不然，凭僧便将这空间锁住，然后加以禁锢。量你也逃之不出。”那和尚淡然说道。
    张无风听到对方这般说，从之前的一手。他也知道这和尚有这样地实力，虽然不一定惧怕了对方。但是此刻，却是不想在躲藏在这山中，因而淡然的笑了笑，忽然间出现在了那和尚对面的山头。
    “老和尚，不知你为何而来？你这西方的佛教，和这道教的紫微大帝可没有什么关系吧？”张无风虽然对于这个世界很多东西都不知道，但是这点知识还是了解的。
    “施主说笑了，眼下这傲来国边境。来是和人间界结界边缘，便是属于三界共同管理。具体说来，这下方的城池，自三藏法师取经归来，便已经纳入我佛领土管辖范围内部。紫微大帝虽然和我佛无关，但是在我等管辖范围，却是让大帝的孩儿丢了性命，还死了两名将军，这事情，佛家难辞其咎啊。”老和尚解释道，因一招没有杀死张无风，此刻他反而客气了起来。
    张无风心中心思急转，也不管那老和尚说什么，只是淡然的笑了笑道：“不知大师什么名号，即便是拿了在下，也好叫在下心服。”
    “凭僧乃旃檀功德佛，法号大迦叶，不知施主如何称呼。”那和尚淡然笑道。
    “旃檀功德佛？这来头怕是不小，今日若是再将这和尚也得罪了，莫不是要和如来那些强人对抗？”张无风心里跳了两跳，脸色也没有什么变化，淡然笑了笑道：“大师在上，在下乃是云游散修长风真人，因这陈玄作恶多端欺人太甚，在下看之不过，因而将这恶人诛杀，那南斗和北斗将军却是不稳青红皂白对我大动杀心，我迫于无奈，因而将两人诛杀！还望大师明理。”
    张无风心神已经感应到四方不少大有来头的强人已经远远地观望了，因而说的正气凛然，似乎自己杀地，乃是该杀的一般，似乎自己便是那正义地化身。
    那和尚没有想到眼前的青年会这般的说，愣了一下，也感应到那平天大圣，移山大圣等大势力者均自远远的观望，此刻却是不好再发作什么，因而倒是无奈的道：“施主这惩恶扬善本是应该，只这这般杀害两位战神，却是不对了，即便是有什么仇恨，可以禀告玉帝裁断——”
    “大师说笑了！”张无风忽然打断这和尚的话，看着下方已经聚集起来的数不尽的凡人和修道者道，“刚才也说了，这紫微大帝纵容自己地儿子奸淫掳虐无恶不作，玉帝又管了什么？那紫微大帝本身便是玉帝，却纵容自己的孩儿大肆屠杀修道者杀人夺宝，这便是你口中地玉帝么？！我今日为民请命将其杀了，那紫微大帝竟是派了两名战神，冲来便想将我也屠杀！哼哼，这等不分青红皂白，便是再来一次，为了不让更多的恶徒祸害人间，我也要再次将其诛杀！”
    “阿弥陀佛，我佛慈悲，救人一命胜造七级浮屠，施主如此执迷杀欲，终会是落了魔道，不妨随凭僧回到灵山，洗去这一身的罪孽！佛家有云，世上无不可度之人，施主为何要赶尽杀绝呢！”那和尚道貌岸然的说道，还做了个金光闪闪的佛像。
    那些修道者一看，顿时心下诚服，均是跪拜了起来，反而觉得张无风这般杀人是错的！
    张无风心中怒极，心道这和尚好不要脸，心机也真***深沉，若不是之前他有所防范，便被这家伙一山给砸死了，想来到现在他凭着那几句狡辩，竟是想当众对自己动手！
    “妈的，真是当婊子还想立牌坊，什么狗屁旃檀功德佛，**！”张无风心
    ，更是对这些弱智愚民无语，虽然他不是为了这些愚无恶不作的混蛋，但是杀了那陈玄，以后也m诶也什么恶人去骚扰这些修道者了，这些人竟是这般的迂腐！
    “大师，你便不用再多说了，你心里怎么想的，在下也明白，这灵山，我长风真人是会去的，不过不是现在！”说着，张无风眼中寒意一闪，杀机已经毕露了。
    “施主，既然这样，凭僧只得强行请你去了。”那和尚淡然说道，模样还真装的圣洁无比。
    “大师这般身份地位，和我这一个小小的散修动手，也不怕落了笑话！这样，大师便不还手接我三招，若是三招之内，大师无恙，在下便随着大师前往西天灵山，若是在下不小心伤了大师，这灵山之行，便也罢了，这样可好？”张无风淡然问道。
    按照这和尚那爱面子的心里，张无风只能这样逼他，此刻，既然这样说了，那和尚要是拒绝，那围观的那些强者便都对于这和尚不屑起来，反倒是落了佛家的面子。
    这和尚心中也和这想法差不多，张无风的实力，他已经试过一次，那诡异的消失的特殊能力，若是真斗起来他自己也没有把握，但是说接对方的三招，他却信心还要大几分。
    因此张无风说了出来后，那和尚大方的一合手道：“既然这般说了。那么施主便请吧！”
    “好，那大师注意了！”张无风微微一笑，身影忽然消失了。
    那黄色袈裟地和尚瞧见这诡异的一幕，心里虽然有些震惊，却也没有大的动荡，反是双手合的很紧，手腕的一串佛珠不断的自行转动着，阵阵金光自他的手中发出。然后将整个身体给包裹在了里面，他身下的那片祥云，化作一件淡黄色地袈裟，同样的覆盖在他的身上，接着，自那庄严的外相之中。不断的渗透出精湛的佛学经文。
    张无风下一刻出现在了老和尚身旁百米距离，只是静静地站立当场，之前，因为连连诛杀北斗和南斗战神，张无风神器分身体内的能量用了超不多百分之九十，因而在这老和尚的眼中，张无风实力不过地仙中阶左右的实力，和他本身天仙中阶的实力差的太多！
    这一刻，张无风再出现的时候，老和尚虽然闭着眼。却是感觉到了张无风的实力猛然增进了千倍！
    这只是其次而已。
    张无风不仅有信心三招之内将这和尚打败，几乎是有信心将其一招诛杀。不过为了避免这和尚起疑心，他才说了三招之约。
    此刻。为了保险，张无风做好了最强悍的准备！
    神器分身里面，填充满了千块极品仙元石，完全没有消耗过！
    神器手指上，佩戴了玄武戒，充斥进混沌真元之力之后，玄武戒不仅增幅三十倍，而且还出现了重力领域的功能！全力催动下。重力领域道道方圆百里，重力达千万倍重力！
    接着。是轩辕剑，充斥混沌真元之力之后，张无风也发现了这轩辕剑地增幅为十五倍！而且同样的全属性地增幅！
    接着，是魔源战衣，这也是属于先天法宝之类的强悍东西，这魔源战衣，乃是和那天道真源瓶一起发现地东西，即便是强悍的弱水，也无法伤害的东西，在混沌真元之力的充斥下，张无风发现，这东西的防御强度，达到了罕见的强硬的程度，丝毫不下于尘封无痕的防御强度！
    配备好了这一切，张无风这才出现在那和尚地面前。
    若不是顾忌那和尚背后的佛陀地实力，张无风甚至想将那和尚给杀了，不过此刻，他瞧见这和尚身上似乎也没有什么强悍的法宝，杀了也没有什么好的法宝拿，更不好现在便和那灵山也结仇，因此便只打算重伤这佛陀！
    虽然有了这样的想法，但是张无风也不迟疑，将这所有能提升战斗力的东西穿上后，这才心神感悟起天地来。
    这一刻，以他此刻的实力，即便是青帝连青再次，张无风也有把握一招将其杀了，所有，这种自信，是全所未有的！
    心神一动，张无风闭上了眼睛，感悟起轩辕黄帝留下的轩辕九剑来，轩辕九剑，配合着轩辕剑，再配合仙元力，发挥的威力自然是最强大的，此刻轩辕九剑第二剑的威力，那和尚之前定是见识到了，张无风也不便再用。
    此刻，张无风准备发动第三招，轩辕九剑——剑——之——动！
    原本准备将体内能量变换成仙元力再灌注，但是临时起意，张无风忽然不再改变这混沌真元能量，毫无庞杂的将这纯净的混沌真元之力灌注了进去！
    接着，轩辕剑嗤嗤的响了起来，紧随其后，轩辕剑竟开始剧烈的颤抖了起来！
    张无风心里此刻反而没有任何的想法，那佛陀在他眼中，虽然此刻似乎已经化作了一座山，一座不可撼动的山一般，但是张无风原本便是以武入道，对于这些什么幻境什么障眼法早已经看的透彻，即便这是真的，张无风也不会在意！
    因此，在张无风眼中，那佛陀有多强大，那轩辕剑便有多强大！那佛陀有多高大，那轩辕剑便也有多高大！
    在张无风眼中，在所有人眼中，在那远远立于九天之上的天宫，那紫微大帝的眼中，轩辕剑连连跳跃了无数空间！
    是的，这一刻，张无风也感知到了，轩辕剑自第三剑开始，就已经出现了空间跳跃的能力了！
    这一刻，张无风也认识到一个不得不让他震撼的问题！
    世界上两点间最短的距离，其实，并不是直线，而是空间！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第238章 张无忌
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:12 本章字数:4764

        
    的，空间！
    对于空间来说，两点，和无数点，都是一样的，都不过是一个点！
    再远的距离，也是没有距离的！
    这一剑，在张无风发动之时，已经深深的跳跃，然后瞬间，刺入了佛陀那淡金色的袈裟里。
    “咔咔——”
    “咔咔——”
    金色的袈裟开始碎裂了。
    那和尚口中溢出一口黑色的鲜血，身影竟是在这一剑之下，碎裂成无数，轰然间，坍弛了！
    连同元神，似乎都没有遁出的痕迹！
    这一刻，张无风傻眼了，下方的百姓、修道者也傻眼了！
    平天大圣、移山大圣等，也都是傻眼了！
    那是什么？他们看到了什么？那是什么场景？
    这一刻，他们所有人都有些不可置信！
    金色的袈裟，几乎所有有实力的强者都知道，那是灵山排名第三位的防御至宝金蝉袈裟！
    防御之强悍，便是四大凶器之一的打神鞭，也无法撼动这强大的防御，却没有想到，被一个无名的散修给破去了防御，破去了肉身的强悍，破去了经文的加持，给活活一剑杀死了！
    张无风也傻了，也愣了，虽然知道这一次感悟很强悍，虽然知道自己的混沌真元之力有些特殊，灌注于法宝有些强悍。但是没有想到，这一剑之威，他最强大地一招，竟然将这旃檀功德佛秒杀了！
    傻呆呆的呆立当场，张无风完全没有想到，这旃檀功德佛不仅死了，连个元神也没有落下，连个尸体都没有能留下。就被升华了！
    张无风此刻因为震撼有些巨大，因为心里有些空空的！
    地球上，或者修真界，暗黑魔界，他一直无所畏惧，那是因为总有些东西不值得他在意。但是那西游之中的世界，那如来的强悍，那猴子那些家伙的强悍，却是太深入人心，此刻，他莫名的飞升到这个洪荒世界，什么女娲什么伏羲神农都还没有出现，他便已经俩连得罪天宫和灵山，这是他没有想到的！
    一剑将这实力深不见底地高手杀了，不啻于张无风以凡人的实力。杀了一位元婴期高手那般不可思议！
    但是杀了便是杀了，只愣了片刻。张无风便清醒了过来，他也知道这下闹大发了。因而当下也不再去寻找什么不周山，也不再去探查什么镇魔封印，首先便心神一闪，进入了玄武戒，同时，体内混沌能量覆盖整个玄武戒，玄武戒化作一丝空气，在空中游荡着。向着远处飘飘悠悠行去。
    待张无风消失了，天上地下这才出现一片嘘声！
    显然。所有人都没有料到是这么个局面。
    强大无比的旃檀功德佛，即便是在灵山，排行在是在前十位，竟是被一招杀了！虽然这是有没有抵抗的因素在内，但是杀了便是杀了，旃檀功德佛之前和张无风的约定也都在，因为旃檀功德佛的身死，对于灵山来说，反而不好正面大肆出动来对付张无风。
    这一个时辰之内，连连死亡一位旃檀功德佛，两位战神，一位天帝之子，这动静是闹地太大了！
    且不论地仙界炸开了窝，便是那紫微大帝的天宫，也是一片闹腾！
    紫微大殿之中，紫微大帝眉头深锁，双眼有些泛红的盯着属下二十八星宿使者，以及其他星宿星君，迟迟没有做声。
    这般压抑的情况下，也没有人敢说话。
    忽然，紫微大帝声音低沉的喝道：“主管杀戮的四大岁杀星君可在！”
    “禀玉帝，属下在此！”四位均是浑身血色战甲的形同恶鬼一般的大汉躬身说道。
    这四人，便是岁杀星陈庚，岁刑星徐芳，岁破星晁田，独火星姬叔义。
    “这落宝金钱，乃是我向道德天尊讨来的，你们且拿着，你们四人，带上这个，再配合八卦阴阳子母阵，将其困住，能格杀便就地格杀，杀不了，也能将其困住！困住之后，便传讯于本帝君，本帝君到时便请天尊，让天尊以太极八卦炉淬炼之！”紫微大帝沉吟片刻后说道。
    这四大岁杀星君，单人实力，便均是天仙上阶，比紫微大帝只高不低，四人联手，配合分身，组合八卦阴阳子母阵，更是连那妖族七大圣，都能一招格杀，实力端的是极端厉害，此刻，这四人尽出，而且还带上了上古法宝落宝金钱，这专破法宝地强悍法宝，实力更是不消说！
    这边四人领命离开后，紫微大帝不放心，竟是又派出了实力稍逊的主管瘟疫病毒等灾难地四大灾星星君孤辰星余化，天狗星季康，病符星王佐，钻骨星张凤随同下界！
    这四人乃是一副霉气模样，各自外貌均是比例不对头，长相比之恶鬼都要恐怖几分。
    随着紫微大帝的命令，这四人也随之下去了。
    紫微大帝端坐在龙椅之上，眼中地仇恨此刻却是深深的爆发了出来，那巨大的龙气沸腾着，将底下跪拜的众多星君压迫得不敢动弹！
    “长风真人，哼哼，你能逃，你能蒙蔽天机，能够躲过衍算！但是迟早，你都会死在我紫微大帝的手中，本帝君要让你知道，害我孩儿的下场！”紫微大帝声音阴狠的说道。
    ……
    东胜神州傲来国花果山。
    一道彩色的祥云刹那间落在花果山山头。
    那些原本蹦蹦跳跳地猴子们，此刻却是安定了下来，纷纷的让出了一条道来。
    接着，身穿紫金冠，手持如意金箍棒地猴子坐在祥云之上，自洞内飞了出来。
    “佛祖在上，弟子阿南有理了。”那和尚躬身说道。
    “废话少说，那如来找俺老孙有何要事？”孙悟空一脸不耐烦的道。
    “佛祖，之前，大迦叶佛祖，也就是旃檀功德佛，被一
    风真人的散修杀死，这人实力端的十分强悍，并与我劫，如来佛祖遣了弟子，让斗战胜佛前去将这魔头除了。”阿南战战兢兢的说，这猴子，虽然成佛了，却什么人也不理会。
    “嗯，俺老孙知道了，你且去罢！”孙悟空随意打发了这佛陀，便化作一道祥云，向着天空射去，一瞬间竟是飞跃万里。
    “这什么长风，果然有些手段，想不到，还是要和俺老孙对上啊！”孙悟空自言自语，随即又掐手算了又算，却是始终摇了摇头，拖着一根金箍棒，瞬间来到了这张无风和那大迦叶比试的地方。
    “早就听闻这灵山和天界这近年有一场大的劫难，不想这么快便到了，此刻却是依然衍算不出来什么，只是俺老孙混在这里面，却是不知是福是祸？这如来老儿，也不过是拿我当马前卒，俺老孙哪里不知，哼哼，什么劫不劫的，俺老孙便做个样儿，这人连那大迦叶都能一招杀死，俺老孙虽比这佛陀厉害，却也不会如此不知轻重冲上去找死！”
    孙悟空心中嘀咕着，看着那天上飞下的四大岁杀星君和四大灾难星君，不由心道这紫微大帝果然是下了本钱。
    孙悟空也不和这些人计较，身体化作一片云，顿时飘荡在这山林上方，就这般的随风游荡着。
    ……
    且说张无风此刻身在玄武戒里面。玄武戒里面地空间，此刻经过这纯净的混沌真元之力灌注，那特殊的能力却是表现了出来。
    他此刻离着那傲来国边境不远，心神感应在外，便察觉到了那四个相同模样的人的到来。
    这四人一模一样的外貌，却偏偏每人都生得极端的丑陋，乍一见，张无风还当这四人乃是四大恶鬼。待那四人飞的近了，这才知道乃是四位战将！
    这四人面目一般，身上武器铠甲一般，似乎也心灵相通！
    熟知阵法地张无风便即刻知道这四人出手，乃最适合联手布阵，而且这四人每一人实力都十分强大！
    心神感应之时。张无风又感应到了那另外四人，以及化作云彩的猴子。
    感觉到猴子，张无风也感觉到了那如意金箍棒，张无风心里一动，心道这武器当真是好家伙。
    不过虽然这般想，张无风却更是对那七十二般地煞变化之术动了心思！
    若是有实力，张无风当真想对那猴子使魔道搜魂，只是他也知道这很不现实，便弃了这念头。
    这时，张无风正乱七八糟的想着事情。那边那四人已经开始唠叨了。
    只听其中一人声音沙哑，却每一句便如同一把尖利的刀片一般。话语十分伤人的道：“这大帝只给了这落宝金钱，随能颇那那长风真人的法宝。但是咱从什么地方去找那长风真人？咱还不如去请大帝再去借那照妖镜，先将他找出来再说！”
    “岁破星君，这你可就不知道了！这照妖镜，是大帝能借地来么？这次将落宝金钱借来，那道德天尊便有些舍不得了，若不是承诺将那长风道人抓住了答应让给天尊放在八卦炉里淬炼成天地灵宝，嘿嘿，我看。大帝便是再苦求，天尊也断不会借法宝！”
    “岁刑星君。你不懂便不要乱说，这大帝和天尊的事情，也是你们可以过问的么？大帝说了，他定然在这方圆万里之内，逃不了多远，这样正好，咱们便将这方圆万里直接全部困住便可！”岁杀星君陈庚说道，他的声音只是有些嘶哑，倒没有那么强大的杀伤力。
    “你可以肯定么？”
    “那是当然，这消息是天尊衍算出来的，只是因为这次似乎三界都有一场注定的大劫，因此天尊也无法推算具体，这天机，已经莫名其妙的出现了混乱。”岁杀星君解释道。
    接着，岁杀星君感应了这方圆万里，却是什么也感知不到，眼神之中也不由出现了一丝的疑惑。
    “这劫难从何说起？”那岁破星君有些奇怪的问道，对于岁杀星君，他们三人都还是很尊敬地，不是因为实力，而是很多秘辛他都知道。
    “据说，五百年前，镇魔封印松动，里面忽然出现了一名魔族，那魔族身上带着一种法宝，叫什么太极什么的，那法宝端地是了不得啊，后来反正是不断的大战，结果那太极什么地，便被天尊得了去，放置于太极八卦炉里面淬炼百年，练成一强大的法宝太极图，没有想到那魔族竟是没死，巧计夺了这太极图，并在天尊追杀之下，遁出元神，兵解，带着太极图遁入了轮回！他兵解之日还说，什么五百年后，定然回来！我想，大抵便是这种劫难吧！”
    “啊……就是五百年前那叫做张无忌的人？”
    “嗯是啊，当年这事情闹的可真大的！”
    “那这长风真人？是当年那人转世？”
    “不知道，反正现在天机乱了，算不出来了……管他什么，咱们布阵吧，这人强悍无比，咱也得尽点力，这大帝那心胸狭窄之人瞧着呢！”
    ……
    张无风原本无意听到这话，却是呆立在玄武戒内部！
    这时候，联想到父母当作生命一般的太极图，联想到父亲给自己取的名字‘张无风’，联想到当初自己询问自己的爷爷张守阳，为何和祖先地名字如此相似时自己爷爷那无奈的笑容，张无风一阵呆滞！
    张无忌！
    真地和张无忌有关！
    那自己来到这里，到底是青帝的手段，还是本身命运的安排？自己到底是不是被那道德天尊追杀的张无忌转世？这一刻，张无风心里百般滋味！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第239章 惊天一棍
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:13 本章字数:4535

        
    秘密！这里一定有秘密！祖先张无忌在进入六道轮回转世成了谁？既然当初自己的祖先能来到这个世界，到底又是怎么来的？还有当初不过飞升才三百多年，祖先他老人家又如何从那道德天尊手中将那太极图偷回来？还有，当初所说的太极图，里面却是出现了一个混元大陆，这里面的实力划分也同样有些诡异，这混元大陆和太极图的关系又是什么？那太极混元法宝为何说是混元祖师的超级法宝？……”
    一瞬间，即便是张无风，此刻也不由得满是疑惑，不偷听到这段谈话还好，偷听到了，此刻反而完全陷入了一片迷糊。
    知道的越多，反而离事实的真相越遥远！
    这一刻，张无风始终觉得有件事情自己忽略了，又似乎，似乎这事实就离自己很像，但是自己却一直捉摸不到。
    “或许，还是要将这四人之中的一人杀掉，夺取他们的灵魂意识，使用魔道搜魂，才可能得知五百年前的事情了，虽然这里时间和那仙魔妖界时间转换如何我不明白，但是从祖先张无忌飞升三百余年，这里却是五百年前，想来比例应该是一比二左右。”张无风淡然自言自语道。
    这一刻，冷静下来后，张无风这才慢慢的镇定了下来。
    此刻，他也已经知道，眼下外面的势力范围。乃是地仙界和人界地结界方位，在向北面飞行大约五万里，应该便越过结界，进入人间世界了。地仙界虽然广博庞大，但是因为同时得罪了灵山和紫微大帝，此刻张无风也不认为自己还能小妖的快活下去。
    想了想，张无风再次的掏出千块极品仙元石，将自己心神融合在神器无天体内。这次，因为在玄武戒第二层面之内，这种没有外界打扰，全身充斥满混沌真元之后，这种心神和神器分身的契合程度达到了一个难以想象的层次，同时。张无风也发现，这分身除了没有灵魂，简直跟活人没有什么两样！
    在身上利用极品仙元石和自己的本命精元在自己肉身上设置了复杂的九宫八卦阵，将气息等什么均数隐匿了起来，同时，张无风也暗自转化了自身的混沌真元力，将自己变化为了那小妖地模样之后，再将从神器分身里面退了出来，进入了自己的本体，再将那些在万面显露过的法宝尽数的收取到玄武戒里面。
    玄武戒因为隐匿性强大。本身又具有那先天灵宝的特性，因而张无风反而不甚在意。此刻，他已经换回本身的肉身。心神再完全融合在肉身里面，配合着体内涌动地妖气，别人要想和之前的那长风真人联系起来，却是万万不可能的了。
    因为使用的是另外的一副身体战斗，再加上本体上设置了九宫八卦阵，因而这般的偷天换日、暗度陈仓，那些圣人即便是要衍算，势必结论会定在这神器分身之上！因此这一路衍算而来。天机自然完全被蒙蔽！
    张无风还有些不确定的自己借助那强大的阵法推算衍算了几次，得出的结论也是模糊不堪。这才心中快意，放下了担忧，自行的出了这玄武戒。
    此刻，玄武戒化作流云已经进入万里之外，这是张无风有意摧动地结果，虽然如此，那猴子的云彩也是流动甚快，一直跟着张无风化作地清风流云。
    张无风也浑然不在意，出了万里范围之后，立马恢复了自身的模样，化作了张无风本来地样子，只是考虑到自己的祖先张无忌似乎在这个世界干了什么惊天动地的大事，因而张无风也不含糊，默运真元与元婴，顿时将自己的身材再次拔高了三公分，眼睛也变大了几分，同时面部的轮廓也改成了国字型的轮廓，剑眉星目，和原本张无风那俊雅的模样完全的不同！
    因张无风此刻记忆最深刻地模样莫过于残剑真人，因而此刻化作了他的模样，想了想，体内真元一阵激荡，完全地化作了纯净的仙元力。
    此刻，张无风面目威严而略带沧桑，整个人似乎便是一柄剑，再在背上背了一柄从那金霞宗抢来的极品仙器飞剑赤血，身穿一套青色的丝绸长袍，出现在了边缘地带。
    自小妖口中了解到一定讯息的张无风，此刻这般打扮，倒是无人看的通透。
    而且，张无风也相信，这一刻，那些人还不会触动照妖镜等强悍法宝，因而他至少还是安全的！
    张无风陡然出现在虚空，自那云端变化而出，那猴子也不甘落后的化作了原型出现在了张无风面前。
    这时，身旁不远，整个方圆万里范围，皆被笼罩在一层神秘的光环之中，这光环诡异不说，一经出现，竟是将那周天在白天不显示的星辰给显示了出来，每颗星辰均争先恐后的发出了明媚的光芒，这光芒呈现出一道激光般的光线，射入了这神秘光环范围之中。
    张无风此刻虽然明白这便是什么所谓的阴阳八卦子母阵，实力端的十分厉害，因而也之是眉头深锁，盯着前方的阵法空间，似乎就要冲进去一样。
    这便是一种心态问题，一般人会有“做贼心虚”这种心态，以为若是贼，便一定会怕警察，只是虚则实之实则虚之，张无风深深明白这一点，此刻他扮作一位剑修，自然应该不了解这种强悍的法阵，因而便要进去。
    能化云飞翔的，实力一般均进阶到了地仙下阶，那猴子自然也明白这点，见眼前这人要冲入那阵中，立时喊道：“兀那少年，这乃是绝杀大阵，你且绕开路走，这阵法，俺老孙也不见得能讨的了好处！”
    张无风诧异的回过头，刚想说话，那边四道强悍的声音立刻震人心神的传来：“无关人等，立即绕开，否则本星君立即诛杀
    张无风脸上怒色一闪，既然要装，自然要装得像一点，此刻，他明白，自己一举一动，定然有所谓的圣人能瞧见，因而也只是冷哼了一声，转声看了看猴子，这才略作惊讶的道：“敢问这位……这位大仙，您莫非便是那斗战胜佛孙悟空？”
    “嘿嘿，正是俺老孙，你这娃儿，还不错，你这剑修，怎的跑到这结界之处了？”那孙悟空嘿嘿笑道，一边说，一边挠着痒痒，完全一副泼猴的样儿。
    张无风仔细的瞧了眼这猴子，脸上一脸的金色的猴毛，两只眼睛边缘一道道青色夹杂金色的痕迹，眼神有点凹陷，但是两颗大大的金色的眼珠却是十分的吸引人，而且不时透露出危险的气息。
    稍微的扫了这一眼，张无风立马可以断定，这猴子的这双眼睛，只怕是不下于神器法宝的厉害！
    心里震惊了下，脸上却是恭敬的道：“原来当真是斗战胜佛，您怎么来这里啦，小的这只是出来历练，因为察觉到这边能量动荡，便过来瞧了瞧，这不，之前那战斗太过惨烈，小的便化作一片云远远的瞧着呢，这时候战斗结束，这边准备离开了。”
    张无风说谎眼睛都不眨一下，表情等都十分自然，那猴子细瞧了两眼，也瞧不出什么名堂，当下手一挥道：“你这小娃儿，可不是什么战斗你都瞧得地。这地仙界，你进得来，怕是出不去了。”
    张无风心里一惊，默默的心神控制着背后的飞剑，听那泼猴的话，似乎对方想要动手似的！
    那猴子见着张无风表情一边，嘿嘿笑道：“小娃儿你莫要误会，俺老孙虽然好战。但是不至于欺负你这不入流的小辈，你出来地仙界不懂，这结界，过的来，却是难过的去！若是不然，那人间界那不遍地是神仙么？”
    “啊——那怎么办？”张无风心里一凉。若是整天呆在这地仙界，怕真是要给玩死了，那些强人或许一时找寻不到他，但是隔不了多久，怕是能发现他所在地位置了！
    猴子笑道：“俺老孙瞧着你顺眼，便送你过去罢！这以后出门历练，切莫要到处乱闯，这人间界，有些地方，你同样是去不得的！好了。不多说了，俺老孙还要去寻那长风真人。便不与你多言了！你且看来！”
    张无风心里一凛，顿时知道那猴子要破结界。让他出去了，当下双眼紧紧的盯着猴子的动作。
    那猴子似乎对张无风颇有好感，不仅没有避讳张无风，反而当着张无风的面，紧紧的握着那金箍棒。
    张无风心道：不会吧，这猴子就要这样强破结界？
    他心里震惊，但是表面上却是没有在意，双眼只是死死地盯着猴子的动作。
    猴子此刻身穿紫金袍。头戴凤羽冠，全身猴毛几乎是竖立了起来。他的双手死死的捏着那如意金箍棒，身体猛的一颤，顿时整个腰身似乎弯成了弓形！
    接着，猴子大喝一声道：“破——”
    接着，几乎没有任何的花哨动作，走的路线同样也不是直线，但是那路线，却是和张无风领悟的那种空间跳跃极端的相似！
    那种跳跃空间，瞬间在空间呈现出万千道如意金箍棒的棒影，接着，那万千道棒影在空间不断地颤抖着，变化着，在瞬间，那万千道棒影连成了一片，似乎形成了一个光点！
    是的，天地，整片空间，甚至是张无风整个心灵深处，就只有那么一个淡淡地金色的光点！
    这一点，便是整个天地！
    张无风被这一招深深地震撼了，他相信，就是自己全盛时期，身带着神器无天，手持天道真源瓶和轩辕剑，也能被这猴子的这一招杀死！
    这种感觉很强烈，也很实在，实在到张无风根本用不着去怀疑！
    张无风惊骇的同时，脑海之中，却是深深的记住了这个画面，其实，他忽然的明白了，猴子的这般做法，不啻于是传授！
    是的，传授！
    但是，为什么？
    张无风不知道，此刻他也想不了那么多！
    因为，猴子的声音再次出现，那金性地刚脆的声音斥道：“惊天一棍！”
    “嗤——”
    那光点地所在，忽然出现了一丝碎裂，接着，这碎裂瞬间的蔓延在了空间各处，这范围不大，只出现了直径三米左右的范围！
    空间之外，依然没有什么变化，但是这三米范围内部，空间却是不断的破碎，自黑色，开始湮灭，转化，进化，甚至是蜕变！
    黑色，紫色，青色，蓝色，橙色，无色……
    “这……这需要什么样的实力啊！力量能控制得如此滴水不露，完全没有多于的力量外散，这种对于力道的掌控，当真是太强大了！”张无风心中不由得感叹，他以武入道，自然知道，一名高手，不是看攻击多么强大，而是看对于力量有着怎么样的掌控！
    对于破碎空间，地仙界每一位地仙上阶的修炼者都能做到，但是若是靠着单纯的力量，空间破碎空间的范围，一丝不差，这就是极端的难了！
    张无风虽然被震撼了，但是无色的空间出现的时候，张无风知道自己该走了，当下也不迟疑，心里早已经有些明悟了。
    他躬身行了个很敬服的礼道：“前辈指点，小子永世不忘！”
    猴子嘿嘿一笑，也不理会张无风。
    张无风浑不在意，顿时化作一道光芒，自那空间穿透而去。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第240章 去他妈的天机
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:14 本章字数:4768

        
    间的缝隙渐渐的愈合了，那所谓的结界，也丝毫没有，张无风并不知道，猴子的那惊天一棍，并不仅仅是破开空间而已，更重要的是，这一棍，乃是将凡间和地仙界的通道给打开了，将两处不同的空间，以一棍之力，瞬间整合在了一起。
    而且，这样的动作，并没有弄得惊天动地，除了那空间破碎的那处方位，其他地方，并没有任何的征兆，连同那万里之处的四大岁杀星君，四大灾难星君都不曾感知到。
    当然，三位天尊，或许能感知到，但是以猴子的能耐，若是不想这些人感知到，他自然也有蒙蔽天机的办法。
    天机已经混乱，再要蒙蔽天机，自然轻而易举。
    这些，张无风并不知道，但是，猴子自己知道，但是，他却没有说。
    猴子看着那破碎而又瞬间愈合的空间，那一瞬间，他的脸上，不再是那副泼猴的模样，也不再是那顽皮的模样，反而有一丝严肃和一丝威严，他的目光深深的盯着那破碎的空间处，目光之中，似乎饱含了太多。
    “长风真人，希望你不要让老孙失望，这世界，不闹得个天翻地覆，怎么对得起老孙的一番苦心！”猴子心中说道，瞬间，他的脸上又变成那副泼猴的模样，嘿嘿一笑，似乎啥都没有看见，啥都没有发生。
    万里之外。猴子化作地云团依然在那里，时间依然停留在四大岁杀星君下界的那一个刹那，只是这片空间，却再没有了张无风的人在。
    又似乎，之前所发生的一切，不过是一片梦幻而已。
    时间，忽然倒退到了原来，但是这里。却是没有了张无风的身影！
    “灵山，天界，哼哼，总有一日，你们也都彻底完蛋！老孙我离经叛道，背叛兄弟。放弃昔日有情亲情，害了老牛一家人……哼哼，到如今，如来老儿，却还想让我来当马前卒，还真当老孙是傻子不成！谁也想不到，老孙，如今同样能感悟混沌天道，得证天尊之位，只是。这个秘密，永远不会有人知道了！这最后一步跨出之时。就是劫难开始之日！”
    猴子心中轻轻的说道，眼中睿智与狠辣的光芒一闪即逝。随即，身体化作一道流光，闪烁间便电射而出。
    “何方神圣，在此造次！”那四大灾难星君刚刚下界，忽然瞧见一道电光向东方电射而出，当下大喝道。
    猴子心中杀意一闪，顿时一道惊天的棒影横扫了过来道：“你等小儿，不认得你家爷爷了么！找死！”
    这一棍。虽然没有之前那惊天一棍厉害，却是威力颇为强大恐怖。没有那么强悍地力道控制，却是瞬间将天砸破一片。
    “啊——呀”那四大灾难星君一经瞧见是猴子，脸都绿了，赶紧避开，喷了两口血雾就道歉起来。
    “啊——是斗战胜佛大圣爷爷啊，小的瞎了狗眼……”
    猴子顿时自这些人身前闪过，也不理会这些人，兀自消失了。
    那四大灾难星君同时脸上闪现着明显的怒火，其中那钻骨星张凤怒道：“不过就是只泼猴，得封斗战胜佛，还不过是佛陀手中的一颗棋子而已，嚣张个鸟劲！”
    “嘘——你这嘴巴，也不知道收敛，知道就行，这猴子翻脸了六亲不认！”
    那其余两人也心中忐忑，再瞧了瞧四周，已不见猴子的踪影，终才是安心了下来。
    ……
    且说张无风自那空间穿透后，来到所谓的凡人界，心中这才算是安定了不少。
    要蒙蔽天机，最好地方法便是夺舍重生，或者是夺掉别人的灵魂，然后吞噬掉他所有的一切，便能在很大程度上蒙蔽天机。
    但是张无风知道，这方法至少要实力高过对方两大境界才行，也就是说，若是对方不过是不入阶的修炼者的话，自己的实力至少是要达到天仙下阶才行，这便是两大境界！
    这些并不是主要的，最主要的是，对方的灵魂要一定程度和自己灵魂契合，而且还要对方完全不反抗，这才有那么百分之十的机会真正将自己和对方调换！
    当然，夺舍方面条件要稍微好些，但是重生之时，自然会将能力全部封印，这种方法概率虽然高点，却并不适合张无风选择，应此被张无风过滤掉。
    想了想，张无风决定还是先瞧瞧这人间地情势再说。
    当下，张无风也不迟疑，隐匿了身形，在高空极速御剑飞行了起来，目光所及之下，瞧见前方有一处城池，仔细一眼瞧去，发现那城池威武不凡，竟是比那傲来国那边境的小城强大了百倍不止！
    细眼瞧去，这城门巍峨高耸，上书三个大字：望月城。
    只见那巍巍望月，实乃天地钟灵毓秀之地。明山清川，仙雾缭绕，两大主峰傲然卓立，丰姿挺拔。见得这种神仙之地伫立凡间，对于这凡间，张无风倒没有那般小觑了。
    张无风心意一动便缓慢了自己地速度，然后将飞剑背在后背，落在地上，缓缓的向着前方行去。
    没有脚踏飞剑，步行在地上，张无风这才觉察到天地巍峨之势，两边青山巍峨耸立，层峦叠嶂，好不威风！
    张无风行至望月涯下，自那入口处进了这望月城。
    城门和两边高耸入云地山峰相连，那“望月城”三个字端的是极其庞大，浑身金光闪闪，颇为气派！
    到了这望月涯入口处，入眼便已经可以瞧见川流不息的人群了，人虽然不多，但大多却显得有些忙碌，匆匆而来，匆匆而去，反倒显得张无风一人比较悠闲。
    张无风也不在意，自那望月涯入口进入，便进入山间的一个小村落，这村落里面也不显得寒酸，均是楼台林阁层出不穷，虽然大多是木质，却显得风雅和贵气。
    张无风淡然的行走着，转进一处楼阁的背面的时候，伸手一招，便将一神
    的修为还行的粉面青年给抓在了手心。
    那青年一身青色长袍，端的是玉树临风英俊潇洒，白腻的脸上甚至有一朵粉色的红霞，若不细瞧，还当真是以为是一个女扮男装的美女。
    那青年原本急匆匆的，此刻却是被张无风一把抓住，大惊失色之下就想挣扎，张无风却是随手打出一个隐匿阵法，瞧了瞧这青年的模样心下满意，又瞧了瞧这青年大惊失色的熊样，更是满意。
    “不要妄动，否则杀了你！”张无风淡然说道。
    那青年听到这句话，一时间面如死灰，似乎勾动了甚么难过的事情一般，黯然说道：“大仙要杀，便杀了我罢，我周玄，原本也是一无能之辈，只能给宗门丢脸。”
    “咦|;|这般了？莫不是抓了个失恋的不成？晦气晦气……
    张无风心中思虑道，瞧着这青年这般当真求死的模样，张无风甚至刹那想到了当年的自己，再细看了这青年一眼，发现这青年当真实力一般的很！
    虽然和那来往的行人比起来很不错，但是和那些有修为的修炼者比起来，这周玄，那薄弱的内气真元，那混乱不堪的经脉，简直便是个半残废！
    “真难以想像，你这残破的身体，怎么让你修到这般地境界了。”看到那青年面如死灰的模样。张无风心里一动，原本想施展魔道搜魂的他，此刻也暂时放弃了。
    “大仙前辈，你杀了我罢，小辈没有那死的勇气，活着也没什么用了，娘亲也要死了。”周玄面如死灰的说道，似乎很是绝望。
    “这样。”想了想。张无风淡然说道，“我需要借用你的身体和意识，但是放心，你莫要反抗，你娘亲，我会帮你救他。至于你，我会在融合你的意识后再将其分离出来，送你意识进入一处地方修炼，等他日，我便放你出来，还你肉身，你看如何？”
    “啊——真的？大仙前辈当真能救我娘亲？既然这般，前辈想如何便如何罢，反正晚辈也没有比现在更糟糕地了。”周玄想了想，死灰般的脸却是李可化作惊喜的模样。
    “看来。这孩子，还是很有孝心。光是这一点，我也要留住他。其实他亘古还是不错的。只是体内不知为何如此驳杂？我也不知他修炼功诀，待融合了他的灵魂，再看看不迟。”张无风心中思虑着，却见那周玄已经闭上眼，完全不反抗的等死了。
    张无风看了看，对这周玄地好感再次增加了几分，原本准备强行融合他的灵魂，此刻张无风也放弃了。
    这孩子。是个好孩儿。
    张无风心神一动，两人顿时出现在玄武戒第二层面。同时，张无风的心神瞬间的将周玄的肉身和灵魂分了开来，张无风的灵魂瞬间的将周玄的灵魂包裹了起来。
    这一刻，原本等死的周玄，只感觉到一股好好无边的温暖能量将自己包裹了起来，然后要渗透进入自己地灵魂，他心中明悟，知道那大仙要融合自己的灵魂，虽然有些悲伤，但是这种事情多少他也听说过，是为蒙蔽天机，但是一般很少有人遇见，概率不下亿万分之一，不想他却是遇见了。
    他也知道，对方地强大，其实是可以让自己瞬间呆滞，再强行融合的，但是对方如此善意，周玄心里还是有些欣慰地，想到那大仙说过，会救治他的母亲，周玄便彻底放开了心扉，将自己的灵魂扩散着主动融合了过去。
    灵魂融合，乃是有悖天道的事情，但是此刻，玄武戒的强大便展现了出来，原本一股无形的青气瞬间的向着玄武戒外部冲去，但是此刻，玄武戒天空边缘，却出现了一股无色的火焰。
    “嗤嗤——”
    “嗤嗤——”
    两声轻微地嗤嗤声顿时响彻在第二层面上空。
    那青色的气体刹那间地消失无形了。
    这青色气体乃是瘴气，是一种有悖天理出现反常而产生的气体，这气体一经出现，即刻便传递到九霄之上，引来无数劫云！
    当初，蓝雨的鬼婴，便出现过这种东西，只是当初和如今，却不时在同一个层面，因为效果也不同。
    如今，若当真是劫云出现，这劫云，可不简单的紧紧是混沌天劫而已，而是一种混沌的最初衍生的诛杀大劫，什么东西也不可能在劫下生还！这也是蒙蔽天际需要付出的代价！
    张无风同样不知道这些，他此刻，只是在读取着这周玄的一切信息，和他的灵魂。
    周玄的生命不过十九岁，但是他的人生，十分的坎坷。
    周玄是一个私生子，是蜀山剑派掌门的私生子，从来都被排斥。
    周玄的母亲原本是一名散修，因为容貌美丽，乃是玄阴之体，结果被周玄的父亲当作鼎炉强行双修，用完之后准备杀掉，却因为意外怀孕，而免去了杀劫……
    如今，一年一度的宗门比武即将到来，这周玄，出门便是采购而去……
    很久，张无风读取了所有的意识，连同那蜀山掌门随意指使下人传授的一门粗浅的入门功法，都彻底的弄明白了。
    这时候，张无风甚至觉得，自己比周玄更加了解周玄的一切。
    “哈哈哈。”张无风分开了周玄的灵魂，只留下了一点灵魂印记，将自己的一缕残念留在了周玄的体内，帮他重修了灵魂，并传了套修炼功诀，让他在这玄武戒修炼。
    之后，张无风融合了周玄的肉身，灵魂彻底的化作了周玄的灵魂。
    “天机，哈哈，天机，去***！天下虽大，法宝虽多，如今还有何人知道我本身是谁！”张无风大笑了起来。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第241章 蜀山剑仙决
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:15 本章字数:4607

        
    无风很自信的笑着，这一刻，没有事情比现在更美妙
    甚至，张无风很想看看，那强大的道德天尊，那强大的如来佛祖阿弥陀佛，衍算不到自己的下落，照妖镜里面一片空白的时候，那讶然震怒的表情！
    化作周玄的张无风此刻脸上满是微笑，看着诧异的周玄的灵魂道：“你就在这里好好修炼吧，以后我所经历的事情，虽然你无法左右我，但是只要我心神一动，我就会告诉你，这样以后你还是你自己的时候，你便知道我做的大部分事情了，这样也不会出乱子。”
    “前辈……我这身份，会让前辈您蒙羞的……”周玄虽然看到自己站立在他面前，但是还是忍不住黯然的道。
    “呵呵，你也不用喊什么前辈了，就喊我残风真人吧。”张无风和蔼的说道，“你这孩子，这么些年，还当真是苦了你了。”
    周玄的灵魂烟圈一红，显然若非是灵魂，早已经落泪了。
    张无风手挥了挥，然后转过身来，在那周玄的面前消失了。
    玄武戒方圆万里之外，张无风出现在一处山头，在山巅之处坐下，开始修炼起那周玄所学到的粗浅的蜀山剑仙决来。
    “这***什么垃圾武学……唉，还真亏了这孩子修炼的这么勤奋，以他这样的所谓的天生绝脉。不眠不休地日夜苦修，又要照顾被当作畜牲一般的娘亲，还真是怎一个惨字了得！若非不是感受了他这十九年的艰辛，我还真相***将整个蜀山一剑挑了！不过，哼哼，也好，这比武大会也来了，正好去给他个名正言顺的身份。他这娘亲，还真是位伟大的母亲！”
    张无风自言自语的说道，这周玄的母亲名叫谢清清，和蓝雨一般乃是玄阴之体，被那蜀山掌门周青当作鼎炉双修，用完之后。便想杀人灭口，最终却是发现那肚子中地孩儿，才幸免一难。
    但是周玄出世，原本因为私生子的生分并不光彩，更是天生绝脉，无法修仙入道，如此，周玄的地位也更是不堪……
    张无风一阵唏嘘，他有了周玄全部的记忆和一点灵魂能量，这感同身受。便是他，也有些受不了。
    而且。那周玄对于自己的父亲周青，却是没有任何的怪罪。对于自己地母亲，更是极端的热爱和尊敬。
    “这孩子，还真是个不错的孩子。”张无风消化着周玄的知识，第三次叹道。
    消化了周玄的知识，张无风便也知道了，这个世界，整体成为洪荒世界，整个层面分作人间界。地仙界和天仙界，实际上。天仙界之上，依然有着很多独立的空间，比如说天尊的空间，或者圣人的空间。
    这个世界的修炼层次，和张无风所熟知的仙魔妖界完全不同，人间界地修炼分为，气动期、炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道，之后便是入阶，也就是进入人阶，这个时候，便要感悟天道，入阶，其实便相当于仙魔妖界的飞升，只是这里并不飞升，而是可以继续修炼，直到进入地仙阶下阶，才算是进入仙道。
    当然，只要突破炼虚合道后期境界，自然便能无视那结界而进入地仙界。
    这些，周玄地脑海之中十分的清晰明了，很显然，对于入阶这个词来说，不仅是周玄，联通所有人间地修真门派，都是十分敏感的。
    周玄的知识很渊博，即便是对于魔族之类的消息，他也知道不少！
    对于张无风所说的修真者，在周玄的脑海深处，同样是狠毒凶残的魔族！
    张无风又搜索了一些其他方面的知识，了解到这个世界地修真者并不修炼元婴，他们修炼的法诀，都是自仙决开始，也不需要历经什么天劫，只是每隔千年，便要历经一次天劫洗礼，不在乎你修炼到什么层次……
    这个凡人界，修真宗门十分庞大，门派也多不胜数，但是最主要地宗门，却只有五个，这五个，宗门也是最最强大的！
    宗门内部，不少地仙阶下阶高手坐镇。
    这五个宗门，分别是蜀山剑派、昆仑山玉虚宫、蓬莱仙岛、罗孚宗、青云宗五大修真宗门。
    每隔十年，修真宗门便要举办一次天下宗门修为比试大会，由后代新进弟子比试修为，以对修真等方面产生推进作用，每个宗门均可参加，先是宗门内部比试，然后前十名者，便参加外部比试，一直到选出人间界十大青年高手，这才作罢！
    而这十大高手，将有机会得到超级法宝，修真仙决，修真仙石等即便是宗门首席大弟子都会眼红的东西！
    了解到这些知识，张无风不由笑了。
    所谓的法宝，那些强大的法宝，甚至比不上修真界的下品仙器强悍；比修炼功诀，即便是那魅影无极的身法，就非同一般；比仙石，这洪荒世界的灵气虽然浓郁，但是很不巧，这里仙石匮乏之极，随便一块上品仙元石在这里，便是无价之宝！
    但是，虽然不屑，但张无风为了周玄这窝囊身份，还是决定参加！
    放弃了自己的仙器飞剑赤血，放弃了自己的超级战甲魔源战衣全套，只是将玄武戒隐藏在手指内部。
    张无风身穿着周玄的一身青色的丝绸长袍，气势不断改变，身体内真火不断的淬炼着自己的肉身，然后在强大心神的压力下，那什么天生绝脉，什么狗屁混乱的经脉，全部理了个通透，同时，张无风也不含糊，将那残破的只有入门级心法的蜀山剑仙决稍作修炼，修炼了起来。
    这周玄，不过修炼到了炼精化气初期，张无风这般一弄，几乎差点将整个肉身都给毁灭了。
    好在本身他实力强悍，并不在意这些，几个来回间，周玄原来那病态和懦弱的劲儿便消失
    。
    此刻，周玄端坐在炙热的灰色火焰之中，极速的修炼着那低级的入门蜀山剑仙决。
    “这周玄的底子实在是太差了！”张无风无语，只得悻悻的将火焰调低到三煞灵火小心淬炼的地步，同时，一块仙元石在那火焰之中灼烧着，不断的化作仙元力涌入张无风的身体。
    那所谓的境界，此刻在如同火箭一般的上升着。
    炼精化气中阶、炼精化气高阶、炼气化神初阶、炼气化神中阶、炼气化神高阶、炼神返虚初阶、炼神返虚中阶、炼神返虚高阶、炼虚合道初阶……
    “嗯……可以了，这身体还是太差，到炼虚合道初阶就承受不了要爆炸了，唉，不过按照以往那比武大会，这所有三代杰出的弟子之中，实力最高也不过是炼神返虚高阶，我已经练到炼虚合道初阶了，已经很强大了！”张无风淡然的笑了笑，“这蜀山剑仙决虽然粗浅，毕竟也是仙决，加入我的理解，以这入门的三招攻击招式，便也足够了。”
    再看了看自己的肉身，实力也淬炼的计较强悍了，比之一般的只是修炼境界的那些门中弟子来说，确实也算是第一人了，因此，张无风也不再修炼，熟悉了那三招之后，这才心意一动，那青色长袍顿时再次的出现了。
    随意的将那手中的劣质法宝飞剑看了看。张无风不由嗤笑道：“这周青当真不把这周玄当儿子，就是打发叫花子也不是这般吧！这飞剑……”
    心意再次一动，自玄武戒之中拿出了半块万年寒铁，张无风手心忽然出现一道道灰色地火焰，那铁剑顿时极速的融化了起来，那万年寒铁，也逐渐的融化了起来，张无风手心不断的射入道道火焰。手诀一时间漫天飞舞，到处是他的手印。
    张无风微微一笑，一道真元顿时电射而出，打入了那火焰之中，顿时只听得“嗤嗤——嗤嗤——”的声音。
    一把和原来铁剑一般无二的剑胚出现在了张无风的手心之中，同时。张无风真元涌动，再次手诀连连打出，那剑身一阵阵光芒闪耀之后，再次归于平静，这时候，一柄新地铁剑出现在了张无风面前。
    “极品灵器，不错了，算上这两倍的攻击增幅，加上附带的寒气入侵的效果，在这人间界。也算得上是无价之宝了。”张无风淡然的笑了笑，“好久没有炼器了。没有想到手法还没有生疏下来，这里面的五行生灭幻影大阵阵法。倒是便宜了周玄那小子。”
    张无风看了看这几乎没有任何改变地“劣质飞剑”，满意的笑了。
    心意一动，张无风再次出现在望月城的这村庄的一间楼阁背面。
    此刻，张无风已经不能称作张无风了，而是周玄。
    此刻的周玄，比之之前，仅仅只是改变了一点点的气质而已，使之看起来不那么懦弱。反而一眼之下，颇有几分精神。而且也颇有几分英气，不再那么死气沉沉。
    张无风笑着掐手为自己算了算，又为周玄算了算，不由得脸上露出了满意的笑容。
    谁说天道不可以改变？虽然圣人能衍算，能预知天机，但是圣人，同样也能改变天机，使天道出现混乱！
    基于这一点，张无风此刻也蒙蔽了天机，以后但凡衍算张无风或者长风真人或者什么特殊的魔族，这天机，均会呈现一种混乱。
    猴子干了让时间倒流的事情蒙蔽天机，张无风干了融合鄙人的命格蒙蔽天机，那照妖镜再厉害，那圣人天尊再牛，此刻也查不出来了。
    张无风傲然地站直了身体，面带笑容，看了看腰上的储物乾坤袋，不急不缓地向着那城内的金莲殿走去，这次要采购地东西分别在神农村的金莲殿、望月城的仙子阁和真武殿，只是这次采购的东西都有点特殊，以之前周玄的实力自然是不可能采购到的，而周玄的母亲，也身体虚弱，已经快要死了，周玄也没有心情采购，因而那周青也知道他是完成不了这个任务的，只等那周玄地母亲谢清清死了，便借此，将这周玄逐出蜀山剑派。
    张无风笑了笑，看着这气派不凡的神农村，心道，这次，周青地想法怕是无法实现了。
    缓缓的几步，看似缓慢，实则并不缓慢，不出片刻，张无风便来到了金莲殿。
    金莲殿侧面，有几个巨大的问剑台，一个月之后，这里，便也算是一处地方性的比试场地，此刻虽然没有到比试的日子，问剑台上，已经有不少的修炼者在练剑或者修心了。
    张无风淡然从旁边通道走过，并没有多加留意，而是快步的来到了那金莲殿的殿前。
    殿前有两人守卫着，这两人身穿古代战士的铠甲，脸色严肃无比，一双眼睛凶神恶煞般的盯着张无风。
    张无风，也就是周玄，淡然的笑了笑道：“二位大哥，本人乃蜀山剑派三代弟子周玄，前来采购三月后的大比材料，还望二位大哥通报一声。”
    那二人原本凶狠的眼神在听到蜀山剑派之后，顿时心下一凛，表情即刻变得和蔼了起来道：“哦，原来是蜀山剑派，还望这位大哥等待片刻，在下即刻前往通报。”
    那另外一名护卫也可以的向着张无风行了一礼。
    不出片刻，里面就传来清脆入夜莺般的声音道：“原来是蜀山的周玄小哥来了，且进来吧。”
    张无风心神感应了一番，脸色竟是一变，心道：“周玄他大哥和大姐在那里坐着干什么？难道是想以这金莲殿的势力除掉我？”





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第242章 狠毒的居心
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:16 本章字数:4759

        
    望月城，也算得上是蜀山麾下的一座城池，只不过也属于蜀山，形式和一国两制体制大体相同。
    张无风心神感应到那周玄的大哥周延和大姐周凤都端坐在金莲殿内殿上好的座位上，而金莲殿殿主青莲道长，不过是一位面容约摸二十来岁容貌端丽的女子。
    张无风心里大感怪异，虽然自那周延和周凤身上感受到了赤裸裸的杀意，但是他毫不在意的走了进去。
    见到周延和周凤，张无风只是略微的故作惊讶了一下，然后才行了一礼道：“大哥，大姐。”，接着，张无风转过身来，向着那青莲道长躬身行礼道，“晚辈周玄，拜见青莲前辈。”
    那周延和周凤连正眼都不瞧张无风一眼，自行的说着什么，只是那杀意，却是赤裸裸的浓烈了几分。
    青莲道长一双眉目盯着这周玄看了两眼，心下微微有些震惊道：“呵呵，早就听说蜀山剑派周玄小哥，十年如一日，不仅孝道，而且废寝忘食苦修，以一套粗浅入门的蜀山剑仙决、以天生绝脉的身体，硬是练出成绩了来，今日一见，果然不凡，来，来，你这般俊雅的人才，自该上座。”
    张无风淡然一笑道：“青莲前辈说笑了，晚辈末学后进，怎能入了前辈的法眼。”
    青莲道长娇笑了两声，魔鬼般地身材颤了两颤。那傲然而几乎要撑爆的乳房也狠狠的随之颤了两颤，张无风心里也一阵激荡，虽然没有什么在意，但是这女人有些内媚，张无风知道，这种女人，还是不可以眼光来衡量的。
    果然，那青莲道长娇躯颤了颤。周延立马便双眼滚圆，眼中那淫亵的目光表露无疑，而那周凤，虽然是女流之辈，却也一双凤眼紧紧的盯着那青莲道长的胸脯。
    张无风心中暗道，这女人。还真没表面那么简单。
    张无风有隐藏的办法，此刻表现地不过是炼气化神初期的实力，但是即便是这般，那青莲道长也是极端的惊讶的了。不过好在和周玄没怎么接触，她只当这是周玄自己努力修炼的。
    “青莲前辈，这次，晚辈来是有目的地，爹爹交待我采购那仙晶石三颗、青色玛瑙十七颗、还有氤氲秋水三坛，希望前辈还能够答允。”张无风淡然的说道，语气还是保留了周玄的尊敬。
    “哼。小子，这里什么地方。哪里容得了你恬噪！”周延忽然大声呵斥道，周凤也是双眼仇视着张无风化身的周玄。
    张无风只是朝着两人淡然的笑了笑。（这是周玄本来的个性）目光依然看着那青莲道长。
    青莲惊讶的看了周延和周凤一眼道：“可是你大哥和大姐已经说了要采购其他的，再不采购任何东西了，若是你采购这些，不时坏了规矩么？你也知道，这采购之事，虽然重大，但是我金莲殿，也不能亏空啊！”
    张无风笑了笑道：“既然这样。那么前辈您认为，晚辈采购的东西重要。还是大哥大姐采购的东西重要？这比武大会，乃是大事，定然以重要地东西为先，不重要的东西，自然排在后面了，不知道前辈认为是这样么？”
    青莲道长笑道：“这是自然。”
    张无风道：“那前辈便知道到底如何选择了。”
    青莲道：“虽然如此，但是没有等值地东西，我这金莲殿，也无法和你交换啊。”
    张无风笑道：“这个，你且看这晶石，再看这些珍珠和玉石，前辈应该不亏了。”
    青莲的一双眉目忽然射在了那一片残缺地晶石上，虽然这晶石便面看起来似乎相当普通，但是悉心的青莲却是感知到，这晶石竟能吸收天地间的仙灵之气，明显不是俗物！
    “好，这交易，我便答应了！来人啦，给周玄小哥准备好他之前说过的东西！”青莲娇声道，那美丽的巨乳随着她的叫喊又颤了两颤，配合着淡粉色的长衫，这势头，简直是挠的人心里痒痒地。
    张无风知道这是一种内媚，但是淡然的吸了口清气，心里顿时安定了下来道：“如此，便有劳前辈了。”
    青莲美目之中泛起一丝亮光，盯着张无风俊俏地脸，嗲嗲的道：“周玄小哥风流俊雅，当真是好俊俏的人儿，唉，可惜我青莲没能迟出生些年月，当了你的长辈，这可是急煞人也……”
    张无风淡然笑了笑，没有做声。
    那边，周延却是一双眼睛之中射出强烈的恨意和杀意，他脸色阴沉的道：“青莲，你这是什么意思？你当我蜀山是什么？我周延要的东西，还没有人能不给面子！哼，这小杂种算个什么东西，我们先来，却为何让他给买了东西！欺负我周延没钱是吧！”
    周延心中愤恨，一口气连斥带怒，说了不少。
    那青莲却是脸色一冷，淡然道：“周大公子，我金莲殿虽然入不得你的法眼，但是也有着自己的原则，对不起，今儿个除了周小哥的东西，其他人要买东西，我青莲一律不卖！还有，周大公子你记着，这里是金莲殿，不是蜀山剑派内阁！请你自重！”
    “哈哈哈哈！***，笑话，老子自重，你这臭娘们别给脸不要脸！就你这金莲殿，老子一声令下就给拆了！别***装清纯，不过就是个婊——”
    “大哥！够了！还嫌不够丢人！”周凤忽然怒喝道，接着，她歉然的站了起来，向着青莲陪了个礼道，“青莲前辈还望莫要见怪，我这大哥就是这般的鲁莽……”说着，忽然给青莲递了一个眼神。
    青莲会意，忽然冷声道：“不用说了，滚吧，金莲殿不欢迎你！”
    那周延原本怒气便没有消，此刻却又再次的盛怒了起来，也不理论，双手竟是一捏飞剑剑诀，一柄飞剑顿时电射而来，向着青莲杀了过来。
    “你这贱人，今儿个老子我杀了你！”说着周延也化作一道残影向着青莲冲了过来。
    青莲大惊，迟疑之下犹豫了一下，然后一把将张无风拉了过来道：“周小哥先走，这里危险
    说着便将张无风以力道带到了一边，虽然表面上是救，但是那力道融入的瞬间，却是将张无风体内的能量冻结了起来。
    张无风早已经感受到了金莲殿内部的杀机，便已经有所防范了，再看着这三人在那里做戏，不由心中好笑。
    这三人明显在他来之前交谈甚欢，而且三人似乎达成一致，不想如今却又当着张无风的面翻脸，当真好笑之极，这戏份若是欺骗那原本的周玄，怕是早已经骗了过去，但是对于眼前的张无风，却是漏洞太多了。
    张无风也不反抗，装作惊讶的道：“啊，我，前辈，我怎么不能动用自己的能量了？”说着还有些惊慌失措的道，“前辈，你，你快走啊，你敌不过我大哥大姐的。”
    青莲道长眼中闪过一丝莫名的情愫，忽然似乎有些歉疚，但是这神情刹那间便消失无形了。
    青莲道长冷笑了一声道：“不用了，你马上就可以和你娘亲去见面了！先在路上等着她罢！”说着，青莲道长忽然间手中出现了一柄飞剑，而那周延和周凤的飞剑也同时的杀了过来。
    三柄剑，一瞬间你同时洞穿了周玄的身体。
    周玄口中忽然喷出一口血雾，眼神立刻有些涣散的道：“你们，你们……大哥，大姐，为什么……”
    “为什么？哼哼。你不过是个私生子，是那个不要脸地贱女人生的野种垃圾，算个什么东西！从小到大，你自以为是的以为你便是蜀山掌门的儿子，***，你这贱人，你也配！”
    张无风心中冷笑，那此刻的周玄。不过是他心神凝聚的一道实体而已，在此之前，他便已经心神和那玄武戒内部的周玄连接了起来，那周玄此刻可以清晰地感受到眼前的一幕。
    “就当是让你小子看戏了！”张无风淡然的笑了笑，身影隐匿在虚空，心神凝聚着那周玄已经快要死亡的身体形状。并感受着此刻玄武戒内周玄的心境，喃喃的说道：“难道，难道，这十多年来，你们，便一直……没有……认过我这个小弟么？”
    此刻地周玄，脸色惨白，如死灰一般，眼看就要完蛋了。
    “认你……哈哈哈哈，真是好笑。你以为你是什么？你活着本来就是一种耻辱，你——”周凤还要狠毒的说着。那青莲道长脸色复杂的看了那将死的周玄一眼，打断了周凤的话道。“你还是早些去罢！”说着，手中真元一阵激荡，那周玄身体再次一阵抽搐，再次喷出一口血雾，眼神也开始迷离起来。
    那周凤还不依不饶的道：“告诉你，不仅我们恨不得你死了，便是爹爹，也早已经想杀了你。不过你的名头倒是出去了，爹爹倒是不好动手。那么你便和你那贱人娘一起死吧！”
    周玄眼神迷离，呻吟道：“我，我娘，也是你们下毒……害……的？”
    “不错，不仅这样，你那所谓的天生绝脉，也是爹爹让大长老做的，你这野种，去死吧！”周延说着，手中地飞剑狠狠的再次向着周玄地身体刺了两剑。
    “还不死？我倒是小看了你！”周延意外的看着眼神迷离摇摇欲坠地周玄，诧异的道。
    “还有……最后一个……问题……爹爹，是不是，是不是怕我和娘亲将，将那件事说出去？”周玄呻吟道。
    周延和周凤脸色一变，顿时再不多说，真元激荡全身，向着周玄的身体狠狠的刺了过去，似乎是想将周玄杀死！
    但是，这一刻，张无风却感觉到了那玄武戒里面的周玄的杀意。
    张无风心里一笑，心神顿时传了一丝过去，加以引诱，将那仇恨无限的放大了起来。
    这时，张无风也不再隐匿，忽然出现在了那心神凝聚的周玄旁边，淡然地笑了笑，那周玄顿时消失。
    “啊，你，周玄，你——”周延和周凤一时间惊怒的盯着张无风。
    “我什么，两位大哥，你们好样了，今天，我终于明白了，好，很好！”张无风化作地周玄冷冷的笑道，忽然间，他们眼中熟悉的周玄，忽然间的消失在了他们的眼前！
    周延和周凤都傻呆呆的呆立当场，这场中的一切，张无风早已经拿了那这个世界的记忆晶石记录了下来，包括那最后自己离开的一点，其他从头到尾，一点也没有遗漏，蜀山剑派的一切丑陋行径，都给完全的展示了出来。
    张无风出了这金莲殿，脸上升起一丝冷厉的笑容，道道寒气自他身上发出。
    “比武大会，待我拿到第一名之后，这蜀山剑派的丑事，必将天下皆知！周青，周延，这是你们逼迫周玄的结果！”张无风淡然说道，下一刻，他的身影已经出现在熟悉的蜀山剑派内阁，那后院残破的堆放杂物的黑暗小房间了，房间里面有些发臭，那是周玄的母亲谢清清身体逐渐腐烂所传出的人肉的臭味。
    张无风心里一阵酸涩，也颇有几分不是滋味，随即将那谢清清抱了起来，一颗玄武戒内部珍藏的上好丹药苦玄丹给放进了谢清清的嘴里。
    此刻的谢清清，一身残破不堪却干净的粗布衣，枯瘦如柴的单薄的身体重量甚至不到二十公斤，整张脸，也宛如枯干的树皮一样粗糙而没有颜色。
    张无风心里一痛，他知道，这是残余的一点周玄的灵魂的疼痛，但是仅仅这一点，也影响了他的感知，可见周玄此刻的心，是多么的痛！
    “娘亲，孩儿来带你你开这地狱，到仙界去享福去。”张无风声音有些哽咽，毫不在意那腐臭，将谢清清拦腰抱了起来。
    老人脸部颤动了一下，眼中却是临死之际，出现的欣慰的笑容。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第243章 黄泉路
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:18 本章字数:4757

        
    无风看着这老人似乎立即便要死去，心知老人已经生之所以能坚持到现在，怕也是因为只求见儿子最后一眼了。
    只是，张无风这般想的时候，那老人果然已经开始闭上眼睛了，苦玄丹虽然已经进入了他的腹中，却是没有能即时起到效果。
    张无风心里一惊，这里死人，死后没有元婴之说，只有灵魂存在。
    而灵魂，却是要被鬼界的使者带往冥府的。
    张无风刚想使出法诀封印那老人的尸体，却不想，那鬼界的使者来的相当迅速。
    不管什么蜀山剑派，也不管什么阵法禁制，只是这老人死亡的瞬间，他们便使了一个勾魂法诀，竟是瞬间将老人的魂魄勾了过去。
    张无风心里一凛，心道好快的速度！
    想了想眼下这里是蜀山，张无风不好达到那个干戈，而那两位勾魂使者，却是瞬间的消失在了原地，进入了什么黄泉路了，想来应该是冥府的神通！
    张无风一阵恼怒，忍不住便要破口大骂，这一切来的端的是十分的迅疾，张无风甚至还没有留意到便出了这事，当真是觉得大受打击。
    再加上替代那周玄的身份，莫名其妙的被人设计围杀，心里能好到哪里？
    若非看着手中圣洁的妇人尸体，张无风断然会狠狠地破开空间。将那两使者给抓了来。
    眼下，张无风心里慢慢的安定了下来，倒也不急，先将那老妇人的尸体内的苦玄丹依靠药力强化了起来，将那妇人的身体整理了起来，接着，将那老妇人的腐肉给剥离了下来，使了个变化的法术。将那腐肉化作妇人尸身模样，再将已经吸收药力，身体出现好转的真正老妇人送入了玄武戒保存。
    办完这一切，张无风这才化作一道流光远远地遁了。
    虽然没有料到那幽冥地府的使者速度很快，但是心神感应之下，那妇人灵魂身上依然带有苦玄丹气息。张无风安定了下来，一经感应之下，便已经察觉到了那妇人的所在。
    以张无风心神实力，虽说地仙界只能感悟方圆千百里位置，但是这人间界，却是远远的能整体的覆盖起来。
    这一番仔细探查之下，张无风他真发现了那妇人的气息，却是已经出现在十万里之外地一处山崖之下。
    “妈的，这些人也太牛了吧，动辄十万八千里！”虽然心里十分郁闷。但是借助周玄的知识体系和对于这个世界的认知，张无风知道这人间界也不简单。不仅有上天之路，也有下地之路。还有着神恶魔十分隐秘的所在，比如说什么炼狱山，什么赤血岛，什么逍遥海之类的。
    眼下，那两位幽冥使者带着那妇人，却正是出现在炼狱山山崖之下。
    “这炼狱山，莫非便是人间和黄泉之路的一座标志不成？”张无风心中计较道，下一刻。他便出现在了炼狱山山峰之上。
    这便是瞬移。
    只要心神能触及到的地方，便是能瞬移的范围。
    心神这一东西。张无风明白，按照周玄的理解，是不可理解地。
    他们只有意识，没有灵识，也没有神识之说，但是修为高深，却是都能懂得衍算，这比神识的作用甚至要强悍，由于没有元婴，所以他们地境界，便是以本身的修为和灵魂地强悍程度来考虑。
    灵魂不可修炼，但是会随着自身的实力提升而缓慢提升！
    这些张无风都只是随意的想了想便不再多顾虑，眼下，瞧见这漫山如同火焰一般红透的炼狱山，心里不由升起一股股压抑的感觉来。
    是的，压抑，确实有些压抑。
    这里光纤有些昏暗，整个山峰都是血红色的，如同晚霞夕照一般，只是那种感觉，却有有着太多的不同。
    整个炼狱山光秃秃地，没有什么其他的地方出奇，但是那山腰处处，却到处是山洞，漆黑地山洞从外看去，看不清内部是什么，却能猜测到里面定然有很多转弯和拐角。
    看了看山顶后方黑色和血红色夹杂的血池一般的悬崖，张无风心里犹疑不定，忽然，还是心下一横，化作流光，自那山崖向下飞去。
    忽然，一道能量狠狠的撞击了过来，无形的结界将张无风狠狠的阻拦了下来，那巨大的冲击力，只震得张无风整个肉身酸麻不堪！
    “这人间界，何以有如此强大隐匿的结界？”张无风心中骇然，却是久久的没有言语。
    沉吟了片刻，张无风伸手擦了擦这嘴边的血迹，心道这周玄的肉身还是太弱了。
    当下，张无风自那山腰一处较大的山洞行了进去。
    洞内漆黑一片，但是这对于张无风来说，并不算什么。
    张无风淡然的向着走着，几乎走了不知道多远的路，甚至，连连拐了不知道多少个弯，这眼前才终于显得有些空旷了起来。
    这里四处处了昏暗的光芒，便是血红色的燃烧着的岩浆一般的血红色的光芒。
    眼下的山腹之中，是一片洼地，地面上不时有些水潭一般的存在，但是水潭里面，却不是水，而是那血红色的如同岩浆一般的液体！这些液体不仅温度奇高，似乎还带着诡异和恐怖的气息，是的人心里有些寒意。
    这些液体都是一样的如同火焰般燃烧着，巨大的翻滚的气泡不时在液面产生，之间的那些陆地，地面的颜色都是焦黑一片，那种坚硬的程度，似乎比万年寒铁的坚硬程度还要强悍数百倍。
    这应该是极其好的炼器器材！
    但是，张无风却不在意，这样诡异的地方，要说不是连接地府，张无风甚至都不信了。
    心意一动，张无风脚踏在那寒铁飞剑身上，自那空中飞了过去，停留在那坑洼中心左侧的一处残废的城池旁边。
    一格格的宽阔的焦黑色楼梯向上延伸着，每隔
    便有一处架空的大殿。
    这里诡异莫名，似乎大殿四周的城墙都被拆了，就剩下这虚空的楼阁一般，也和那张无风原来历过的天梯一般构造。
    张无风也没有多想，不断的向上攀着，越向上，天空越是笼罩在一片血红色的光芒之中。
    接着，前方的第十个一百米的地方出现了，这是一个稍大一点的小殿，这殿台四周都是焦黑的护栏，中心是个大大的祭台，祭台之上，又是一处小门，门敞开着，就像是进入另外一个空间的空间之门一般！
    而整个小殿，是环形的，后面，却是再也没有了路，因此这门，便是唯一的进入通道。
    张无风心中有些压抑，他不知道他自己为什么会如此容易的走了过来而没有遇见任何危险，这路途之中也没有遇见什么四人遗骨骸骨，因此虽然可以简单的断定也没有其他人进来，但是张无风却不认为是这样。
    刚靠近那门，一股巨大的排斥之力顿时传来，张无风心里一顿，似乎验证自己的猜想一般，顿时将肉身收入玄武戒，以灵魂形态进入那门，却是再没有感受到什么阻碍。
    只是一进入这门，眼前的世界即刻改变了！
    原本血红色的世界，此刻却变得无边的黑暗与昏沉。
    其实这个世界说不上深沉和黑暗。但是这个世界，却没有颜色！
    所有地东西，都只有简单的两只颜色，那就是灰色和黑色，连白色都没有！
    这便是黄泉之路么？张无风心中有些感叹，想不到自己竟是来了这个个诡异的地方，只是不之大这黄泉之路，和所谓的鬼界。和那仙魔妖界的鬼界，有什么区别没有？
    排除了体内那些乱七八糟的想法，张无风也不在意，心神感应起四周的一切来，脱离了那肉身的桎梏，灵魂形态地张无风。强大何需言语！
    只是一感应之间，那四面八方大量的信息便涌了过来。张无风轻易的感应到自己前方不远处，那周玄的母亲，正被一条烧红的铁链套着颈脖的位置，胸前上方地锁骨上，钉着两枚铁质的漆黑无比的锁魂钉！
    那两名幽冥使者正大声的嚷嚷着，一条漆黑无比的鞭子还不断的抽着这妇人。
    张无风瞬间瞬移了过来，见这妇人虽然披头散发，却和身体那苍老干枯的样儿完全不同！
    此刻，这妇人哪里还有妇人的模样？若非苦玄丹的能量确实自她体内传来。张无风甚至不相信这妇人便是那苍老的老婆子。
    这妇人年方二八模样，容貌比那蓝雨丝毫不差。即便是眼下这般地狼狈，也是极端的美艳动人。
    张无风知道。这灵魂形态，便是人之初地本体形态，是改变不了，也正是因为这般，张无风才要融合那周玄的灵魂蒙蔽天机。
    见到身前忽然出现了一位灵魂，那两位黑衣地幽冥使者大怒，顿时一锄头一鞭子便砸了过来，张无风随意一挥。纯正的仙元力顿时将那两剑法器反弹了回去！
    “大胆——啊——大，大仙饶命！”那恶鬼使者刚要怒骂。却瞧见张无风一手精纯的仙元力，吓的半死。
    那另外的一名幽冥使者也顿时跪下求饶了起来。
    张无风也不理会这两鬼，有些复杂的走到了那年轻妇人的身边，呆呆的看着她。
    那妇人原本一直便低着头，此刻感觉到异样，这才抬起了头。
    这时，她却感觉到身上那锁魂钉和那锁魂链都已经消失不见，顿时有些惊讶地看了那对方青年一眼，一眼之下却是大愣，忽然又狠狠的将张无风抱在怀中，可以却是抱了个虚空，这才喃喃地难过的哭道：“我苦命的孩儿，你怎么也随娘亲来了，孩儿，娘亲对不起你……呜……”
    张无风心里一番不时滋味，有些感触，也有些难过，却是真诚的扶着这妇人的身体道：“娘亲，孩儿不孝，孩儿这便将您接回去……”
    “孩儿，你，你快些回去罢，除了你，娘亲这一辈子也没有什么放心不下了，眼下看到你有了这般的成就，娘亲便死也心甘了。”
    “娘亲，你不会死的，以前那些都过去了，娘亲，孩儿会带你过上好日子的。”这一刻，张无风完全将自己当作了周玄，这位女子，是一位伟大的母亲！值得他去真心的尊敬！
    这时，听到张无风谈话的两位幽冥使者却是吓得战战兢兢的，不敢多言。
    天！大仙的娘亲，会死么？他们都不是干了一年两年的小鬼，自然知道兴许是抓错了，这大仙的实力之强，他们如何不知，此刻却是战战兢兢的不敢说话，怕被这大仙随手不高兴灭了。
    想到那锁魂钉和锁魂链，两鬼一阵颤抖。
    “我娘亲，我便要带走了，你们擅自抓了她来，我便不计较了！”张无风冷声道，看着眼前这谢清清，他不想动手！
    “孩儿，你莫要这般！死了便是死了，哪里还能强词夺理！”谢清清这时却威严的训斥张无风道，只是虽然训斥，那意思还是不想张无风在这地府吃亏。
    张无风能理解谢清清的一片苦心，也知道她做人做事常说只要无愧于天便不后悔的教训，当下便道：“既然娘亲说了，那么我们便一同去下地府，见见那阎王罢，这般，要是他抓错了，我便和娘亲再回人间过美好的日子。”
    看了看那两鬼的态度，谢清清思索了片刻，才道：“既是这般，那两位鬼大哥，我们便走罢。”
    两位鬼差一脸苦相的战战兢兢的应了。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第244章 惹不得
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:19 本章字数:5974

        
    说这黄泉路，说长不长，说短也不短。
    张无风随着两位鬼差，在这黄泉路上走了也不知道多少的时间，这才来到一处断壁残垣的地带。
    按照张无风的看法，这里便如同古代的残留遗迹一般，原本应该很威武的大殿，似乎被地震给侵袭过，变得凌乱不堪。
    光秃秃的柱子撑天而起，四处都是，坑洼的路面，也只是黑色和灰色的颜色夹杂。
    这是个没有颜色也没有生命存在的世界，整个世界一直便是在压抑和灰暗之中，似乎连所谓的时间概念都没有，但是却自成一界。
    穿过这些断壁残垣，张无风便随着两位鬼差来到了一处阴森的大殿殿门后，这殿门远处瞧之不见，但是近了瞧去，却是和天地间的灰暗之色一般模样，隐匿于空间之中，不悉心瞧，根本瞧不见。
    本口有两只巨大的妖兽恶鬼把守，两位恶鬼手持两把锋利的镰刀，这镰刀是黝黑色的，闪着阴森的光芒，端的十分锋利。
    张无风相信，这镰刀，能轻易的伤害到灵体和灵魂，若是蓝雨来了这里，怕是法力再强，这一镰刀便能让她鬼婴重伤了！
    只是这一刻，张无风很是淡然，没有在意的随着那两位鬼差向着这两守卫走了过去。
    那两守卫黝黑的狮子脸上，有些狰狞，瞧见那两位鬼差带人竟然没有用锁魂链和锁魂钉，眼看就要怒斥，却是无意瞧见张无风眼中闪过一丝不愉的神色，心下一动，顿时感觉到张无风的强大，因而当下便客气的朝着张无风行了个礼道：“不知大仙下榻地府，有何要事？”
    “嗯，这鬼差错抓了我娘亲，我自是来瞧瞧了，呵呵，你们很尽职，很不错。”张无风淡然的笑了笑。
    那两守卫心里一颤，有些忐忑不安，心知这事怕是不能善了的了，因而也不敢多说什么，躬身道：“大仙请。”
    张无风也不客气，在那两位鬼差进入后，也随着进了进去。
    踏入大门，空间再次变幻，场景被拉回到那当初见过的九幽冥府内部的场景。
    张无风心里一惊，只觉得这灰暗的大殿倍加熟悉，仔细一想，眼前这世界，可不就是那九幽冥府的无间地狱么！只是为何混元大陆上，和这里如此相同？
    张无风心里犹疑不定，再看那大殿之上，却是什么都没有，四周的墙壁上，虽然封印着很多鬼怪，却也没有什么异样。
    走上大殿，那大殿正中心又有一个大门，上书“阎罗殿”三个大字。
    这时候，张无风也不仔细查看，随着那两位鬼差进入了那阎罗殿。
    进入阎罗殿，那里面的空间再次的产生了一丝的扭曲，空间接着变得有些开明了起来，虽然依然阴森压抑，但是气息却好了很多。
    大殿内部，有不少鬼兵鬼将排列成排，那殿首，居于大殿正前方高约三米的空中，一名黑脸大胡子满身肥肉的丑男正趴在桌子上不知干啥。
    这时，张无风等人的到来已经引起了鬼兵鬼将的注意，均是提起了精神的站立着，也不多问。
    那两鬼差这时跪下道：“属下拜见秦广王，这次抓魂，属下，属下不小心抓了这位大仙的娘亲，秦广王，属下，属下该死。”说着，两位鬼差将头埋在地下，不敢抬起来。
    张无风傲然站立着，双眼直视着那秦广王，看他如何作答。
    那黑脸胖子秦广王这时随意的抬头看了看，见到张无风的时候身体一颤，忽然那丑陋的黑脸顿时变得笑容满面，那客气的样子，简直是转变的极端迅速。
    “这阎罗王，变脸的速度还真***快啊！”张无风心道，却只是这样盯着那秦广王，也不说话。
    那秦广王脸上露出几分尴尬，讪讪的笑了笑道：“你这两位混蛋，既然抓错了，那还不好好的将这位大娘给护送回去！”
    “慢，还是查一查的好，我娘亲说了，做事，要无愧于天！”张无风淡淡的说道，他心神瞧了瞧，这阎王实力不过在地仙初阶，还真不够他杀的！
    阎王脸上忙再次的堆起了笑道：“啊，大仙，这个，您看。这是误会，绝对是误会！您要知道，这每天凡人界死伤无数，这抓魂，难免也有时候有所纰漏，这个，还是不用看了罢……”
    “大王，民妇是真死还是假死，民妇心里明白，还求大王看上一看，若是真死了，大王也不必为难。”谢清清似乎对于生还没有眷恋，固执的说道，她明白，自己的孩儿不知怎么的得了奇遇，修炼有成，连这阎王都惧他三分
    “呃——这个，崔判官，你便拿那生死簿来瞧瞧，顺片瞧瞧这位大仙，若是他名字也在上面，给勾掉！”那秦广王低声传讯道，他以为这般的说话只有他二人听见，却不知张无风轻而易举的听见了。
    那崔判官当下也不含糊，便迅速的查
    来，不查还好，一查之下，竟是发现那周玄和谢清清已经化作金黄色，已经颇有飞升的架势！
    这一看，只吓得他三魂七窍都差点飞了出去，再仔细一瞧，那谢清清的名字倒是稳定的金黄色，那周玄的名字已经不见了！
    崔判官心里大惊失色，将这一切如实告诉了那秦广王，秦广王一愣，顿时脸色变了两变，便笛声传讯给地听使者。
    这地听使者，乃是一只异兽，能知前世今生来生，能知过去未来，通晓三界六道一切！乃是天生洪荒异种，实力端的十分强悍！
    只是，那地听低吼一声，将双耳贴近地面，片刻，那地听眼中爆射出一阵精光，呆立良久，却是只说了一句话，三个字，“惹不得！”
    阎王原本便觉得这厮不是个好东西，来者不善，毕竟，地府来人，之前那未卜先知墙上自然便会有来人的名字和一切资料，但是眼下，这两人来了，墙上连个屁都没有，这才是阎王觉得张无风不同之处，因而这才如此客气。
    这千多年来，也不过那猴子来地府的时候，那墙上没有显示，因而首先，阎王便将那张无风归结到猴子一类，心里已经是怕了。
    而此刻，见到地听传来的消息，这阎王差点都傻了，以地听衍算的能力，比那圣人都不差了，却是得出了“惹不得”这样的结论，这阎王，此刻一张脸，简直黑是像是黑炭，心道这次又得搞大动静了！
    不过察言观色，瞧见那叫做周玄的男子身上没有杀意，阎王便捧着一张丑陋的笑脸，逢迎道：“这位，这位大仙，实在是抱歉，确实是查错了，大娘在生死之间前一刻，得悟仙缘，有大造化，是我属下办事不利，这个，还请大仙不要怪责。”
    这一刻，那秦广王都自称“我”而不称“本王”，可见心里的担忧和无奈是多么的强。
    张无风见谢清清脸上一阵黯然，显然也是相信了这事实，不过似乎，死比生更让她能接受。
    张无风心里同样是一阵黯然，从周玄的记忆之中，这位母亲的日子，简直生不如死，但是却尽全力的将每一分好处让给自己的儿子，这位伟大的母亲，此刻见到自己的孩儿成才，却是想迅速的死去，了却这悲惨的一生。
    张无风拉着谢清清的手，轻声道：“娘亲，你放心，孩儿定会为你报仇的，什么蜀山，定然会被我所灭！”
    谢清清娇躯一震，双眼忽然有种异样的光芒的盯着张无风，良久，她才笑道：“好，我的好孩儿，你终于长大了，娘亲便陪着你一起！”
    那秦广王见那妇人同意了，这才心中释然，只是之前张无风那一股凛冽的杀意，还是让他打了个冷颤！
    自猴子闹了地府，他秦广王的日子就不好过了，再要是被闹上一次，阎王的面子也该扫地了。
    生死簿上查询不到周玄的名字，那便只能说明，眼前这人，脱离了三界六道，有进入天仙阶的潜力！
    进入天仙阶的潜力，最低也能造就一位天仙初阶的高手，天仙初阶的高手，他秦广王就是一百条性命，也赔不起！
    秦广王一直陪着笑，此刻见缝插针道：“既然大娘决定了，便早些回去罢，在这阴曹地府呆着，对大娘的身体也不好。”
    张无风却是淡笑一声道：“你这冒失的随便抓了人，就这么算了？之前我娘亲还被施了锁魂钉和锁魂链，还被抽打着，哼哼，这事现在也可以算算了。”
    这时，听见张无风的说话，谢清清眼中闪烁着异样的光芒，似乎她并不在意他的孩儿这般的咄咄逼人。
    张无风心里微微一想，便已经明白，之前谢清清所做的一切，都不过是为了周玄保命，从而低调隐忍而已，如今，瞧见他的实力，自然也知道，再隐忍也没有必要了，因此这才有那之前的异样的光芒，也才有了那感叹的话语“终于长大了！”。
    明白这点后，张无风更是不顾忌什么，这次到地府，本来便是理直气壮，这地府错在先，不敲诈一笔，怎么也对不起自己跑这么长的时间！
    张无风心中有所计较，顿时威怒道：“我这修炼乃是大事，你虽是阎王，但是随便抓人，若是今日我去了，他日我娘亲又给你们抓了来，这还不乱了？”
    那阎王脸上升起三道黑线，心道你想要什么便直说了，今儿个本王我是哑巴吃黄连，惹不起也躲不起啊！
    “呃——这个——那个，不知那大仙有什么好的解决办法没有？”阎王黑着脸说道，其实他的大胖脸本来就很黑了。
    见过丑人，张无风还真没有见过这么丑的人，就这样貌，直接走到人间界，便是活生生的人，也能给吓死一片，配合着那臃肿的大黑肥脸，张无风只觉得，这世界女娲造人，造的这阎王不知道是哪地方出错了，出了这么个比
    尽量忽视自己的目光，将目光定格在那两只细小的黑眼睛上，张无风这才算了好过了一点。
    “嗯，这秦广王，很上道，知道自己理亏，似乎也不是我的对手，有赔款割地签订不平等跳跃的可能！”张无风心里算计着，脸上却一直保持着冷淡的笑容，他却不知道，主要是那强悍的地听演算不出他的天机，心里对于这样的人本能的生出了恐惧之意，这才告诉阎王“惹不得”的，要不然，以阎王的傲气，即便是打不过，最不济找了那地藏王来，也不会这么容易屈服。
    但是，张无风不知道，因而他也不在意的大肆勒索了起来。
    “那你这有什么本仙看的上的宝贝？说实话，本仙的娘亲，给两个鬼差给抓了，还施了酷刑，这事传出去，本仙也不用混了。”张无风毫不做作，直接的敲诈道。
    秦广王脸上再次升起一丝黑线，苦着脸，宝贝，这里还能有什么宝贝？不过这话，他是不能说的，隐藏地府，确实没什么值钱的宝贝。
    “这个，大仙，这地府，要不然大仙您自己到处瞧瞧看看，有什么看得上的，您自己拿吧，我实在不知道什么才是大仙看得上的宝贝……”
    张无风本想说那就将所有的能算作是宝贝的都拿出来，但是看着那秦广王一脸黑线一脸阿谀逢迎的丑陋笑脸，这话便生生的吞了回去。
    其实张无风也没有想到能得到多大的利润，只是这阎王似乎颇为忌惮他，因而才闹到这个地步，不过既然这样的好事，张无风也求之不得。
    当先也不含糊，心神顿时覆盖了整个地府，查探了起来。
    这一查不要紧，张无风却是发现，那轮回通道之处，还能通向别的地方，甚至是那十八层地狱之下，还有其他的世界！
    心中暗自思索，张无风忽然明了，这阴曹地府，本来便是各个世界的通道交界处，有地方通向各个层次的世界，自然不足为奇了！
    心中思量着，张无风也想到了，这十八层地狱之下，便是阿修罗界，阿修罗界内部，便有前往不周山的通道，还有前往蒙界的通道，只要进入了不周山，再打破了那镇魔封印，这仙魔妖界，自己还不是能回去么？
    心中一喜，张无风忽然发现，自己的心神触碰到了一块有黑色的铁块，正是那奈何桥下的弱水之中，这铁块乃是一寸见方，不知什么材料，但显是不俗，经年累月的，却是没有人发现。
    “这至少怕是先天灵宝级别的材料了吧！这东西，若是可以淬炼，怕是能淬炼出不下于东皇钟的法宝了！”张无风心中激动，脸色却是依然淡定，似乎啥都没发生。
    而那秦广王，却是瞧着张无风那淡然的脸色，心里暗暗着急。
    张无风的心神收拢了起来，这奈何桥下的弱水，和那弱水魔源处的弱水一般无二，自从身上带了那魔源战衣，张无风的心神便也不再惧怕那弱水了，如今，有了魔源战衣，那弱水内部的东西，要取来，也是易如反掌。
    只是，这弱水之中既然有这黑铁这般好的东西，那自然有其他的好东西了！
    能在弱水里面不坏掉不被腐蚀的东西，张无风相信，这东西绝对不简单！
    当下，张无风再不含糊，心神悉心的搜索起那奈何桥下的弱水来。
    无色的弱水，凝聚在了一起，却是漆黑无比，内在不可见，只能以心神查探。
    这一查探，张无风还真的搜索到了一些东西。
    一件残破的带着淡淡色彩的战甲，一颗淡红色的光彩流转的珠子，再加上那块黝黑的一尺见方的铁块！
    “妈的，找到宝了！这阴曹地府不是没有色彩么？这战甲怎的就有了色彩？强悍的法宝，这绝对是强悍的法宝！还有这珠子，淡红色如同火焰一般的珠子，却是在弱水最深的坑里！不一般，绝对不一般！还有这黝黑的铁块，强！觉得是强悍的炼器器材！”张无风心里有些激动，脸上浮起一丝笑意。
    看到这里，这秦广王终于才算是松了口气。
    玉帝说了，若是地府再被闹了，阎王就滚蛋吧，这也是这秦广王不敢再造次的原因之一，见那大仙似乎找到了宝贝，秦广王这才松了口气。
    这阴曹地府，秦广王哪能不熟悉，别说宝贝，屁都没有，因此他才担心那大仙找不到宝贝，反而不担心对方找好上好的宝贝。
    张无风笑了笑，对着谢清清说道：“娘亲，我去去便来。”
    谢清清温和的点了点头道：“玄儿，小心。”
    张无风遂化作一道流光，顿时出现在那弱水上空，然后闪电般自上而下穿过那弱水，心神微动，三样东西便被收取到玄武戒内部。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第245章 化身池
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:20 本章字数:5859

        
    刻，张无风便回到了谢清清的面前。
    秦广王很奇怪，不知张无风拿了什么宝贝，只是他那坐下的地听忽然间很是怪异的盯了张无风一眼。
    张无风心里微微一惊，便感应到了那秦广王坐下那怪异的异兽，只见这异兽目光诡异的盯了自己一眼，原本张无风还想再敲诈点其他的东西，这想法也兀自消失了。
    张无风嘿嘿一笑，不再瞧那畜牲，这阴曹地府，总也有些强大的守护什么的，张无风也不在意，那异兽既然不吭声，他也就不再过分了。
    张无风将玄武戒内部那块黑铁拿了出来，对着秦广王道：“秦广王，这东西就可以了，这次你们错抓了，我也拿到了赔偿，这事情就这样算了，还希望以后你们抓人要看清点。”
    “那是当然，那是当然。”秦广王连忙的说道，他瞧了眼那黑不溜秋的铁块，也浑不在意，心道这东西能是个什么宝贝？只是心下以为对方给自己台阶下，当下也十分的恭敬客气，这请神容易送神难，何况这神还不是请的，这秦广王如何不小心翼翼的！
    “嗯，如此甚好，不知要出去，该从哪里出去最好？若是还要走那么远，我可是不愿意了。”张无风淡然说道。
    “这个好说，大仙这边请，在那轮回通道边缘，只要进去，便可以回到那黄泉路外面的炼狱山崖之下了。”秦广王连忙答道。
    “哦，那炼狱山下面的血红色的液体是什么东西？”张无风怪异的问道。
    “啊——这个，这个，这个我也不知道，但是这东西，无论是什么人仙神，肉身只要沾染了一点点，就会彻底的被毁灭，但是却是对于灵魂丝毫无伤，具体是什么东西没有人知道，但是天仙界的那些神佛，却是称呼这东西为‘化身池’！”
    “化身池？”张无风怪异的道，难怪他会有那么一种压抑的气息，幸好当初没有向着那池水里面冲进去，要是这样，那还真怎一个惨字了得！
    看来这凡人界，还真不像是自己想像的那般简单啊！
    “大仙，大娘，这边请。”秦广王颠簸着肥大的身子，像是个肉球，一身肥肉一闪一闪的在前面开路。
    即便是谢清清，此刻脸上也不由得露出了几分笑容，显然是被这秦广王的动作给逗笑的。
    只是这笑容里面，却是那种轻松放松和欣慰的笑容，没有丝毫的嘲弄和轻视的意味。
    两人随着秦广王不出片刻便来到了六道轮回的边缘，这里就像是一个巨大的矿坑，矿坑周围，满是巨大的风扇一般的漩涡，漩涡旁边，不断的有魂魄给卷了进去。
    “二位，从这里进去，便可以回去了，二位大仙，若是以后还有用到我秦广王的，只需要招呼一声，我秦广王定当竭尽全力。”秦广王很认真的说道。
    “嗯，好，我看你很对眼。”张无风笑了笑，带着谢清清自旁边那一面如同清水一般的光圈走了进去。
    片刻，两人的身影便彻底的消失在了阴曹地府，那秦广王脸上堆起的笑容也才终于消散。
    “谢天谢地，终于走了。”擦了擦额上的冷汗，秦广王大声呵斥一声道：“那两位抓魂使者在哪里？拿了来，送入畜牲道，轮回千次！”
    “是，陛下！”
    ……
    张无风和谢清清出来的时候，果然出现在炼狱山山崖之下，只是虽然身在那禁制范围之上，那血红色的岩浆一般的液体也是让他心里震惊，这“化身池”当真是强悍的东西！若是能淬炼成法宝，想来一定强悍！
    想了想，张无风拉着谢清清道：“娘亲，你闭上眼睛，孩儿带你离开这里。”
    谢清清微微一笑，美丽的笑容让张无风心里一阵温暖，只见她轻轻的闭上了眼睛，整个容貌圣洁得如同出尘的仙子。
    张无风心神一动，两人便出现在了那玄武戒第二层面。
    一手招来谢清清的尸身，那尸身，在玄武戒内部的能量和苦玄丹的淬炼之下，已经完全的化作了二十岁少女一般的容貌，青春气息流露，身体内部仙灵之气洋溢着。
    张无风心神一动，谢清清的魂魄便顿时与那身体合为一体。
    片刻，谢清清悠然转醒，感觉到自己一身素白的丝绸长衫，浑身似乎极端的轻灵莹洁，心里更是一股说不出的惬意，一时间，只是有些傻傻的看着张无风。
    “孩儿，这，这还是娘亲自己么？”谢清清虽然一直镇定如常，这一刻也不由得傻眼了。
    “娘亲，这是当然，当然是娘亲自己了。”张无风笑了笑，心里却是有几分感动，似乎对待自己的父母没有尽到的孝心，这一刻都释放了出来一般。
    “好，好，好孩儿。”谢
    眼莹莹的咽声说道。
    “娘亲，孩儿还有事情要办，你就在这世界呆些日子吧，这里面环境很好，孩儿再传授修炼法诀给娘亲修炼。”张无风说道。
    “嗯，孩儿，你有事情办，娘亲明白，只是你出去作什么，始终都要记着，没有觉得的实力，就要懂得隐忍！不过看到以前的你，和现在的你，娘亲也算是明白了，你很能隐忍，所以，娘亲也信得过你！”
    “娘亲，孩儿一定不会让你失望！”张无风坚定的说道，随手，将一块记忆晶石取了出来。
    传授了谢清清一套修改后的蜀山剑仙决，并让谢清清住在当初蓝雨等人建造的房屋里面，张无风便消失在了谢清清面前。
    玄武戒另外一方，张无风忽然出现在了那周玄的身前。
    “残风真人。”周玄躬身行礼道，此刻的周玄，虽然还有几分懦弱，却已经有几分气势了。
    “嗯，这次来，是给你看一样东西，好让你放心。”张无风淡然说道，随即，张无风将一块记忆晶石取了出来，里面有地府一行几乎全部的片段，当然，取宝的片段并不包括在内。
    “这里是一部修炼功诀，乃是我自己所创造了，希望对你有用，你以灵魂形态，又历经的情劫，正好修炼。”张无风淡然说道。
    周玄一呆，即刻跪在张无风面前，狠狠的磕了三个响头道：“徒儿拜见师傅。”
    “嗯，好，你有这心更好！那我也不藏着了。”说完，张无风顿时将脑海内的命运征途和极阳神功极阳真诀的要点和信息凝聚到了一起，一道真元打入了周玄的灵魂。
    周玄浑身一颤，之后目光显出了极端的震惊，傻傻的呆立了半天，然后忽然再次的猛的磕起头来。
    “呵呵，你且好好修炼吧，至于我这些日子的经过，基本上全部在那记忆晶石里面，你看完后，便有所了解了，我想，过不了多久，我就可以还你肉身了……另外，现在，你不适合和你娘亲见面，好好修炼要紧。”
    “是，徒儿谨遵师傅教导！”周玄再次的磕起头来，眼中那种决心和坚毅，看得张无风心里大感欣慰，这个弟子，绝对是最衷心最忠诚的！
    而周玄，从小到大过的什么儿子，见识了众叛亲离，被亲人设计陷害后，得遇张无风，虽然多少张无风还是有目的，但是且如此大义的帮助了他，虽然还不知道自己的母亲怎么样，但是看情况，绝对已经很安全了！而且，最重要的是，那修炼法诀，竟然可以震撼灵魂的功诀，这是什么层次的功诀，想一想，周玄都觉得周身忍不住的激动得颤抖了起来！
    能震撼灵魂，能提升灵魂的境界、实力的功诀，这绝对比天帝的修炼功诀都要强悍！而且，那残风真人能如此传授三套功诀，又能轻而易举的蒙蔽天机，这，这有什么样的实力？稍微一想，周玄便猜到，那残风真人，绝对是圣人级别的强者！自己认了一个圣人级别的强者当师尊，还哪里会起半点反叛之心！即便是对方此刻的实力没有达到圣人级别，但是按照这功法，圣人级别，也不远了！周玄又怎么能不激动！
    好半天，周玄都傻傻的沉浸在了那巨大的喜悦之中，眼中的目光也是那么的坚定！
    这一刻，就算的师尊要他去死去和天帝作对，他都会毫不犹豫的去做！
    眼中饱含着泪水，周玄默默的跪在地上，喃喃的道：“师傅，弟子绝对不会为你丢脸的！弟子一定会好好努力的！”
    看了看手中的记忆晶石，周玄双手颤抖的看了起来……
    张无风将玄武戒第二层面划分成了三个世界，中间设置有强大的结界！
    这里，他便是天地，那左边，是谢清清所在的层面，最右边，是周玄所在的空间，而中间，却是东皇钟所在的空间。
    此刻，东皇钟依然毫不气馁的狠狠的撞击着天地，每撞一下，整个空间都一阵颤动！
    张无风自进了这中间的层面空间后，就瞧见那东皇钟一直不曾懈怠过，心里也是有了几分怒气！
    心神一动，整个天地间处处出现了恐怖之极的雷电，那紫色、黑色、青色的比那混沌天劫雷电强大不知多少倍的雷电，不断的狠狠的轰击在那东皇钟之上！
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    天地都有些坍弛的意味了，张无风心里也是一阵烦躁，心里热血有些上涌！
    “妈的，得不到，老子便毁了你！”张无风怒吼了起来，这法宝这样乱窜，显然是其主人在不断的召他回去！
    再次的心神一动，天地间便出现了极端强悍的白色的火焰！
    这玄武戒的另外一个功能，张无风也知道，那就
    这戒指内部，张无风便是这世界的主人，想做什么便！这也是充斥混沌真元之后张无风的发现，连同那重力领域两大功效。
    这白色的火焰，瞬间的将那已经有些力竭的东皇钟给包裹了起来，那东皇钟不断的“当当当”的嘶鸣！但是眼前的世界，张无风自己的世界，怎么还会惧怕那东皇钟！
    当下抽离所有的能量，形成真空地带！那火焰还在烧，但是那声音的声波，却是传之不出了！
    见这东皇钟还在挣扎，张无风怒喝一声：“烧！”
    顿时，那白色的火焰顿时向着那东皇钟席卷而去，那东皇钟终是一声惨厉的嘶鸣，自空中狠狠的砸了下来。
    与此同时，那兜率天宫之中，一名白眉长须的老者双眼精光一闪，猛的喷出了一口血雾，身形竟是有些摇摇欲坠。
    他掐指一算，脸色竟是惨变。
    “唉。”轻叹一声，那老者却是再次的闭目了起来，也不再掐动手诀了。
    玄武戒之中，这一刻，原本金光闪烁的东皇钟，原本满是奇异符文的东皇钟，躺在地上动都不动一下。
    张无风收取了火焰，瞬移了过去，看了看那地上的东皇钟，再又招来那三样在弱水之中寻到的法宝，心中作了个比较。
    第一件，是那原本色彩暗淡的战甲，在玄武戒之中，这战甲浑身闪烁着七彩的光芒，若非有些残破，张无风甚至相信，这乃是一件极其强大的防御形战甲！
    第二件，乃是一颗珠子，血红色的珠子，此刻，珠子外部璀璨透明，内部火焰不断的流动着，看着那流动的火焰，张无风一阵心悸，显然，这是一件了不得的宝贝。
    第三件，只是一块黝黑的铁，和那弱水之中的样貌没有任何改变，但是就是这块铁，张无风却有些无可奈何，即便是那玄武戒之中最强大的白色的火焰，也都无法伤害着黝黑的铁一分一毫。
    将这四件东西放在一起，张无风也只能热切的多看两眼，却是有些无奈无法淬炼，而且，眼下，不出两个月就要进行什么比武大会，也没有办法祭炼。
    张无风心中轻叹了一声，下一刻，再次的出现在了那炼狱山山崖之上。
    “这化身池内的东西，我无论如何，是要弄点的，这次比武，那蜀山的那些家伙，不死我也要毁了他们肉身！”张无风心里算计着，再次的走入了那山腰的山洞。
    再次来到了那昏暗的地心处，站立在一处坑洼的焦黑土地边缘，张无风双目死死的盯着那血红色的如同岩浆一般的液体。
    看了看旁边那焦黑的土地一般的东西，张无风眼前一亮，顿时想到：这焦黑的东西能盛装着血红色的液体，若是能淬炼，岂不也能装这血红色的东西了么？若是这东西带到仙魔妖界，配合我自己的元婴飞剑，一举毁灭了对方的肉身，元婴飞剑刹那间启动，岂不是瞬间的连肉身带元婴都毁灭了？还有，这东西既然毁灭肉身，不伤灵魂，那么元婴呢？
    想到这里，张无风一阵激动：化身池啊化身池，不把你搞到手，我都不信张了！
    当下，张无风也不含糊，暗运混沌真元力，使出了那轩辕剑和轩辕九剑剑诀，如今已经蒙蔽天机，张无风也不怕别人衍算了。
    借助分身和最强一击，张无风还是很轻松的将这焦黑的土地斩下了几大块。
    心神一动，两大块焦黑的东西随着张无风一同出现在玄武戒中间部分的空间。
    当下，借助无天分身，张无风坐了下来，然后摧动心神，手中顿时出现更加强悍的火焰，橙色的火焰！
    心里一动，张无风顿时明白到，只有自己的实力越强大，这空间所能产生的最大能量便越强。
    想到这点，又印证了一番，果然如此。
    当下，看着那另外四样法宝，张无风只觉得信心满满。
    手中持着橙色的火焰，嗤嗤的烧着，那两块黑色的物体顿时被火焰围困了起来，瞬间便开始融化了。
    只是，随着那黑色的东西不断的融化，张无风傻眼了。
    那焦黑的东西融化后，颜色逐渐的变了，而且不仅变了颜色，那颜色逐渐变成了血红色！成了化身池里面的液体！
    “我日了！”忍不住大声怒骂了起来，张无风没有想到，这东西，炼化了竟然就是那化身池里面的液体。
    “咦？既然凝固了就无法伤害肉身，那么……”张无风眼中一亮，随即想到了一个绝妙的办法，不由哈哈大笑了起来。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第246章 碎灵剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:21 本章字数:4573

        
    想道阵法空间，张无风不由得狂笑了起来！
    虽然无法炼制强大的空间性武器，但是设置一个空间阵法，让武器内部空间变大，却是简单之极，那《阵法真纪》和《炼器法诀》之中，这样的方法当真多不胜数！
    “很好，很强大！”张无风阴险的笑了笑，他本身擅长使用飞剑，蜀山剑仙决里面，也是以飞剑为主修，当真是没有比这更精妙的了！
    “以这焦黑的东西炼制一柄飞剑，里面设置阵法空间，利用最好的炼制手法和阵法空间，拓展万里空间，也不再话下，然后将那化身池里面的所有液体，都收取到这飞剑内部，杀人之时，只要用自己的灵魂一摧那里面的液体，只需要一滴进入别人的体内，那么……哈哈哈……”
    张无风不由得再次的笑了。
    双手不断的摧动法诀，手中金色的火星不断的闪烁着，千万道手诀不断的来回舞动着，就像是万人在跳舞一般壮观！
    但是张无风明显的没有在意这些，他的双眼，只是紧紧的盯着手中逐渐成型的剑胚，不但如此，看了看远处躺着的黑色铁块，心神一动，那铁块便飞了过来。
    金色火焰一阵暴涨，那黑色的铁块便开始有消融的迹象了。
    但是这么大一块，张无风并没有打算全部用掉。而是加快了火焰地温度，那火焰也更是暴涨，温度更是极其强大，即便是玄武戒空间内部，都被烧的空间“嗤嗤——”作响。
    接着，一滴，两滴……直到十滴黑色的液体滴入了剑胚之上，张无风这才将那黑色铁块推了出去。
    一离开那火焰。那一尺见方的黑色铁块即刻恢复了原型，似乎根本没有被灼烧一般！
    张无风也不在意，此刻，被那十滴黑色铁水包裹的剑胚，浑身再没有那焦黑丑陋的颜色了，反而变得黝黑中泛着青森的光芒。
    张无风手中法诀连打。这内部还只是初次定型，张无风不仅根据炼器法诀内部的精神奥义设置了空间层面，而且还在那空间层面设置了复杂地阵法空间，两者相结合下，张无风即便是身在神器分身体内，也是累的够呛，那千块完好的极品仙元石，也再次的被消耗的可怜。
    心神一动，再次替换了千块极品仙元石，在那虚空之中。金色的火焰终于慢慢地平稳了下来，之前的武火的淬炼已经过去。现在便是要文火淬炼了。
    此刻，张无风再也不心急。那飞剑已经初具模型，和一般的飞剑样式没有任何的不同，只是颜色方面有所诧异，但是也不会引起别人的猜疑，毕竟飞剑庞多，颜色不同实在正常不过，就如同那衣服一般，黑色和白色与黄色和绿色有什么很大的区别么？
    历经三天三夜的淬炼。那飞剑终于炼成了。
    张无风心意一动，顿时将那飞剑握在了手中。表面上冷冰冰的，冷冰冰的内在，却是有着一股无形地热气不断的流溢在手心和剑柄之上。
    张无风心神一探，触及到剑身地时候，心神狠狠的颤了一下，一愣之下，好半天却是大笑了起来！
    “哈哈哈哈！想不到啊想不到，竟然出了这种诡异地法宝飞剑，已经介于中品神器和上品神器之间了！好啊，好！真是没有想到！没有增幅效果，却能过伤害到灵魂，拥有碎灵和毁身两大效果！再配合上那空间，和专门毁灭肉体的化身池水，妈的，这就是强悍的上品神器啊！”
    欣喜，激动，这一刻，张无风当真是极端的兴奋！
    即便是以仙帝后期的分身的实力，淬炼出下品神器，也足以让他高兴的了，这还是没有好好地参悟那《炼器法诀》和《阵法真纪》的结果，若是将那两本书好好地参悟了，自己再达到了仙尊后期的境界，那么，自己又能淬炼出什么强悍的法宝？极品神器以上，会是什么法宝？
    这一刻，张无风心端的是十分激动，他紧紧的捏着手中的飞剑，心念一动，微笑道：“以后，你便是我的碎灵剑！”说着，张无风一摧能量，口中喷出一口精元血箭，射入那碎灵剑剑身，顿时，剑身青黑色光芒大作，刹那间化作虚无，消失在张无风手心。
    心意一动，那碎灵剑又再次的出现。
    滴血收取之后，张无风再次出现在了那地底巢穴之中，看着那到处汹涌着的血红色液体，张无风笑了。
    心意一动，那碎灵剑如同一只亢龙，顿时化作一道青光，不断的穿梭在这地底的层面，不一会，地上原本到处都是的血红色液体，便逐渐的消失了，接着那更大的化身池里面的液体，也在飞快的减少着。
    化身池中间的上空，似乎出现了一个青黑色的破碎的空间，那空间入口处，出现了一道漩涡，巨大的血红色液体不断的旋转着进入这个漩涡，不出片刻，那漩涡便慢慢的消失了。
    碎灵剑一声清啸，化作一道青光，飞了回来，出现在了张无风的手中。
    张无风心神查探了过去，却发现，那里面方圆近万里，竟是全部充斥着这种血红色的液体，而那化身池里面的血红色液体，似乎连一半都没有减少。
    张无风一阵骇然，心知这化身池看起来虽然小，却不可以常理计算，想想自己也收取了这么多，足够了，因此再不多收取，心神一动，顿时覆盖了整个人间界。
    下一刻，张无风手中的飞剑已经消失了，显出了原来的那柄飞剑了模样，只是这青黑色的飞剑，已经并非当初的那柄残破不堪的飞剑了，虽然样貌一样。
    接着，张无风出现在了昆仑山外一处山地之处。
    淡然的笑了笑，想到一直一来，昆仑虽然处处不及那蜀山剑派，却也是五大门派之中了不得的大门
    周玄，更是因为一次昆仑门派的掌门归真子带着他的儿来蜀山作客，那归芸儿无意和周玄遇上了，归芸儿原本以为这周玄乃是蜀山掌门之子定然身份了得，便一心和他交好，却不想这周玄不过是私生子，虽然后来知晓了，奈何也入了情道，不能自拔，便被那归真子强行拆散，为此，蜀山掌门周青也狠狠的将那周玄痛打了一顿，差点就给打死……
    这一次，来到这里，张无风不过是代替那周玄看看他的心上人看看那归儿而已。
    当然，知道归芸儿来是为了勾引周延，却弄错了，这亲事结不成，周玄也难过了不少日子，但是后来总算这归芸儿还是有心喜欢他，周玄这才好受了些……
    这些且不说，此刻张无风来到这昆仑山下，顿时也知道，那昆仑和蜀山也差不多，背地里也不是什么光明正大的货色，那罗孚宗还有那青云门，也都差不多，正面上道貌岸然，实际却是肮脏无比，坏事做尽。
    不过这些张无风都不在意，此刻，他也不想大摇大摆的上那昆仑山玉虚宫，只想去看看那叫做归芸儿的女子，到底值不值得这周玄去爱！毕竟，到了这一刻，这周玄是他张无风的徒儿了。
    五大宗门，只有那蓬莱仙岛的势力最是光明正大，也不计较所受徒弟的身份，只要有才智。便都收了，虽然名声最好，但是实力最差，每十年一次地比试，连前百名都没有人进的了，若非是门中名气大，高人多，这和五大宗门并立。却是万万不能的了。
    更重要的是，这蓬莱岛的来历，颇有些耐人寻味，同时，这蓬莱岛，和那蜀山剑派。乃是真正的对立面。
    张无风打算，在看完那归芸儿之后，便去投靠那蓬莱岛，以这周玄的身份，在蜀山不被重视，甚至被轻贱，但是在大会上一旦拿到了第一名，再当众将那周延等人做的丑事曝光出来，这蜀山当真就是颜面扫地了！
    想到这一点，张无风心里便有些兴奋了。对一个万年屹立地大门派，最大的打击。是从各方面对其摧毁，这名声上。乃是最重要的一点！
    再者，站立在名声和声望最好的蓬莱岛一方说出这样的话，势必最有效果！
    好好的算计了一番，张无风设置了一个隐匿地阵法，将自己隐匿在了空间缝隙里面，向着那昆仑山行去。
    昆仑山四面环山，和那地球上的昆仑山完全的不同。
    昆仑山四面是四座巨大的山峰，将整个昆仑包围在了里面。内部，是一座悬空的塔一般的存在。塔下是一片祥云一般的云彩，四方是四座大殿，布局十分奇特，远看不大，近看却不小！
    以张无风的眼力，能成为不小的东西，显然已经是极其庞大的了。
    这些，张无风也不在意，那四面诡异地存在，却是说明，这昆仑派，这外部的一切，乃是一种阵法。
    虽然对于阵法极端地熟悉，但是此刻，张无风不擅闯，他瞧着有名身材矮小身穿战甲的弟子进去，才悄悄地附身在那人身后，以一丝神念紧紧的连系着那人的气息，进入阵法之中后便闭上了眼睛，什么都不想。
    从周玄的记忆之中知道，这阵法，乃是一种强大的禁制，似乎是上古时候便存了下来，张无风可不敢小觑这等阵法，是以只分出一丝心神，感应着那前方弟子的路径，悄然的跟了去，即便是身前是火海，身边是大道，只要是心神牵引的路线，他便毫不迟疑地跟上。
    张无风也知道，阵法之内的东西，看见地，触摸到的，都不一定是真的。
    不出片刻，眼前一阵开阔，张无风双眼一睁，顿时心里微微有些吃惊，这里仙灵之气竟是极其浓厚！
    一座巨大的圆形的宫殿虚空的漂浮在空中，空中暮霭沉沉，烟雾缭绕，好一派仙家府邸的气派！
    张无风悄然的看着，这内部闭外部竟是热闹了不少，外部的那些弟子，实力都不是一般的差劲，而这内部的弟子，实力却至少都达到了炼气化神的境界！不错，真的不错。
    张无风恍如一阵风一般飘过，那空中漂浮着的，定然便是那玉虚宫了，那归真子，定然在那玉虚宫中，而他的女儿归芸儿，定然也在那里面。
    虽然附近依然有阵法，但是此刻，张无风也不在意了，通过那门前的守护大阵之后，张无风便知道，这阵法虽然厉害，但是只要跟随着门内弟子进入，便不会有什么问题，这还是他不想惊动众人才这般。
    果然，在那虚空呆立了片刻，便有一名玉树临风的俊秀青年匆忙的冲了过来。
    那青年一副自己很了不得的模样，虽然急，但是却依然的很傲慢，他身穿青白色的上品的可以化形的战甲，对于张无风来说，不过也只是垃圾之中的上品而已。
    那青年冲入阵法前方之时，手中忽然化出一分真元，灌注于那阵法之上，阵法即刻一阵波动，瞬间显出了一分光圈一般的存在。
    张无风心意一动，也瞬间的随了上去，这阵法，显然是靠印记才可以打开，并且，打开，只能持续片刻。
    张无风微微一笑，下一刻，便随着这青年出现在了玉虚宫门口。
    正在这时，一名十分清丽脱俗的美丽少女跑了过来，很温柔的扑进那青年的怀里道：“轩哥，这么久都不来看芸儿，芸儿以为你都把芸儿忘了呢！”
    看到这一幕，张无风脸色忽然变了。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第247章 祖传黑玉之谜
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:22 本章字数:4836

        
    这人就是徒弟那眼中的很真心爱他的女子？”张无风不屑，此刻却是不由的心里微微有一丝难过，这一丝难过，完全的来自周玄本身的灵魂！
    “就是一点灵魂能量，也难过，看来，徒弟此刻心里当真不好受啊！”张无风轻叹一声，虽然有些恼怒，但是这女子既然不喜欢周玄，为何会发生记忆当中的那一幕呢？
    仔细瞧了过去，那青年轻轻的推开那女子道：“芸儿，你且让开，我又要事要禀报师尊。”
    那归芸儿却是不听，脸色变了变，嗔怒道：“轩哥，你怎能这样，得到了我的人，便不再理我了！你既然这般无情，为何当初又要那般待我！”
    青年此刻也是脸色一寒道：“你既然心系于我，为何又和那姓周的野种混在一起？哼哼，莫要以为我不知道，不过是不想说而已，你这般，让我怎的好生爱你？”
    那归芸儿脸色再次一冷，冷笑道：“这还不是你那好师傅的鬼主意，那种垃圾，你以为我当真和他有什么么？那种人，给我当牛做马都不配！”
    “哼哼，你别说的坚定，当初那要死要活的模样，谁没有瞧见！”青年依然气鼓鼓的说道。
    “不是这样，你能得到师傅的宠爱么？那假戏能做的逼真么？那杂种虽然不好，却也难得地痴情。你呢？不过是贪慕我的身体而已，得到了，便不知道珍稀了！”
    “算了，我不和你争了，师妹，过些日子，师兄我还要去那蜀山剑派比武，你还是好好的呆着吧。什么时候想那野种了，也可以去瞧瞧。”
    “你——”归芸儿怒喝一声，忽然呜呜的哭着跑了。
    青年不屑的笑了笑，踏步进入了那玉虚宫。
    张无风看着这一幕，想了想，还是将那记忆晶石再次的传入了玄武戒。交给了那周玄。
    有些东西，正好需要他看看。
    看着那容貌不俗的女子，却是如此心机深沉，如此欺负自己的徒儿，张无风也是大怒，原本想将那女子杀了，此刻却是暂时地隐忍了下来。
    想了一想，张无风顿时变化成了周延的模样，出现在了那归芸儿面前。
    感觉了一下归芸儿卧房里面的一颗记忆晶石，张无风笑了。只作不知。
    这记忆晶石，大抵便是那归真子设置的偷窥的东西。张无风不知道归真子作为这归芸儿的爹爹设置这东西干嘛，但是此刻他已经作出了选择。准备好好地闹上一闹。
    那记忆晶石设置的很隐秘，一般人是无法察觉到的，变化成周延模样的张无风忽然从门口进了来，然后释然将门关上了。
    这是一间很有女子特色的闺房，只是里面修炼的器材居多。
    “你还找来干什么？我是不会再从你的！你给我滚！”归芸儿背对着张无风，还以为是轩妙来讨好她。
    “芸儿小姐，何事这么大的气啊？不如你从了我罢，我很刚猛持久的！”周延嘿嘿的淫笑道。虽然张无风和周延接触地不多，但是周玄对于周延。却是太了解了。
    “啊，周延，你怎么跑我玉虚宫来了！上次你还没有要够么！”归儿嗔怒道，随即却是一件件的脱起了自己地衣服来，白嫩的胴体渐渐地展现在了张无风的面前。
    张无风心里并不在意，只是对比着这洁白的胴体，想到了当初见到的南宫雪的胴体，两者相比较下，这归芸儿的胴体却不差半分。
    只是张无风对于这般随意的女人自然的有一股鄙视之心，更何况，那周玄还对于这样地女子情有独钟，当真是瞎了眼。
    心中众多想法闪过，张无风装作的周延却是满脸淫荡，眼中冒出淫光地盯着他眼前的胴体。
    “芸儿，你说，你这般的淫荡，还装的清纯的很，是不是和你爹爹都有过？你老实告诉我！”张无风故作无奈的笑了笑，然后一把将那胴体拉到自己的怀里，右手狠狠的捏着那对弹性强大的大奶子，又用手揉了揉，变换了几个形状。
    归芸儿呻吟一身低吟，心里那怨恨和嗔怒都已经消失不见，只是睫毛颤动着，洁白的胴体在张无风怀里扭动，喉咙里不断的呻吟着：“嗯~嗯~周
    这归芸儿智力不凡，也知道周延是个草包，因而也不隐瞒，反是问起缘由来。
    周延嘿嘿一笑道：“你这淫荡的妖女，这么小就这么淫荡，怕是有五年以上的床上经验了，这玉虚宫，我瞧你那师兄弟，真正和你有关系的，也不过你大师兄，哼哼，那么这不就很容易猜到了！不过，你爹爹归真子，看起来那般的道貌岸然，想不到竟是和他女儿干了五年这龌龊事。”
    “嗯~嗯~延哥哥，你好威猛，来嘛~”甜甜的声音，丝毫没有在意周延说的一切，显然她并不在意周延知道这一切，因为她也知道，周延出现在了这里，定然是偷偷的来的，但是想出去，却是太难。
    而这房间里有什么，归芸儿心里更是明白，因此，这周延想要离开，也是不可能了。
    离开前，自己先好好的爽爽不是更好！
    归芸儿心中向着，娇躯扭的更是起劲了，下方的丛林密布的地方，已经湿了一片。
    张无风冷笑了一声，手中忽然出现了一柄剑，一柄青黑色的飞剑，以蜀山剑仙决基础功法第一式，剑破长空，瞬间的将飞剑射了出去。
    那归芸儿没有想到周延会忽然间动手，一愣之间，那长剑已经洞穿了她的胸膛。
    雪白的胸膛，刹那间的干枯了起来，那一对巨大的乳房，也在瞬间干瘪了下来。
    张无风灵魂一阵摧动，一丝化身池水的气息涌动，那归芸儿的身体便瞬间爆炸了开来，化作了一片虚无。
    而她的灵魂，却是被那碎灵剑瞬间的吞噬了。
    笑了笑，张无风忽然间转过身来，看着已经出现在门口的归真子，站着一动也不动。
    归真子身边，正是那第一大
    妙。
    看见归芸儿身死，两人都没有一丝的难过的样子，也没有一丝的愤怒。
    “妙儿，你先下去。”归真子忽然间低沉的说道，他的脸色有几分狰狞，上面有几道浅显的伤痕，配合着黑黄的脸色，竟有几分不怒自威的气势。
    “是，师尊。”轩妙双眼死死的盯了张无风化作的周延两眼，恨恨的走了。
    “你知道了太多，即便你是周青的儿子，也得死！”归真子低声吼道。
    看着这眼前的身材矮小面容丑陋的归真子，张无风实在难以将他和那归儿相提并论，只是这眼前这人，竟是和他自己的女儿乱伦近五年，想来张无风都觉得不可思议。
    “呵呵，堂堂昆仑山玉虚宫宫主归真子，竟然和自己的女儿乱伦五年，这消息，确实是惊天动地！”张无风笑着，不屑的说道。
    “你——死——”说完，归真子忽然间化作一道闪电，手中一座宝塔一般的东西瞬间砸了下来！
    张无风心里一惊，顿时消失在了原地！
    “咦？”归真子脸色大变，更是有些抽搐，却是没有发现周延的下落！
    当下，归真子脸色一直有些不善，盯着那周延消失的地方，想到之前大弟子轩妙告诉他的关于周玄的消息，一时间他也心慌了。
    “除了周玄。谁会来杀儿？只是这周玄原来本是一懦弱无能地人，难道都看走眼了？这周延，怕是被那周玄控制了吧，否则，以周延的能耐，断然不会从这宝塔下逃过的！”归真子开始计较了起来，之前得到消息，那周玄的娘亲谢清清已经死了。周玄也消失了，但是听周延和周凤传出消息，周玄实力很强！
    “反正和蜀山的仇也不是一日两日，正好巡了这周玄的嫁祸之计，和那蜀山拉开战争！最好顺便将那周玄给杀了！”归真子心里定下谋略，知道那周延已经逃了。便暂时不再追究。
    玄武戒里，张无风出现在周玄的面前。
    将手中的记忆晶石拿了出来，复制了一份交给那周玄，张无风只是淡淡地看了他一眼，也没有说什么，转身再次的消失了。
    所谓的记忆晶石，不过是消耗完了的仙元石魔元石而已，仙魔妖界，都并不知道消耗完的仙元石魔元石有着这个功能，而这个世界。却是几乎所有的修炼者都知道。
    虽然这个世界里什么仙元石魔元石都不存在，但是灵石元灵石还是存在一些地。但是因为稀少，才显得记忆晶石的珍贵。
    但是这些东西对于张无风来说。那还真是大把大把的，每次动用神器分身，那记忆晶石，便是大把大把的了！
    看着手中这如同摄像机一般的记忆晶石，张无风不由得笑了。
    蜀山派，连同那昆仑派，这次还真是玩完了，最要面子的两派。一旦互相争斗，然后再在两方都大势损伤的时候。将这记忆片段曝光了出来，在万众瞩目的情况下，那还不……
    所谓的记忆场景，只要拥有足够的能量和能力，便能将场景放在虚空之中回放，和那电影差不多，但是却是立体地，每一个人瞧的方向，都会是正向……一旦那丑事在比武大会上空，数十万数修炼者均看见地话，那场景，蜀山派和昆仑派想不丢脸也难了。
    张无风只是淡然的笑了笑，心神稍微感应了下，却发现那周玄傻傻地呆立在玄武戒内，显然还没有从那情感的打击之中回过神来。
    “一个人的成长，便是从感情开始，这话，希望对这傻徒儿也有效，他堪不破这情关，以后就是再强大的修炼法诀，他也不可能有什么大的成就。”张无风轻叹一声，身影再次出现在那玉虚宫内部，接着，他心神一动，便瞬移的出现在了前往蓬莱岛的路上。
    蓬莱岛不比蜀山和昆仑，这蓬莱岛势力只是后来居上，原本凡人界不过是四大宗门的，这蓬莱岛后来硬生生地插脚了进来，再加上虽然比试每次都失败，但是却能稳稳的立住脚跟，这其中要说没有原因，张无风还真地不信了。
    只是具体有什么靠山和实力，张无风却并不清楚，但是正因为看不透，张无风才决定以周玄的身份投靠这蓬莱岛。
    若是没有身份，那参加比武大会，总显得名不正言不顺，即便是依靠散修的一方得到第一，也没有什么渲染力，当场拆那蜀山和昆仑的台也没有什么大的效果，毕竟一人之力太小。
    但是若是算上蓬莱岛的身份的话，这立场立马就不同了！
    张无风心里算计着，随意拿捏着手中的那块记忆晶石，脚下踏着大步，向着那前方的海域走去。
    忽然，张无风定定的停滞了下来，看着那手中的那块记忆晶石，脸上出现了一丝的凝重！
    这东西，虽然结构和材料都不同，但是为什么和祖传黑玉有着如此相同的气息？
    想到这里，张无风心里猛的跳动了起来！
    将那记忆水晶放入了玄武戒，自玄武戒第一层面找出了那块漆黑的祖传黑玉，张无风傻傻的看着。
    这祖传黑玉，赫然是一块记忆晶石！但是这材料，和质地，张无风都不曾见过！
    张无风诧异的用心神感受着，用神识查探着，甚至运用混沌真元之力灌注进入，却都是没有什么反应！
    “祖宗张无风确实来过这片大陆，甚至还留下了记忆晶石，但是这东西，到底是什么材料的晶石？难道是神元石？还有既然张无忌是兵解在六道轮回转世，那么为何这祖传黑玉从祖上一直延续了过来？时间不对！……”
    了解到原本以为很普通的祖传黑玉也隐藏着惊人的秘密，张无风反而迷糊了。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第248章 剑道三百卷
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:23 本章字数:4629

        
    着手中闲置很久的祖传黑玉，凝神一瞧，上面极阳神清晰无比。
    除了这些之外，内外再也瞧不出其他的任何名堂，但是张无风却可以肯定，这东西，绝对是记忆晶石，虽然很大程度上，这记忆晶石采用的是神石或者更高级的晶石为记录的载体。
    张无风心里一阵激荡，要说不激动也是不可能的，毕竟在修真界，他并没有听到什么张无忌和张三丰的消息，在暗黑魔界也没有听到，而在这洪荒世界，却是很诡异的听到了，这怎么不让他激动？
    仅仅是依靠极阳神功，修炼到纯熟的境界，那实力就绝对应该达到了度劫期，想张无忌和张三丰两人何等的能耐，连这样的功诀都创造了出来，要说两人碌碌无为，张无风反而不相信。
    还有一点就是，他始终隐隐的觉得，自己和张无忌的关系，似乎真的有些特殊，或者在他和弟弟之间，只怕有一个人就是张无忌的转世了，可能是因为兵解入轮回而造成了记忆封锁。
    想到这些，张无风的心里也就安定了不少，目前他知道的唯一的消息，那就是张无忌抢夺回了道德天尊老子的法宝太极图，在那天尊和天帝的追杀杀，逃出升天，无奈兵解入轮回，然后，这件事，造成五百年后，也就是今日的三界的大劫！
    “这大劫会和我有关系么？呵呵。还真期待！道德天尊，哼哼，不错，原本还没有打算和你们对抗地，但是现在……既然祖宗张无忌被你们比皮兵解入轮回，不让你们长点记性，这事情还真没完！”张无风冷笑了一声，将那祖传黑玉放入了玄武戒第一层面。
    眼前是一块七分的大陆。也就是所谓的蓬莱岛的范围，当然，这蓬莱岛和传说之中的蓬莱仙岛也并不相同。
    这里一共有七块大陆，七块大陆形成了七星形状，之间看似毫无联系，但是整体似乎又是一致的。七块大陆漂浮在水面上，之间的水面，便是浓郁的氤氲之气，浓厚地程度似乎要凝结成实质一般。
    张无风心神覆盖之下，一切均收于心底。
    海面碧蓝如洗，清淡的海风吹过，张无风双脚踏上了飞剑，缓缓的飞了过去。
    进入那碧海上空，眼前的景色即刻得以转变，变得有些波澜壮阔起来。有些豪迈，也有些豪气干云的感觉。
    这种感觉让人很惬意。
    张无风淡然的笑了笑。这第一印象，还是很不错地。这里有种淡然的杀气，却中正平和，和蜀山以及昆仑那种空虚和阴森的感觉并不相同。
    “不知这位道友为何来我蓬莱岛？”一名鲜衣长衫弟子很有礼貌的问道，只是目光很是谨慎。
    “哦，呵呵，在下是来拜师的。”张无风笑着答道。
    或许是这和煦的笑容，又或者是张无风本身不俗的气质，那鲜衣长衫弟子一愣。脸上忽然有些惊喜的道：“啊，这位兄弟你先等下。我是蓬莱三代弟子比干，你先等一等啊，我这就去禀报师祖。”说着，朝着张无风笑了笑，化作一道残影迅速的消失了。
    “不错，竟有炼神返虚的初期地境界，只是这样的修为，在比武大会上，和那些炼神返虚后期多年地高手比起来，还是太差了。”张无风心里判定着，眼下，他本体周玄的实力不过是炼虚合道初期，比那所有三代弟子都强悍了一个境界。
    炼虚合道境界，相当于大乘后期飞升境界，而炼神返虚境界，却只是相当于度劫初期境界，所以这之间地差距，还不是一般的大！没有天劫帮助，想要突破，更是难上加难。
    当然，这只是张无风心中的一种实力判定，法宝并没有算上去。
    张无风只等待了片刻，就忽然感觉到一股心神在探查自己，在修炼界这虽然有些不礼貌，但是一般选弟子，这样的事情却是必需的。
    张无风也不隐瞒什么，只作不知道，收敛心神，将本体的实力让那道神念探查。
    这神念很轻柔，带着点阴柔之气，但是凝聚程度有些强大，按照心神判断，这人实力已经达到了地仙阶初阶的实力！
    “很强悍的人啊，至少在这凡人界很强大了！”张无风心里感叹着，却还是那么自然地站立着，双眼的焦点落在前方地一朵粉色的云霞上面。
    片刻，之间一位身穿白纱、轻灵无比的美丽女子带了书名俊秀青年行了过来。
    俗话说，女要俏一身孝，眼前这女子，生的美艳无比，却又气质卓绝，当真和那楚云嫣不相上下，当初，在第一次见到楚云嫣的时候，张无风便被这美艳的容貌给吸引了，当然，只是单纯的吸引而已。这个世界，没有元婴，因而容貌不会自行去改变，也没有那样的实力，等有了那样的实力，至少是达到天仙阶的实力了，到那时候，都忙着感悟混沌天道，也不会在意这容貌，因而容貌均是天生。
    这天生的容貌，端的如此出尘，那就非同小可了。
    楚云嫣、蓝雨、还有那谢清清，三人的容貌莫不有几分相似，因而，张无风甚至可以肯定，这眼前白衣女子，定然也是玄阴之体！
    “妈的，没有想到，在仙魔妖界，亿年难得一见的玄阴之体，在这里一下遇见两个！若是将那谢清清和这眼前女子都弄了来，和蓝雨一起修炼鬼婴，然后组合血鬼婴绝杀阵，这***还不是无敌了！”
    想是这样想，但是看那气质和架势，张无风知道，这女人，怕是以她的实力，地位也定然十分超然了！
    果然，那女子瞬间的来到了张无风面前，一双美目紧紧的盯着张无风，看样子，对于张无风前来拜师，那是相当的高兴了！
    “好，好，既然那蜀山如此嫌弃你，你便拜入我的门下，
    隶属于三代弟子，待到你修炼到炼虚合道后期，突破仙阶，便正式当我徒弟了。”那女子笑道。
    “前辈——啊不，徒儿拜见师尊。”张无风赶紧的叩拜道，心中却是算计道，“不错，周玄当他徒儿，也是我的徒儿，我的辈分和这女子也算是同辈了，算不得低声下气。”
    “呵呵，你现在要是拜了也没用，我叫方中雪，乃是现在的蓬莱岛的主人，当然，你可以喊我岛主，也可以喊我师尊，但这都只是汉法而已，我知道你是周玄，你的一切我都知道，难为你还能苦修隐忍到这个地步，不错，很不错。”方中雪娇声说道，话语不怒自威，言语间也有些媚态，这便是玄阴之体的通病。
    “嗯，师尊，弟子明白，这蜀山原本便一直没有拿我当什么，我连修习的蜀山剑仙决，也不过是初级入门的，外面随面找寻一位修炼者，也都知道这个，如今，在拜师之前，弟子还不曾拜入任何凡人界修炼者门下。”张无风很诚挚的说道，确实，他没有拜入凡人界修炼者门下，他拜入了极阳宗，极阳宗并不属于这个世界的势力，所以他没有说谎。
    “嗯，那更好，来，快站起身来。”说着，方中雪走近张无风身旁，伸出素手，将他拉了起来，张无风也不犹豫，轻轻的握住那娇嫩素白的手。站了起来。
    入手有些微微地凉意，也有些柔软，和蓝雨与谢清清的手都不同……当然，这两人的手，张无风也都没有怎么摸过。
    方中雪眼神有一丝嗔怒的瞧了张无风一眼，心中骂道：“你这徒儿，看你老实名头在外，却是来对师傅轻薄。当真是孟浪。”不过心里这般想，她还只是蹙了下眉头，然后笑眯眯的道，“徒儿，为师为你介绍下，这位是你大师兄淳于良。”
    张无风看了一眼。那淳于良长的高大威猛，一身肌肉宛如要爆炸一般，这是个莽汉！张无风心里稍微有所评价。
    那淳于良一躬身道：“老五，以后我是你老大！”说完，又绷着酷酷的大板脸。
    “这位是你二师兄杜成春。”方中雪介绍她身边一位貌不惊人稍显平淡的弟子道。
    张无风瞧了瞧这杜成春，双眼中精光内敛，实力很是不俗，似乎也有些心机，便点了点头，示意敬礼。
    那杜成春也点了点头道：“师弟好。以后喊我春哥，或者二师兄均可。”
    张无风心里一滞。心道“春哥”、“老二”这丫地好一个发春的名字啊。
    接着，方中雪又介绍了那老三杨离。这杨离乃是一个英俊潇洒风流倜傥的牛人，实力也是最强的，隐隐有精进到连身发虚后期的征兆，也最是冷酷，冷冰冰的有个性地男人。
    这杨离原本不喜说话，却是破天荒的向张无风问了个好道：“周玄师弟，你好。”
    张无风回了个礼，便听那方中雪介绍老四道：“这是比干。乃是你四师兄。”
    张无风心里也是一凛，这丫的名字更是牛！
    接下来。便是入门仪式了，一般有潜力的弟子入门，均是门派的一件大事，张无风也从周玄的记忆之中了解到这点，因此非常配合的干这干那，忙活了一整天，才算是搞定。
    第二天，便是入门的测试，当然那些师门长辈也都是做个样子而已，好弟子是万年难求一位的！当然，这测试一是幻境，一般的心志考验阵法，第二是知识方面地考察，第三便是境界修为的考验，这第三点，在瞧见张无风地时候，各位长老便都放弃了。
    张无风虽然强悍，虽然得到方中雪的青睐，但是这考验，却还是要去测试地。
    这也就是为什么那方中雪并不担心门派出叛徒的原因，也是她毫不犹豫接受周玄的原因。
    那阵法，也都是强悍的阵法，虽然蓬莱崛起时日不长，但是这阵法，倒也没有人敢小觑。之所以如此随便的先收了周玄入门，再参加考验，那是周玄本身的孝道和良好的名气，再加上周玄本身的气势和实力，让方中雪心下惊喜地同时，也很自信他能通过。
    所谓的考验阵法和知识测试，对于张无风这种经历过血与火地考验的强人来说，当真是形同儿戏一般简单了，不说那混元大陆的四大禁忌之地里面的恐怖，就单是那五行生灭幻影大阵，就比这眼前的幻阵强了太多。
    不过样子还是做了个足，所以张无风毫无争议的通过了，正式成为了蓬莱岛的三代弟子。
    接下来，张无风便被那方中雪传授了这蓬莱岛的修炼法诀《剑道三百卷》，这种修炼法诀看似简单，但是内容却不仅驳杂，而且十分高深！
    三百卷，其实也不过是九个层次，每百卷算一个大的层次。
    张无风自方中雪那里出来后，由那牛人比干带领到住宿之处，便潜下心来好生的阅读那《剑道三百卷》了，方中雪很明确的对张无风说过，《剑道三百卷》是所有蓬莱岛的人都修炼的东西，再没有其他，掌门和入门弟子修炼的也完全一样，但是掌门和长老，以及优秀的弟子能有全部的修炼法诀，而一般的弟子只有前一百卷，而外门弟子，则只有前五十卷。
    《剑道三百卷》是将整个剑道作了十分详细的论述，之间涉及到剑法和阵法的融合，乃是张无风见到的开天辟地的一个全新的理论，也正是这样，张无风这才明白，这蓬莱岛能屹立在四大宗门的压迫下不倒的真正原因。
    原本还有些不甚在意，但是在见识到这个观点后，张无风立马变得正经了起来，对于这写书的一人，也从心里无比的尊敬！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第249章 方中雪
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:24 本章字数:4555

        
    无风用心的阅读了起来。
    这《剑道三百卷》，开始说的是剑的招式和剑的气势，接着便由气势延伸到了剑的意境，说到意境，这写书之人便又弹到了意境的效果和作用，以及多于心神的影响。
    接着，从影响方面，又提到影响要强烈，就要加强意境，而加强意境不外乎两种方法，一是加强本身灵魂的强度，二是加强外部环境对心神的影响，而从这个方面，这位前辈引申出了剑阵，在招式之中，灌注剑气，残留的剑气，组合成阵法，便出现了剑阵，在剑气遗失之前，将剑阵的威力和影响力发挥到最大，那么，这剑法威力便越强悍。
    至于怎么将这威力发挥到最大，怎么将剑气弥留的时间延长，这便是后面重点所说的内容了。
    这见到三百卷，包含易经八卦，深谙阵法之理，深明天机之道，张无风越看越心惊，更是在那《剑道三百卷》之结尾篇看到一举惊死人的话。
    “我鬼谷子潜心多年，自写了这《剑道三百卷》，却是无法参悟透最后的第九重境界，希望门下弟子有大智慧者，能完成我的遗命。”
    看到这里，张无风也是悚然心惊，心道这鬼谷子难不成是死了？还是？他是地球人么？
    虽然眼下的这个星球似乎同样是地球，但是这宇宙空间。却不是张无风熟知地那个空间了。
    先大体的看完了这《剑道三百卷》，张无风心中感该是很多的。
    将这份感慨融入记忆晶石，连同那拜师的过程，随手扔入了那玄武戒之中，直接抛到了周玄的身边，张无风这才感叹了起来。
    这《剑道三百卷》以张无风的学识，也是感悟不浅，这简直是囊括了以武入道的一切意境。还有对于那剑道，更是有着深层次的见解，同时，张无风也从中明白到一件让他很惊讶地事情，轩辕九剑，就是这剑道三百卷中的精要和设想的存在。鬼谷子似乎没有达到轩辕黄帝的实力，但是轩辕黄帝，却完成了他的下一步的猜想。
    剑道三百卷，只有三个大地方面的境界：剑形、剑意、剑阵。
    这三个层次里面，剑形又分为三个阶段，分别是初期中期和后期。
    剑阵后期，也就是鬼谷子参悟的境界，他设想，后面还有两个大的境界，应该是剑魂。和剑魄。
    鬼谷子设想，剑魂时候。就已经彻悟了剑道，能够以剑的威力。使出形同魂体一般的剑道，使得阵法空间出现，然后群起而杀之，所谓阴阳子母血杀阵，也不过如此！而那剑魄，却是他的猜想，具体什么程度，他并不知道。
    但是轩辕九剑。就张无风的理解，却已经做到了初具剑魂的阶段了。因为每次出剑，那诡异的感觉和表象，和剑道三百卷之中提及地一模一样！
    压制住心中的激动，对于这鬼谷子，张无风当真是相当尊敬了。
    悉心地研究了起来，这前面的百卷，里面有招式，也有动作，但是并没有拘泥于招式，因而张无风便只是以剑道三百卷，来融合那蜀山剑仙决地入门招式，原本粗浅的东西，在张无风修改一番后，简直就有了天壤之别。
    这第一个层面，剑形境界，便是使用剑气凝聚阵法的初阶，张无风实力虽然强大，但是也知道这东西就是这剑道三百卷的根基，根基不牢，后面的也就甭想再有很大的进展，因此这第一个境界的百卷，张无风只是反复的参悟，结合自己地心神，反复的感悟着。
    原本以张无风地实力，以他的智商，感悟这东西，便比普通弟子快上了千倍不止，而且熟知天道和境界的张无风，对于这剑道三百卷，更是如鱼得水，若是以平常的速度，以他的能耐，一个时辰，便能感悟第一层；一天便能感悟第二大境界，十天，便能将第三境界勉强吃透，但是成就或许也仅限于此！后面的，再要想感悟，就基本不可能了。
    但是如今，张无风感悟第一大境界，就用了整整一个月，而且还是不停的感悟，不眠不休，足以抵得上别的弟子不眠不休感悟两百年了！
    这是匪夷所思的，所有蓬莱岛的弟子，感悟第一大境界，都不过用了不到一个月的时间，感悟第二大境界，也都不过三十年左右的时间。
    当然，在别人眼中，张无风也不过感悟了一个月而已。
    只是，对于张无风来说，感悟的越多，脑海之中出现的东西也越趋近复杂。
    而那些记忆晶石，却不免有了用途。
    张无风将自己的十分复杂的感悟一点点的记录在了那记忆晶石之中，这种感悟是无法言述的，但是却很震撼人心，也很实在！
    一个月的感悟，他的心神竟是飞速的增长了起来，达到了魔煞【上仙】中期，这也是他自己难以想像的，而他自己的本体肉身，似乎受到牵引，也突破了，进入到了魔将后期【仙将后期】。
    但是，这时候的张无风，不断的记录着自己的想法，连同阵法真纪之中的阵法，同时感悟，却是比鬼谷子的感受要深的太多。
    到了这一刻，张无风反而不急于那境界了，这剑道三百卷，并非是靠境界和实力等同的，而是靠一个悟字，即便是如此竭尽心力的感悟，张无风也不敢说自己就悟了这第一大境界，只不过是剑形的境界，张无风便感觉到自己触摸到了无边无际的剑道海洋。
    剑形，是一个统筹的称呼，臆说剑道无形，但是心中有形，或者剑道有形，但是心中无形，无论如何说法，只是一种境界上的归纳而已，并不一定是真正的境界！心里若是已经有了那所谓的境界之分，便已经落了下乘。
    时间又过了半个月，张无风依然在感悟，似乎形同闭关，自第一天给
    安之后，张无风便一直闭门不出。
    这一日，张无风感悟的虽然不知疲倦，但是却也知道，比武的日子，就要来临了。
    这次比武，乃是张无风一直期待的，虽然在剑道三百卷的感悟下，这份执着有几分松动，但是却并没有改变。
    这般近五十天的感悟，足以抵得上平常弟子感悟三百年了，但是张无风却更是觉得自己只触摸到了冰山一角，不敢妄称自己已经感悟了第一大境界。
    张无风也明白，这般的感悟下去，莫说第五大境界，就是后续的东西，或许，也有希望感悟！
    这剑道三百卷，并非是鬼谷子写的多么深奥，表面上，深奥程度再深，也有一定的量，但是关键，鬼谷子提及到的很多东西，融合在一起，便形同自主智能一般，发生了衍变！这其实就是天道，大概鬼谷子自己也不曾想到，自己写的东西，已经初窥天道的门径吧。
    也正是因为如此，张无风才能感悟的深沉，说到底，实际上，就是以剑道感悟天道。
    似乎察觉到张无风已经闭关出来，方中雪也瞬间的来到了张无风所在的小院门口。
    张无风遂步行了出来，向着方中雪拜了一拜道：“徒儿拜见师尊。”
    方中雪看着张无风，明显的气质有深入了一层。眼睛一亮道：“玄儿，你这见到，感悟到什么境界了？”
    张无风微微一笑，反问道：“师傅，这剑道，有境界吗？”
    方中雪一愣，心中随即想到：这周玄天资不可限量，他这么问。难道不知道那剑道分成三大境界九种层次？或者是他明明知道，但是若有所指？
    方中雪很快便确定了是后者，然后略加思索，联想到自己感悟地那剑道三百卷，心里竟是一时之间沉迷了进去。
    “是啊，剑道。真的有境界么？”这一刻，方中雪迷糊了。
    “师傅，玄儿说笑了。”张无风清脆而有点沉稳的声音传来，顿时将方中雪从那迷糊之中震醒了过来。
    方中雪再次的一愣，顿时只觉得自己收了这徒儿，乃是最明智的决定，同时更是觉得那周青当真是无能之极，这样的孩儿都不要，还搞什么言论说周玄什么什么的给逐出蜀山，可笑啊可笑。
    当然。张无风并不知道，由他扮作的周玄。已经被蜀山给逐出了山门，还说了很多不堪入耳地坏话诟陷。闭关期间，他便没有再去理会凡间界一切事务。
    “嗯，玄儿，你是为师的骄傲。”方中雪笑着说道，“但是这一次比武，是一次很好的机会，为师没有别的要求，只希望比武大会上。你能完好的回来，至于名次。那不要紧。”
    张无风心里一暖，心道这才是真正的师傅，不在乎名次，只在乎自己徒弟地安全，当然，也难怪，在这样的想法下，这蓬莱岛上的弟子能拿到好的名次，那还真的怪了！别人一拼命，这人牢记师傅交代的弟子，便只有避让加投向的份。
    或许说，这并不是很光彩的事情，但是偏偏，似乎蓬莱岛上的人都不在意。
    从长远的目光看来，这便是睿智。
    当然，张无风有自己地目的和想法，对于方中雪说地话也只是一笑了然，这凡人界，即便是有人拿着先天法宝，他也不惧怕，还怕什么？这个世界，已经够他横着走了。
    “师傅，你真好。”张无风双眼柔柔的看了那方中雪一眼，确实，这女子真地很不错，若非他早已经心有所属，他自己都难以说清会不会喜欢这个有些粗枝大叶心地却很纯洁很直白的漂亮女人。
    这方中雪，和那楚云嫣、谢清清、蓝雨的模样有四分相似，一眼之下，便有了几分亲切，再者，这种玄阴之体的人，往往也是不可多得的好身体好鼎炉，当然，张无风并不会将她当作鼎炉看待，但是其他人就不一定了。最后一点，便是这方中雪没有什么心机，很直白，美艳温柔轻灵出尘的同时，还保持着冰清玉洁的处女之身，以此刻张无风的眼力，当真是一眼便瞧了出来。
    “你这徒儿！”方中雪眼中一阵斥怒之意，但是还是免不了那女子地淡然的一分羞意，俏脸上淡淡地升起了三分红晕。
    “呵呵。”张无风扮作的周玄很‘憨厚’的傻傻的笑了笑。
    “比傻笑了，和你师兄们去比试比试，好好的融合一下，为师知道你也没怎么动过手，先在门内熟练一下，莫要在比武大会上伤着了，那些虚名，就不需要太在意了。”方中雪虽然之前嗔怒于他，说这些的时候，依然是很亲切的。
    “嗯，好的，师傅再见。”张无风心里有些兴奋的说道，心神一动，差点就习惯性的化作一道流光，见那方中雪诧异的瞧了他一眼，张无风一阵心悸，顿时只是踏着飞剑冲了出去。
    方中雪瞧着张无风那般模样，噗嗤一笑，抿着小嘴道：“瞧这孩子急的，唉，周青啊周青，这样的好儿子，你也真舍得啊！”说着，一双美目却是深深的瞧着张无风出去的地方入了神。
    张无风的心神一直没有离开过这里，此刻瞧着这一切，心中这才松了口气，心里却是有些责怪的道：“张无风啊张无风，你也老大不小了，在地球上，算来你都八十岁的老家伙了，还和年轻人一般春心荡漾，实在是不该啊不该！不过，话说回来，这方中雪，还真不错！……”





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第250章 蓬莱岛
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:24 本章字数:4544

        
    莱岛，武斗场所。
    武斗场所在整个蓬莱岛正中心岛屿地带，地处岛屿上的瑶池台之西。
    其实虽然表面上七块大陆是分开的，但是实力上，中间那稠密的云雾，完全是实质形的，而且还颇有弹性，只要稍稍运功，轻身一纵，便可飞跃过去，若是好玩或者无聊，也可以落在那稠密的云雾之上，如同蹦蹦床一般柔软而富有弹性。
    张无风此刻便在这云雾上弹着，不是他无聊，而是他确实好奇的很，虽然活了八十岁，但是这二十来岁的心性，倒是一点没有改变过，还有那闭关的近三十年，和那弱水魔源处的近三十年，完全是挥手间便过去了，所以算上实际年龄，张无风也不过三十来岁，再加上周玄本身十九岁的身体，有些影响也正常。
    那边，老二春哥和老四比干一脸黑线的瞧着，似乎张无风的模样很丢脸一般。
    瑶池台上，对于这里的情况是一目了然的。
    “老五，你丫的还不快来！”老二杜成春这货不知怎么整了个“丫的”这一词，可能是他来自贫民喉音发音有问题，反正让张无风惊讶不已，心道这春哥真***太有才了。
    老四比干看起来衣服道貌岸然人畜无害的模样，其实骨子里和老二一般的淫贱，每次干啥都要先瞧瞧周围师妹的目光和身段。
    “来了来了。春哥你发音不全就别瞎吆喝了，听地人发闷。”张无风回了句，顿时踏着飞剑“咻”的一声就来到了老二杜成春的身边，倒是把两人吓了一跳。
    而这时，那老三杨离却是眼睛猛的亮了下道：“好，老五，我和你比试！”
    张无风笑了笑，而其他除了老大一脸战意。老二和老四均是一脸无语的模样。
    这四人之间的关系很好，真的很好，虽然表面上似乎不怎么样，老大是个闷骚货，老二是个有心机的家伙，老三喜欢摆深沉。老四直接是个淫荡地人，但是这四人，却是打心底里交好，而张无风的到来，同样短时间便得到了四人从心底里的接受。
    这一切张无风也感知到了，正因为这样，心里才有几分温暖，说起话来也肆无忌惮，这也让他想到了那地球上的宿舍的三位兄弟，也不知道那钱不黎李玉风杨等人现在还好么？怕是也快老死了吧？
    想起来张无风便觉得有几分惆怅。当初，如果没有得到那祖传黑玉。自己也不过就是一个普通人，甚至可能连一场劫难都躲避不过去。或者死于非命，或者平平淡淡的过了那一生，永远也不可能知道，现代地社会，还有着数不清的隐秘，更不可能知道，强大的张无忌，能和道德天尊一般的人物对抗！
    “老五。怎么傻了？你实力很强，师尊都说了。不用担心的！”那闷骚型的老大淳于良终于憋不住关心的道。
    张无风从思想之中回过神来，淡然笑了笑道：“大师兄，没事的，只是想到了些往事而已。”
    老三点了点头道：“来吧，别客气。”
    这人惜字如金，说了这简单的几个字，便不再说什么了，全神戒备着。
    看了看这老三，张无风惊奇的发现，他竟然突破了，进入到了炼神返虚后期，看样子虽然刚刚进入，但是比五十天前要强大了不少。
    张无风也不客气，将体内地能量压制在炼神返虚中期，手持那柄玄铁熔炼的飞剑和老三杨离斗了起来。
    张无风使用地完全是粗浅的蜀山剑仙决，但是意境方面，却是剑道三百卷地第一境界，剑形。
    两人如同疾风一般“叮叮叮叮”的瞬间交手了千百次，直打的火花四溅，好不热闹。
    即便是那闷汉子淳于良，都忍不住叫起好来。
    两人都是感悟的剑道，张无风因为经验丰富了不少，因此将修为压在了炼神返虚中期，却因为感悟剑道的威力太是强悍，和那杨离打起来，竟还是死死将其压制。
    表面上不分胜负，但实际上，如果不是张无风忍让，杨离三招不到就输了。
    但是，杨离自有一股韧劲，虽然知道输了，却是更是谨慎的猛烈攻击了起来，开始还有些顾虑的他也放开手来猛杀了。
    另外一方面，张无风也觉得打的有些过瘾，当下心里一动，心神修为完全地收敛，并将实力再降下一个层次，以炼神返虚初期和杨离炼神返虚后期对拼了起来。
    没有法宝，也没有动用心神，而且这境界和仙魔妖界境界不同，之间的跨度大了太多，因此修为一压制，情势立即有所变化，顿时，张无风便感觉到有些压力了。
    当下他也不担心，也放开了手来打了起来。
    这一场战斗，虽然那杨离心知肚明张无风放了水，压制了功力，但是他也确实打得酣畅淋漓，因此并没有在意。
    修炼者，不管是在哪里，强便是强，这就是亘古不变地真理！
    这一场战斗直打了两个时辰，才算是落幕，张无风还好些，恢复性强，但因为是周玄的肉身，也还是累了个够呛，而杨离，直接倒在地上，都不想起来了。
    方中雪早在这些人比斗之时，便虚足站立远处空中，遥遥观看着，见这一战打的如此激烈，心中更是高看了张无风几分。
    前十年的一次比斗，杨离虽然没有进入前十，但是并非实力不济，而是他没有和那卑鄙对手交手的心，因此自行放弃，但是于今他的实力，很轻易的便能进入前十了，而张无风的实力，在方中雪看来，这将功力压制到炼神返虚初期，就能和杨离一战，若是不压制，那实力岂不是能和炼虚合道后期一战？
    这般想着，方中雪也有些夸张的
    嘴笑了，虽然不在意名次，但是若能轻而易举拿下第更是高兴了。
    “这徒儿，瞧他对于那见到剑道三百卷感悟很深啊！难怪他会说出‘师傅，剑道有境界么？’这样的话，这不是一般的人啊！能当他的师傅，我真是荣幸的很。”方中雪心里想着，却是慢慢的飞了过来，然后落在场中。
    看了看这内门的五位三代楚翘弟子，方中雪凛然说道：“好了，大家也好好的歇歇，这比试，便定在了后天，在们宗门内部虽然实力早已经一目了然，但是这比试是规矩，也是免不了了，自三天后，便开始小较，分出前十名弟子，之后大家便随我上蜀山。”
    看了看张无风疑惑的模样，方中雪笑了笑道：“玄儿，你也莫要疑惑，这三代弟子哪能只有这五人呢？这蓬莱岛其他岛屿上，有很多内门弟子和外门弟子的，三天后参加小较的就有两百名弟子，不然，以你二师兄那能耐，也能让那些师妹们春心荡漾？”说着，方中雪竟是娇笑了起来，腰身一颤颤的，不是很大却很傲然的双峰也跳了跳。
    张无风讪讪的笑了笑，就听那老哥杜成春吞了口口水，装作委屈的道：“宗主，师尊，您怎么的老是拿可怜的我来开刷，我，我太惨了我。”
    方中雪嗤笑道：“得了吧，就你那德行。反正你要是能让那些师妹们跟着你，也是你能耐，师尊我管不了那么多，长老们都在闭关修炼，只要别闹地太过分就行了！”说着，方中雪面色又逐渐的变得有些严肃了起来道，“这次比试，虽然依然让你们以安全为主要的。但是还有一点就是，能争取到的东西，就要争取来，别让人指着鼻子骂，这蓬莱岛，虽然不是什么神仙福地。但是若是有人有不轨之心，咱们也不能弱了气势！”
    “是，弟子明白！”这时候，五人倒是很齐心的躬身说道。
    ……
    这事，也就算是这么过去了，方中雪离开后，该干嘛的也都干嘛去了。
    老二杜成春依然跑去和小师妹们厮混了，老大依然闷头闷脑的修炼着剑道，老四躺在云层上睡觉，而老三杨离却是在那瑶池台上呆坐着。双眼一直注视着张无风。
    张无风也不在意的坐在地上，他总觉得。这蓬莱岛上地人，行事和地球上的人有着太多相似的地方。这一切和这洪荒世界都有些格格不入，再联想到这蓬莱岛乃是近几百年冒起的新生势力，不由隐隐也有些怀疑，到底和修真者有没有关系。
    这个世界实际上是没有修真者一词的，多是修道者修炼者的称呼，若有修炼者说什么修真者金丹之类地东西，定然会被围杀而死，并指责其为魔族妖人！
    虽然这般。但是知道“修真者”一词的人，也几乎没有。
    张无风本想询问这杨离或者方中雪知道不知道“修真者”一词。想了想，却是放弃了。
    “老三，你瞧着什么还瞧上瘾了呢？”张无风笑了笑，自从和这杨离打了一场，这杨离看他的目光总是十分热切，就像是要将他吞了一样！
    “你很强，很不错，我佩服你。”杨离也不虚伪，直接说出了他自己的想法。
    张无风一愣，心道这还真是个直肠子，却听那杨离接着又道，“但是，总有一天，我会比你更强！哈哈哈哈！”
    张无风脸上升起一脸黑线，心道，这家伙脑袋上怎么不是一脑袋的红头发呢！要是红头发，那就更像了！
    ……
    三天，在五人嘻嘻哈哈的喧闹和修炼之中过去了，张无风也将这大部分经过给了那周玄去消化了，毕竟，此刻张无风代表的就是周玄，而并非他自己。
    这三天，张无风也随着那四人的介绍狠狠的游历了一下这蓬莱岛，也见识了那些小师妹，还有二代弟子和一些内阁长老等人，总的说来，这蓬莱岛给他地印象便是十分的和气，门内地弟子也十分的团结和有爱，当然个别有个性地人那也是免不了的，但是在大部分人的同化下，那些小小的棱角便也被磨的差不多了。
    总之，这蓬莱岛，张无风很满意，如果能将蓬莱岛改成极阳宗，他就更满意了。只是这事情，也只能在心里意淫一番。
    接下来，便是宗门内部的小较了。
    选取前十的排名之战，各门派都有长老前来观看，以示公平，而蓬莱岛，也有近九位长老出门前往别的宗门观看小较，这样便可以防止作假。
    别地宗门或许有热闹可看，但是这蓬莱岛，即便是有各门派的长老前来观看，虽然那天空方圆百里之内五光十色地飞剑不断的喷着火焰，但是蓬莱岛的比试依然没有什么悬念。
    那些其他的三代弟子，也知道差距，遇见张无风五人，虽然尽全力，但是无奈实力差的太多，几下便被打败了。
    遇到强点的弟子，三代弟子纷纷仿效张无风压制功力，和这些师弟师妹们大战一场，也使得蓬莱岛多了几分亮点，却也没有什么悬念。
    比赛结果没有争议的出来了，除了张无风等五人之外，还有一对双胞胎姐妹，一位容貌不错的女子和两名样貌平凡的男弟子。
    小较结束后，方中雪和门中长老好生的接待了这前来的十多位有头有脸的大人物，气氛热闹之极自不必说。
    这第二天，便是大军开赴蜀山比赛的日子了。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第251章 轻贱
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:25 本章字数:4541

        
    军出发在即。
    方中雪看着门下五位精英弟子再看了另外五位实力不俗的弟子，脸上含笑。
    连同各位门派的长老，这一次是同行共赴蜀山。
    张无风本身的飞剑质地很好，因此将原本赐给他的两柄飞剑让给了那对双胞胎姐妹，这也使得这从来都不喜和男子呆在一起的两姐妹诧异的瞧了他一眼。
    大军启动之时，方中雪说了几句场面话，不过是什么注意安全之类的，对于这些依然兴奋不已的弟子来说，这话说了基本等于没说。
    一声令下，各色的飞剑均喷着不同的光彩升上了天空，下方，各位二代弟子躬身相送。
    张无风对于站立在方中雪身边的那些老鼻子老眉毛的所谓的长老也是不屑的很，因而也就没有和那方中雪行在一起，他稍微的落在了杨离等一行人的后面，却是和那对双胞胎姐妹隔的不远。
    这御剑飞行，到处其实都一样，以张无风的能耐，瞬移大挪移都不是问题，没有想到有朝一日也要这般长时间御剑飞行，心里兀自无语。而且，更郁闷的是，那身后一对双胞胎，似乎就像是以为张无风喜欢她们一般，偏偏这种误会，他又解释不得，只得吃那哑巴亏。
    那对双胞胎，姐姐名叫燕如梦，妹妹叫做燕如烟，长的也确实有几分姿色。当然以那老二杜成春地眼光，这两人的容貌便是沉鱼落雁国色天香。
    后面的一位师妹名叫习月，两位师弟一位叫成化，一位叫牛非，这三人也是并作一排飞行。
    张无风心里想着事，那后面那如梦师妹的声音便传了过来：“哟，那周玄师兄，想和我们一道飞行。便过来罢，一个大男人扭扭捏捏的，还不好意思了呢！”
    张无风听着这话要吐血了，心道就你们这样儿，我还真瞧不上，不过这话他知道是说不得的。当下老老实实的退后一段距离，和那如梦一道并排飞行。
    张无风此刻扮演的周玄地身份，也无法个性使然，不过对于那如烟的话语，也不过是当小孩子的话语而已，这修炼者，不能以年龄来判断智商，不然只能让人吐血。
    修炼者一般都系心思于修炼，几百岁的少女，和那十来岁的少女没什么区别。对人情世故一窍不通，这如烟。便是典型的例子。
    张无风也不和这等人计较，确实。和前面那四个闷骚人一起飞，还不若和两个美女一起飞来地惬意。
    如梦倒是有几分温柔，听了妹妹的话，微微歉意的笑了笑道：“感谢师兄之前让了那两柄宝贵的飞剑给我二人，如梦代妹妹向师兄道谢了。”
    “呵呵，小意思，这等东西算不了什么。”张无风淡然的笑了笑，很随意的回答着。这是真话。
    但是真话往往比谎话难以让人相信。
    “哟，这还就吹起来了。想讨好我姐姐吧，你这样心思不纯的人我见的多了——”如烟似乎什么都知道一般，开始瞎掰了起来，一会儿时间，便将张无风说的不堪。
    “妹妹，够了，还嫌不够丢人么！”如梦有些威怒的斥了那如烟一句，如烟嘴巴一瘪，眼眶里就盈满了泪水。
    “我。。。.|.无语。
    当下，也再不管那如烟如何瞪眼怒目而视，张无风均作瞧不见，直让这小妖女一个劲的生闷气，粉嫩地胸脯更是气鼓鼓的。
    之后，张无风地心思便放在了这比试之上，这次比试，拿到第一后，他便决定将那些丑行给在场中天空给播放出来，这记忆晶石，乃是极品仙元石为载体，自然不惧怕能量消失。
    这一切，也不过是为了搞臭这蜀山和昆仑而已，甚至是为了那周玄出点气，接着的事情便是将那蜀山和昆仑等四大门派连根拔起，只要找寻到了那不周山的镇魔封印，一切就都很好说了。
    这些事情都是急不来的。
    飞行了近四个时辰之后，入眼处，便可以看见那倒垂空中的蜀山了。
    蜀山不愧是天下第一大修炼门派，光是那股倒垂如山一般的气势，便有一种压抑之感，但是正因为这悬浮，张无风嘴角更是阴森的一笑，这样的东西，正好放火！
    这只要巨火一烧，空间坍弛，这蜀山也就不能叫蜀山了！
    随着距离地拉近，空间之中，密密麻麻的站立着无数地修炼者，整个蜀山，虽然外面看起来并不大，不过方圆千里，但是内在，自进入阵法之后，却有方圆十万余里，比外面的范围大了何止百倍！
    陆续的修炼者不断的进入，而不少的那些蜀山长老，一代弟子二代弟子等都出来迎接客人，但是到张无风这一行人到来的时候，那蜀山的一位辈分最低的长老大声道：“蓬莱岛人到——”
    接着，却是出了几个三代弟子相迎，而且那态度，端的是极端的鄙夷。
    如烟乃是第一次参加这比试，见这态度，顿时一脸的怒火，冲着那蜀山三代不知名弟子怒道：“你这哪里来的小辈，蜀山便是这样待客的么？”
    那样貌普通的蜀山弟子，脾气倒是不小的道：“嘿嘿，本门的迎接次序都是排好了的，什么身份派什么弟子迎接，派我来，都算是给你们蓬莱岛面子了，好歹我也是有资格参加比试的。”
    “就你，哼，到时候看我不砍了你！”如烟恶狠狠的道。
    “如烟！”方中雪忽然沉沉的喝了一声，如烟噤若寒蝉，目光狠狠的瞪了那弟子一眼。
    那名弟子也嚣张的紧，瞧见张无风，立刻鄙视道：“哟，这不是死了娘的周玄三公子么？啧啧——”他还道再要出言讽刺，却瞧见张无风眼中杀
    ，不由打了个寒蝉，竟是自行的住口了，只是冷哼一的道：“方岛主，这边请！”
    “麻烦这位小哥了。”方中雪淡然说道。
    那相貌平平的蜀山弟子不知好歹的道：“我说方岛主，要不你就答应了和我们宗主的联谊吧，这般这蓬莱岛也不会落的今日这般……这次要是再没的名次，那蓬莱岛便要被那玄心剑派给踩下去了。”
    方中雪冷哼了一声，那弟子也知趣的不再说什么，不过这一刻，方中雪的脸色已经有些难看了。
    张无风将这一切瞧在眼里，心里已经是明白了几分，想来应该是周青又看上了这方中雪的玄阴之体，施以压迫甚久！
    原本不准备大肆杀人的张无风，这一刻又恢复了他那冷酷的心性，和蓬莱岛的接触，让他不自觉的将这蓬莱岛当成了家一般，便是那如烟如此顶撞和无礼，他也不过当作是一个淘气的小女孩儿，如同亲人一般，如今，看来，事情还远远比他想像的复杂，蓬莱岛，似乎有些生死存亡的趋势。
    “师尊，这玄心剑派，有什么了不得么？”张无风低声问道。
    “特别倒也没有什么，只是这接连三次斗剑比武，这玄心剑派，都拿到了第三名或者第四名的成绩，上一次比武，还拿到了第三和第七两个名额，因为门中也有两位地仙阶中阶地高手。因此渐渐坐大，对我蓬莱岛的位置，是一个不小的威胁……不过这次有玄儿你在，他们怕是很难达到目的了，只是玄儿，你在比试的时候，注意那玄心剑派的两位弟子，他们都是狠辣之极的人！”
    方中雪低声的叮嘱着张无风。但是她不知道，论起狠辣，有人能比他张无风更狠辣地么？
    张无风很慎重的点了点头，见到这场中处处人山人海，再见那蜀山的庞大气势和影响力，这次光凭借那点场景。怕是没有什么大的威胁。
    随着众人的跟进，张无风等人也被分配到了蜀山的一处有些荒芜地山头，和一些小门派沦为邻居，这简直就是欺人太甚。
    随行而来的还有蓬莱岛的出门的九位长老和门中的一位长老，此刻众人相聚，那十位长老面色也是有些不愉，不过也没有表现得怎么过分，只是闭着眼睛感悟剑道去了。
    场次安排完毕，方中雪便出门抽签了，这所谓的抽签是在一种特殊的能量晶石上面。书写上名字后即刻便隐匿了，完全分辨不出来。一般不会有造假或者不公，但若是有心性坚定者。也可以完全凭借自己的感知来分辨，但是这要求十分高，而且实力要达到天仙阶才能做到。
    当下，蓬莱岛十位长老设置了阵法，变幻了空间，这才使得如烟几位新晋弟子好受了些，不然，看着这光秃秃的山。还不把人气死。
    张无风和杨离等人则是闭目席地而坐，等待着第二天的到来。
    夜色降临地时候。方中雪匆匆的回来了，手中带着一块初赛名单，但是他地脸色有些难看。
    张无风也不甚在意，但是方中雪却是将打坐的十名弟子全部叫醒了。
    “这次事情有点复杂了，蜀山似乎想将我蓬莱岛地门下的弟子全部格杀，因而定下了所谓的生死局，说什么每次因为不是生死局，因而比武没有什么大的促进效果，要仿效自然之道的生死规则，强者胜劣者汰！”
    “师尊，那不是要死很多人？”如梦问道，师尊的称呼，在修炼界，也是弟子对宗主的统称。
    “在重伤或者明显不敌的情况下，或者已经出招三百以上，才可以认输！”方中雪道，“所以这次，你们要努力地顶住，不不希望我蓬莱岛的弟子，死在这里！”
    “是，师尊，弟子明白！弟子一定不负师尊之望。”除了张无风，其余九名弟子均是坚定地回答了起来。
    “师尊，这出场次序如何？是不是那蜀山有强大的弟子了？”张无风忽然问道。
    “这出场次序还是其次，这蜀山，除了周延周凤实力很强之外，那周初已经进入了炼虚合道初期了，还有强大的法宝，这次你们都有危险了。”方中雪脸色有些不自然的说道。
    “呵呵，师尊，你别担心，这次我一定将那第一拿回来，到时候，还有惊喜让你看的。”张无风笑了笑，对于这个世界的所谓的高手，他还真不放在心里。
    “这一次，我就让他蜀山和玄心剑派都作茧自缚！”张无风心里想到，随即脸上露出了一分玩味的笑容，那如烟在他身边，看见这样的笑容，也不由打了个冷颤，心道这笑容有够恐怖的。
    感觉到张无风的信心，方中雪这才平缓了下脸色道：“不过大家也不要担心什么，以你们对剑道的感悟，三百招，还是很容易的！还是那句话，除了杨离和周玄外，其余人，只需要撑三百招便认输！我不需要你们蛮干，你们的血肉之躯，要留着为门派的将来而战，而不是现在的虚名！现在不行，敌不过别人，那是你们还年轻，对于剑道的感悟还不够！”
    “弟子明白。”虽然不服气，但是谁都知道自己的实力，也没有辩解什么。
    接着，方中雪又说到了那十年之前的前三十大高手，蜀山剑派周延、周凤、周和、周初、周庆月；昆仑山玄妙、宋一峰、陈拷；罗孚宗罗足英、罗开化、罗建南；青云宗萧离别、萧悦凤、萧清尘；玄心剑派彭祖、高阳、余永等人。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第252章 师兄，我爱你
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:26 本章字数:4687

        
    过介绍，再联合周玄的记忆，张无风知道，这些人十名如下：
    蜀山剑派：16周延、20周凤4和、1周初、11周庆月。
    昆仑山：14轩妙、2一峰、10]
    罗孚宗：5足英、9罗开化、15罗
    青云宗：6萧离别、8萧悦凤、13萧
    玄心剑派：3祖、7高阳、19余永
    这个排名，整体上就已经说明了这些人的实力，印证着周玄的记忆，这些人实力还当真不可小觑，当然，这也只是指张无风面以周玄的实力面对这些人而已，此刻，他以周玄的身份存在，联合这比武的规则，正好将这一行人大部分格杀。
    比试也还真给他面子，第一个位置竟然空了，直接跳过，第二场应对的，便是那玄心剑派第七名的高阳这似乎是有意布下的杀局，但是张无风没有在意。
    第二天的比赛，开始便是进阶的比赛，毕竟宗门很多，有百多个，每个门派或多或少也都来了几名弟子，这一番下来，上午的比试就达到四百多场。
    而上午的结果，就是选择前四百的名额，下午是前两百的名额选举。
    在上午的比试里面，张无风有了计较，便将自己的想法和那方中雪说了，方中雪美目一亮。召集了弟子前来，将张无风地决定说了出来。
    虽说有些弟子不满，但是好在方中雪还是很有威信，因而没有多说什么。
    其实张无风说的很简单，就是抛弃面子，遇见弱的对手，和对方过招三百，卖个破绽。然后败！
    包括对淳于良和杜成春的要求都是这样，虽然淳于良是个闷骚型的人，却不是傻子，只是拍了拍张无风和杨离的肩膀，意思是一切都交给两人了。
    这般下来，战斗没有什么悬念。上午的比试，除了张无风外，杨离轻松过关，其余八人也说得上是完败，给那蓬莱岛大大的丢了回颜面。
    好在方中雪有张无风这张底牌，面对别人地指指点点也不以为意。
    下午开场，便是张无风和那玄心剑派的高阳对打了，这一场，虽然对于出现的“周玄”这个名字有些陌生，但是高阳的名气十分强大。十年前都是第七，如今该有多强？
    因此。很多人都是来看热闹的，看这高阳几招将那周玄击败！
    而如烟等人。这次比试虽然没有争到什么面子，却是因为张无风的计策，保了个安全，心里虽然不说什么，但是也不傻地连别人要除去他们也不知道。
    玄心剑派内部，宗主菩提子面色有些难看，背着身体对着他身边的几位面色阴冷的长老说道：“这蓬莱岛，竟是在第一场就打输了。以前虽然差劲，但是那前五十还是进得去的！当真是能屈能伸啊！这次不将他们踩下去。我玄心剑派便枉费了这十年来的苦心经营！”
    那长老冷哼一声道：“蓬莱岛，也就这几年的气数了，那鬼谷子早死绝了，还能成什么气候！”
    菩提子冷厉的道：“鬼谷子，可惜，死的早了！要不然，看到今天的蓬莱岛，再死十次都不足以让他消火！高阳，今儿个给我狠狠的打击那拜在蓬莱岛地新弟子周玄！”
    “是，师尊！这周玄，不过是蜀山的野种而已，谁人不知谁人不晓，哪里有人正眼瞧了他，和这样地人比试，当真掉我的身份！不过，哼哼，师尊放心，我会好好地玩死他的！”说着，高阳眼中闪烁着一道道的阴狠的光芒。
    ……
    下午很快就到了，这一场地的比试，场内场外被排得满满的，还有无数的修炼者站立在空中，一层层的，一直堆上了天，观看地人实在是太多！
    场台是一处临空虚立的擂台一般地方圆百米的场地，虚立空中约十米，没有护栏。
    张无风虚足轻轻一点，人便衣带翩翩的飞了上去，动作轻盈灵动，气势不俗，直引起一阵阵强烈的叫好声，原本那鄙视和嘘声渐渐的便小了起来。
    所谓行家一出手，就知有没有，这一点点的动作，看似简单，实则要对于道有着很深的感悟才行。
    这对于张无风算不得什么，对于仙魔妖界的以武入道的修真者来说也不算什么，但是在这里，却成为了实力的一个象征。
    这一刻，菩提子和玄心剑派的几位长老脸色稍微的谨慎了起来。
    而高阳却不以为意，虽然知道对方可能比自己想像的要强悍一点，但是他却没有在意，此刻张无风保留了实力，只显露出炼神返虚中期的实力，因此虽然还不错，但是不够这高阳看的！如今这高阳，已经也隐隐有突破炼神返虚后期境界进入炼虚合道境界的迹象了，虽然没有突破，但是实力对抗那炼神返虚级别的高手，实力根本不再一个层次。
    高阳高傲的冷嗤了一声，一步步的虚空踏了上来，就形同空间有着实质的阶梯一般！这一手法更是炼神返虚后期实力巅峰的写照，顿时引得无数的狂吼之声和不少女性修炼者的尖叫。
    这一手，比张无风的那身法高明的太多，这下，原本蹙着眉头的菩提子和几位长老，也满脸含笑。
    高阳傲然的站立到了太上，不屑的看了张无风一眼道：“本来和你这等野种比试有失身份，只是今儿个箭在弦上也不得不发，能死在我高阳的手上，你周玄是三生有幸！蓬莱岛，也不过就是你这样的货色！”
    张无风淡然的笑了笑道：“玄心剑派，都是像你一样的货色吗？”
    高阳脸色一变，怒声道：“找死！”
    张无风既然淡然的笑了笑道：“别放屁了，要动手就快点，杀了你，老子我还要陪师妹去赏月呢！说着随意的瞧了眼如梦
    似乎真有这事一般。
    两人的声音不大，但是修炼者都听的明白，蓬莱岛的那些长老等人也不由微微笑了笑，而如梦却是忽然的满脸生了红晕，看样子还确实有些可爱，如烟则是不屑的冷哼了一声，心道这大色狼，都站台上了，遇见第七的高手，还这般的不正经。
    原来，这如梦如烟两人，对于那前三十的高手都是很崇敬的，现在见了这高阳这等面目，均是心底失望透顶，还生出了一股恨意，张无风说的轻巧，却让两人都觉得解气，那习月成化牛非三人也觉得有些解气，对张无风提议的几人不参加比赛的一丝不忿也消失了。
    高阳面色便的有些难看，当下也只是冷哼道：“哼哼，不错，既然是你自找的，别怪我心狠手辣了！”
    张无风嘿嘿一笑，甚是不屑。
    那高阳似乎抓狂一般，原本以为可以随意踩在脚下的对手，似乎并不如想像般的那么容易对付，当下也不含糊，决定一招将对方击杀！
    玄心剑派，也是修炼的剑修，以飞剑入道，重一个“心”字，修炼至极，可以以心神控制万剑，端是也是厉害无比！
    这高阳虽然没有这般的实力，但是心剑却修炼到不俗的地步，而且即将跨越炼虚合道的境界，实力断然也不俗！
    他又是含怒出手。飞剑顿时如同一道晴空霹雳，飞剑出手，顿时化作完柄飞剑，刺眼地银光形成一道扇形区域，将张无风死死的牵制在了区域之间！
    这万剑齐发之势，势如奔雷，又似急电，雷霆之势。轰隆不绝！
    这一剑下来，乃是足足的十成功力，便是一般的炼神返虚后期的高手，在这招之下，也定然当场毙命，连灵魂甚至都逃之不出！端的是狠辣之极！
    “啊——”场中已经不少人惊声尖叫了起来。如梦和如烟两位小丫头也是瞬间脸色惨白，而方中雪，虽然知道第七名的高阳很厉害，但是也没有想到第一招便如此不要命的出杀招，心里也是七上八下，一双美目焦急地盯着张无风。
    习月成化和牛非三人更是将自己的衣角拽的死死的，双眼睁得大大的，周玄替了他们参加比试，不担心，绝对是假的。毕竟众多师兄弟姐妹，确实当真如同亲人般。
    张无风对于这一招只是淡然地笑了笑。一脸镇定的模样，原本还是想和对方玩几招的。既然对方拼命，他又怕什么呢？
    碎灵剑的威力，张无风也想瞧瞧有多大，即便是不用那化身池水，想必配合剑道的剑形境界，效果是不错的吧！
    在那万剑杀入身边的那一刹那，张无风动手了！
    他的手摆动的轨迹很慢，但是在外面的人看来。却似乎又不慢，这种快满。似乎在那瞬间给颠倒了。
    就如同，他身边地空间，内部的时间流逝速度发生了转变一样！
    这诡异地动作一经出现，方中雪首先忍不住惊呼一声：“这是剑形！”
    这一声，原本不懂的人顿时了然，均想，原来这是蓬莱岛地剑道第一境界！但是拿这个对抗第七名的高阳全力一招，是不是太托大了？
    但是这般的想法还没有结束，张无风手中忽然出现了一柄剑，这柄看起来十分普通的剑，轻轻的点在了那万剑齐来的源头。
    所有的人都以为，这一刻，张无风定然会喷出一口精血，然后倒飞出去，瞬间死透了。
    但是，事实，却是让所有人大大震惊的，倒飞出去地，并不是张无风，而是高阳。
    高阳忽然间身体猛烈的颤抖了一下，然后喷出一大口地血雾，脸色瞬苍白了起来被震飞了出去。
    而这时，张无风脸上闪过一丝阴狠的笑容，刹那间，他的身影，诡异的如同空间跳跃一般出现在了高阳的身前，手中的长剑狠狠的刺了下去。
    “噗——”清脆的一声骨头碎裂的声音，然后是“嗤——”的一声灵魂碎裂的声音。
    一瞬间，这声音极端清晰的传递到了众位修炼者的耳中，场中的一切，似乎是那么的不可置信！
    这是什么？这是什么招式，什么功法，真的是剑道三百卷的第一层么？
    呆了，场中的人都呆了，连同方中雪也一样。
    而那如烟，瞧见原本嘻嘻哈哈似乎对着自己谄媚讨好的人此刻那血腥的手段和那一刹那阴狠的一笑，他幼小的心狠狠的颤了颤，眼中也露出了几分恐惧！
    曾几何时，那温柔的笑容，那阳光的笑脸，呢被自己的话语问的尴尬无比的样子的周玄师兄，却是一个瞬间将敌人狠辣斩杀的高手！
    这种感觉上的转变，这种心灵上的冲击，让她一时间似乎有些难以接受！
    但是高阳的死，她觉得心里很痛快，觉得杀的好！心里的热血，也在这一刻被点燃了！
    “师兄，我爱你！”如烟心里五味顿生，忍不住情不自禁的大声喊了出来，如梦和其他呆滞当场的人瞬间被这声音震的清醒了过来。
    接着，不少女性修炼者也清醒了过来，她们也都是三代弟子，因而辈分相同，都激动不已的吼了起来：“师兄，我爱你——”
    这声音竟是震天动地！
    这就是强者，这就是强者的待遇！
    张无风原本杀了心中快意，杀的舒服之极，也震惊于那剑形境界的强大威力，却被那如烟这么喊了一句，一时间竟是愣了，瞧着这小女孩，却见此刻她不敢正视自己的目光，一脸的通红，正躲在如梦的身后，看样子是害羞了。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第253章 周芷若
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:27 本章字数:4607

        
    灵剑，外加剑道三百卷的第一大境界，即便是没有全那高阳既然中招，自然也是死的不能再死了。
    碎灵剑轻轻的在张无风手中一颤，便彻底的将高阳的尸体震的消失了。
    只留下之前那刹那间的血水四溅。
    这个场面转变的很快，快到直到那些女修炼者大声的瞎呼喊着“师兄我爱你”的时候，其他人等才反应了过来。
    最先脸色不好看的便是那菩提子和玄心剑派的那些长老。
    此刻，只见那些长老一个个脸色变的像是要发狂似的，一双眼睛也是死死的盯着张无风，似乎恨不得将张无风吃下去一般，那菩提子更是想冲上来将那张无风就地格杀，只是看着张无风那不屑的目光和方中雪那紧紧握住的飞剑，菩提子沉着脸没有妄动。
    那原本充当裁判的几位长老，此刻却清醒了过来，没有立即宣布张无风获胜，而是相互之间嘀咕着什么，还很是诡异的盯着张无风看了两眼。
    这时，那菩提子却是沉着脸上了那席台道：“周玄，你使用何种邪门法诀应战，竟是如此残酷狠辣的杀害了我门下弟子？这一战，不算！”
    张无风听了这话冷笑一声，不屑的道：“菩提子掌门既然输不起，就不要上来丢这个人了！如果你有心，不如咱们两人来比试一场！”
    那菩提子被张无风一激。心里一惊，瞧着张无风这般有恃无恐地模样，心里也有些惶然，这周玄有多大本事，他自己还摸不透，而且两人身份差别甚大，他自不会放下身份和周玄对战，虽然他很想！
    菩提子阴阴的笑道：“周玄小儿。你这野种能有多少能耐谁人不知，今日若非妖法，你能胜了我玄心剑派的高阳？”
    这话一出，顿时场中均有很多不满的嘘声，张无风也不以为意，大声道：“菩提子。你当真是目光短浅，就你这般，也配当掌门？输便是输！我且问你，蓬莱岛的修炼法诀是什么？”
    菩提子这时也不计较，冷声道：“谁人不知，便是那《剑道三百卷》”
    张无风又笑道：“那创这书之人，又是何人？”
    菩提子嗤道：“鬼谷子！只是这和你今日出招有何相关！”
    张无风这时淡然的笑了笑道：“那你懂鬼谷子前辈的剑道么？”
    菩提子这时哑然道：“呃，不懂，这些年难道还不知，见到之中。哪里有这样强大狠辣的杀招！周玄，你莫要拖延时间！”
    方中雪这时走了出来。大声说道：“我以蓬莱岛掌门地身份证明，之前周玄出招和意境。全部来自剑道三百卷，而且只是第一层境界！”
    这时，那另外十位长老也纷纷出言证明。
    菩提子脸色变了两变，不甘的反问道：“我如何得知你们不是在包庇？再者，剑道第一大境界，可能这么强么？”
    张无风默默的看了看四周所有面带一丝疑惑的修炼者，淡然说道：“剑道本就是道，所谓道。其实就是自然，自然之力。强大何需我来说？我只说一句，鬼谷子前辈是很强大的，他以剑道，桥接天道，我所感悟的剑道第一境界，甚至连冰山一角都没有触碰到！至于威力，若当真全面感悟了第一大剑道境界，莫说是上天下地，便是移山倒海，也不是没有可能！鬼谷子前辈地博大，哪里是你菩提子这等小人能体会的！”
    菩提子一时间脸色惨白如纸，尴尬而又大丢脸面，对方能说出这样的话来，再说下去，他自己也只有更丢脸了，确实，之前他在看见周玄使出第一招的时候，那方中雪就惊呼这是剑道，原本想混淆视听，这次却是偷鸡不成蚀把米，当真是郁闷而又气恼无比。
    当下，菩提子一躬身，面上马上换出一分敬佩的神色道：“原来是这般，如此，那是本宗主误会少侠了，只是虽然误会，但是贤侄手段也太过于血腥狠辣了。”
    张无风瞧着这老头心机端的深沉，当下不与之计较，淡然道：“在下不才，不过也是反击而已，他这般万剑齐发，若是稍有不慎，我周玄便会惨死于剑下，连灵魂也同样逃之不脱！其实这也只能是他自己活如此！我的剑道，并非强悍，不过是将对方的力道返还给对方而已，他是死在他自己的手中！”
    张无风这般的一说，蓬莱岛那些长老和弟子均觉得心中极端地舒适，看着张无风的目光也更是欣赏羡慕热切等。
    那菩提子更是被逼地脸色酱紫，却是无法反抗什么，剑道的前五十卷，所有地修炼者应该都看过，但是却也稀里糊涂的没怎么当回事，他不懂，自然不好再傻傻的去问，天知道对方又会说出什么阴损的话来！
    当下菩提子如同老了半截一般的躬身说了句：“那是本宗主误会少侠了。”
    张无风淡然一笑道：“误会不要紧，只要大家都能明白我的苦衷就可以了。”
    菩提子原本要飞下那席台，听这话身体一个踉跄，差点从那高台上栽了下来，心里更是恨的要命：妈的，杀了老子地弟子，还***说自己有苦衷！别栽在我菩提子手上，不然要你生不如死！
    菩提子眼中恨意一闪，几丝狰狞地目光深深的在眼睛地步闪烁，良久才看了看身前不远的弟子彭祖。
    这彭祖十年前是排名第三的超级高手，如今更是精进到了炼虚合道初期，一身本领全部使了出来，几乎能和炼虚合道中期的高手相抗衡，这一会，菩提子什么也没有说，只是拿出了一枚青绿色的竹条，递给了那彭祖道：“这次，咱们玄心剑派，靠你撑腰了！”
    这小动作别人也不在意，均以为不过是交给彭祖一件好点的法宝，让那彭祖能得到更好点的名次，挽
    而已，都不作深想。
    但是那翠绿色的竹仗出来的时候，天地间的仙灵之气和他体内的混沌真元之力同时一阵激荡！
    张无法呢个心里一凛，顿时也有了几分危险的感觉，不由轻轻的朝着那翠绿色的竹仗枝条感应了一番，不想那竹条忽然“嗡”的一刷，张无风的心神猛的被狠狠的轰击了一下，顿时一个趔趄，脸色顿时大变！
    这东西，竟然是先天法宝！
    张无风不知道类似于东皇钟一般的法宝怎么称呼，这些东西都是洪荒混沌初开，在天地间接受到第一丝鸿蒙灵气而自然孕育出来的法宝，和那天道真源瓶的性质是一样的，这样的法宝有多强大，张无风心里更是比谁都清楚！
    虽然这样的法宝难以炼化，但是炼化后，简直是超级杀人武器！
    这翠绿色的竹仗枝条，虽然没有天道真源瓶的真元寂灭那么厉害恐怖，但是它那气势，也足以让张无风心寒。
    “这彭祖的实力这般的强大，再配合这强悍的法宝，当真是无敌了！若是……哼哼，到时候也不含糊，干脆上台便主动出击，一招将其杀了，夺了那法宝！”张无风轻轻的站直了身体，思考好怎么抢夺法宝后，那所谓的裁判便都站起身来，宣布了这一战，周玄胜出。
    淳于良和杜成春两人首先大声呼喊了起来。兴奋地不得了，似乎是他们自己胜了一般。
    而杨离也是难得的面带笑容，如梦一双美目紧紧的盯着张无风，习月也是这般，而如烟，到现在还为自己的丢丑而娇羞不已，恨不得找个地洞钻了进去才好。
    方中雪看着张无风的目光满是赞赏，而那十名长老。原本以为又要丢脸丢的抬不起头做人，这一刻也满是傲然的挺起了胸膛，面色倨傲，甚是自豪的模样！
    特别是之前张无风所说，剑道三百卷，便是第一大境界。便能移山倒海上天入地！这等能耐张无风自己又表现了出来，一招将排名第七地强人击败，所有修炼者都信了，纷纷想到比武大会过后，一定要拜入蓬莱岛。
    这些且不提，光是张无风那段话，说的那叫一个好，让《剑道三百卷》的威名，一下子提升到了顶点，一时间休息的片刻。场中满是谈论着剑道三百卷的话语。
    剑道三百卷的前五十卷，是修炼者众所周知地。原本那些修炼者看不懂，也瞧之不上。此刻再搜索自己的记忆，发现那些懵懂的句子，确实是隐合天道之意，各修炼者越是看不懂，便越是觉得其极端的强大，顿时均如获至宝一般！
    按照他们的想法，周玄这样的高手，又是大庭广众的。也是不屑于说谎的，既然是第一大境界。那么前五十卷，定然十分重要！这般想来，那些修炼者均是极端的兴奋！
    这人间界，修炼的功诀，一般均是在入门功诀方面，几乎已经都公开了，毕竟入门弟子那么多，入门心法要传出去了，是无法避免地，索性，各大宗门也就将入门心法调低了，效果一般，也不在意是否让其他门派得知，甚至更有甚者，连初级乃至中级心法都能弄到，当然，知晓的却是很少。
    方中雪这时也隐隐地有些忧虑了，原本以为传出去的东西算不得什么，没有想到竟是有这般强悍地威力，此刻不由秀眉微蹙，心里有些忧虑。
    张无风察言观色，自然知道方中雪担忧的什么，当下笑了笑，靠近她的耳朵，轻声说道：“师尊，这剑道三百卷第一大境界虽然强大，但是却不是什么人都能感悟的，况且，要真正感悟第一大境界，要融合全面的三百卷来感悟，以对后面的全面认知，来感悟前面的才能有所感悟，更重要的还有一点，那就是必需对以武入道有所感悟！”
    这般靠近方中雪那柔嫩地耳垂，张无风甚至心里有些痒痒的想对着那耳垂轻轻地咬上那么一口，只是瞧见那热气已经将方中雪臊的满脸通红，而且又是大庭广众的，张无风也不敢干出这徒弟调息师傅的事儿来。
    只是那方中雪听到“以武入道”四个字的时候，娇躯猛的一颤，然后眼中精光一闪，虽然张无风分心之下，没有察觉，但是方中雪的娇躯异样，却还是让张无风知道了，张无风微微一想，顿时也暗呼自己粗心！
    这“以武入道”在这个世界，是不存在的，这个世界，要想修炼，低等级仙决一大把，就是不要仙决，自己长年累月在充裕灵气之中感悟，身体自然也会自然吸收灵气，虽然缓慢，也不需要以武入道！反正，这个世界，修炼的条件，真***太好了！
    但是，正因为修炼的条件好，便没有了所谓的以武入道，最终结果，便是那炼神返虚和炼虚合道后期想要突破，那岂止是一个难字了得？
    但是，方中雪为何会异样？张无风不敢肯定，但是张无风却可以肯定，这事情，***绝对有内幕！
    张无风心里犹疑不定，却看见那方中雪瞧着自己，双眼之中似乎有激动，又有一些其他的东西。
    接下来的比斗都没有什么异常，杨离也很简单的进了前两百名。
    见识了张无风一招杀死高阳的手段，和杨离比试的那名崆峒派弟子，还没有出手就浑身发颤了，勉强的应付了三百招，便连滚带爬的认输了。
    场会散开之后，方中雪设置了一个隐匿阵法，一个特殊的隐匿阵法，俏目盯着站立在她眼前的周玄，忽然问道：“你知道周芷若吗？”
    张无风浑身一颤，眼中精光爆闪出一道精光，丝毫没有避开方中雪的目光道：“知道！”





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第254章 五大飞升势力
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:29 本章字数:4753

        
    大飞升势力！
    方中雪眼中忽然一阵激动，忍不住娇躯都有些颤抖的道：“能让我看看你的真面目么？”
    张无风一阵愕然，心里也十分的激动，但是这时候，他却不敢含糊，心里还有几分疑惑。
    张无风也不迟疑，瞬间不下一个阴阳八卦子母阵，然后又以血阵设置了一种影响天机一般的屏蔽的东西，这才问道：“你，你知道周芷若？”
    方中雪一阵迟疑，盯着张无风的双目看了好几秒，这才淡然说道：“某种程度上说，我就是周芷若。”
    “啊——”张无风愣了，傻了，虽然觉得蓬莱岛和地球上的修炼门派很相似，很像！
    但是张无风从来没有想到，周芷若还存在，甚至大摇大摆的以魔族的身份，在这凡间界开了个蓬莱岛的大修真门派！
    强悍，果然不愧是峨眉的掌门！
    张无风也只能无语了，他心里很激动，很激动，但是，更激动的是，似乎张无忌等人的秘密，就要解开了。
    只是，周芷若这般的呆在凡人间，难道不怕那天尊衍算出来么？
    很疑惑，张无风真的很疑惑。
    方中雪说完后，便一直盯着张无风的脸色再观察，手中甚至默默的拿起了一枚细小的飞针，若是眼前之人有什么异动。她便瞬间将其杀死，绝不留后患！
    但是，她失望了，从始至终，对方地脸上除了刹那的发怔之外，没有任何的表情。
    “难道是我自己想错了？难道真的只是他道听途说？但是他却承认了知道周芷若的存在！这又是？”方中雪疑惑了。
    张无风笑了笑，见到方中雪手中颇为威慑力的暗器，也是付之一笑道：“唉。我还不知道叫你祖师娘，还是喊你祖姥姥呢。”
    方中雪一愣，顿时脸上狂喜的摇着张无风的肩膀道：“你是无忌哥哥地后人？你是无忌哥哥的后人
    说着那激动的模样，又喜又激动，只差没有发疯了。
    张无风苦笑了一下道：“是啊，可是我一点也不了解你。你和无忌祖宗他……呃，冒昧问一句，到底是什么关系？”
    方中雪脸上升起一分红晕，有有几分难过的道：“我是他的妻子，但是为了我，无忌哥哥他给那太上天尊给逼的兵解进入六道轮回了！哦，那补天石呢？无忌哥哥地元神遁入了补天石之中！”
    “补天石？”张无风一愣，顿时大惊的想到，莫不是就是那祖传黑玉？
    当下一愣之间，心里也是几分激动。几分萧索。
    拿出那黑玉，也就是所谓的补天石。只见那方中雪一把抢了过去，攥在手心。眼泪哗哗的便留了出来。
    张无风心里奇怪，他很清楚的知道，周芷若还是处子之身，怎么会是张无忌的妻子？难道他们从来没有那个？想到这里，张无风也觉得自己的思想邪恶了点，讪讪的笑了笑，顿时化作了自己本身的模样。
    这时，周芷若还在不停的感受着那补天石。却是眉头蹙得紧紧地。
    “无忌哥哥呢，无忌哥哥呢？无忌哥哥怎么不在这里面了？”周芷若此刻宛如疯了一般。忽然，他看见呆立在一旁的张无风，竟是一把将张无风抱在怀里，大哭了起来道：“无忌哥哥你好狠地心，将我丢在这里，再也不回来，我恨死你了！……”
    张无风一阵无语，虽然周芷若很美很有诱惑力，而且还是玄阴之体，但是还是知道祖宗的妻子，自己还是别动心思地好。
    当下，将周芷若推开，张无风不好意思的说道：“这个，我其实真名叫做张无风，并不是张无忌，张无忌是我的祖宗。”
    周芷若却是不信，傻傻的打量着张无风道：“无忌哥哥，你别和芷若开玩笑了，你便是化成了灰，我都认得，你瞧，你这额头上方的一点印记，还是当初成亲的时候惹了我，我拿飞剑砸的，一点都没有改变，还骗我，哼！”
    说着，再次的将张无风死死地抱在怀中，娇躯还在颤抖着，显然的十分激动。
    张无风这次再次地傻了，今天给他的震惊实在太多了，甚至有些东西都是完全没有想到就发生了，比如现在这事，叫他到哪里去解释。
    额头上的印记，这***是原来读书的时候，为了席凤娟那丫头争风吃醋，叫小流氓给用砍刀砸的，虽然这些年了，但是因为并没有对外表有太多在意，这点印记张无风也没有去掉，不过一点点微不足道的刀伤印记，这一刻却是跳海里也洗不清了。
    或许，被一个很美丽很可爱的女子抱在怀里很享受，但是若是这个女子将你认错了，当作了别人，甚至这个女子还是你祖宗的妻子，这感觉，就不快活了。
    这是受罪，活脱脱的受罪！
    张无风只能无语的强行将周芷若推开，很正经的说道：“说真的，千真万确，我真的不是张无忌，我是张无风！”
    周芷若一愣，随即羞羞的一笑道：“好，我知道啦，你不是无忌哥哥，你是无风哥哥，嘻。”
    “我……”张无风一阵郁闷，原来和祖宗长得太相似，还真***是个大麻烦。
    “祖宗张无忌知道了这样的情况，不会把我砍了吧？”张无风悻悻的想到，随即又想到，“或许，我***还真可能是张无忌也说不定，这事情，悬乎的郁闷！”
    想到烦闷处，张无风干脆不想了，将这事情先放开，等那周芷若清醒了再说，眼前这女子，已经极端的亢奋了，再加上女子遇到爱情智商大力下降的原因，张无风估计着，这一刻周芷若智商基本0，也是白说。
    “好好好，行了，那我就是无风哥哥了，以前的事情我都不记得了，很多事情我想知道，你说说你们飞升后的事情吧。”
    “嗯，无忌——哦，无风哥哥，这五百年来，倒是
    淡，都是凡人界的争权夺宝，五百年前的事情，我也多。”周芷若在阵法中，靠着张无风的身体，幽幽的说了起来。
    张无风推她不开，这个时候，也实在不好推开，干脆视而不见，将这肌肤之亲当作是身边的一块石头般，这样心里才微微平衡了点。
    “你怎么会不知道呢？你不是和无忌一同来到了这里么？”张无风奇怪的问道。
    “唉，这件事，还要从五大飞升势力说起。”周芷若幽幽的叹了口气，素手将张无风的颈部给勾了起来，将整个身体靠进张无风怀里。
    这一刻，方中雪似乎忽然间消失了，出现的，是另外的一种全新性格的女子。
    “五大飞升势力？那是什么？”张无风诧异的问道。
    “这五大飞升势力，乃是飞升的五大强悍的存在，以武入道，直接飞升神界。”
    “这么强？”张无风心里一颤，顿时想到了这五大飞升势力定然有什么隐秘。
    “嗯，事实就是这样，天劫和神劫一起降了下来，当时因为实力不够，身体强度也太差，抵抗不了神劫，便入了散修，进入了仙魔妖界，这五人的经过完全差不多。
    但是没有飞升成神，呆在仙界，那实力有多么强大，他们的实力，已经可以算得上是散神了。对付一般地仙尊高手，也是不在话下的。”
    “那后来怎么弄的现在这般了？”
    “这些事情之间有所隐秘，我的实力当初只能呆在太极图空间之中，当时的太极图只是一个简单的可以容人的空间，进入后与外界完全隔绝，所以很多事情我并不知道，我只是这般的陪着无忌哥哥。”
    “张无忌他也是这五大飞升势力之中地一人？”虽然猜测到了，但是以武入道。直接飞升神界，这种强人，岂是一个强字了得？难怪极阳神功和极阳真诀，那么强大！
    “嗯，是啊，这五大飞升势力。便是最开始的鬼谷子，接着是无涯子，然后是剑魔独孤求败，然后是张三丰真人，最后是无忌哥哥，只是他们都是散神，经过也惊人的相似，其中以剑魔独孤求败实力最强大，已经是六劫散神，而张三丰真人和无忌哥哥。则都是三劫散神，无涯子是四劫散神。鬼谷子前辈是五劫散神。
    这段时间，五人因为同是地球飞升上来的。因而团结到了一处，使得仙魔妖界之仙帝魔帝仙尊魔尊等人均是大大不安，因此五人才刚刚聚合，那神界和洪荒之间的通道，却忽然间的打开了，这通道，在神界和仙魔妖界空间地夹层，打开后便自行吸引仙魔妖界最强实力的高手进去。然后进行空间传送。
    原本发生这一切也无所谓，进入洪荒世界。要生存下去，也不难，只是这当时，那青帝连青、魔帝柯流、首呈等人忽然发动了一件强悍的法宝，一举向无法反抗的五人击杀过去！这次汇集了十二位帝级高手，全力一击之下，剑魔独孤求败和无涯子首先当场身死，元神什么都没有逃出，而张三丰真人却消失不见了，无忌哥哥和鬼谷子，却是被卷入了这个世界。
    无忌哥哥当时是轻伤，而鬼谷子却是重伤，后来，进入这里后无忌哥哥和鬼谷子便分开了，后来听说凡间界有名叫做鬼谷子的修炼者在蓬莱岛这诡异的地方建立了蓬莱门派……等一年后我们赶过去的时候，却得知鬼谷子身死的消息。
    后来，无忌哥哥得知情况严重，便选了一名在战斗之中的大弟子身死的残弱灵魂，融入了我地灵魂之中，我便呆在了这蓬莱岛，那女子名叫方中雪，我便以她的名字和身份，接手了蓬莱岛。
    无忌哥哥说这是蒙蔽天机，我修为有限，自然不懂，后来，无忌哥哥离开了，再后来，便传出了那天尊夺了太极图，无忌哥哥闹上天宫地事情，接着便是他兵解入轮回的事情，只是那前一晚，他神识传音于我，说他还会回来地，到时候那补天石之中的元神，便已经彻底的恢复功力，不想，这补天石之中，却是没有……原来，无忌哥哥已经转世了。”
    周芷若说的这一切，在张无风心里也无疑投下了巨浪，独孤求败身死，无涯子身死，鬼谷子身死，张三丰消失不见，张无忌也不知去向，这五大强人竟然如今落得这般，张无风直恨得牙根痒痒，却是也无办法。
    但是，对付什么道德天尊，对付什么连青一伙人，张无风却是已经在心里埋下了复仇的根！
    从周芷若的说法看来，很多事情她确实不知道，而且很多重要的事情，她也不知道，这祖传黑玉，她也就知道那是补天石，其他的却说不上来，从这点看来，张无风很相信她和张无忌地感情，张无忌大概是总是将她带在身边，遇到危险，便将她收入了那空间法宝之中。
    张无风见周芷若镇定了下来，这才再次的解释起他自己也不能肯定自己是不是张无忌，还说了自己地弟弟张无云，和自己非常相似之类的话，这时周芷若的智商也回来了，认真的思考了一番，这才半信半疑起来。
    当下，两人身份尴尬，干脆还是以方中雪和周玄称呼起来，这般心里反而安分了不少。
    张无风也向周芷若说了自己蒙蔽天机的事情和准备打开镇魔封印回去的事情，得到了周芷若的大力赞同。
    这下，基本上是免费的邀请了一个门派做后盾，张无风心里也轻松了不少，等真到了那一天，一举灭掉四大宗门，然后杀上天宫！不敌之时瞬间逃入蒙界，进入到不周山范围，然后打开那镇魔封印。
    计划做好了，自然就是行动了。
    两人心照不宣，从那阵法之中出来时，依然形同什么也没有发生一般。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第255章 阴毒的法宝
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:30 本章字数:4664

        
    周芷若名叫方中雪的时候，方中雪便是一位心思单纯女，当周芷若名叫周芷若的时候，这美女便不是一般的美女了。
    为了适应这个世界，周芷若甚至一丝不芶的修炼着这个世界的修炼功法，当然，鬼谷子的功法，是以一种另外的角度来阐述修炼法诀的，所谓的剑道三百卷，不过是他以武入道，进入四劫散神后的真实感悟罢了，不过，他却是以这个世界的文字和理解，传承了下去，使得张无风这才能如此感悟深刻，这原本，就该是仙魔妖界的东西！
    这也正是张无风灵魂境界在感悟了这剑道三百卷之后提升的原因！而他的那些疑惑，也终于的解开了不少。
    此刻，张无风用的是周玄的灵魂，也就是周玄的性格了。
    两人出来后，那些长老和弟子瞧见后，纷纷的祝贺来，虽然祝贺了很多次，张无风依然客气的回应着。
    方中雪也没有表现出什么，当真如同啥都没有发生一般，该怎么做还是怎么做。
    张无风也是暗自点头，只有这样，才能是成大事的人，能沉得住气，能隐忍，能不喜形于色，这才是真有魄力。
    当晚，整晚，张无风都在思考着那五大飞升势力，以他们的实力，难道不知道有难？难道不知道感应天道算到自己的劫数？而且会被人围攻陷害。一招击杀？或者是那法宝太强悍？即便是这样，又怎么可能连元神都遁不出去？
    张无风心里很是怀疑，他相信，这事情怕是没有这么简单，虽然不知道独孤求败和无涯子地为人，但光凭借独孤求败那六劫散神的恐怖实力，再联想那无涯子的聪明才智和五劫散神的实力，怎么可能这两人先身死？而且张三丰还会消失不见了？
    这事情实在诡异。看起来似乎应该是这样，但是对于如今的张无风，他很明白，这越自然的事情，就越不自然，若是张三丰也身死。或许还没有这么大的疑点，只能说是五人瞬间作出决定，保全一到两人，其他人身死，但是事情却奇怪在，鬼谷子四劫散神的实力，却是重伤，张无忌却是轻伤，而独孤求败和无涯子却是身死，张三丰和张无忌同等实力。却是消失，这在同一时刻。不可能有这样地诡异事情，按照那十二大帝级高手联手的实力。放出最强大的法宝，一定是赶尽杀绝，那么，出现这样的结果，就是不正常的了。
    瞬间，张无风脑海之中算计了很多种可能，但是最有可能的一种，或许就是张三丰被人带走了。独孤求败和无涯子两人地元神也被带走了，或者。因为那传送空间被打开，那鬼谷子和张无忌却是身在后方，那人来不及再行救走这二人，因此才出现这样奇怪的场面。
    这是张无风想到的，但是他难以想像，还有什么人有实力在仙魔妖界，救走六劫散神的高手。
    这一点点的希望，也似乎要破灭了。
    张无风依然有些不敢相信，但是他却没有理由说服自己。
    五大飞升势力，每一个，都是了不得的人，如今基本都死了，这是他难以接受的。
    不管怎么说，无论是独孤求败，还是张三丰，张无风都觉得和自己多少有些关系，那是一种亲人和血脉一般的感觉，到了广阔的天地，能遇见一个同乡的人，这份感觉，是难以言述地。
    宇宙星球何止千万，同一个地方飞升上来的人，而且是极端地强者，却惨然的陨落了，这谁也无法接受。
    这感觉，就等同于远在异国他乡，遇见自己地村里的熟人，而那人却有着足够为村里争光的荣耀，却是被异国他乡的人给杀了，这种对比之下，心情又是可想而知。
    整整一晚上，张无风便一直在思考着，是不是张三丰被救了，或者是逃离了，当时情况具体是怎么样，那十二人，到底是哪十二个？
    这般的一直到了第二天早晨，张无风也没有丝毫的停歇。
    他的大脑十分的发达，便是现代地球地最高明的低智能计算机地运算力量，也不足他大脑运算的千分之一，这便是修炼者与普通人的不同，大脑不仅开发到了极端的巅峰，甚至还能以各种方法强化身体和大脑。
    当然，这只是题外话。
    张无风自床榻上站了起来，轻叹一声，吐出一口浊气，什么也不再多说。
    或许，一切等到自己有实力之后，有一天自己将控制时间倒流，穿梭时空，回到过去，若是这般能颠倒天道法则，拯救这几人也是行得通的，但是张无风知道，这几乎完全不可能。
    不说天道不会被逆转，便是真要逆天而行，天道也是会衍变的，到时候，穿梭时空，或许结果更糟。
    狠狠的摇了摇头，将那些杂乱的思想甩了出去，不再多想，张无风出了房间。
    和不过是阵法内虚构的房间，但是这阵法，却是真实的阵法，阵法空间，自称一体，里面的东西虽然是虚构的，但是和真实的基本没有分别，不过是用来小住十日，也不必大费周章。
    出门的时候，远远的便瞧见方中雪站立在山腰的岩石上，一身素白的长衫将身影衬托得有些飘摇，远远看去，那身影真的有几分说不出的凄凉和凄美，这一刻，方中雪似乎在感伤什么，显然，一晚，她也没有怎么打坐休息，脑海里，肯定也是被这些东西折磨了一晚。
    张无风再次轻声吐出一口浊气，全身真元转动，那微微的不适便完全的消除了。
    “师尊，你也来了，今天和谁比试呢？”张无风很认真的问道。
    转过身来，方中雪淡然的看了张无风一眼，轻声道：“玄儿，今日上午杨离和那蜀山剑派排名第四的周和比试，而你，则是和华山剑派的封丘相比。”
    “三师兄和周和比？”张无
    一惊，周和的实力，比那第七的高阳可是强了不止一那可是整整的强大了一个境界，让杨离去比试，那还不是去找死！
    张无风脸色变了变道：“这名单是怎么搞的？不是明摆着和那玄心剑派联合欺压我们么？”
    方中雪冷笑一声，嗤道：“这些人能有什么好心思，都是些见不得人的勾当，也不是第一次见了，可惜我手中也没有什么像样的法宝，要不然，我今天非让他蜀山颜面丢尽！”
    “法宝？”张无风眼睛一亮，顿时问道：“师尊，这比试安排在上午什么时辰？离比试还有多少时间？”
    方中雪看了张无风一眼道：“还有近一个半时辰，玄儿莫非你手中有什么好的法宝？”
    张无风嘿嘿一笑道：“好法宝倒是没有，但是过得去的法宝就多了。哼哼，正好淬炼一番，大概这么长时间也就行了。”
    方中雪眼睛一亮，目光之中依然显出了浓浓的爱意，她轻声传音道：“就知道无忌哥哥你最厉害，当初你可是炼器宗师啊！”
    张无风苦着脸看了看若无其事的方中雪，似乎之前她根本没有说话一般，再瞧着她向自己眨了眨眼，只能无语。
    “那玄儿你且去吧，一个时辰之后，我再来寻你，等待你的好消息。”说着，方中雪又有些不舍地看了张无风一眼。这才转过身，进入了阵法空间之中。
    张无风转过身，进入了另外方阵法空间之中，然后瞬间进入了玄武戒中间的层面。
    召出了神器分身无天，再次塞了一千块极品仙元石进去，张无风自己都有些肉痛，这样炼器，练不出神器。还真***亏大了！
    不过，此刻倒也不是计较的时候，张无风神识一探，顿时选了件上品神器战甲，然后看了看前方不远的那块黑色的黑铁，嘴角不由浮起一丝笑意。
    这次。或许能练出神器！
    心神一动，连带着灵魂顿时出现在神器分身体内，闭上眼，伸手一招，那件漆黑色的战甲便出现在张无风手上。
    神识微微开启，那手心之中，顿时出现一股橙色的火焰，火焰嗤嗤地燃烧着，空间再次被烧的嗤嗤作响，甚至还夹杂着咔咔的声音。似乎瞬间要爆炸一般，有些让人骇然。
    张无风心里微微震惊。心神实力提升后，这火焰使出来也轻松不少。威力也强大了几分。
    那上品仙器战甲，在这样的淬炼下，竟是瞬间的融化了下来，接着，变成了一滩液体，上面颇有些复杂的阵法，也都给破坏了。
    “这真是毁东西容易制造难啊，一件上品仙器。在仙魔妖界也会争地血雨腥风，在这里。喀嚓一声，便被我解决了，真是罪过啊罪过。”淡淡的自言自语着，张无风手中的法诀迅速的变化着，一团团的火焰极速的打入了那液体之中，汨汨的气泡也不时产生着，整个液面都沸腾了起来。
    张无风心中一动，想到了那剑形的奥妙，和那强大的反弹之力，心里阴狠的光芒一闪而过，这次，哼哼，或许真地有好看的了！
    张无风将那剑道三百卷之中地第一大境界，剑形，那种意境配合着阵法，完全的刻在了这液体地表层，然后，心念一动，那黝黑的铁块，便被那橙色的火焰嗤嗤的灼烧了起来，考虑到实用性和坚硬程度，张无风再次的滴了十滴液体进去，心里有些肉疼，却也顾不上了。
    滴入之后，心神一摧，那黑色铁块再次的恢复了原型，又被打了回去。
    张无风看着这已经逐渐凝聚起来的青黑色战甲，心里一阵激动，想了想，当下又灌注了半成的混沌真元之力进去，然后才以文火不断地淬炼了起来。
    这过程当真复杂无比，但是要比速度的话，似乎也没有人比张无风地速度更快的了，玄武戒三十倍增幅，轩辕剑十五倍增幅，再加上神器飞剑本身的速度，然后配合神器分身无天的速度，再加上魔神六绝的穿云魅影的极端速度，这速度，张无风自信，便是在天尊手上，也能逃的了！要不然，当初东皇钟发出杀招之时，他如何能瞬间逃脱！
    所以，张无风可以毫不犹豫的说，即便是天道真源瓶，在发出杀招之前，他也能依仗速度躲过去，当然。只要不被瓶口对准了才行！
    便是这样的速度，张无风化作漫天残影，极速的炼器，也不由累的够呛。
    炼器这事情，还有失败的几率，越是强大的法宝，失败几率越高，而且一旦失败，还会发生爆炸，这也是炼器大师很稀少的原因，千万修炼者之中，不到一人能真正炼器！
    所以，炼器这事情，既要强悍的实力，又要强悍的身体，还要有足够的心理承受能力，守得住打击，经得起爆炸的炮轰，还要有足够强悍的速度和丹田火焰，说到底，这事根本就不是人干的！
    张无风，绝对是一个例外，特殊的例外，在法宝等东西牌和的情况下，即便是失败爆炸，他也丝毫不伤，神器身体的强度，岂是摆着好玩的？
    张无风绷紧的神经终于松弛了下来，一个时辰多一点时间，将这战甲重新炼制了。
    战甲充斥着混沌阵元和剑形的意境剑阵，没有什么其他的威力，就是除了强悍的防御之外，还有个很牛的作用，那就是反弹两倍伤害！
    它能将敌人击打在身上的能量瞬间增幅一倍，反弹回去，这效果，对于敌人来说，出杀招，压根就是自杀的武器！
    “阴毒的法宝啊，好！哈哈，周和，你死定了！”张无风拿着手中的战甲，忽然开心的笑了起来。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第256章 谁杀谁
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:31 本章字数:4669

        
    着手中这件法宝，张无风再看了看已经再次消耗完的品仙元石，心情也没有什么不好，这极品仙元石消耗虽然庞大，但是这战甲，似乎更加的珍贵，至少达到了下品神器的程度，因为炼器师的稀少，法宝更是供不应求，一千块极品仙元石，连一件上品仙器都买不到，更何谈神器？整个仙魔妖界，神器甚至不超过五十件，而整个仙魔妖界，人数则是达到了恐怖的七十多亿！
    这还仅仅只是大乘期以上的高手的数量！
    由此可见，法宝的珍贵程度！
    就算是当初蚩尤杀人抢宝，也不过是抢了些上品仙器之类的东西，两万多件而已，神器除了轩尤宫和玄武戒和分身，就没有什么好东西了！要知道，蚩尤乃是快要度神劫的高手，实力端的是算得上仙魔妖界第一牛人了，也才这么点家当，可见法宝的珍贵！
    这个世界的法宝，那更是不用说了，除了天地间生出的那些强大的法宝，其他的都不堪入目的很！
    手中的这件法宝，或许某方面说来，它并不强大，只要达到天仙上阶的人强行使用绝对的力量，也能破开这法宝的防御，摧毁它的功能，但是整个洪荒世界，达到天仙上阶的人，会找一个普通的蓬莱岛人间门派的三代弟子下手么？
    显然不可能！
    所以说。这战甲，在人间界，堪称无敌！
    更好地是，它针对的是偷袭，任何伤害，杀到了这战甲之上，战甲的剑形阵法便瞬间启动，然后混沌真元之力运转剑阵。将那能量吞噬并反弹，化作一道剑光，沿原路返回。
    这怕是所有人都不知道的了！也不会想到，那原本射出的杀招，怎么忽然反射回来了？
    这，会让那些人到死都无法明白！等到明白后。这些人，大抵都死绝了。
    “以后，便称呼你为噬魂战甲吧，这件便送给那杨离了，等有时间再为自己和周芷若炼几套。”淡淡的说着，解除了神器分身，回到周玄肉身，张无风瞬间再次的出现在了阵法之内。
    来到方中雪的身边，张无风将战甲递了过去。
    方中雪笑着接过战甲，轻轻地以心神一探。一时间甚至有些花容失色，但是瞬间还是平静了下来。
    “你——你——”半天。却是没有说出什么话来。
    “这么强大的法宝，送给那杨离那孩子么？”方中雪反有些奇怪的问道。
    并不是她小气。而是她太知道法宝的重要性了。
    “嗯，是的，这样的法宝，你要是要，我以后还可以炼制很多。”张无风淡然地笑了笑，直把方中雪惊的傻了。
    两人说话都是神石传音，这种东西，其他人并不知道。也不了解，毕竟没有元婴。就没有所谓的神识，当然这种东西理解不一样，洪荒世界只有本体和灵魂的说法，所谓的元神，也不过是凝聚了的灵魂。
    而仙魔妖界，元婴之内产生的意识，便成为灵识，随着灵识的强大，天劫后进化为神识，神识再进化，就分离出来形成元神，是作为分开的一种独立的存在，也成为心神，这东西作用很大，至于灵魂，则是平常理解地那种灵魂，和元神虽然没有什么关系，但是有一定的牵引力。
    毕竟元婴，就相当于第二个本体一样，所以元神，就相当于第二道灵魂。
    “你当初不时只能淬炼上品仙器么？现在怎么这么强悍了？不过无忌哥哥越强大，芷若便越欢喜。”虽然某种程度上认定了张无风地说法，但是方中雪似乎就咬定了张无风便是张无风的转世。
    张无风尴尬地笑了笑道：“这东西你暂时就当作的门派的镇派之宝，等会儿便交给那杨离穿上，这法宝，别人是看不出来的，和这个世界先天法宝一般，只是威力差了点，不过要保命，还是完全足够的。”
    “什么差了点，这叫狠毒！不过也是，敌人若是不出杀招，自然也不会丢了命，这是个以牙还牙的好战甲，给了杨离那孩子，也算是合适，那孩子，唯一的，就是有些心软。”
    说着，方中雪看了看天，又看了看前方那不时传来的喧闹声道：“那就这样吧，我先将这战甲给那孩儿，你便先陪长老一同去那赛场，今天是七号战场。”说完，又深情地看了张无风一眼，这才远去。
    张无风避开那目光，也不等那什么长老，自行的先去了那比赛地场地。
    场中十分的热闹，但是前三十名之中的前二十名遇见的对手，都十分差劲，几招便败了，很显然，这就是放水，让他们顺利的进入到前五十名。
    但是，张无风却不在意。
    只是因为场中太气氛太过于热烈，稍微有些不舒服而已。而随着张无风的到来，那些修炼者都兴高采烈的高声呼喊了起来：“周玄！周玄！周玄！”
    张无风也只是飒然的一笑。
    这两天的比赛没有爆出什么料，只是很意外的青云宗里，原本排名前十三位的萧清尘，三招将那排名二十一的青莲剑派的弟子清辉给杀了，虽然名次有些悬乎，但是也没有到一招杀死对方的强度，也正因为这样，青莲剑派弃权退出的时候，萧清尘的名头，也和周玄的名头叫得一般的响亮。
    张无风却并没有在意这些，若是要争夺第一，有实力，也始终是会遇上的。
    在场下呆立了约十分钟，就见杨离不知所措的跟锁着方中雪行了过来，杨离脸上表情很奇怪，整个身体也亢奋的有些颤抖，就像是紧张，极端的紧张一般。
    但是张无风知道，这家伙定然是知道了那法宝战甲的厉害，看他那兴奋的样儿，能不防守，可以直接进攻，这对于这死要面子活受罪的家伙来说，无疑是天大的法宝了！
    这家伙原本还一脸道貌岸然的样子，瞧见张无风马上摆出了臭屁和嚣张的样子，那样儿似乎再说，哼，这次我比你出名了，哼哼！
    “看来，这也是个闷骚货了，超级自恋型的。”心里定下了这句评价，也不再瞧这家伙那得意的模样。
    看他的样子，张无风也知道，这家伙已经滴出精血，将那法宝炼化了。
    这法宝，此刻幻化成了一身青黑色丝绸长衫模样，没有任何的起眼，就像是穿着普通的衣衫一般。
    这个小作用张无风也没有料到，想来是融合淬炼后才会了解的，因此张无风更是放心了。
    因为一般法宝极端稀少，所以比武大赛上，也没有人穿什么战甲，即便是有，也只是一般的东西而已，抵挡不了什么强大的伤害，也没有什么幻化的能力，因而还影响行动，这样一来，穿战甲上场战斗，还没有人试过。
    当然，也有一些弟子受到门中关爱，带上强悍的法宝对敌，这也是允许的，只要那弟子本身的实力过硬，便也算公平。
    这次，杨离穿上那战甲上场，没有任何人觉得有什么不妥，就像是穿了件普通衣裳一般。
    周和与周青面容有八分相似，也是一张刀削一般的脸，棱角分明，身高体大，只那么一站，便有股说不出地狠气。
    周和年纪虽小。但却是蜀山掌门的喜爱的弟子，这蜀山乃是万年流传的大门派，里面灵丹妙药无数，要提升实力，自然也是容易的很。
    这一战，周延，周至、周凤周轩轩这四人也都来了，这四人乃是蜀山掌门之子女。其他人虽然也都姓周，却是蜀山的规矩，入蜀山者，必改姓为周。
    蜀山的周青端坐在席台正上方，连同数十位长老，旁边站立的是方中雪、菩提子归真子等有名望地宗主长老之辈。
    显然。这一战，蜀山是要打开脸面，甚至有为玄心剑派来撑腰的打算。
    只是，事情却未必尽如人意。
    周和傲然的站立场上，看着瘦弱的杨离，眼中满是不屑，虽然他没有看见那周玄一招杀死高阳，但是在他想来，周玄不过是个天生绝脉的野种，能有什么实力。定然是那玄心剑派的高阳大意了，再者学艺不精而已。因此才被周玄捡了便宜，一剑杀死。
    但是今天。却不同！
    他周和是什么人，对方不过是个上不得台面地小喽啰而已，以他如今可以争夺第一名的实力，对付这么个小人物，即使他想在意，心里还是很轻视的。
    “你叫什么名字来着？我蜀山剑派周和剑下，从来不死无名之辈。”周和傲然的说道，目光甚至都没有落在杨离身上。似乎看杨离一眼，都是杨离的荣幸。
    这时。台下也是一片哗然，这实力玄虚也太大了，在别人看来，杨离已经是必败无疑了，众人在意的是，是一招被打败，还是两招被打败！
    而那边，蜀山剑派的周青和昆仑剑派的归真子相视点了点头，也同时道貌岸然的说道：“这次选择，也是天意，既然天意不可违，那便如此罢，至于比试，因为是促进，但是若没有生死存亡，也起不到比试的作用，因此两位尽管放开手来大战一场，两位都是快要突破地人，这一战，对你们，或许是莫大的机缘！”
    “我呸！这什么机缘，说地好听，还不是仗势欺人，哼！”如烟首先忍不住便怒声斥道。
    “大胆！长辈说话，哪里有你说话的理！”如烟旁边地蓬莱岛的长老顿时脸色一变，呵斥道。
    如烟的声音虽然小，但是众人也都听了进去，那蜀山周青笑了笑道：“和儿，到时候你便下手轻点，得饶人处且饶人，莫要使得对方输了，让我蜀山剑派落了个仗势欺人的名头。”
    “是，师尊！”周和嘿嘿笑道，但是他脸上的神色，似乎并没有留手的心。
    那玄心剑派的宗主菩提子嗤笑道：“周宗主这话就不对了，没有全力的争斗，哪里有感悟和精进，这留手，却是对后辈地成长不力，我认为，不仅不该留手，更是要像对敌般，全力以赴，争个高下。”
    “好，菩提宗主说的好！我罗开成也赞同这观点！”罗孚宗宗主罗开成放言道。
    方中雪笑了笑道：“这话不错，离儿，你便好好地和那第四名的蜀山杰出弟子斗上一斗罢！”
    这“第四名”说出来，有些讽刺，也有些其他的味道，那些围观的弟子也都起哄了起来，而蜀山剑派等宗主长老面色却也有些不愉，只当是这方中雪心中恼怒之言，也不以为意。
    周玄厉害，这几人已经有所明白，周青更是气的差点岔了气，但是这几天观察那杨离，一身本事却只是一般，因而想了这狠毒计策，原本是想拿第一名的周初和他相杀，但是这却太明显了，便选择了第四名的周和，其实这前几名的实力，也不过是在伯仲之间，距离并不大。
    到了这一刻，杨离也只是冷笑了一声，并没有回答那周和的话，只是淡然回了一句，“我的手中，只杀自以为是的垃圾！”
    “找死！”周和脸色一变，顿时宛如炮弹一般弹射了出去，脚下的席台顿时一阵颤抖，生生留下两个深深的脚印。
    杨离刚刚祭起飞剑，便感觉到一股强悍的力量杀了过来，当心心中大惊，但瞬间想到自己的战甲，也不管自己是否真的承受得起，反手一剑，塑了剑形，联合剑气与剑阵，反向杀了过去。
    在别人看来，这竟是同归于尽的打法！
    这一战，到底是谁杀谁？





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第257章 强者
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:31 本章字数:6106

        
    以说，周和很强，真的很强！
    即便是此刻的张无风，站在周玄的实力的角度考虑，这周和，也足以和他对打几招了，这说明，周和很强！
    同样，周和一动，将那坚硬无比的席台生生踩裂了几分，足也可以瞧出他的实力！
    便是这简单的一个起始的动作，便引得人群一阵尖叫和呼声。
    而接下来，杨离以命换命的打法，更是引得惊呼不断！
    周和心里也是一惊，他没有想到，他狠，对方更狠，竟是舍了命也不要，只求重伤自己！
    强者争斗，决定胜负，往往都只是在瞬间！
    这周和，被那杨离无惧的气势和拼命的打法骇了一跳，气势上便弱了三分，若说原本可以自信满满的一招将对方击杀，此刻弱了三分气势，再想一招杀死对方，就不明智了。
    而且，对方显然是悍不畏死的人，一心只攻不守，遇见这样的人，周和心里也不由生出几分慎重。
    能把自己当作死人，这样的战斗，要不激烈，那才真叫奇怪！
    一招之间，两人瞬间便交换了位置，周和一招无功而返，将那杨离的杀招招架了下来，也没有发出进一步的攻击。
    两人都粗声喘息着，双眼狠狠的盯着对方，躬着的身体，都如同一只随时会发狂的豹子一般！
    “你，够狠！”周和双眼死死的盯着杨离，一个能抛弃生命不顾的人，他不敢不重视，至少，他自己，就怕死！
    “哼哼，你也不错，实力很强！”杨离同样冷酷的说道，忽然他又猛的加了一句，“在强，也会败在我杨离的剑下，哈哈哈哈！”
    “呃——”众多围观的修炼者脸上升起一脸黑线。
    张无风心里也没来由的一阵惊愕，这家伙，竟是站在比武场上发自恋狂了！
    一脸黑线的盯着那杨离，张无风恨不得将这货给剐了，不过想到那战甲的功能，张无风还真期待那周和趁着这机会去偷袭。
    杨离也感觉到气氛的诡异，讪讪一笑，回过神来，却是发现那周和谨慎的盯着他，没有偷袭。
    想了想，杨离眼中一亮，忽然间再次的攻击了过去，完全的没有在意身体的破绽。
    这到处漏风破绽百出的剑法，也使得周和一阵慎重，不过沉思片刻，便发觉自己确实能将此人克制，眼前这人实力不过炼神返虚后期刚踏入不久，而自己已经跨入炼虚合道境界了，对方不过仗着不要命的打法，虽然某种程度上强大了几分，但是自己却比他强了太多，还不压着他打？
    想到这一点，周和笑了，那傲然的气势又回到了他的身上。
    周和右手一抖，一柄漆黑的飞剑顿时出现在了手中。
    他脸色傲然的盯着飞杀过来的杨离，眼神一凛，顿时杨离的动作在他眼中是那么的慢！
    这一刻，他毫不迟疑，冷声道：“该结束了！”
    说着，手中漆黑的飞剑顿时“咻——”的一声电射了出去，就如同瞬间射出的毒蛇，一举杀到了杨离的前额！
    这里，是洪荒世界修炼者灵魂相连的地方，杀这里，只要力量强大，灵魂也会被震碎掉！
    这电光火石之间的一招，端的是十分的毒辣！
    如烟如梦和习月三位女孩子都吓的脸色发白，不敢再去看那惨厉的场景。
    很多围观的修炼者也捏了把汗，心里吓的不轻。
    一时间，嘘声四起。
    但是，在那一瞬间，拥有神器战甲的杨离，速度在神器战甲的增幅下，猛然间的增加百倍不止，即便是原本在周和眼中缓慢无比的速度，增加了百倍，也如同闪电一般的迅捷。
    周和心里一慌，但是他看见，他的飞剑，已经触摸到了杨离的额头，所以，那微微的一点慌乱，又瞬间的消失了，取而代之的是满意的笑容！
    即便是对方忽然间的加快了速度，但是依然逃脱不了被杀的命运！
    这就是实力的差距！
    但是，还没有来得及兴奋，周和忽然感觉到一股迅猛强大的黑色剑光顿时杀了过来，那杀意弥漫强大，能量汹涌，竟是比自己的力量和气势大了两倍！
    刚在惊恐，这短暂的距离，他甚至来不及闪避，就被一道刺痛的能量穿透了前额，脑海之中忽然间感觉到一股强烈的爆炸，“轰”的一声，周和意识一黑，轰然间从虚立正要转身落下的空间掉落了下来。
    眉心有一道黑色的剑气穿透的痕迹，里面不断的汨汨的流出来粘稠的鲜血。
    这瞬间，杨离将自己送上了那道剑气，同时手中的飞剑出动，掩盖了法宝的功能，使了个剑形的入门式，接着，在所有人眼中，一道极端迅捷的黑色剑光一闪，那周和就轰然被杀了。
    被杀的过程之中，甚至没有金色的光点飞出，这也就说明了，灵魂，已经被强大的力量震碎了！
    玄心剑
    门菩提子呆呆的站立了起来，又颓然的坐了下去，喃“败了，竟然败了。”
    而那蜀山掌门周青，只是阴沉着脸看着那席台上的一切，片刻，才淡然而镇定的说道：“这一场，我蜀山败了，蓬莱岛杨离胜出。”
    “哦——”
    “也——”
    场中又传来了巨大的欢呼声，不知道是谁先呼喊起来的，一时间场中便混乱了起来。
    周青脸色有些不好看，但是他毕竟是宗主，心机深沉，因而表面上依然道貌岸然，那些蜀山的长老等人脸色都很是不忿，却也没有多说什么。
    如果说周玄胜了高阳是侥幸，或者是别的功诀，但是那杨离以初级的入门剑道，杀了周和，却是众所周知，这个节骨眼，周青又怎么会像菩提子一样傻傻的去质问对方武功是不是蓬莱岛的武学？
    这一战，蓬莱岛一战成名，名气扶摇直上，再加上本身蓬莱岛的好名气，而蜀山的周和那飞扬跋扈的坏名气，这一场，周和的死，直让大部分修炼者发疯一般的叫好。
    这些修炼者，虽然实力不高，但是也是来参赛的，以周和那种傲气，自然将这些人鄙视的可怜！
    周和虽然强大，这些人虽然震慑于他的实力，但是他飞扬跋扈，轻视鄙视蔑视这些普通修炼者，这些人怎么会不同仇敌忾？见这人被一向平易近人的蓬莱岛弟子杀了，简直是乐疯了。
    接下来，张无风的战斗也没有什么悬念，那对手震慑于两人对待敌人的手段，均是一招毙命，再者对于蓬莱岛颇有好感，因此虽然不敌，但是出手甚是和善。
    张无风也不矫情，压制功力和这人大战三百回合，将这人十分心折的打下了席台。
    下午，便是前百名晋级前五十了，这场比试的对手名单，在方中雪回来后，便再次的揭晓了。
    方中雪脸色也十分不好看。
    这比试也谈不上什么公平和不公平，前五十的失败者，还可以继续战斗参赛，当然是和失败者战斗，取出失败者前三名；但是前五十名外，败了就败了，就淘汰了，没有什么复赛的说法。
    而比赛的名单，却是让周玄和杨离比试！
    看着这名单，如烟再次的沉不住气大怒道：“这不时摆明了欺负我们么！谁都知道，这次前三名，定然有两名都是我们蓬莱岛的！这么干，真的太用心险恶了！”
    方中雪看了看如烟，却是没有说什么，那些长老这时候也没有斥责如烟。
    如梦只是轻轻拉了拉气鼓鼓的如烟，而习月却是站在如梦身边，杜成春谄媚的站在习月身边，脸上却也写满了愤怒。
    牛非和成化以及淳于良均是闷着头生闷气。
    杨离却是嘿嘿的笑着，没有说话。
    “这次是有点过分，不过即便是这样，即便是只能有一个进去，也行！反正要争前三，你们两人迟早是要战上一场的！”方中雪淡然说道，“这次你们便好好的打上一场，即便明知对方是计，让你二人自相残杀，也要打出气势！打出尊严！”
    “我和想和五弟好好的较量一番！”杨离有些跃跃欲试的道，对于名次问题，他还真看的没有那么重，若非有噬魂战甲在，今儿个连前两百都进不了。
    “嗯，呵呵，那我们就在战场上好好站一场！到时候我只会将实力压制在炼神返虚后期！和你一个境界！”张无风淡然说道。
    “那好，我正求之不得！有了——呃，有了增幅的速度，我已经不惧怕你了！”杨离道。
    “到时候，千招之后，你便不敌，到时便选择认输，这最后的争夺，我会好好的去和他们拼一番！”张无风淡然说道，语气之中自有一股不可抗拒的气势。
    杨离原本以为掌门交给他战甲，是为了夺得第一，但是想到张无风的话，又看到了掌门的赞赏的目光，再联想到之前拟定的方案，杨离便知道，这一切，似乎是算计好了的。
    他是个聪明人，有了强大的法宝，却并不想真正的招摇，但是却也渴望和张无风大战一场，因此点了点头，表示自己很能明白。
    下午的比试，很快就开始了，比赛场地，也减小到了四个。
    周旋和杨离的比赛，被安排在第一场台第一场比赛。
    虽然很多修炼者都猜测到了这不公的待遇，虽然传出了不少的嘘声，但是这对于道貌岸然的蜀山掌门玄心剑派掌门等人，都不以为意。
    若是有人问起，他们反而会嗤笑道：“莫非堂堂的蜀山剑派掌门，会为难一位其他门下的三代弟子不成？他蓬莱岛当真还真看得起自己！”
    当然，也没有人傻傻的去问，众多的修炼者其实大多都很明白，精神上来说，很是很同情蓬莱岛的。
    不过蜀山势大，昆仑也是这般，有些东西，不该他们说的，他们也不会乱说。
    但是
    ，两大黑马，两大超级高手的比试，却是最精彩、最题！
    包括其他几个场地比赛的修炼者，都抱着能看上一点是一点的心思来观看了。
    周延和周凤两人的目光，在张无风来到场地之后，便一直没有避开过。
    其实，在之前，这两人的目光也没有怎么友善过，有担忧，有憎恨，有怨毒，就是没有亲情。
    张无风也不过只是不屑的笑了笑，这般鼠辈，他还真没有放在眼里过。
    接下来，张无风依然脚下轻轻一踩，便淡然的飞上了席台，这一次，叫好的声音更是暴涨了起来。
    而杨离，嘿嘿一笑，一改之前的冷酷，兴奋的不得了的飞了上来，虽然姿势不咋的，也引得一阵叫好。
    这就是名气。
    修炼界虽然没有什么比赛压赌注之类的，但是有嘴巴，眼下，两人还没有开战，那些修炼者就争论了起来，有的说周玄气定神闲，挥手间斩杀高阳，高阳虽然是第七，但是周玄轻而易举的杀了，而杨离却废了点劲，所以周玄厉害；也有的说杨离虽然用了两招，但是那周和却是第四名，比高阳第七名强，因此杨离强。
    比试才刚刚开始，场中便争翻了天。
    只是，到底谁强，还要等比了才知道。
    比赛开始，每个围观的修炼者都凝神屏息起来，双拳无心的紧紧的捏着，双眼瞪得大大的盯着场中。
    张无风和杨离也不客气，上场两人便形如拼命一般的杀了起来。
    两人斗的都是剑形，见到三百卷的东西，杨离本也是天才，理解不俗，又受了张无风当日比试的启发，进步神速，感悟颇深。
    两人斗起剑形来，虽说不上惊天动地，也是气势万钧，非同凡响！
    为了增减气势，张无风还偶尔将那剑气杀在杨离身上，抵抗那反弹的强横剑气，这样一来，这比试更是如同不要命般惊心动魄。
    场中气氛激烈，却是没有半点声音，十多万人都凝神屏息的瞪大眼睛观看着，这战斗，打的真激烈！
    场下的人看的舒服了，场上的人看的就不舒服了。
    蜀山宗主周青脸都气炸了，碍于众人都瞧着，只得陪着笑！
    只是他怎么也没有想到，老实巴交，孝顺无比的周玄，竟然有这般的实力！
    震惊，懊悔，各种情绪冲击着他的心灵！
    “若是当初对他娘好一点，或者瞧瞧的害死了那贱人，这孩子，还不是孝顺的奉养着自己，此刻和这蓬莱岛的杨离不也能大大的风光一战？至少也涨了不少脸面，这才多久，不到三个月，就将那蓬莱岛的剑道修炼到这个地步了！
    我真是愚鲁啊，当初怎么忽略了这孩子的天分！若是不让其毁了经络，如今怕是不知达到了什么样的境界了！唉！真***晦气！”周青的脸色犹疑不定，心里算计着一些不堪的东西，似乎在打着什么主意，将这周玄给弄回蜀山来。
    不说周青，那场中的玄心剑派的宗主菩提子，一双眼睛更是有些狠毒的盯着场中的比试，他也知道那情形十分凶险，看不出假，心里束缚几分的同时，更是恶毒的想着这两人要是两败俱伤更好！
    再看了看自己的门下那十年前排名第三的彭祖，菩提子不由得有些担忧。
    “或许，这蓬莱岛，能站立在五大宗门之间，还是有些能力的，不然为何今年一改归去的作风，变得狠辣起来？这明显便是杀鸡儆猴！看来是我菩提子心太急了，将别人逼急了！”菩提子暗自算计着，虽然有些不甘，但是难道将那自己的几名优秀的顶梁弟子都给断送在这里不成？
    看着彭祖那摩拳擦掌的样子，看着他眼中的仇恨之意，菩提子心里也是一阵不安。
    而同时，那青云宗宗主萧呈萧松二人，那罗孚宗罗开化，那昆仑山归真子，分别看着自己杰出的徒儿那跃跃欲试的模样，也不由闪过几分担忧！
    他们如何看不出场中比斗如同拼命一般的凶险万分？他们如何看不出那周玄和杨离似乎都完全放开手来打？
    但是正因为这样，事情才更严重，如果这两人不是傻子，那就是两人有绝对的把握不伤害对方，那么说来，这种能在全力出手情况下都能保证不被对方伤到，这实力方面，就值得深思了！
    看着自己门下的那些杰出的弟子正在摩拳擦掌，这些掌门人心中皆是有几分不安，表面上，似乎一切正常，但是这两人之中，有一个人，实力一定很强！
    这是一种感受！是作为多少年月的上位者的一种眼光和感受！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第258章 剑阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:33 本章字数:4694

        
    无风和杨离的这一场比试，斗的当真酣畅淋漓，不仅大量修炼者觉得热血沸腾，就是张无风自己，也觉得很不错。
    杨离的战甲的威力，比张无风想像的还要强大几分，因此打起来张无风也没有怎么留手，虽然实力不过在炼神返虚后期，但是却已经没有人再敢轻视他的存在了。
    同时，杨离也似乎知道防御无敌，因此招式也逐渐的放开了来，杀的更是痛快直至。
    再斗了近两百招，等场中所有修炼者都忘乎所以的喊出蓬莱岛的名头的时候，张无风知道这次比试的结果也差不多出来了，当下也不客气，直接以剑形之中的那种高深的意境，一剑将杨离身边的空间洞穿，那杨离受到空间能量的影响，在刹那间要反击的时候，张无风的身体几乎是在空间瞬间的跳跃了两次，然后一剑指向了杨离的身体。
    这一下来得极其迅速，杨离一滞之下，就知道自己已经落败，当下也不在反抗，手中的飞剑还是要击出的模样，但是已经输了。
    场中一阵静寂之后，终于爆发出了雷鸣般的呼喊声，杨离虽然败了，但是那精彩的半个多时辰的惊心动魄的战斗，已经彻底征服了在场的那些修炼者。
    蓬莱岛内部，淳于良等人也是兴奋莫名，双眼狠狠的盯着杨离两人，而那些长老。眼中却甚是欣慰地目光。
    接着，周青等人厚着脸皮宣布周玄胜出，这简直就是在抽他自己的耳光。
    不过显然他的笑话，那些修炼者还是很不屑的，能将周玄这样的人逼出蜀山，那些修炼者只觉得，这周青，想来也不过鼠目寸光之辈。
    这场战斗。实际上只停留在高水准的炼神返虚后期实力间的战斗，虽然激烈无比，但是周初和萧清尘等人却认为，这两人的实力，也不过如此。
    杨离和张无风战斗输了，自然就只有张无风一人进入前百名。
    百名争斗前五十地战斗在下午拉开了帷幕。
    张无风面对的是青云宗的排名第八名的萧悦凤。比赛场地是第二场台。
    其实场台也都差不多，这次分配，很显然是随机性的，并没有再搞什么花样，毕竟前百名，搞花样，结果也都差不多。
    下午比赛的时候，场中地观看者，数目暴增了一倍多，按照这样情况。其他三个场台应该是冷场了。
    张无风也只是淡然的笑了笑，这种情况。对他来说，更是好处连连。人吸引的越多，名气越大，最后揭发那事情，便越是能引起轰动。
    萧悦凤在青云宗之中，也是三代弟子之中的精英中的精英，虽然比如今实力最强的萧清尘要差点，却是比排名第六的萧离别强大了不少。萧清尘，在青云宗之中。进境甚快，原本十年前只是排名十三。如今恐怕不在那第一名的周初之下。
    萧悦凤一脸冷酷，也有些精英弟子独有的傲气，但是满对着这张无风装作的周玄，他却不得不谨慎。
    张无风地那一场战斗他看了，她自问不比张无风差几分，或许背水一战，还能得胜。
    当然，这也只是一种眼高手低的心态而已，目光相较之下，已经有了几分地差距，实际的差距，就大了太多，这便是实力和境界之间地关系问题，萧悦凤并不懂。
    张无风也不在意，依然轻轻一点地，纵身飞上了那席台。
    萧悦凤一阵淡紫色的丝绸长衫，整个人显得有几分清冷，有几分傲然，还有几分倔强，但是，却少了几分沉稳。
    她只是轻轻拍出一股淡然的真元，身体即刻越空而起，片刻，便落在张无风前方不远。
    “周师弟，请了。”萧悦凤淡然的行了个起手的礼节，张无风点了点头，表示还礼。
    那边，青云宗一些弟子就开始叫嚣了：“这周玄什么东西，打了两场胜仗就还真当自己是个东西了！连师姐都不放在眼里！”
    “是啊，是啊，看师姐好好的教训这个不知天高地厚的小子！”
    “对，最好杀了他！”
    ……
    青云宗的弟子肆无忌惮地说着，越说越离谱，有些旁边围观的修炼者心中有些不忿，却都是隐忍着不说，青云宗，他们也惹不起。
    萧悦凤一双凤眼有些嗔怒地盯了张无风一眼，然后瞬间速度运到了极致，向着张无风冲了过来。
    张无风也毫不犹豫，即刻以剑道三百卷的剑形来对付这眼前之人。
    在张无风眼中，这女子虽然容貌清丽不俗，但是实在是不够他看上眼的，而且，在这样的比试之中，张无风哪里还会在意对方是帅哥还是美女？只要对方心思不纯，敢下狠招，他便一律格杀！
    却说那剑形一出，就形同空间跳跃一般，原本远远的飞剑，下一刻，就忽然间出现在萧悦凤的面前，那飞剑所指的部位，却正是萧悦凤的胸脯的位置。
    萧悦凤脸色一寒，心中怒骂道：“下流！”，手中的飞剑却是狠狠的向着这柄飞剑斩了过去。
    只听“叮”的一声兵器交接的巨大声音，接着是一股璀璨的火花！
    张无风淡然笑了笑，左右反转，飞剑顿时易手，再次瞬间的刺了出去，同时，张无风的右手狠狠的拍出了一股强大的真元！
    这时，那萧悦凤似乎感应到了危险，顿时身法极其迅速的避了开来。
    张无风只是淡然笑了笑，就如同炼器一般，手中忽然间真元大涨，接着剑形之下，剑气不断的飞舞着，形成了一股股异样的剑气之花。
    手中飞剑轻点，一股股的真元随同剑花，不断的流转着，刹那间，被张无风打出近千道剑气，这速度当真快的匪夷所思！
    这一手，直将萧悦凤逼的
    灰，她定定的站立当场，一双眼睛死死的瞪着张无风有不共戴天的杀父之仇一般。
    “这是个小女人。”张无风心里评价道，当下再次轻手一挥，最后一道剑气打入了剑形之剑阵之中。
    阵法顿时自行的启动了。
    这个阵法，是一个简单的嘉云阵法，但是配合剑形，配合这混沌真元之力，这嘉云阵法，便很了不得了。
    而且，这个世界，阵法自成一格，深奥无比，懂阵法之人并不多，因而阵法的威力，和仙魔妖界不可同日而语。
    阵法一经启动，张无风只是淡然的站立当场，而那萧悦凤，所在的空间，虽然依然透明无比，就像是什么也没有出现一般，但是她，却是傻了一般，呆呆的恐怖的站立在原地转圈。
    台下之修炼者均是愕然的瞧着这一幕，萧悦凤第八名的名头，可绝对不是浪得虚名，那实力是十年前亲眼所见的，这些修炼者无不记忆深刻，这比试之中，难得有实力强大，容貌美艳的女子，因而要记住，实在不难。
    如今，那剑道三宝卷的剑阵一出，这女子竟然如同傻了一般，众人在愕然的同时，又不由震惊于剑道三百卷的威力，于是，更是决定在比试之后，无论如何艰难，都要拜得那蓬莱岛为师门。
    而蜀山地周青。青云宗的萧呈和萧松兄弟掌门，此刻也是面色不愉。
    那萧松双眼露出明显的杀意的盯着张无风道：“周玄小儿，你莫不是欺我青云宗无人？何以这般的欺辱我门下弟子，众人亲见，她便是不敌，也不比你差多少，你却如何使这等下三滥无耻招数？”
    那萧松欺周玄一个末学后进之辈，以为是只懂得苦修的闷头青。不知道辩解，便出言压迫道。
    这样的话，当着蓬莱岛宗主方中雪和十位长老的面说来，确实很目中无人。
    方中雪只是淡然地冷笑了一声，却不多说。
    而张无风，以剑道将那萧悦凤困在阵法之中。此刻悠闲之极，听了那萧松的话，只暗觉好笑，这人，怕是将所有人都当傻子一般，当真可笑之极，当下冷声不屑的嗤道：“萧大掌门此言似乎没经过大脑罢！”
    “大胆，你这野种——”萧松怒喝道。
    “萧松，你这是什么话？”周青这刻也脸色有些不愉起来。
    “哼，什么话。这周玄，难道不是个野种么？”萧松也不示弱的冷笑道。
    周青脸色一冷。盯着那萧松，眼中露出几分杀意。却也只是冷哼了一声，没有多说。
    而从头到尾，萧呈却什么都没有说，脸色平静之极。
    “萧松，在我看来，你也不过是一个没有口德的无能之辈，你无能，弟子更无能！这比试可是你们商议好的规则。此刻怎么地还反说起我来了？哼哼，用剑道对付她。那还是爷爷我放手了，若是不然，只怕是这会你该哭着你的徒儿的尸身了！”
    “你——”
    “你什么你，哼，难道不是么？我和他比试也不超过十招，和那三百招还差的老远罢？还有这剑道，本就是我宗门之功法，众所周知，这剑阵，也不过就是一招而已！难道你萧松还想当众抵赖不成？”张无风冷冷的大声斥道，丝毫不给那萧松打断他说话的机会。
    “你这无耻——”
    “够了，还嫌不丢人么？”萧呈忽然轻叱了一句，那萧松面色一颤，却是悻悻的住嘴不说。
    这时，那萧呈却是面带微笑的道：“周小友莫要气恼，我弟弟他脾性火暴，说话不经过大脑，为兄待他道歉了。只是这比试，周小兄弟还请全力以赴。”
    “呵呵，萧大掌门说笑了，只是一点小事而已，这等人遇见的多了，我就麻木了，呵呵，抱歉，说的太直接了。”张无风淡然笑道，心里却是有了几分慎重，这萧呈和萧松完全不同，心机似乎端地深沉，是个值得注意的角色。
    萧呈一愕，随即笑了笑道：“这才是真性情啊，哈哈哈哈。”
    “大哥你——”萧松脸色一变，似乎还想争辩什么，却被萧呈地眼神压迫了回去。
    张无风虽然只是以一种淡然的目光盯着那发傻发昏地萧悦凤，但是心里却是算计了起来：这萧呈，果然不俗，只是以话语那和自己提到的规则，就在暗示自己全力，也就是依靠自己话语的把柄‘若是不留手早杀了她’而作为提醒，让那众多的修炼者知道他留手了，从来都是几招解决战斗，为何会因为一位女子留手？这便是所有修炼者在萧呈的话后会想到的问题，再联想到萧悦凤的容貌，这就使得那些修炼者产生误解。
    张无风心里迅速的算计着，这样之后，出现地结果便会有些糟糕，那萧呈提醒自己全力以赴，定是要下杀招，将那萧悦凤杀了或者重伤，而且还是在谈笑间说出这样的话，不顾自己弟子死活，这人地心，当真硬得如铁一般，也只有这样的人，才真正的可怕！
    明显，对方已经看出阵法的威力的强大，而且因为是透明的，那萧悦凤在接下来会作出什么丢脸的动作，才是那萧呈在意的关键！
    瞬间，他就想明白了这一点，不过正因为想的明白，张无风便更是小心，这萧呈瞧出了端倪，或许会因为宗门的荣誉面子，会直接偷袭击杀萧悦凤也说不定！
    正思考着，那萧悦凤却是似乎遇见了什么不堪的事情一般，惊慌失措的自己撕扯起自己的衣服来，这时，一道凛然的无形杀气如闪电而逝，自张无风身边穿过，目标正是那撕扯着自身衣服的萧悦凤。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第259章 天道如杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:34 本章字数:4526

        
    无风淡然一笑，却依然的十分镇定，似乎什么也没有，只是心神凝聚，稍微的将那股凌厉的杀气阻碍了一下，那杀气猝然杀入阵法的时候，忽然间被反弹了回来。
    只听得那透明无形的空间上，忽然一阵颤动，接着“嘭”的响了一声。
    这一下有些突兀，便是傻子也知道有些暗袭了。
    当下，因为那萧悦凤在台上自行撕扯衣服，场下早已经闹腾起来了，这洪荒世界，可是见不到那些什么三级片的，这当场有美女自行脱衣表演这事，端的是杀伤力强大之极，立刻引得无数修炼者眼红起来。
    原本都是道貌岸然的修炼者，这一刻，男的也都同时变色狼、女的直接变色女了。
    张无风好笑的看了眼如烟，却发现这小女孩此刻脸上带着兴奋的红晕，双眼竟然也死死的盯着那萧悦凤的动作，显然也是大大的觉得过瘾。
    “这小色女。”张无风淡然的笑了笑，再感应了一下那萧呈的态度，只见那萧呈只是淡然的看着这一切，神情十分镇定，就如同这事儿压根没发生一样，倒是那萧松，脸色发黑，双拳紧握，似乎恨不得上台去和张无风拼命一般。
    方中雪只是怪异的看了张无风两眼，似乎觉得这并非他无忌哥哥的作风，却没有多说什么。
    萧悦凤这一刻素白地大腿都已经露出了大半。整个肩膀也露在了外面，里面显出了浅白色的小兜兜，将那傲然的双凤给裹着，虽然没有真正的春光外泄，但是对于民风淳朴的这古代制社会，这也是大大的走光了。
    这一刻，萧悦凤又停了下来，忽然哈哈大笑起来。笑的死去活来一般。
    “怎么了，怎么不脱了，我XX快脱啊——”一些修炼者心中忍不住的被撩拔了起来，心里痒痒地，恨不得帮忙那萧悦凤将身上的衣服拔掉。
    有这样心态的岂止是那些修炼者，就是连那周青老家伙。一双淫荡的眼睛也是紧紧的盯着那夹白色的小兜兜处，狠狠地吞了口口水。
    那萧悦凤的笑声，使得众人愕然的同时，又有些奇怪，同时也震惊于这剑阵的威力。
    接着，那萧悦凤又在原地走了起来，忽然她眼中一阵疑惑，似乎知道自己中了什么阵法一般，竟然将飞剑抽了出来，向着脚下的地面狠狠杀出了一剑。接着他向前走了一步，然后竟然又转过身来。向着身后又杀出了一剑。
    “这是干嘛？”所有人都疑惑了。
    但是张无风却知道，这阵法之内。萧悦凤还自以为是在一直向前走吧！
    这嘉云阵法，当初张无风也是见识过的，端的不俗，对付这么个小丫头，张无风也只是想杀杀她的锐气而已。
    他的目标不暂时不过是对抗那蜀山和昆仑，即便是玄心剑派，也是无法才去正面面对，若是再和这青云结下仇。这蓬莱，便是要受到至少四大门派一起围攻了。虽然不惧，但是确实麻烦！
    而且，在那揭发蜀山和昆仑丑事之前，张无风还不想四处招敌！
    只是他没有想到，那萧悦凤中了阵法，竟然什么丑态都暴露了出来，也实在大出他的意料。
    按照张无风地想法，这阵法只是挫挫她的锐气，让她知难而退，只要坐在那阵法之中不动，等这剑阵能量消耗了，便出来了，再认输就行了，不想这萧悦凤不仅猪头死脑筋，连境界都堪不破，这幻境一出，即刻中招了！
    想来这仇已经结定了，张无风反而不再顾虑什么也是淡然地看着这萧悦凤的丑态。
    这一战，第七名地萧悦凤，这个青云宗的第一大才貌双全的杰出女弟子，名声也算是毁于一旦了。
    这时，那萧悦凤却是又疯了一般，双眼一瞬间变得有些血红，只见她疯了一般的狠狠的摇着头，头发瞬间散乱了起来，而那原本还有些空洞的眼中，此刻却是红光一闪一闪的。
    之见她疯狂的笑道：“哈哈，萧清尘，你这个叛徒，我杀了你！我杀了你！你以为你偷炼损人阴毒地法宝没有人知道么？你和宗主迫害的那一百多名无辜地婴儿，就无人能知么，你实在是入了魔道，该杀，该死！”
    这话一出，全场色变，连张无风也一阵愕然。
    那萧松面色很是疑惑，而萧呈和萧清尘面上都闪过一丝狠毒和决绝，又瞬间的恢复了平静，然后淡然对着那围观的人道：“这剑阵乃是威力强大的幻阵，里面看到的东西实在信不得，幻阵里面，有可能你的亲人便是无恶不作的大魔头，有可能你会看见自己将亲人杀死，或者亲人被仇人杀死等，都是迷惑心智的东西，当不得真！”
    见众多修炼者这才一脸释然的模样，想来剑阵有幻境是不会错的，要不然那萧悦凤之前脱衣服干嘛？这样想的人不再少数，但是还有些却是联想到三十年前那不少婴儿消失不见的事件，表面上没有说，心里却也留心了。
    这时，那萧悦凤又狠狠的怒道：“萧清尘，哼，你想动我，告诉你，宗主乃是我爹爹，你敢动，你便不知死字是这么写的！”说着又大喝一声，发狂的向着虚无的空中刺着飞剑，只是似乎在阵法内部，她无法动用能量，竟形如普通人一般。
    “这萧悦凤，知道的还真不少啊！爆出了这么多八卦来了，可惜，此刻的她，说话也没有人信。”张无风暗道一声可惜，随即，便看见那剑阵渐渐的弱了下来。
    感知了一下剑阵持续的时间，随手而为，竟然持续了近七分钟，也算是不错了，若是全力，怕是能之称三十分钟了。
    三十分钟，足够将
    了。
    想着，张无风不由觊觎起那金霞宗遇见的赤血杀阵来了，“若是能将这阵法融入剑道剑阵之中，这威力……啧啧，还真让人期待啊！”
    这时，萧悦凤也渐渐的清醒了起来，虽然之前迷糊，但是清醒了后，之前干的一切，她都深深的记得的，这下，看见自己身上这般春光外泄，再看着逍遥站立的张无风，萧悦凤气的脸都变形了。
    “啊——我和你拼了，你这个恶魔！”萧悦凤大喝一声，不顾一切的向着张无风冲了过来。
    张无风自之前那萧悦凤的话语之中已经听出这女子虽然身在青云宗，但是本心还不错，此刻见他发疯，也不迟疑，知道将将她放回青云宗，也是必死无疑，当下也不含糊，一剑射出，化作一道闪电，自那萧悦凤体内穿透而过。
    萧悦凤冲过来的步伐忽然间慢了起来，眼中满是不可置信的目光，然后，就这么缓慢的倒了下去。
    地上，渐渐的流淌出一地的鲜血，但是萧悦凤的身体，却是渐渐的消散不见了，和那高阳的身体一般无二。
    场中再次的喧哗了起来，不少人见到这张无风辣手摧花，也是心里骇然，只觉得这人当真狠辣无比，不仅将那女子弄的名声败尽，而且还毫不留情的将其杀了，若是这般，为何不第一次动手就将其杀了
    这一刻。张无风也不由苦笑，感觉自己怎么就像是变成了恶魔似地，这女子回到青云宗也不是照样必死无疑？再者，和青云宗也结下了仇，这个时候留手干嘛？
    当然，想还是这样想，张无风并没有将这女子杀了，而是将她重伤了然后收入了玄武戒。
    就这女子知道的东西。似乎真的很多，留着她，张无风觉得，或许还有用。
    再看了看方中雪和如烟等人，似乎对于自己杀一个女子都有些不满。
    “妈的，我怎么就成恶人了我？难道让那女的将我杀了？”张无风也只能无语。悻悻的下了那席台。
    这时，周青等人才在迟疑后宣布了这场比试，由周玄胜出的消息，只是，喝彩的人依然很多，但是比起比赛之前，就少了很多。
    回到场下地蓬莱岛所在的场地范围，如烟气鼓鼓的不理会张无风，而如梦却啥也没说，习月却是小心翼翼的喊了声师兄。而杜成春这货却是一副颓丧的模样拍了拍张无风的肩膀道：“你小子，手段够狠！”
    说完这句。淫人杜成春也不多说话了。
    “我靠，兄弟你这是什么意思？”张无风也有点火了。怎么杀了个女地，反应就都这么大呢！
    杜成春也不说话，那淳于良却是闷着脸走了过来道：“这次，五弟你也做的过分了，你常年苦修，却是不知道‘凤仪仙子’的称号，这也难怪，这萧悦凤。虽然有几分傲气和锐气，却也是难得的心性善良之辈。和那萧呈等人不同，那萧松，虽然脾气火暴，却也是个直肠子人，这青云宗这两人，算来还是大大的好人！那萧松脾气不好，就不说了；那萧悦凤，得到很多修炼者欢心的原因，是因为她曾数次从妖道等手中救出被困的修炼者，还有那些国家，有时候被妖怪占据，这萧悦凤，更是单身赴险为民请命，几次差点便被那妖怪给斩杀了，可谓是修炼界的精神领袖，你这般的做法，实在太不厚道了
    你虽然强，但是对于一位侠女，却是这般的残忍，难怪大家都生气。”
    听着听着，张无风也觉得原来修炼者说什么凤仪仙子有些耳熟了，这凤仪仙子地名号，周玄也听说过，却不知就是这萧悦凤，如今幸好没有真的将这女子斩杀了，要不然，看着兄弟四人，竟然为了一个女子，和自己闹生分起来，张无风心里多少有些不是滋味。
    在仙魔妖界，杀人放火抢劫报仇，杀地都麻木了，没什么感觉，在这个世界，张无风才知道，以自己的手段和别人地手段比起来，自己当真担得起‘阴狠毒辣’之名。
    “得了得了，都别一副仇恨的模样，那女人我没有杀，而是救了回来，要不，以她今日的做法，回到青云宗，也是必死无疑！”张无风烦闷的很，便干脆的坦白了。
    尤其，他也不明白为什么，见到方中雪那怀疑和有些失望的目光，心里便一阵不是滋味。
    “这女子，比我得人心啊！”张无风感叹一声，觉得这些人，目光还是太短浅，原本对这些人抱着的很多的希望，也不由得在这一瞬间，放弃了。
    “或许，我还是适合一个人地路，还是我的莹莹蓝雨她们理解我。杀，天道，修炼，这之中，顺天和逆天，之中地道法又有何人能懂？即便是像是道德天尊那样的在这些人眼中神圣的存在，实际上也不过是贪图我张家法宝的阴险小人罢了，这其中的大道，谁有能分清？”心里想着，一时间竟然有些疲倦的感觉。
    想到自己徒儿的那份忠臣，想了想，这蓬莱岛，不过是意外遭遇而已，这蓬莱岛，实际上，也不过是这人间世界鬼谷子接手的一个势力罢了，这些人，或许永远都不可能理解天道的，和自己有什么关系？何必去理会那些？
    天道如刀，杀是衍化！
    当为了徒儿灭了这些仇人，再努力修炼杀上天庭，然后回到仙魔妖界便是，理会其他作甚？
    想到这些，连那众人的惊喜和奇怪，转身径自回那荒山阵法去了。方中雪似乎察觉到了什么，却是跟了过来。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第260章 炼器引来神劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:35 本章字数:5706

        
    无风哥哥，你是不是生气了？”回到荒山阵法之内，经化作了周芷若的个性了。
    “呵呵，没有，你还是以方中雪的身份和我说话吧，这样我怕不习惯。”张无风淡然说道，语言之间，和那周芷若已经有了一分的疏远。
    “啊——无忌——无风哥哥你不要这样，芷若并不是责怪你不该杀了那凤仪仙子，只是这等众目睽睽之下，你将一比你弱的女子玩弄于鼓掌之中，这于大方面说不过去，无风哥哥你做什么芷若还会在乎么？只是再次此刻无风哥哥的名声而已。”
    周芷若有些怕怕的说道，显然，此刻的张无风，给了她一种压抑和威严的压力。
    “这事情只是小事，其实没什么，但是从这上面我看到了一点东西。”张无风道。
    “什么东西？”
    “天道。”
    “天道？”
    “是的，是属于我的天道，虽然我此刻是替代我徒儿的身份，但是他的一点灵魂在也我心中，那灵魂对于我本身的做法，却是十分默认的，这说明，我徒儿，比你们更懂我。”
    “这，一点灵魂也能反抗么？”周芷若不可思议的道，“那怎么方中雪的灵魂我没有感觉到反抗？”
    “这一点，或许是因为你们本身和契合，另外就是她的灵魂重伤后，和你彻底融合了的原因，而我的方面，却是复杂的多，当初，我见到那周玄的心仪之人归芸儿的时候，心里就莫名其妙的痛了一下，又莫名的有点心动，所以这就很能说明问题了。”
    “那无风哥哥你现在认为的天道是什么？”周芷若沉思了片刻问道。
    “很简单，那就是杀。敌强我弱，我需要杀，要杀的勇气；为了生存空间，为了战斗，还是要杀，反正很多事情，归结到一起，离不开一个杀字……现在的杀，或者只是偶然，将来的杀，却是必然，一将功成万骨枯，这是永恒不变的，有修炼，就离不开杀戮。”
    “……我真不知道你怎么会是这样感悟的，或许你真的和无忌哥哥不同，或许是我错了吧，我也想杀，但是没有实力，没有实力，就只能隐忍到有实力再杀，没有实力，就不能意气风发的招惹强大的对手。”
    “算了，聊这些也是无味的很，你将她好好的救治吧，最好不要让那青云宗的人知道。”说着，张无风将那萧悦凤给扔出了玄武戒。
    其实，这次比斗，萧悦凤丢丑，确实也没有想到的，最后因为这萧悦凤似乎有用，张无风遍临时起意，想将其留下，那么最好的留下的办法，就是让她假死从而瞒天过海，但是他没有想到这件事，引出了目前的这些问题。
    如今，一番感叹之下，张无风也不由得有些索然，这些兄弟虽不错，但是心性太淳朴，目光太短浅了。
    即便是为了那蓬莱岛的面子，他们也不该这么冷场的对待胜利。
    如果败了，蓬莱再次的在五十名开外，那么随之而来的，将会是各门派惨烈的报复和打击！
    在这样的情况下，莫说是杀一个有些名气的女人，就是杀上十个，若是能挽救那蓬莱岛的一切，那就是正理！
    但是，那些人，看到的，只是眼前的一切，而没有再深入思考，所以，张无风觉得有些悲哀。
    曾经有段时间，张无风在参阅那些地球上关于佛道方面的书籍的时候，就曾看到过一句话，那就是“杀十人，救一人，那便是魔；杀万人，救千万人，那便是佛！”这之间的差距，便是以善恶和危害程度来划分，而不是具体看杀人与不杀人。在一个女人和整个蓬莱岛来对比说来，孰重孰轻一眼明了。
    轻吐一口浊气，张无风自嘲的笑了笑，心道自己还真是人老心不老，去计较这些做什么，和这些人本来便不是一个时间和空间里的，何必又太过于在意，虽然蓬莱岛和极阳宗那种气氛很相似，那种相亲相爱的气氛，但是蓬莱岛毕竟不是极阳宗。
    舒心的笑了笑，张无风将这一切东西抛却，原本还有些压抑的心理却是开阔了起来，抛弃了蓬莱岛压在心头的那股压力，张无风反而觉得自己轻松了不少。
    这些日子，似乎渐渐的便将蓬莱岛无形之中当作了极阳宗，因而看每个人，都有着一种淡淡的亲人般的感觉，但是今次，他才知道，两者有太大的区别。
    明白到自己其实只是张无风，而不是周玄后，张无风心理当真轻松了起来。
    在极阳宗，当初张无风以一人之力，屠戮两大修真门派，二十余万修真者，法宝矿石等抢了无数，那些门中弟子没有一个有怨言，没有一人心里暗骂，只因这些人都从被李
    天寒等人授意由武修开始，因而有目光有远见，知道一来是为了门下弟子能有更强大的身份，能有更好的生存环境，能够不被人轻贱，不被人追杀，这一切，那些弟子们都明白。所以不仅不会骂，他们还十分的尊敬他们的宗主，这种心理情绪，张无风又怎么能感觉不到？
    哼哼，善良，仁慈，在修真界，在这所有以修炼为主的世界，在弱肉强食的发杂面前，仁慈和善良，就等于死！不屠戮那两大宗门，在张无风飞升后，那两大宗门自然也会联合其他大门派，口称除魔卫道，剿灭极阳宗！
    这便是自然的法则，强者为尊，弱肉强食！为了有限的生存空间，争夺资源之战在所难免！
    与其在后面两者大肆残杀死闹得死伤惨重的地步，还不如直接先将祸根消灭在起始阶段，将隐患消失在萌芽状态！
    这些张无风都明白，一直以来也正是这样做的，以那萧悦凤的恨意，活着吧找他麻烦才怪！若不是看着有用，张无风也定然会施以辣手。
    淡然笑了笑，将这一切付之一炬，张无风走出了那阵法空间。
    荒山上的天，依然的那么的幽蓝，这里的空气，纯净的程度远非当初的地球可以比拟，在这的环境下，张无风轻轻的舒了口气。
    身后，那杜成春一脸歉意的走了过来，老远便低着头道：“五师弟，不好意思，是我错怪你了，我承认我错了。”
    张无风淡然的挥了挥手道：“没什么大不了的，小事而已，那女子在师尊哪里，你想去瞧瞧就去瞧瞧罢。”
    “师弟，你还在生气.
    “没有，只是我多懂得一点天道而已，没事，你去看看她吧，该说什么不该说什么，我想你也明白。”
    “嗯，那师弟，我去了，啊，凤仪仙子，春哥我来了。”杜成春顿时脸上光彩照人，匆匆和张无风说了声，转开话题便冲进了那阵法之中。
    淡然的笑了笑，张无风的身影也瞬间的消失在了原地。
    玄武戒之中，张无风隐藏了部分隐秘的东西，将其他的情况都复制到那记忆晶石之中，然后递给了那周玄，便又出现在谢清清所在的地方，看了看谢清清在闭目感悟修炼，遂身形一闪，来到了中间区域。
    看着那躺在地上的东皇钟，张无风眼神之中有一丝狠意！
    这东西乃是那紫微大帝给他儿子的东西，这东西想来是这陈玄护身的法宝，只是没有祭炼而已，这法宝内本身存留的灵魂气息，虽然那只有一丝，但是无比庞大，要不然当初以强大的火焰灼烧，便早就给毁了。
    看着那一系列古怪的文字，想着那天灼烧的时候不断闪现的怪异符文，以张无风的见识和周玄本身的见识，再加上搜魂的那小妖的见解，这符文也是半点都识不得。
    张无风心里有些不甘，他记忆力此刻端的是极端惊人的，什么过目不忘都难以形容，看上一眼就如同刻在了脑海之中一般，不但能回放，就是变速加速减速跳跃的衔接都成！这也是修炼后变强大特有的，像他这般又修炼肉体，又修炼了两只元婴，又修炼元神，有修炼灵魂的，这般的效果都算是普通的了。
    将那符文的模样和运转速度都记了个透，翻出来回放一下，张无风也不客套。
    这时候，他也知道自己体内那混沌真元力的强大了，这东西灌注到武器或者战甲之中淬炼，练出来的东西乃是极端的强大的！
    张无风端坐在玄武戒之中，身上的那件魔源战衣顿时的出现在他面前。
    眼中精光一闪，心情不怎么好的张无风便拿这件战甲来淬炼了，成功了，或者是一件中品或者上品神器战甲，失败了，了不起也就是爆炸一下，没了。
    心念一动，顿时拿出千块极品仙元石放置在神器分身体内，同时，张无风再次进入神器无天体内。
    这次，张无风拿出了自己本来的肉身，因为有两只元婴，元神也有两道，因此常年没有动用的那道元神，和灵魂差不多的东西，也就是承载张无风真正本命精魂的元神，进入了那张无风留下的肉身体内，想了想，张无风再想到这神器分身，张无风不由眼睛一亮，笑了。
    “既然我有两只元婴，那么不是有两股元神了么？既然这样，那么灵魂不也是一分为二了？难怪了，原来是这样？我索性便将这神器无天和自己的元婴以及攻击的灵魂修炼完善，形成一个整体，这样，我不是夺了这神器的实力么？不行不行，这神器分身总得消耗能量，肉身也不能再进步！还是先将那本体精魂和肉身好生熔炼，置
    武戒之中修炼感悟，而我这元婴和主杀的元神，就干宝，修炼成一强悍的分身，这般，我岂不是成了两个我了！一个本体在内参悟修炼，一个杀人机器在外历练！而且即便是那分身伤害了，也伤不到本体！”
    想到这里，张无风眼睛一亮，平时还没有在意那两只元婴的好处，此刻因为无天这分身炼器，忽然间想到这一点，张无风不由得十分惊喜。
    将这想法压抑了起来，先控制着金色的火焰，将那魔源战衣淬炼了起来，过程依然如此。
    想到那些符文，张无风心里一动，再想到那魔源战衣本来和那天道真源瓶便是在一起的东西，张无风顿时便跃跃欲试。
    在不断打入法诀和火焰焰心进入融化的战甲液体的时候，张无风忽然召唤出那远处站立的本体，那边，张无风摧动着混沌真元之力，不断的凝聚成那金色的符文的模样，一点都没有差别，接着，张无风将这些符文摧动到一起，排列成行，向着那战甲液体涌去。
    同时，神器分身无天的手中不断的打出法诀，火焰也一闪一闪的，说不出的诡异。
    感觉着这两个自己在不断的忙活着，张无风心里说不出的高兴，那一丝的不快也消失不见。
    “这两个我，和一个我，完全没有什么异样的感觉啊，就像是自己的两只手一样，控制随心，随意，好啊好！”张无风笑了笑，手在的真元之力涌动变幻的更加频繁了，而那战甲的模型也呈现了出来。
    符文化作金黄色的光混融入了里面之后，张无风心意一动，本体顿时消失不见，而神器分身无天，却是极速的打着法诀，一瞬间，身影化作数万一般飞舞在空间。
    “嗤嗤——”
    “嗤嗤——”
    这声音有些古怪，符文进入战甲之后，原本初具胚形的战甲，温度陡然上升了数百万度，瞬间，空间便被烧的扭曲了起来，这温度虽然不是太强大，但是这热力却十分诡异。
    张无风心里一惊，依然以文火淬炼着，就如同没有见到这温度一般。
    这下要是炸了，张无风还不能确定这神器分身抗不抗得了。
    这时，张无风也不敢大意，只是死死的盯着这战甲，这个时候，张无风断然不敢再将什么阵法之类的东西刻上去，有这符文，张无风感觉，便已经足够了！
    当然，张无风心里还是很担心的，毕竟，那炼器的概率实在太低，虽然每次炼器，他都成功了，但是这只能说是运气，这次炼器，加入东皇钟这等宝贝上面的东西，张无风实在不敢想像会出现什么样的后果，因此心里也是十分的忐忑。
    而且，温度一瞬间的升到了这么高的程度，要说不会爆炸，张无风自己都有些不敢相信。
    就因为这样，张无风连那强悍的黑铁快，都没有淬炼融化滴进去。
    “嗤嗤——”
    “嗤嗤——”
    忽然间，在火焰淬炼之下，那战甲竟然自行的颤抖了起来，而且渐渐的发出了一股股淡淡的若有若无的气势，同时，整个玄武戒的空间，却是阴暗了起来。
    “怎么回事？”张无风心里微微一惊，有些诧异。
    要知道，这玄武戒，本身便是张无风自己的空间，什么东西都可以由他自己做主，虽然还达不到创造的地步，但是移山倒海控制白天黑夜却是容易之极，此刻却是没有他的控制，玄武戒之中变色了。
    张无风焦急的淬炼着这战甲，他心里隐隐升起一股不安，似乎感受到了什么威胁一般。
    张无风是何人，瞬间的联想到了可能是那符文和这强悍的战甲材料契合的很好，因而有强大宝物出世，天上降下劫雷！
    这想法，和事实其实也相差不远，张无风自己炼出的东西，心里自然有几分感应，更莫说，这魔源战衣原本便被他淬炼的心灵相通的地步了。
    此刻，文火逐渐的弱化了下来，那高温也逐渐将了下来玄武戒空间上空，却是乌云密布，似乎完全无视于玄武戒这个空间一般。
    张无风不由慎重了起来，出现这样的情况，只能说明一个问题，那就是这劫雷，怕是比神劫还强了！
    同时，张无风心里也有几分欣喜，前次淬炼的神器，虽然是下品，但是没有遭遇神劫，那说明什么？那就说明，眼前这法宝，要是成功的撑过了劫雷，那这法宝便是超过神器的存在了！
    超过神器的存在，那是什么法宝？这一刻，张无风的心也狂跳了起来！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第261章 灵宝出世
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:36 本章字数:4751

        
    无风实在没有想到，自己一时间心血来潮，竟然干出事，炼出了这等强悍的法宝！
    只是，若是这样容易炼出，那这样的法宝，以后不是想要多少就有多少了？
    当然，这般的想法是好的，但是张无风却不知道，很多事情，根本不是他想像的那么简单。
    且不说这等超越神器的法宝都已经本身产生了自我真灵，出世必有强大的灵宝之劫，而且这劫比之神劫什么的强大了何止数倍？再者，这样的劫难，须得这灵宝本身去面对，灵宝品级越高，所要承受的劫雷越强，劫雷都只有三道，但是往往一道，那灵宝便被杀的尸骨无存，万中难存其一！
    再者，还要看炼器者的实力，和法宝本身的强悍程度，虽然劫雷强大，但是只要炼器者本身火焰淬炼的程度越搞，灵宝便越不容易碎裂，真灵也越强大。
    真灵和普通的器灵想比，就像是神人和凡人想比一般，区别就是这么大。
    最后，也是最重要一点，那东皇钟之所以出现符文，乃是紫微大帝请求道德天尊帮忙，召回他的法宝东皇钟，而恰恰此刻，是那东皇钟内真灵涌动的时刻，被那强大的火焰一烧，顿时，真灵便遭受到了创伤，出现了复杂的符文，其实便是真灵的一种能量形态而已，并不是每一件灵宝都只要一烧就能出现这个地！而那材料。更是因为那弱水魔源那诡异的空间内的特殊材料，出现这样的情况，也只能说是巧合，运气。
    这些张无风都不知道，但是看到劫雷还没有降下，但是那气势恐怖的模样，张无风便知道了。
    心念一动，张无风嘿嘿一笑。
    这样恐怖的劫雷。玄武戒之中怎么能度过呢？
    这样的劫雷，应该搞到玄心剑派的宗门内部去放才好！
    引神劫去劈一个门派，这主意或许也只有张无风想地出来。
    蜀山昆仑的丑事还没有公布，先要是简单的让劫雷劈了，张无风还真有些舍不得，这玄心剑派。却是正好。
    心思一动，张无风也不迟疑，再次掏出一把极品仙元石放入神器分身体内，身影一闪，手中拿着那战甲，便已经傲然出现在玄心剑派的两岸峰上了。
    这些大门派，都是喜欢将门派建立在山峰之间，四周环山，大山之上，处处都是阵法纵横。虽然不强大，但是也胜在庞杂。而且也有些年代，倒也不可小觑。
    张无风的忽然出现。并没有引起人注意，但是那忽然间天昏地暗的乌云，却是闹地人心惶惶。
    这凡人界的范围十分大，光是这几个大门派之间的距离，每一派之间，便不下十万余里，显然若是从凡人的角度考虑，也是很恐怖的。
    而这玄心剑派。似乎本身就有着野心，和那青云宗和罗孚宗。相隔却只有六万余里左右，显然，似乎在建立宗门之时，便隐隐可见其野心。
    但是也正因为这样，却是便宜了张无风。
    引神劫这玩意，也只有他做的出来。
    神劫砸在凡间界，张无风真的很想瞧瞧这会出现什么！
    淡然的笑了笑，看着漂浮在玄心剑派上方的青光四射的战甲，张无风不由也赞叹起自己地手笔来。
    心念一动，张无风感觉到了这战甲真灵已经出现，同时，原本他不知道，但是此刻真灵忽然传递了一丝意识给他，张无风顿时明白到，眼前这战甲，乃是中品灵宝，同时，灵宝之上，还有鸿蒙法宝等东西，不过那些东西，张无风也只是隐隐的知道而已，这真灵传递地东西很模糊，也只能说明他很弱。
    张无风心里一阵激动，原本以为不过是炼了个神器，最强极品神器，就已经了不得了，虽然有想到可能是神器之上的法宝，但是没有想到，竟然出了件有真灵地东西，而且还是灵宝！
    中品的灵宝！
    这是什么概念！
    同时，之前对于天道真源瓶的定义，张无风知道自己大错特错，当初那天道真源瓶里面不是有个小孩子一般的真灵么？自己竟是当作他是器灵，真够霉的，还以为是中品神器或者上品神器，最后见识到威力，也不过认为是最强大的极品神器……想到这里张无风一阵汗颜，现在，他可以肯定，这东西即便是最初没有进化，都是极品神器，但是随着那真灵的觉醒，就绝对是上品灵宝了！
    想到当初之所以没有出现器劫，或许便是因为那弱水魔源的方位吧，毕竟那么个空间缝隙之中，和玄武戒地缝隙是完全不同的，哪里，只能算是被法则遗忘地空间。
    “灵宝啊灵宝，可千万要撑下来啊！”这一刻，即便是很镇定淡然的张无风，心里也默默的祷告起来。
    想到灵宝的强大，张无风真想去那天宫抢了那道德天尊，还有那玄心剑派的那竹仗枝条，想来这东西不是简单货色，起码的应该只比那东皇钟差一点。
    东皇钟应该属于什么法宝，张无风此刻心里一阵明了。
    那就是，至少是中品的灵宝，不过这种天地之间自然生成的东西，比后天淬炼的，要强大的多，张无风仅仅以那真灵被煅烧遗漏出来的符文，便靠着那特殊的材料，淬炼出来了这中品灵宝，可见其强大！
    这时候，灵宝出世，三界一片混乱，六道轮回也受到影响，哀号遍野，恶鬼嘶鸣！
    天上地下，到处是一片黑色笼罩，就如同是巨大的妖物到来一般。
    西天灵山，东方天帝，三十三重天之上等，无不是大惊失色！
    人间界，竟然出了灵宝！
    这等灵宝和先天灵宝不同，乃是后天生成的灵宝，称作后天灵宝，乃是逆天而行，因此雷劫十分强悍！
    当下，即便是那怒火中烧的紫微大帝，也不得不命令那四大岁杀星
    那强大的岁杀大阵，带着落宝金钱，前往人间界，提拦雷劫。
    而西方佛祖，东方天帝等，都拍了高手下界，接连都带了强大法宝，为守护人间界空间稳定。
    张无风不知道，这一番动静，可真是闹的够大了。
    此刻，感觉到那毁天灭地的气势，张无风才知道这事情严重了，在玄武戒内，他不觉得，那是因为玄武戒毕竟是个个人性质的空间，他又是空间的主人，和玄武戒一体，自然没有觉得有多么强大，但是出来后，劫云越来越强，他才知道这玩大了。
    而且这法宝若是毁灭了还好说，若是没有毁灭，还不是引来强大的对手抢夺？
    暗自拍了拍自己的脑袋，暗呼大意，张无风也不由忧虑起来。
    不过他倒不担心法宝被抢，这法宝原本便是他的，又是他淬炼出来的，心神一动，便可连人和法宝一起消失。
    但是眼下，劫雷来了，那些强大的高手也瞬间破了结界过来了，降人间界瞬间的守护了起来，此刻离开，反而不美了。
    在思索着这一切的时候，张无风已经隐匿了自己，特殊的隐匿方法，配合着强大的精血，除了圣人之外，或许已经没有人瞧的出来了。
    这劫雷，其实也就是一道雷电，一道直径约百米的巨大地粗壮的紫黑色雷电瞬间轰然砸下！
    然后。张无风感觉到，这个空间狠狠的颤抖了一下，就像是很突兀的发生了地震一般！
    “嗡——”的一声，那战甲忽然一声大叫，接着又如同是小孩子的哭声一般，哭的凄惨，有些难听。
    到这一刻，张无风心里有些揪心。似乎就像是自己被人欺负了一眼。
    天空之中，那劫雷深处，就像是怒睁着的一只巨大地怪兽的紫黑色的眼睛，眼睛之中，满是凶狠狠辣的光芒！
    张无风心里有些愤怒，却也知道。即便是那真源寂灭，对着那劫雷轰过去，那一劫雷砸下来，天道真源瓶也不死也要重伤，至于这劫雷背后到底是什么法则，有什么人掌控，张无风就无法想像。
    嗡声一起，百米粗的雷电砸下后，做过之处，同样是空间全部粉碎。那力道均匀的很，只是砸在了战甲地身上。没有砸到其他的地方！
    但是即便是这样，那强悍的力量依然将空间撕的破的不能再破了。同时，劫雷一听之下，张无风便听见“噗噗噗噗——”的吐血声，抬眼一瞧，天空四周竟然热闹的很，什么佛陀，什么战神，什么大将、什么星君、什么天王。都是一脸菜色，嘴角溢出着血液。
    想到这一击。这些人都是凭借着法宝，挡下了不少威力，要不然，就是这劫雷落下，这人间界，便哗啦啦的彻底给摧毁了。
    这人间界和地仙界，以及幽冥地府六道轮回，乃是相互牵连，人间界一完蛋，地仙界，幽冥界等全部跟着完蛋，可见，这人间界的重要。
    张无风一愣，也没有想到这人间界的事情，竟然牵动了如此多地势力，微微一思考，也就明白了其中的道理，这一刻，感觉到那真灵并没有怎么受伤，这时心里便平衡了不少。
    这一刻，张无风还真希望，那劫雷来地狠一点！
    接着，在所有人还没有来得及喘息的情况下，又一道劫雷狠狠地砸了过来，这一次的千米粗的直径，显然，威力似乎增加了十倍！
    十倍的威力，可真不是说着玩的！
    但是，劫雷还没有降下，天空之中有一位星君便怒了，喊着粗嗓子猛的又喷出一口精血，将一枚金色的铜钱狠狠的砸向了空中！
    张无风心里震惊，这金钱就像是一枚现代社会地“乾隆宝通”一般，但是身上却有着极其强大而沉重的金属性力量！
    这钱化作一道金线，射入虚空之中，顿时越上升，便变地越大，接着，在张无风等人的眼中，这金钱竟然覆盖了半边天一般的狠狠的向着那紫黑色的凶狠的巨眼砸了过去。
    满天神佛均是一声惊呼，“使不得！”
    却是已经迟了，那星君面目狰狞，似乎第一下吃了大亏，又吐了血，受了大的刺激，不顾一切的和那劫雷干了起来。
    之间那紫黑色劫雷一下从那金钱中心的四方形孔洞之中穿透了过去，就如同落下的油水穿过卖油翁的钱币一般的穿透而过，那亲前却是极速的旋转了起来，顿时化作一道金色的光圈环。
    “嗡！”的一声鸣响，那金钱顿时金光散尽，一下变作小小的金钱，从空中掉落了下来。
    “噗——”的再次喷出一大口血雾，那面目丑陋的星君便轰然间从空中掉落了下来，那星君，正是四大岁杀星君之中的岁破星晁田。
    其余三大岁杀星君大呼一声，却是不敢动弹，生怕那劫雷的余威将三人轰杀。
    那金钱自上方落下，受了旋转的力道向着张无风这边飞来，张无风心里一动，心神一卷，顿时将那金钱给收取到了玄武戒内部。
    只是这猝然触及那金钱，张无风的心神也是狠狠的一跳，一股如同肉身被火烧的感觉顿时狠狠的传来，痛的他几乎惨呼了起来。
    只这么一下，心神就被重伤了！
    张无风心中一阵心悸，再看那劫雷的时候，隐隐更是担忧那战甲了。
    这战甲，虽然是尝试作品，但是凝聚了太多的心血，有产生了真灵，张无风怎么舍得！
    紫色劫雷穿透落宝金钱，依然无惧的狠狠砸在了那战甲之上，只见这时，那战甲忽然间幻化了，凝聚成一块石头一般的东西，忽然飞了起来。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第262章 天尊照样杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:37 本章字数:4793

        
    无风此刻也感觉到了那战甲拼死一战的决心，只是这真者的天劫不同，大小只有三道，别人也无法抵挡，无论如何，这三道劫雷都是会砸在那灵宝身上的。
    三道劫雷散尽，若是法宝真灵还没有消散，那么这灵宝，便算得上是过了劫难了。
    眼下，第二道劫雷刚过，第三道劫雷瞬间又砸下。
    这人间界，哪里承受得了如此强大的能量涌动？
    即便是那西方灵山佛陀，即便是强悍的星君，即便是天帝身边的天王，也都只能尽力的将伤害减小到最小，控制空间不至于空间在这样的能量下坍弛！
    第三道劫雷一出，更是直径为万米的恐怖紫黑色劫雷，一样的如同粗柱子一般，带着极端恐怖的气息。
    那种气势，似乎瞬间就能毁灭整个星球一般！
    这气势太恐怖了！
    接触到这气势的张无风，联想到之前那落宝金钱之上的几乎才万分之一不到的能量，就让他心神大伤，此刻，他心里更是骇然！
    联想到这一点，再想到此刻他的这身神器分身的实力，极品神器啊！这样的强度，面对那劫雷，也觉得恐怖，想到那神劫，张无风也觉得有些骇然。
    “难怪那五大飞升势力都度神劫失败，原来这神劫，真的是太强大了！这才只有三道。那神劫，却是九九八十一道，每九道劫雷算是一劫，这样轰杀下去，还不将人杀死！”联想到周芷若说到地度神劫的恐怖，张无风也是一阵心悸。
    轻轻自玄武戒之中掏出两颗苦玄丹，吞了下去，默默的恢复着自己的灵魂损伤。张无风此刻也只能看那战甲的造化了。
    这魔源战衣，名字他都重新取好了，叫做东皇玄天甲，乃是取自东皇钟的‘东皇’二字，而玄天，则是因为这符文乃是无意窥得的东西。因而取了这么个名字，只是此刻，张无风真不希望这战甲连功能都不知道，就给灭了。
    只是，这忽然间，那战甲化作一块魔源石头，飞上天去，这让张无风心里升起一丝希望。
    而这一刻，那原本一直闭目不语的一名佛陀和一名慈眉老者却是同时间睁了眼来。
    那佛陀一阵普通地淡黄色袈裟，头上有六个圆形的黑色戒疤。手持一块玄绿色的玉尺；而老老者，也显得比较普通。只是手中拿了一枚淡金色的小鼎炉。
    那老者看了那佛陀一眼，眼中光芒一闪。点了点头。
    那佛陀也点了点头道：“我佛慈悲，这后天灵宝逆天而起，在凡间作乱，今日若是劫下不死，我这苦行僧今日定当将其拿下。”这人却正是那西天灵山以笑脸著称的弥勒佛，只是此刻却使了个化身的法诀，化作一苦行僧模样。
    而那老者，却正是道德天尊老子。因为东皇钟和落宝金钱，均给毁了。此刻他手中法宝不多，还要赐给座下弟子门人，自然动了这战甲地心思！
    而且这战甲，在凡间出世，引来浩大雷劫，也不是一般的灵宝，他自然心中热切，况且他也是一喜好炼法宝之人，因而那种心态下，不好以真实身份前来，便化了化身李耳模样，前来夺宝。
    他衍算一番，这战甲命运诡异，命数对半，卦象模糊，因而心知这其中定有因果，这战甲大半能扛过那劫雷，所以便一直留手，准备抢夺法宝。
    后天灵宝，也多是无主之物，毕竟能祭炼出灵宝的炼器师，也从来没有在这世间出现过，至于圣人自然除外。
    老子看着弥勒佛，两人都看穿了对方的真身，弥勒佛也是天尊级别的高手，和那老子乃是一个等级，但因为老子炼丹炼药炼器，却是有趁手的法宝，米勒便次了几分，虽然实力强上几分，却因此也持平。
    两人也有暗争法宝之意，当然，想抢法宝的，还有很多，但是却都没有放在这两人眼中。
    两人也算是有身份的人，法宝虽然好，但是比的就是谁出手快，一旦先得手了，那么便是机缘，也不会杀人抢宝干出这样明目张胆的事来。
    且说这第三劫抗劫之人虽然全力维持空间，但是心里地心思却都在动着。
    而张无风，眼见东皇玄天甲有希望撑过去，心里早已经暗自注意，只待神劫一过，即刻收回那灵宝。
    张无风心神强大，虽然受了伤，但是因为原本和玄牝珠契合了的原因，虽然如今玄牝珠已经送与了自己地儿子张思辕，但是灵魂的强大也是不容置疑地，不出片刻，在苦玄丹药效下，被损伤的心神便恢复了大半。
    这时，他全身心的隐匿着自己，将自己隐匿在那空间缝隙之中，再配合隐匿阵法，他所在的地方，不过是空荡的虚无罢了。
    准备着神器分身，想了想，张无风换上了千块极品魔元石，同时，玄武戒等各种增幅的法宝全面启动。
    这一刻，他感觉到了威胁，天空之上，满天神佛虽然多，但是真正能对神器分身在成威胁的，只有两人。
    这两人，张无风感觉不出他们的实力，但是一个老道，一个佛陀，想来不是什么好货。
    再从玄武戒之中拿出不多地几张磁暴神符，张无风想了想，也拽在了手心之中。
    心神紧紧的契合着天地，这凡间界地天地的威力虽然不大，但是却能给瞬移提升速度！
    这一切，看似很久，其实也不过是在那战甲化为石头飞升空中的瞬间而已。
    这一刻，张无风心里有些忍不住的激动，想到进步后的心神实力，竟然隐隐能发动出魔神六绝的第三招的威力，张无风也不由得有些亢奋！
    “哼哼，想抢我张无风的宝贝，你们两人，不管是谁，得留下点代价！”张无风心里冷笑着。
    这时，只见空间一道紫光忽然间暴涨开来，如同爆炸的烟花一般，十分璀璨，那紫黑色的劫雷一声咆哮嘶吼着向着那
    来。
    这石头，就是最初次张无风见到的那石头的模样！
    那石头，在天道真源瓶身边，毫不起眼，也不惧怕弱水的侵蚀，显然不俗，张无风才将其弄了来，炼制了一副战甲，当初，这石头硬度不大，九劫玄火，六昧天火都能将其融化，如今，见到这石头化作原型飞升而起，张无风也不由一声惊呼。
    整个过程似乎缓慢了下来，又似乎是空间的那一刹那，时间流速缓慢了下来，总之这种感觉很怪异。
    但是，更怪异的是，这时候这时候忽然间如同裂开了一般，顿时将那轰击在它身上的第二道劫雷吞噬了进去，接着，在第三道劫雷砸下之时，那裂缝的地方，同样的如同张开了一只紫黑色的兽眼一般的眼睛，和天空那劫雷的紫黑色凶眼一般的眼睛！
    这眼睛忽然睁开，张无风几乎瞬间感觉到整个天地间都开阔了不少一般，似乎自己也莫名其妙的多了点什么！
    这时，那劫雷砸下，烟花四起，石头猛然的从眼中同样射出一道劫雷，虽然小了几分，但是却狠狠的和那劫雷对撞了起来！
    “轰！——”
    “嗤嗤——”
    呲呲的声响络绎不绝，就形同天地间无数电网爆炸一般，爆发出了强烈的刺眼的电火花，那一刹那，张无风地灵魂感觉到那战甲颤抖了一下。接着，那裂缝的眼睛之中，有着一种毁灭一切的气息。
    那是——
    真源寂灭的气息！
    这法宝，仅仅只是中品的灵宝么？
    强！
    这一刻，张无风的心都颤抖了，原本准备将那偷袭准备夺宝的人杀回去，但是这一刻，他反而不担心了！
    这次。要抢法宝的人，要是不吃亏，张无风自己都不信了！
    真源寂灭，那是什么招数，那基本就是无视防御，直接秒杀地杀人机器！
    这一刻。第三道街垒破去，石头却没有恢复成为战甲之身，只是那裂缝依然透漏着恐怖的死亡气息。
    那裂缝，也变得很小很小，细不可识，但是张无风因为和这灵宝有心神相连，因此感知的到，但是别人，却不一定感知得到。
    正自奇怪为何没有人抢，就在这一刻。一道金光和一只乾坤袋忽然间同时罩了过去。
    那乾坤袋乃是一个空间型的法宝，也是一种先天灵宝。无论何人，只要被这乾坤袋的气息喷到。便会瞬间给收进去，炼化成了灵气，魂都不胜！乃是一歹毒之极的法宝！
    而那金色地东西，却正是老子的太极八卦炉，这东西，里面的装的满满的三昧真火，这世界的三昧真火，以老子的实力使出来。强度也不是那仙魔妖界的三昧真火可以比拟的，强了不是一点半点！
    两件法宝撞击之时。两人瞬间出现在那石头旁边，刚都是要伸手去抢，这时，那佛陀和老者同时面色大变，连自己的法宝都来不及收回，便瞬移了出去。
    接着，其他人刚准备去抢，便感觉到两道残影逃离，纷纷心惊之下瞬间回撤，却没有想到这一刻，一丝黑线一般地劫雷一般的能连一闪即逝。
    便听到那乾坤袋和八卦炉均是猛地一颤，纷纷摇摇欲坠。
    那佛陀和那老者均是脸色一变，随即瞬移了回去，就想收回法宝。
    这一刻，等待好时机的张无风怎么会放弃了这大好地时机！
    他心里本是对那道德天尊极端的不爽，听那周芷若和那四大岁杀星君说这道德天尊抢了张无忌的太极图，又将张无忌逼的兵解入轮回，早已经是盛怒了！原本张无风也是不识得这道德天尊的，但是一来能让他仙帝后期高手瞧不透的人有多少？二来又有炼器鼎炉的，更是少之又少，再稍微一联想这道德天尊喜欢抢夺上好法宝，这下，张无风便已经猜测到这人乃是道德天尊！
    当下，原本抢了两人法宝，重伤那佛陀的张无风放弃了自己地想法，盯着那老道，忽然间的动了！
    他瞬间地使出了魔神六绝的穿云魅影，手持轩辕剑瞬间出现在了那老子的身边，接着，手中的飞剑震动，魔神六绝第三绝三分天下顿时启动，这招取自一气三清的逆原理，以瞬间爆发的三股能量：本体能力、元神能量、灵魂能量，三股能量合一，力求最大攻击力，配合穿云魅影身法，这招乃是极大的杀招！
    配合着身上那么多法宝的增幅，以及法宝的强悍，再加上混沌真元之力，魔帝后期的实力，一千块极品魔元石也瞬间消耗一空，可见其威力！
    “李耳，死！”张无风暴喝一声，一剑洞穿了道德天尊的身体。
    这一刻，老子却出现在了另外一边，他脸色已经惨白，嘴角血水直流，面色惊怒的道：“又是你！”
    老子此刻是极端惊怒的，虽然那一招他逃了出来，虽然那一招一点气息气势也没有，但是那一招的恐怖，想来李耳都有些惊骇，虽然这不过是他的一个分身，但是实力也有本体的四成，竟是被重伤，差点一招被杀！李耳哪里受过这等羞辱，当下大怒，竟是舍了那石头灵宝，一把抓起自己的太极八卦炉，怒喝道：“你死吧！”
    张无风早已经知道，一招没有杀死李耳，便失去了机会，心神一卷，带着那灵宝，瞬间遁入了玄武戒，下一刻，周玄出现在蜀山的荒山阵法里。
    天地间，依然可以听到那老子的暴喝和暴怒声，这劫雷之下，玄心剑派和青云宗算是完蛋了，那罗孚宗，万年基业，也是毁了大半。
    看着这荒芜的山，见杜成春一脸沮丧的从远处经过，张无风淡然一笑：“天尊又如何，照样杀！”





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第263章 东皇玄天甲
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:39 本章字数:4546

        
    然那劫雷之下，玄心剑派和青云宗均算是毁了，但是武盛会，却并没有因此而结束，两大宗门，也不过是先派了两名长老回去而已。
    这虽然有些不通情理，但事实就是这般。
    那些门下的二代弟子和一些三代弟子，虽然被劫雷波及到，死伤惨重，但是也都有部分人躲了过来，或者是靠着一些不错的法宝保了个性命，看似毁的惊天动地，论起伤亡，除了玄心剑派，其余两大宗门损失不大。
    这其中，也包含了那些满天神佛的功劳。
    张无风心意一动，再次的出现在了玄武戒内，看了看再次将千块极品魔元石消耗一空的神器分身，张无风也不由得一阵无言，这魔神六绝，消耗的能量简直只能说道恐怖，每上一层，消耗的能量便越大，看样子，这神器分身，想要发出第四招，已经是不可能了。
    想到这一点，再联想到轩辕九剑，只怕也是无法发出后面的招数了，要发挥强大的后续杀招，实力或许要精进到仙尊或者魔尊的境界才行。神器分身虽然强大，但是毕竟用的是仙元石和魔元石，能发挥的威力也有限的很。
    看了看面前躺着的那些法宝，张无风也不由得有些满意，这次虽然只收获了那落宝金钱和东皇玄天甲，但是这两样，却都是了不得的东西。东皇玄天甲此刻依然闪烁着青黑色，表面有几分破败，和那七彩地鲜艳战衣的残破很相似，而那落宝金钱，更是如同一枚普通的金钱一般，似乎也没有任何特别。
    想到那劫雷，张无风依然忍不住一阵心悸，同时还有些暗自庆幸。即便是以仙帝或者魔帝后期的分身无天的实力，发动最强大的招数偷袭那老子的分身，也不过是将其伤到，没有一招杀死，可见这人端的厉害！
    也正是这样，张无风几乎可以肯定。那所谓地天尊，实力只怕能和散神持平，若是不然，以张无忌的实力，若非重伤未愈，也不会让那老子抢了法宝，然后又逼的兵解入轮回。
    想到这点，连带着那佛陀，张无风都觉得不是什么好货色。
    那老子狂怒的在天空嘶吼了一阵，查不到张无风的所在。衍算又衍算不出，更是暴怒不止。只是放下狠话说，要让那长风真人生不如死！
    这声音几乎传遍了三界六道。
    但是张无风却是不在乎。蒙蔽了天机，这一刻他才得知这其中的好处，只要不引起人地注意，干点小打小闹的玩意，这些家伙还真奈何不了他。不过眼下，三界六道，或许都已经被那天尊级别的高手的灵魂感知覆盖，再想逍遥。怕是有难度了。
    天尊，毕竟是天尊。
    轻呼一口气。弯下身来，张无风将双手放在了那青黑色的东皇玄天甲身上，一股清凉和委屈的感觉传递到他的心扉，就像是自己的孩子，受到了委屈，回到自己的母亲的身边哭诉一般。
    这种感觉，有些让张无风揪心，他自己亲手打造出来地东西，产生了自我意识，这就像是创造了一条生命一般，这种感觉实在有些怪异。
    张无风看着这残破的东皇玄天甲，心里也没来由地升起了几分烦躁和难受，一摧自己的本命精血，化作一条血箭，顿时进入了那玄天甲，顿时那若有若无地微小的联系，忽然间十分清晰而深入了起来。
    忽然间，就像是灵魂一阵颤抖，然后，瞬间，一股深入心灵，深入五脏六腑的感觉传递而来，这感觉十分玄妙，就像是自己身体的一部分，又像是自己本身一样，只是忽然间的多了那么的一部分。
    但是，这一部分，又一点都不显得突兀，就像是本身便应该这般一样。
    这样的感觉让张无风有些迷恋，但是他依然的感应了一番，那重新淬炼出来地法宝战甲，有何种能耐。
    这一感受之下，张无风顿时也有些傻眼了。
    这东皇玄天甲，就胜在防御强大，能减弱对方百分之九十的攻击能力，也就是说，对方如果全力一击数值是十地话，攻击到他身上的力量不过是一。
    除了减弱对方的攻击之外，其他的就只有一个特殊的能力了，那就是和真源寂灭差不多的功能，这功能和真源寂灭，又有些不同之处。
    一般情况下，这种特殊的功能是无法开启的，只有当对方的能力能强大到这战甲的防御底线的时候，这战甲便会自行发出这致命的一击，几乎是玉石俱焚的招数。
    这招，就是那战甲对抗劫雷的时候最后发出的那招，那老子和弥勒都躲避不及地招数，寂灭劫雷！
    也是紫黑色的劫雷一般的东西，只是直径不大，仅仅只有五厘米，但是其恐怖的杀伤力，却是骇然的。
    看到这个特殊的能力，张无风心里顿时也是十分的兴奋，这样的东西，对付老子那样的人，才真是好啊！
    再看了看那东皇钟和落宝金钱，这两样东西，此刻张无风也没有把握将其炼化，便搁置在了这里没有动。
    心意一动，那东皇玄天甲顿时出现在了张无风身上，想了想，张无风又将那东皇玄天甲穿到了神器无天的身上，自己依然顶着周玄的肉身出了玄武戒。
    因为这莫名其妙的劫雷的原因，比赛停歇了三天，三天之后，接着比赛。
    比赛之后，便是可门派聚合商议帮忙那玄心剑派和青云宗罗孚宗帮忙修建宗门的事情，毕竟这三大宗门的高手和宗主都活着，这么多高手和长老，再加上门中的大部分高手都没有死，那些就是想动心思的，也不得不掂量一下。
    三天，也在怪
    围之中过去了。
    这三天，张无风将一切事情都看得比较淡然，接下来参加比赛的，便是前五十名的选手了。
    张无风分到的对手，是一名没有什么名气的罗孚宗弟子。
    比赛开始后不出三分钟，那弟子便被张无风从台上打了下去，虽然没死，虽然张无风也没有出什么全力，但是那样子，离死也差不多了。
    接下来下午的一场比赛，情形差不多，遇见的是第十九名的玄心剑派的余永，张无风更是不客气，直接的一道剑形，将其毙于剑下。
    这也引起了不少的哗然和嘘声，自凤仪仙子‘死’后，张无风名气便有些负面性的了，这两场，张无风基本上也是以雷霆手段杀了两人，更是让他暗地里有了狠辣魔君的称呼。
    玄心剑派虽然怄气，却也有些无奈。
    大抵是见识到了张无风的恐怖，那周延和周凤都在下午的进军前十的时候败了出去，也没有受什么伤，这使得张无风想借比赛杀了两人的念头给打消了。
    到第二天，便只有十人了，目前，比较胜负常数和能力值估测，张无风并不是位居第一，第一是那青云宗的萧清尘，第二才是张无风，第三是那玄心剑派的彭祖，第四便是蜀山剑派的周初，第五是那昆仑山的宋一峰、第六是那罗孚宗地罗足英、第七是青云宗的萧别离。第八是蜀山美女周庆月，第九是昆仑山的陈拷，第十便是那罗孚宗的罗开化。
    眼下的这一场战斗，张无风要应对之人便是那第五的昆仑山宋一峰。
    这进军前五的战斗，更是耐看，虽然张无风的名头不好听，但是他地实力是毋庸置疑的，因而观看的人也多。当然，这次只有五场战斗，战斗结束分出前五，但是因为另外五人落败，若是有不服者，可以挑战前五之中的任何一人。挑战胜了，那么便取代那人的位置，若是输了，便只能排名第十。
    若是有五人挑战都输了，那么再一举表现的实力划分六到十名。
    这宋一峰，原本十年前排名是第二地，如今虽然落了个分析实力第五，但是也不是什么好易于之辈，或许因为宗门财大气粗，更是将张无风临近的几场比试都用那记忆晶石记录了下来。反复参悟。
    这次的一战，他虽然说不上信心满满。但是自认为要自保，那还是相当简单的。
    当然。这也只是他一厢情愿的想法而已。
    张无风此刻站在台上，对于这样的人，他说不出是什么感觉，但是这要比赛，不是杀人，便是被对方所杀，那萧清尘等人均是多招后才下杀手，他一招下杀手。同样是杀，只是过程不同。
    但是为何那萧清尘名气反而比他高。甚至是杀人都让那些人惊呼兴奋？
    张无风就不明白了，或许是杀意的原因，这些他也不愿意去考虑，别人怎么看他，对于张无风来说，这连个屁都算不上。
    看着那同样有几分自信有几分傲气的宋一峰，张无风也不由咧嘴一笑。
    这宋一峰一派和气的模样，脸上还有几分青春的气息，为人似乎也算是不错地了，没有一般那些名门弟子的傲气，因此名声也一向很好，就是不知是真地人如其名气，还是浪得虚名。
    那宋一峰看着张无风笑道：“看了几次周玄兄弟的比试，那实力，在下还真是佩服，在下自认为不敌，但是三百招，想来还是能挡得了地。”
    张无风微微一笑：“你倒还有自知之明，不错，你应该能挡得了三百招。”
    感觉，张无风很相信自己的感觉，这宋一峰本来是来自昆仑山，但是这种直爽和和气的性子，算是一个还不错的人了。
    张无风也不想每场都下杀手，如果这宋一峰再次几招便死在了他的手中，那么这比赛最后，怕是没有人原意和他比试了，联想到很多用心，张无风便打算暂时将实力再隐藏一点。何况，他虽然不在意，但是毕竟他用的是周玄的身体，以后若是无法离开这洪荒世界，周玄还是要出来做人的，念及于此，张无风也决定为自己地徒儿留条后路。
    “呵呵，周玄兄弟说话真是不留面子。”宋一峰尴尬的一笑，被人点名实力不如，这也有些丢脸地很。
    “性命比面子重要的多，要留什么面子，留下性命就可以了，好了，就不废话了，动手罢。”张无风道。
    “嗯，好，周兄弟看好了。”说着，宋一峰便手持飞剑杀了过来。
    昆仑山的归真子却是双眼紧紧的盯着场台上，生怕那宋一峰被一招打死，虽然知道宋一峰的实力强劲，但是那周玄的实力，更是诡异和恐怖。
    比赛很激烈，张无风虽然压抑了部分实力，却也打的很投入，没有用玄武戒、碎灵剑等法宝，就是硬凭借着周玄本体的实力，和那宋一峰激烈的斗了一场。
    虽然如此，宋一峰依然被杀的狼狈不堪，三百招一过，便嚷着认输了不打了。
    张无风将周玄的肉体修炼的如同法宝一般，虽然也只是低层的，但是一拳砸在身上，那力道，那痛感，也让宋一峰吃够了亏，虽然没有杀死他，一身伤却是也免不得的。
    进军前五后，下午的第一场比赛，对手便是那玄心剑派的一直虎视眈眈的彭祖。
    彭祖这次综合实力也排名第三，进军前五后，直接就和张无风对上了，张无风也知道对方手中有一件灵宝级别的法宝，也不敢大意。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第264章 战彭祖
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:39 本章字数:4685

        
    一大亮，张无风就从那阵法空间走了出来，为了保险无风将那东皇玄天甲穿在了身上，心意一动，那战甲便化作了一身浅黑色的丝绸长袍。
    这几天，张无风都是比完赛便离开了场地，一直也没有怎么说话，表现的也很沉默。
    这样的性格，和那周玄本身的性格也很相似。
    杜成春和淳于良几人似乎怕影响了张无风比赛的心情，也一直没有来打扰他什么，不过那目光，也全部都是深深的鼓励。
    至于如梦那温柔可人的女孩子，看见张无风，都会温柔的笑一笑，而如烟，瞧见张无风，总会躲到如梦的身后，满脸的红晕，似乎还在介怀那天情不自禁的呼喊表白。
    习月和成化两人的关系拉近了不少，两人总是嘻嘻哈哈的，似乎有说不完的话语一般，而牛非，却是被一位长老瞧上了，总看见那牛非低着头，听着那老头子长老在那里啰唆教训。
    这荒山之上，倒是没有想象般的那儿荒凉，蓬莱岛的气氛，一直还是很好的。
    至于那萧悦凤，只是呆在阵法内部，每次看见张无风，都恨不得吃他肉，喝他血一般，双目怒睁，杀意涌动，只是对于这样的目光，张无风视而不见听而不闻，就如同没有见到一般。
    那萧悦凤心中更是恼怒。却是也无可奈何。
    出了阵法，这荒山上，还听得到阵阵鸟叫和虫鸣，这里灵气丰厚，自然会引来一些懵懂地鸟儿虫兽之类的生物，有造化者，偶尔明悟，便能吸收灵气修炼。成为常人口中的妖孽，而没有那造化的，就在这里生老病死。
    随意的闭上眼睛感悟了一番，时间便瞧瞧的过去了。
    不出一刻，方中雪便走了过来，带着张无风前去比试了。
    这最后的比赛。相对也要复杂些。
    但是不管怎么比，张无风都没有怎么在意。
    这场中人越多越好，他要的不是这比赛地过程，而是得到第一后的那一次站立在顶端，左右人都注意的情况下，将蜀山和昆仑的名声彻底搞臭。
    这记忆晶石储存的东西，完全是做不了假的，因为这种有灵气地东西，记录的都会是真正的情绪化的场景，而虚假性的东西。是这些灵性的石头可以自动辨识的。
    来到场台上的时候，四周都已经是人山人海了。将整个场台围的水泄不通，天空上。一层层的都是修炼者，这原本是分散地，今天也终于都聚集到了一个场台了。
    这般的情况下，再加上比斗地激烈，周玄和彭祖的名字都被高声地呼喊了起来。
    “好几天没有听到这样的声音了，还真是有些让人情绪化啊。”淡然的笑了笑，张无风轻身飞上了席台。
    这是一个方圆百米的席台，和之前的比试的场地都有些不同。地面铺成的是金刚一般剑影的石头，硬度比之前地席台要墙上了十倍不止。而且这场地，也大了好多。
    天空，到处，都是观望的修炼者，原本张无风以为不过十万余人，这眼下放眼看去，怕是有近百万之众，这个数字，真地有些恐怖。
    一眼看去，到处是黑乎乎的人头，各种各样的长袍，各种各样容貌的人，还有各色的闪烁着光芒的飞剑。
    这气派，怎一个热闹了得！
    彭祖是一个方头大耳的胖子，其实他也并不是显得很胖，但是因为人高马大，一身肉在运动的时候就会晃荡起来，让人震惊的同时，不胖也成胖子了。
    “这人要去当和尚，还真有那卖相。”张无风心里思量着，却见这胖子目光凶狠的如同恶狼一般冲上了台来，声如洪钟一般的喝道：“呔！兀那周玄，杀我师弟，今日便等着被杀吧！”
    他说话凶狠之极，话语间，森森的白牙闪烁着丝丝贵一点光芒，那种残忍的想将张无风碎尸万段的杀气顿时呼啸了起来。
    菩提子则的双眼紧紧的看着台上，不过那目光，似乎也有些激动，似乎那仇恨，就能一举给报了一般。
    张无风的目光却没有落在这胖子的身上，而是在他的手上。
    他的手上，是一根碧绿的竹仗一般的东西，似乎可软可硬，这东西身上，不断的出现一股如同东皇钟和落宝金钱等法宝常有的气息！
    这种气息，如今的张无风已经不是小孩子了，祭炼过东皇玄天甲后，他知道，这气息，叫做混沌灵气，乃是灵宝特有的气势。
    “呵呵，不错，你竟是拿了灵宝和我拼。”张无风淡然的笑了笑。
    “兀那小子，你也知这是灵宝，快快跪下来求饶，爷爷我留你个全尸！若是不然，爷爷我让你生——”
    说到这里，那彭祖却是忽然间的急闪而出，瞬间的出现在张无风面前，那竹仗狠狠的抽了过来，速度达到了极端恐怖的地步！
    四周顿时也惊现一片嘘声。
    偷袭，这是绝对的偷袭！
    话才说了一半，张无风也没有想到这貌似耿直粗鲁的胖子竟然如此心机，说话还没有说完就忽然发动偷袭，而且那速度，真的太快了！
    “这就是灵宝武器所附带的速度么？”联想到天道真源瓶的速度，张无风一阵心跳。
    这一刻，他是避不开这一招了，若是今日没有东皇玄天甲，张无风相信，凭借着周玄的肉身，今天怕是必死无疑了。
    但是，这一刻，张无风却是在有那么一点机会逃离的情况下，没有躲避。
    他想看看，这东皇玄天甲的防御，究竟达到了什么样的地步！
    手中是那柄看似普通，实际却十分强大的碎灵剑，这东西虽然不是灵宝，但是张无风也知道，这东西应该处于神器
    中间，实力也不可小觑。
    那竹仗枝条忽然间“唰”的一声刷了过来，却非张无风想像的砸！
    就在这一刻，张无风浑身一阵，猛喷出一口鲜血。
    东皇玄天甲此刻忽然间青光一闪，张无风便感觉到整个魂魄都似乎被狠狠的抽了一鞭子一般。
    张无风心头大骇，这还是十分之一的力道，竟然这般的强悍，若是十成的力量，那还不抽死人！
    那青光，瞬间将那胖子彭祖给弹了出去，而那胖子一击不中，见张无风没有死，心头也是大骇。
    “你这胖子，心机当真歹毒！”张无风清喝一声道，眼中也是杀机弥漫。
    “哼哼，想不到，竟然在七宝妙树之下，能不死！你身上也有灵宝吧！”那胖子彭祖此刻面目狰狞，哪里还有之前那股热血傻愣的模样！
    其实，此刻彭祖心里也是暗自有些骇然，也有些郁闷，那偷袭的一招，一来是对方没有留意，二来也是开始给对方留下了个大意的印象，那已经是聚集他最强大的杀招了，这样的一招，就是那些地仙级别的高手，不似也要脱层皮，这眼前的周玄只是吐了口血，大出他的意外！
    场中也是惊呼一片，显然，七宝妙树的名头出来了，这比试也更激烈了，但是这强大的法宝出现，这比赛就谈不上公平了。
    菩提子此刻也只是冷哼一声。浑然不在意，似乎接下来就是张无风地死期一般，他同样面目狰狞，脸色扭曲，身陷仇恨之中，宗门又被毁了，此刻哪里还有一种宗门宗主的气势！
    彭祖的冷笑和怨毒，还有那玄心剑派的仇恨。都没有让张无风冲动。
    在承受了那强大的法宝刷了一下后，张无风反而对于战甲的防御力有了一定的认知，现在，在这彭祖的手中，这法宝地威力都不足以撼动东皇玄天甲的防御，因此。那寂灭劫雷的恐怖杀招没有自行出现。
    张无风明白到了这一点后，反而有了几分把握。
    将那原本压制的境界瞬间的解开了，原本一直都只是炼神返虚中期后期左右的实力，此刻不再压制，完全地在炼虚合道初期，虽然没有达到中期，那也只是因为周玄本身实力有些限制的原因，但是全面解开了压抑的力量，也足够张无风杀人抢宝了。
    虽然这样明目张胆的抢夺别人的法宝有些为人所不齿，但是一旦那彭祖死了。这法宝他拿了过来，别人也不会说什么。
    当然。没有人想到张无风现在会是这样的打算，因为在别人看来。这明显的就是死路一条，在绝对的法宝面前，个人的力量太弱了。
    但是，这一刻，张无风却是动了。
    双眼紧紧的盯着那七宝妙树，碧绿色地竹仗枝条，十分的有弹性，就那么轻轻地一刷。似乎就能将灵魂给打散一般。
    张无风手中的飞剑顿时颤抖了一下，整个身体也瞬间地电射而出。这一刹那，张无风的眼中，就只有那件法宝！
    手中的碎灵剑几乎是在瞬间随同张无风出现在了彭祖的身边，有了七宝妙树，彭祖的速度也是极端的快，几乎是在同时，手上一下刷过来的同时，人也飞速后退。
    但是，就在这一刻，似乎料到了这彭祖的动作一般，张无风地身体又诡异的消失了。
    如同空间跳跃，如同没有距离一般，下一刻，空间一阵扭曲，张无风出现在彭祖身体面前，手中地飞剑狠狠的刺了过去！
    “嗤嗤——”
    彭祖心里一惊，手再也来不及缩回，闪电之间，他便放弃了法宝，保全了手腕的部分。
    法宝脱落的一个瞬间，张无风一把抓住了那七宝妙树，心里陡然升起一股极端别扭和怪异的感觉。
    但是他没有多想，灌注混沌真元之力进入里面，反手一刷，只听那“唰”的一声，接着空间都似乎给撕裂了一般哗哗作响。
    那彭祖退的快，这七宝妙树杀过来更快，没有任何异变，这七宝妙树，便一举刷在了彭祖的头上。
    “嘭——”的一声，血花四溅，时间似乎定格了那么一秒，然后，彭祖的头颅便瞬间爆开了。
    这一切都是在刹那间发生，甚至，很多人连反应都没有反应过来，只见那彭祖反手握着七宝妙树，而周玄冲了上去，接着飞剑剑光一闪，那彭祖丢了法宝便逃跑，却忽然间还没有逃离几米的距离，整个头颅便爆炸了。
    “哗——”所有人都惊讶了，似乎那倒下的胖胖的身体不是彭祖一般。
    不可置信，难以置信，或者根本是不可能的事实。
    但是，真实的场景依然历历在目，鲜艳的血红色，似乎在炫耀着，拥有灵宝的彭祖，死在了周玄的手中。
    这一切，都太让人惊讶了。
    菩提子此刻说不出心里是什么感觉，空荡荡的，傻傻的，似乎什么东西都离开自己远去了一样，连那镇派之宝七宝妙树握在那让他心恨的周玄手中都没有在意，这一刻，他说不出是什么感觉，五味聚生，一时间也有些迷茫，但是心底的恨意，却是越来越浓。
    或许，这只是暴风雨前的平静而已。
    接着，张无风轻轻的擦拭了一下手中的鲜血，随意的将感觉怪异的七宝妙树收入了另外的一个很普通的乾坤袋，然后轻巧的飞下了席台。
    彭祖的灵魂，也被那七宝妙树敲碎了，恐怕他做梦都没有想到，自己会死在自己手中的法宝上。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第265章 杀你，与因果无关
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:40 本章字数:4439

        
    青此刻站起来宣布了周玄的胜利，但是他明显的没有，似乎也很是沮丧一般。
    谁也不知道此刻他心里在想什么，但是从他那有几分懊丧的表情看来，恐怕和那周玄的成功离不了关系。
    确实，此刻的周青，作为蜀山的掌门，当真有种自作自受的感觉。
    他将周玄逐出的蜀山，这些年，不断不闻不问，而且还狂加施暴，没有想到，到头来，这个孩子，却是蜀山万年多以来，资质最好的，眼下就算是他自己，面对那有着七宝妙树这样的法宝的彭祖，也不敢大意，而那一次偷袭，若换作是他自己，定然也是九死一生的局面，却没有想到，这必胜的彭祖，也会被杀，而且被夺了法宝！
    周青恨，恨自己没有眼光，若是待那个贱人好一点，这周玄，还不是服服帖帖的么？
    这一刻，懊悔，恨，都不能弥补他有些不甘的心。
    但是，心里，却依然在计算着，即便是这周玄脱离了蜀山，一旦他拿到第一，便言说自己没有逐出他离开蜀山。即便是逐出了蜀山，也没有逐出师门，反正谁也不知道，这周玄并没有拜入蜀山。
    除了周玄自己知道，其他人都不知！
    就凭借这一点，周青就认为，自己还是有办法将那周玄弄回来的。
    但是。周青不知道，此刻地周玄，却不是他想像之中的那个老实忠厚又有些懦弱的周玄了。
    此刻，张无风的淡然，和彭祖的死，形成了鲜明的对比，那些从来没有见识过法宝的修炼者，这一刻都再次的疯狂地喊着周玄的名字。这以弱胜强以双手抵挡灵宝的战斗，这出人意料的结局，都让张无风原本沉闷的人气，再一次爆发出了罕见的威力。
    这一刻，场中地气氛，达到了火热的程度。
    接下来的两场战斗。也同样激烈，张无风也没有看，事不关己高高挂起，他不需要在意这些人怎么看。
    到下午比赛的时候，张无风的综合实力已经排在了第一了，而第二是萧清尘，第三是周初。
    这一战，到如今，也就剩下这两人了。
    三人，战斗是三场。张无风和两人分别战一场，而两人又分别战一场。当然，若是第一场战斗就有人死。那么剩下两人，再战一场就行。
    这一次比试，因为规矩的原因，也是历年来比武死伤最惨重的，显然，这一点连那蜀山周青和昆仑归真子等人也没有料到。
    下午，几乎就是决战第一名的比斗了，场面更是热闹无比。张无风因为上午的战斗，人气也再次的聚集了起来。这时候，所有地修炼者也都认识了这个比较冷酷手段凌厉的高手了，所过之处，那些修炼者均是纷纷敬礼让路，那种自然地举动更是说明了张无风的实力和手段。
    “看见了没有，这就是周玄，你知道不，他不仅夺了那玄心剑派地法宝，还将那有灵宝的彭祖一招杀了。”一名修炼者兴奋的讲述着。
    “切，你知道什么，哪里用了一招了，还有，你知道不，那灵宝乃是七宝妙树，知道不，那东西可是天地初开之时，天地间的第一棵竹子得到了天地混沌之灵气而开了智力，进化成的先天灵宝！那彭祖，哼哼，仗着法宝偷袭才让周玄受了伤，要不然，还不要一招，那彭祖就乖乖的躺下了！”另外一名修炼者纠正道，说着自己也津津乐道的讲了起来，那模样，似乎自己就是周玄一般。
    “什么受伤了，你那只眼睛瞧着强大的周玄受伤了，放屁，那是装地！”又一名修炼者争着道。
    “你他妈才放屁，周玄还需要装？根本没有受伤，还装什么，那是要发动杀招的表情，那才叫冷酷……”
    ……
    张无风微微一笑，耳中不断地传来一些修炼者的争论，有些还为了夸张的表述周玄的强大而争的面红耳赤，更有甚者，乃是彭祖的粉丝，这一争论下来，便大打出手，以实力说话且不提。
    张无风来到了席台之上的时候，对上的周初，蜀山剑派的周初。
    对于周初，张无风一向没有什么感觉，这人在周玄的记忆之中十分的低调，虽然十年前比试拿了第一，但是也没有炫耀什么，一直很沉默的做人，这一次，在这样的环境下，能杀到这里，实力也显然十分了得，同时，知道张无风拿了那法宝七宝妙树，也没有表现出什么，如果说是镇定，那还不如说是自信更好。
    正是这样，张无风也觉得这周初不简单。
    但是，更让张无风奇怪的是，那玄心剑派被他拿了七宝妙树这样的法宝，竟然什么都没有说，也没有什么动静，这也让张无风感觉到奇怪。是不用担心这法宝易主，还是他们根本不担心自己抢不走法宝？
    张无风心中也思量着，但是却不敢大意，这法宝若是放在玄武戒之中，对方想要召唤回去，他还真不用担心，但是放在周玄的乾坤袋之中，张无风还真有些顾虑，但是这东西是明抢的，若是放在玄武戒之中，他的身份即刻就会被揭穿，因而他也不敢冒这个险。
    这时候，随着思考，那比试地点也到了。
    张无风看了看方中雪和门中的那些长老，再看了看那小姑娘如烟，淡淡的笑了笑，给了众人一个放心的眼神，便轻身飞上了席台。
    如烟这小姑娘这时候也傲然的站立了出来，就怕张无风看不见她一般，翘着脑袋，穿了一身淡红色的丝绸长袍，将那小身段衬托的十分明显，也十分的惹眼。无风看了她一眼，这小
    脸一扬，偏向一边，一脸傲然的模样，只是那明亮的瞧瞧的又瞧了张无风一眼，被张无风的目光捕捉到，脸上一红，冷哼了一声，再不看张无风。
    倒是如梦似乎都知道一般，俏脸也升起了红晕。
    这一对姐妹花样貌几乎一模一样，但是个性却是截然相反。
    张无风心里淡淡的升起几分温暖的意思，这两人，倒是让他想到了自己的义女徐婉儿，还有当初的那个苏菲菲，不知道这女孩子现在怎么样了，怕是已经七老八十了，或者孙子都已经结婚有了儿子了吧。
    自嘲的笑了笑，往事已经过去，过去的一切，地球上的一切，如今都形同梦幻泡影一般，如今的张无风，也不知道若干年后的他，身在哪里，又家在何处。
    周初也是淡然的飞上了席台，一点压力也没有，也没有一点的惧意，依然十分的镇定。
    “听说你出生就能修炼，你是什么人转世？”张无风忽然间问了出来，很突兀，也似乎很不礼貌，但是周初却没有责怪，也没有觉得这样问有什么不妥，笑了笑道：“前世修的再好，失败了轮回转世，前世的一切我也都忘了，而且正因为忘了，今生就生出了这一劫。”
    张无风听了这话，倒是一笑道：“你还能算到自己的劫数么？”
    周初淡然说道：“不错。今天，我会死。”
    张无风心里一凛，他确实有心杀掉周初，他相信，他自己要动手，周初十有八九都会死，但是他没有想到，周初会以这样地一种心态说出来。似乎生死，他都不在意。
    沉吟了片刻，张无风淡然说道：“蜀山有你这样一位弟子，确实不错了。不过，你说的很对，你的劫数因我而终结。”
    “希望吧。不过天道，也不是我所能左右的，我一直以为，自己会死在长风真人手中，了却自己的因果，却是没有想到。”说到这里，他的目光一直淡淡的似乎很普通的盯着张无风地眼睛。
    但是他无论说什么，张无风的表情都很淡然，就似乎和他不相干一般，眼神也没有什么异样的光芒闪过。
    “哦。长风真人？这不过是魔族妖人罢了，周道友为何这般说？今日若是我没有杀意。你也会逃离这杀劫，所以你的劫数。应该把握在我的手中才对。”张无风淡然的说着，心里却是翻起了大浪。
    以这些弟子地年纪和修为，再加上周初的话语，张无风性能力也有些震惊了，这个世界所说的了却因果，也是有来历的，张无风明白，这便是和天道有着异曲同工之妙。
    按照周初的说法。他的前世，定然和张无忌结了仇。而且他的死，还是因为张无忌的某些原因而死，今生，他在死在张无忌的轮回之后的劫数之上，便是了却因果。
    了却了这段因果，只要这周初灵魂不灭，便能有机会修为恢复到从前，而且，还能更进一层。
    想到这里，张无风知道这事情事关重大，所以没有露出任何地异样，只是以周玄的心态面对这件事。
    眼下两人说话声音虽然不大，但是自张无风重伤老子道德天尊后，他长风真人地名头便成了各路追杀的对象了，联合了滋味大帝，西方灵山，东方玉帝，再加上道德天尊……这两人谈话，势必也在有心人耳中。
    这样地情况下，张无风有点异样，就会被错杀，即使错杀三千，也不漏过一人，这就是那些上位者的作风。
    “这周初端的心狠毒辣，竟是想借助那些高手来对付自己，若是之前有一个愕然，他便顺势将劫数栽在我身上，这等人，用心之深，难以想像，防不胜防啊！”
    瞬间，张无风就想到了周初兵不血刃的做法，还一招借刀杀人的毒招！
    淡然笑了笑，张无风反说道：“周兄弟果然是厉害，不过这劫数不劫数，也不一定就是定数，周兄弟瞧着今儿我周玄可有血光之灾？”
    周初仔细的瞧了瞧道：“周兄弟面容深带贵气，印堂宽阔天庭饱满，莫说这今日没有血光之灾，便是这一月之内，也是没有血光之灾的，只是更远，在下却是看不清了。”
    “呵呵，周兄弟看错了。”说着，张无风右手虚划了一下，顿时左手手心血液直流。
    “这——兄弟竟是以言语破天意，这等事情是会遭天劫的。”周初一时间也是大惊。
    “呵呵，这所谓地劫数，其实和这些都没有任何关系，你且看我如今，依然是没有血光之灾之外相，所以，我要说的是，周初，杀你，并不因为是你要了却因果。”说到这里，张无风轻松地将那周初摆下的那道难题给解决了。
    按照周初的想法，张无风不杀他，便是和他本身的因果没有关系，那么张无风和那长风真人也就没有关系，若是周初他今天真死在了这里，那么，这杀死他的周玄，和长风真人，势必有因果关系。
    这一点，他自认为涉及到天道，因为能保全自己，虽然这只是保命的一种手段，却是没有想到，张无风轻易的将这原本万全之策给破解了。
    “杀你，和因果无关。”这句话一出，周初也傻了。
    张无风收回了淡淡的笑容，这片刻，他的气势便凌厉了起来。





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第266章 身死
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:41 本章字数:4720

        
    无风原本还对于这周初印象不错，认为是一个有担当是从这件事看来，眼前这人，看似普通，将来成就却不可限量，能作出这样的事情，能想到这样的办法来保全自己，当真是了不得的主。
    这人，还真不像是看起来那么的简单了。
    张无风也不迟疑，这样的人，不管劫数与因果，是必需要杀的！
    这一刻，什么周玄的仇恨，这些，都没有关系，这一刻，张无风只觉得眼前这人，对自己有了一种威胁的意味。
    这人精明之极，又十分的聪明，或许还真能联想到什么也说不定。
    放这样的人活在世上，简直就是留下的定时炸弹！
    动了杀心，张无风也不客气，直接的拿出了碎灵剑，速度极快的向着周初冲了过去。
    而瞬间，周初也似乎认命了一般，知道自己似乎真的要死在这场比斗上，反而有些坦然的和张无风游斗了起来。
    剑形的招式虽然奇特和诡异，但是经过这么多天别人的参悟和了解，再想有那种出人意料的招数杀人，也有些难度。
    若是用上别的招式，杀人难免有不实的地方，也容易让人瞧了出来。
    除了剑阵，但是剑阵，威力不可小觑，摆的小了杀不死人，摆的大了，怕是又搞出什么名堂来。
    这一刻。功夫虽然多，张无风却不知拿什么出来好。
    只是依仗速度和飞剑地锋利，便暂时的将那周初压制了下来。
    按照周玄的水准，眼下，周初的实力和周玄不过是比肩的程度，想要一举拿下，也颇有些难度。
    之前的比试，多少可以说都有些取巧的地方。眼下，两人都是实力相差无几，战斗起来，就没有那么的容易了。
    这周初，十年前能轻松地拿下第一，绝对是不会简单的。
    张无风也不准备拖延时间了。三百招要是到了，这周初就可以认输了，他显然是想要这样的结果，但是张无风却不想要。
    忽然间，张无风心里一动，闪电般的想到，这周初不是一般人，必能从他的表现和动作去猜测他的意图，表面上，这周初似乎被自己压制。事实上，却未必如此。更有甚者，很可能。这周初还有大杀招没有用出，而他地拖延，或许根本就不是拖延，而是布下的一种引诱。
    想到这点，张无风也越来越觉得有这种可能，毕竟，这周初的心机端的十分深沉，一般人还真难和这样的人比！
    这是一个可怕的角色。
    张无风忽然间从乾坤袋之中拿出了七宝妙树。能见光的，就只有这件法宝了。顿时，事出突然，张无风忽然间速度猛的提升了一个极端的倍数，似乎是本身那七宝妙树的增幅，又似乎是张无风本身心神地能力，谁也说不清，但见七宝妙树一出，张无风的身体陡然间地窜近了那周初的身边，接着，张无风地竹仗枝条忽然间“唰”的一声刷了过去。
    这一瞬间，周初眼中精光一阵爆闪，猛然间从胸口拿出一枚翠绿色的玉牌，向着张无风砸了过来。
    那玉牌，瞬间化作了一座高达的翠绿色的山峰，狠狠的向着山峰砸下，而七宝妙树一刷，却尽数的被那山峰阻拦了下来。
    “轰！”的一声，那山峰歪了两歪，余势不减地向着张无风砸来。
    张无风心里一惊，顿时心中也是大骇，他没有想到，这凡间的灵宝竟然也这么多，当真是了不得！
    这凡间地大门派，都传承了不知道几百万几千万年，像是蜀山昆仑这样的门派，更是源远流长，不少来自这些门下的弟子进入地仙界天仙界后，为了门派的利益和地位，留下一件灵宝镇派也不时不可能的，若是这些门派有一位弟子进入到了天帝的地位，一件灵宝虽然珍贵，却也是拿得出来的。
    张无风想明白这点道理，也不再迟疑，拿着七宝妙树狠狠的向着那山峰再次的砸了一下。
    “刷~~”
    “轰~~”
    那山峰再次的一歪，张无风顿时从那压力之下逃了开来。
    “这周初，果然留有后路！若不是警觉的快，我趋近他身，他不敌之下，卖我一个破绽，再出这杀招，我还真含恨当场了！这人真***狡猾！”心中暗恨，却见那周初这时候脸色也有了几分凝重，显然他也没有料到，张无风有能力使用这七宝妙树。
    而同时，菩提子等人也都震惊的看着这一切，原本彭祖死的那一刹那，他们还不相信，张无风能使用七宝妙树，但是这一次，他们亲眼瞧见了，这可是不小的震惊！
    七宝妙树，即便是彭祖，也只能发挥出一点点的实力而已，原因就是因为这东西不是彭祖的，而是菩提子借给彭祖用的，只传了彭祖一点使用法宝的能量。
    而菩提子，之所以这一刻没有拿回那七宝妙树，就是为了在离开的时候，忽然间控制那法宝，将张无风斩杀！
    但是这一刻，他显然没有想到，七宝妙树，也能被张无风控制。
    这一刻他也有些担忧和心惊！
    徒弟死了还能再收，这法宝要是没有了，那可真是玩完了，再加上这玄心剑派宗门被劫雷毁了，这法宝要是没有了，这玄心剑派可就是算是毁灭在了他菩提子手上了。
    这一刻，菩提子全身都在颤抖，也不再顾忌什么，竟是当场使出控制那七宝妙树的法诀，想将他眼中的周玄一招杀死。
    方中雪等人也自然不会想到此刻这菩提子的心思，也更是不会想到这菩提子的打算，虽然很疑惑张无风拿了七宝妙树，但是她却也没有担心什么。
    接下来的瞬间，张无风便感觉到七宝妙树似乎越来越诡异了，
    间，七宝妙树上涌出了一股杀意，张无风心里一惊，，那怪异的感觉，也不断的传递到心间。
    感觉到这诡异，张无风也不迟疑，心神瞬间将这诡异的感觉逼迫了出去，然后用强大的心神将其打散，然后那种莫名其妙的感觉，张无风又毫不客气的将其摧毁，至于七宝妙树上的那种气势，张无风只是略微的改变了一下，就消失无形了。
    这种异常的说不出的感觉，在这一刻才消散。
    而在这瞬间，那周初把握到了什么一般，忽然间再次的将那翠绿色的玉山砸了下来，一瞬间竟有雷霆万钧之势。
    而那七宝妙树，这一刻就像是忽然挣扎着的飞剑，忽然间颤抖了一下，猛的爆出一股清气，顿时反射了回去。
    张无风一阵愕然，就见到周初的动作忽然间僵硬了起来，七宝妙树十分突兀的从他的身体上穿透了过去，直直的飞向了那玄心剑派的菩提子。
    这一刻，菩提子也是猛喷出了一口血雾，双眼死死的盯着张无风。
    那翠玉山依然的砸了下来，张无风却是再次的避开了。
    轰隆一声，翠玉山砸在了席台上，戏台顿时瞬间的坍弛崩溃了。
    近十米的高台砸在地上，引起了惊天动地的震颤，地面上一时间尘土飞扬，不少修炼者受到波及。给狠狠地压死在地下，连灵魂都不曾跑出。
    这突兀的变化使得张无风也一阵愕然，却见那周初似乎也十分无语一般，一双眼睛恨恨的盯着张无风。
    见他被那法宝洞穿了身体丹田部分，却还没有死，张无风也不再迟疑，手中碎灵剑化作一道剑光，“咻”的一声。已经震颤着射了出去。
    “嗤——”的一声，碎灵剑几乎没有什么阻碍的洞穿了周初的尸体，而周初，即便是死，还邪邪的冷厉地说了一句话，一举让张无风震撼的话：“哼。谢清清，是假的！”
    张无风心里一跳，顿时将那周初的灵魂摄入了那碎灵剑内，却是没有将他消灭，只是困在一处异常的剑内空间。
    这一刻，周初身死，不管是不是意外，他都死了。
    菩提子，却是尴尬而愤怒的站着，感受着蜀山长老和周青地杀意。一阵无言，心里却是已经凉透了。
    虽然他想将这一切推脱在周玄的身上。但是众人亲见，那周青更是知道他要抢夺那七宝妙树。再联想到那周玄小子的嘴上功夫了得，这栽赃嫁祸的话，他也实在没有把握说出来。
    这一场，无奈之下，判了周玄胜利，毕竟，周初也已经死了。
    张无风并不关心这些。
    接下来，休息一个时辰后。还有另外的，也就是最后的一场战斗。
    这最后的一场。对手是萧清尘，那个萧悦凤口中生吃婴儿的修炼者，青云宗目前实力最强大的萧清尘。
    张无风并没有在意这点，考虑到离比赛还有一个时辰，便先离开了这场台，去了荒山的阵法空间。
    见没有人跟随着他之后，张无风来到阵法空间便进入了玄武戒。
    将那碎灵剑拿了出来，再放出了周初地灵魂，张无风冷冷的盯着他。
    “你在威胁我？”张无风阴沉地说道，“我娘是真是假，我还不知道么？难道她死了你们还不让她留下全尸？”
    “咳咳，不是这样。”周初的灵魂盯着张无风，不紧不慢地说道。
    “你最好老实点，不要耍什么心机，不然，我让你生不如死！”张无风冷厉的说道。
    “呵呵周玄啊周玄，你在蜀山隐藏的挺深的，不过实话告诉你，谢清清一直都中了我们蜀山的一种毒，这种毒，不管谢清清身在何处，我们也能感知到，但是那尸体，却不是她——哦，也就是你娘的。”周初依然淡然的说道。
    “这个我知道，难道这就是你想说的？”张无风冷笑道。
    “但是我知道他在哪里！”周初忽然说道。
    “哦？”微微一惊，“难道这周初知道玄武戒？不可能，连天尊都知道，他周初有多大地实力，怎么可能知道？”
    见张无风没有说话，周玄也没有在意此刻他身在何处，自信的说道：“我知道你很孝顺，不管是真是假，你娘，我敢肯定，她没有死，从你犹豫这一点可以看出，显然，你也知道你娘没有死。”
    张无风心里一动，微微说道，“你想我放了你，然后你帮我找到我娘？”
    “不错。”周初自信地说道，“这对于你并没有什么损失。”
    “你不是说你今天会有劫数么？不是说是死劫么？”张无风没有回答周初，反问道。
    “这不过是一种保命手段而已，没有想到，三种万无一失的方案，两种都失败了，你娘，我知道她在哪里，甚至我能将她带到你身边，为她解毒，只要答应绕我不死，并永远不要再找我麻烦！”
    “你倒是很肯定我能答应似的，你真知道我娘在哪里么？”张无风忽然冷笑着道。
    周初心里一慌，这时候，他诧异的看见，张无风的手中，却是出现了恐怖之极的紫色的火焰。
    来不及多想，这火焰瞬间的上了周初的身，他的灵魂，甚至连颤抖都来不及，都化作了虚无。
    张无风轻轻的吹了吹手上的热量，淡然的笑了笑，这周初，若非不是自己亲手干了这一切，若是自己当真真是周玄，此刻他的三种方案，每一种都成功了，可惜，这样的人，若不是朋友，张无风就只能将其屠杀！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第267章 赤血杀阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 22:54:43 本章字数:4642

        
    了看这美丽的，但是有些空虚和虚无的空间，张无风了几分眷恋。
    当初，每时每刻，只要是自己想了，就可以进入真玄戒来看莹莹和蓝雨他们，自从那次真玄戒在混元大陆出事了之后，这真玄戒里面，就很少放人了，更是很少放自己的亲人。
    真玄戒进化成玄武戒之后，里面更是少有人进入，里面空荡荡的，每次进来，虽然没有在意，但是那种深刻的孤独，还是难以言述的。
    朋友，有情，亲情，爱情，这些东西，似乎好久都没有感受过了。
    张无风思绪飞舞着，看着这漫天的碧蓝和开阔，心里也是百般滋味。
    有时候，他甚至都不知道自己到底是谁，是不是张无忌。
    自从周芷若出现后，这个世界，似乎也颠覆了他的认知，在地球上，即便是不愿意承认，脑海之中想到的什么弥勒佛，什么老子等人，无一都应该是了不得的大圣人，但是这个世界，短暂而深挚的经历，让他明白，想像，始终只是想像，和真实是不同的。
    感慨归感慨，张无风心里一时间也不知道自己为什么有这么多触动，再联想到之前和那周初的对比，张无风发现，很久，都没有使用自己本身的招数了。
    这庞杂而众多的情绪涌来，张无风只觉得一阵黯然。无论是之前地将那所谓的蓬莱岛人看透，还是如今的孤独，都让他有一种身为枭雄一般的黯然。
    这一刻，张无风的心动了，这一刻，似乎又有什么感悟一般。
    命运征途之七杀六式，第四式，黯然。
    这一招。在这样的境界，在这样的心境之中，张无风忽然间感悟了出来。
    命运征途，一直都是张无风自己感悟的东西，从张三丰和张无忌地飞升后留下的极阳神功极阳真诀看来，能自己感悟出修炼法诀。才是最搞的境界，才能走得最远。
    或许，某一天，张无风自己也感悟了圆满的命运征途这种修炼法诀，他也可以飞升度神劫了。
    当然，这些都是瞬间延伸出来的思想而已。
    回到了玄武戒，张无风总是选择回到自己的身体里面，在杀了周初之后，他依然地回到了他自己的肉体里面，正是因为这样。才有了这些感悟。
    体内很久没有出现的旋转的漩涡再次的出现了，粗壮。澎湃，汹涌。嘶吼，咆哮，这漩涡带起的混沌真元之力，就像是海啸一般，说不出的狂暴，说不出的霸道。
    黯然虽然是一种心境，一种情绪，虽然有些深沉和颓然。但是内在的东西，却非和外在一般。
    至少。体内狂暴的能量让张无风觉得，这一招地威力，恐怖程度难以想象。
    漩涡，又见漩涡，原本是紫色的漩涡，在旋转和压缩之中，开始变成了青色，然后变成了绿色，接着是浅红色，深红色！
    达到深红色地漩涡后，这巨大的漩涡便停滞了下来，巨大地血红色的漩涡，散发着一股巨大的肃杀之气，在黯然的心境下，这种杀意也是极端恐怖的！
    漩涡在张无风黯然的心神推动下，忽然间出现在了张无风手臂的上空，这一刹那，整个玄武戒空间内，忽然变得沉默，变得低沉而又昏暗，似乎，这种心神心境，将周围所有的环境都影响了起来。
    张无风心里多少有些震惊这威力，在这样强大地心神影响下，别人还不是懵懂傻傻的发呆？还不是束手就擒地等待着被杀！
    张无风心意一动，决定试试这招的威力！
    下一刻，主杀的元婴便握着轩辕剑，瞬间的出现在漩涡旁边，而漩涡带着那主杀的元婴和飞剑，不断的旋转着，飞上了空中。
    空间，空中，化作了一片血红色的火焰，在这刹那，张无风看见，那原本太极的模样的形状，那阴阳却是化作了一对翅膀一般的存在，然后出现在了那主杀的元婴身后，那主杀的元婴，一瞬间化作了一名和张无风一模一样的青年男子，手中的飞剑人剑合一一般，带着血红色的气势，整个人如同一只浴火的雄鹰一般射出。
    “轰“的一声，那雄鹰顿时狠狠的撞击在神器分身无天身上，无天体内的千块极品魔元石，在这刹那间，竟是消耗了三成！
    张无风也是一阵心惊，这神器分身的强悍，他是知道的，但是这一招，却是将神器分身撞的浑身巨颤，若是配合神器分身发动这一招，还不能杀了那道德天尊了么！
    张无风心里这一刻竟是再没有什么黯然和感叹的心态，反而是极端的兴奋和激动，有了那东皇玄天甲，有了那碎灵剑，有了玄武戒，又有了这一招和神器分身，这道德天尊，他已经不再那么畏惧！
    打不过就逃，因为无法衍算天机，那道德天尊也查不到他，而玄武戒在充斥了混沌真元之力之后，竟然和时间与空间融合了，无论如何是查不出来的，这让张无风更是放心。
    整理了一下衣衫，换过周玄的肉身，张无风走出了阵法，来到了比武场。
    这次是争夺第一的比赛，那萧清尘，是个伪君子人物，嘴里比谁都说的光明正大，但是背地里，怕是干了不少坏事。
    张无风从来都相信，那萧悦凤说的是真的，因为在看到那萧清尘的第一眼，他的眼眸深处，就闪烁着妖异而森冷的光芒。
    对付这样的人，张无风也更是不客气，准备上场就动用剑阵。
    这剑形剑意，张无风自然十分明白。
    再想到那命运征途，和这剑形，似乎也能融合一般，张无风心里一动，顿时有了算计。
    在剑形之中，若是配合这刚刚创出的命运征途第四式黯然，那么这萧清尘，定然必死
    这是一个阴狠的角色，却又十足的一副伪君子的模样，张无风看了就觉得不爽。
    鹰一般的鼻子，双眼阴沉，目光坚定，内含杀意。
    整张脸，更是如同刀刻一般棱角分明。
    光是这容貌，就很有几分压力，再配合一身漆黑色的长袍，手中的长剑散发着阴森的光芒，整个人就如同一位狠辣的刺客一般。
    这就是张无风见到这萧清尘的第一印象。
    这人也是狠辣，上场干净利索，没有多于的动作，盯着张无风，就说了一个字，那就是：死！
    接着，这人动了，身上忽然间的出现了一股异样的妖气，是的，在一个修炼者身上，出现了妖气，但是这妖气一闪即逝。
    张无风修炼过那小妖的功法，冒充过妖精，对于这妖气端的十分了解，因此一触之下便瞧了出来。
    感觉到张无风似乎发现了自己的秘密，那萧清尘更是眼中杀机毕露，完全的一副狠辣的模样，手中也更是不含糊。
    张无风也不迟疑，只要杀了这个人，自己这一行的目的就达到了一半，接下来，找一个冠冕堂皇的理由将这蜀山和昆仑给灭了之后，便可以找寻那不周山镇魔封印的下落了。
    张无风心中也有几分期待，甚至还想在这之前潜入那兜率天宫。将那道德天尊炼制地那些什么金丹给弄些来。
    记得在地球上的时候，书中张无风也知道那猴子吃了不少金丹，眼下猴子都已经是事实般的存在了，不搞些好处回去，张无风还真不乐意了。
    想到这些，张无风也不迟疑，手中剑光一闪，一丝丝化身池水顿时化作了能量。淡红色的能量，在虚空之中不断的凝聚成剑形，接着，张无风的动作迅速的加快了，手中的飞剑不断地变化着方位，完全无视那萧清尘的攻击。
    就像是炼器一般。手中不断的掐着法诀，张无风的身影顿时留下道道的残影，只是此刻没有炼器那么夸张而已。
    萧清尘似乎也察觉到了张无风了意图，顿时反将那飞剑忽然的扔在了地上，低声一阵嘶吼，就见那萧清尘体表都渗出了血丝。
    接着，萧清尘又一声低喝，身边忽然间出现了七只如同小婴儿一般地魂体，这东西被包裹在了一种特殊的能量内部，看不清是什么东西。但是那邪煞的气息，使得在场观看的修炼者均是脸色大变。即便是蜀山周青和青云宗宗主萧松都脸色大变。
    萧呈面色没有表示什么，很平静。那萧松已经大肆的怒骂了起来道：“你这孽徒，竟是炼制了这样有伤天和的东西，简直是——”
    “松弟，这东西虽然有些伤天和，但是总算是件防身法宝，也算不得邪煞的东西，莫要大呼小叫的。”萧呈忽然间的打断了那萧松的话语，轻言地掩盖了下去。只是除了两人能看穿本门的隐匿阵法，其余人都不知道这七团能量之中到底是什么。
    张无风也没有看出这是什么。但是那庞大地些煞之气，和蓝雨那九幽冥幡祭出的九只魔头很相似！
    而且一样是邪煞，一样地阴狠，似乎专门吞噬生魂！
    这东西的厉害，张无风也明白，这东西，完全不惧怕物理攻击，一般的飞剑也是难以伤害，完全是修炼者的克星。
    一般这样的邪煞之物是很难祭炼出来的，即便是张无风，也没有把握能练出什么来，而当初蚩尤，也只是有了蓝雨现成的灵魂，才勉强的炼了个玄阴幡，可见这东西难炼地程度。但是越难炼的东西，炼成了，威力却是越大！
    这眼前地七只魔煞，显然已经炼成了不知一两天了！
    这七只东西一出来，顿时融合成了一只凶灵，向着张无风狠狠的扑了过来。
    张无风心里一凛，顿时也是将那剑阵迅速成型，反手间将阵法空间笼罩了过来。
    “呼！”的一声，空间都为之一阵震颤。
    在这一刻，那凶灵的爪子就快要触及到张无风的身体了！
    对付这样的东西，光是剑形和蜀山剑仙决这东西，都是没有用的，按照周玄本身的实力，是必败无疑，但是对于张无风来说，却是有不下百种方法杀了对方，但是眼下张无风只是代替的周玄，因而这剑阵，才显得难能可贵。
    原本想布下五行生灭幻影大阵，但是见到那萧清尘的阴狠后，张无风就觉得这人不一样，因此也布了个狠毒之极的赤血杀阵，这阵法，配合张无风的功诀，当真是没有想到，会出现如今这场歪打正着的效果。
    赤血杀阵，需要的本来就是血婴元婴鬼婴一类的魔煞当作补品，不想那七只魔煞正好被困在了这阵法里面，张无风一愣之下，就感觉到了阵法内传来一身撕心裂肺一般的惨叫，那是那只凶灵的惨厉嘶嚎声。
    而眼下，阵法启动，空间都出现了一阵阵的血雾，这般的东西出现，那只凶灵身上的隐匿阵法顿时破散，化作了七只凶残之极的魔煞恶灵，全身鲜血淋漓，在那赤血杀阵之中惨呼，翻腾，就如同里面有着火焰在煅烧着这些魔头一般，那尖利的声音，使得场下的那些修炼者都忍不住脸色发白，身体发颤，更甚者，那些女修炼者更是花容失色，娇躯颤抖不停，显然是吓着了。
    这七只魔煞被打击，那萧清尘冷厉的脸也一阵苍白，遭到反噬后身体更是一阵颤抖。
    而就是这一刻，趁他病要他命，张无风瞬间动了，体内能量一阵旋转，漩涡出现，命运征途第四式，黯然！





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第268章 相互算计
    16K小说网 更新时间:2008-8-15 21:21:01 本章字数:4362

    若是之前那些修炼者瞧不出这是什么东西，那么这一刻，他们要是再不明白，也枉费那么费尽心机的修炼了。
    这一刻，那萧呈再镇定，脸色也不好看，但是为了青云宗的名誉，这人即刻将萧清尘给抛弃了。
    原本他是知道这魔煞恶灵的，但是在此刻，他却是如同不知道一般，也顾不得自己的弟子惨死或者如何，大声怒喝道：“孽徒，当真是孽徒!竟修炼这般狠毒的功法，今后，我青云宗，没有你萧清尘!”说着，还很愤怒一般，整个身体都颤抖了起来，脸上失望、悔恨和难过等表情装的是像得不得了。
    张无风虽然正准备杀死那萧清尘，此刻也不由得为萧呈的做法无语了，这人，简直***就是个冷血无情手段卑鄙的狠角，在这样的关头，眼看自己的名誉不保，马上将自己的弟子出卖了!
    狠，真够狠。手‰打々小∥说乁网
    张无风也不迟疑，这一刻，血红色的漩涡开始旋转，刹那间，剑形闪烁，飞剑森森，一时间场中气氛有些诡异。
    那原本面目狰狞的萧清尘，在暂时被隔断了和七只魔煞恶灵的联系后，就如同发疯了一般，完全是自杀般的向着张无风冲了过来。
    那血红色的气势，他也完全不在意。
    风起、云动。
    接下来，场中一片静谧。
    瞬间，忽然黑云压顶，气氛一时间狂变。
    那血红色的氛围顿时将那疯狂的萧清尘包裹了进去，不仅是萧清尘，整个席台，似乎都已经被这样的气氛覆盖了。
    疯狂之中的萧清尘忽然间一愣，然后双眼之中的血红完全的退化了，取而代之的是傻傻的有些散乱的瞳孔，目光散乱，完全没有焦点。
    那傻愣愣的目光，那呆滞的样子，完全陷入了懵懂之中。
    这一刻，张无风手中的剑动了。
    “咻!”的一声，自他手中颤抖了一下，然后射了出去，劲道之大，让张无风自己也有些心惊。
    接着，张无风身体后发先至，一手捏在剑柄之上。碎灵剑一阵颤抖，噗的一声将萧清尘的身体穿了个透心凉。
    张无风捏着碎灵剑，鲜红的血顺着剑身不断的向下流着，那萧清尘眼中由无神恢复到惊恐再到不甘和怨毒，但是他已经没有机会了。
    张无风手中的剑再一次的发力，手一阵搅动，心神一摧，化身池水顿时一阵涌动，一副血红色的气体飘了出来。
    “嗤——”张无风猛的将那飞剑从对方身体抽出，血水飞溅了三米之远。
    “嘭”的一声，萧清尘双眼满是不甘、愤怒和惊恐，就那么轰然的倒在了台上，血水流了一地，但是他的身体，却渐渐的消失了，至于灵魂，早在一开始被飞剑杀入身体的时候，碎灵剑强大的碎灵效果，就已经将灵魂给消灭了。
    萧清尘的死，彻底的断绝了和那七大血色魔煞的联系，张无风也不迟疑，心神一动，那阵法的强悍程度再提升了两个层次，里面在外人瞧不见的情况下，忽然间出现了紫色的熊熊燃烧着的火焰。
    “嗤嗤——”
    “嗤嗤——”手‰打々小∥说乁网
    惨厉的叫声，不甘的嘶吼，还有那挣扎……都随着火焰的强大，而终于慢慢的平静了下来。
    阵法消散，那里一片平静，似乎什么也没有发生一般。
    这样的事情，似乎有些让人怪异和震惊，也让那些修炼者真正的见识到了剑道之中的剑阵的威力。在惊讶和震惊的同时，他们也会意识到，这一次，张无风消灭的是一个修炼邪功的恶人。
    场中死一般的沉寂了片刻，忽然间爆发出了雷鸣一般的嘶吼，张无风的心，也被这样热烈气氛给弄的一颤，虽然心性坚定，但是在近百万人呐喊的情况下，那名字又是他一个人的情况下，张无风要不心动，也是不可能的。
    淡然的笑了笑，向着那些修炼者微微的点了点头，顿时更是引得一片喧闹和嘶吼。
    这气氛，一时间，上升到了顶点。
    六到十名里面的名次也已经比试了出来，也没有人愿意和张无风挑战。因此，在询问和确定之后，蜀山的周青等人虽然不愿意，但是还是站了起来，宣布了比赛的结果。
    “十年一度凡人界各大宗门比试大赛圆满成功赛完，第一名，他便是众望所归的周玄!”
    …………
    “哦——”
    “哈哈哈哈，好啊好啊——”
    “痛快，真***痛快!”
    …………
    不断的争吵和兴奋的嘶吼声、祝福声、祝贺声夹杂在一起，场面再一次的极端火爆了起来。
    这一刻，淡然的张无风也很和善的笑了笑，再次的向着那些修炼者点头示意，然后便下了席台。
    接着，各位宗门的宗主分别宣布这次比赛赛后的心得和成就，以及战斗分析，解说，帮助那些修炼者提升实力增长见识。
    这次，因为各大宗门都死伤有些惨重，分析实力也就没有以往那么尽心，随意说点东西就罢休。
    虽然这般，场上依然十分热闹。
    在这些都过去后，蜀山周青和萧呈等人又让众人暂时下去休息，然后在第二天早上前来做结束比赛的报告，并让第一名讲述这次战斗的所有功法原理，和讲解一些自己对于天道的认识，然后再将奖品拿了，这样，所谓的比赛便圆满结束。
    张无风原本以为马上就能让这蜀山和昆仑颜面扫地，没有想到还得等到明天，不过这么一天，他还是等得了的。手‰打々小∥说乁网
    当晚，张无风正在阵法之中静修，那蜀山忽然派了弟子前来通报，说蜀山掌门请他过去一趟。
    方中雪对于这点很有些不忿，那通报的弟子依然有些嚣张，但是还是收敛了不少。
    张无风心里微微一动，也想到那周青怕是又想耍什么花样了。
    看了看方中雪，给了对方一个放心的目光，张无风便随着这样貌一般的蜀山弟子前往了蜀山主殿。
    这里的一切，张无风都很熟悉，所以他也没有怎么东张西望，只是默默跟在那弟子后面。
    原本那弟子带他前往真武大殿，沿途风光比那外面美丽了不下十倍，因此颇有些傲然，但是瞧见张无风似乎并不在乎，鼻孔微微冷哼了一声，眼神不屑的瞧了张无风一眼，就那么嚣张的在前面带路。
    对于这样的人，张无风还真不屑于动手，不过这样的弟子在蜀山，真的太多，因为张无风也还真想大下杀手。
    来到真武大殿，那里却只有周青一个人坐在大殿顶端的真龙椅子上。
    那弟子告退了一声，便转身离开了，只剩下张无风站立着面对周青。
    张无风淡然的盯着那周青，眼神之中，什么感情也没有，只有森冷和漠然。
    再看那周青，脸色沉郁，似乎有些什么东西犹豫不决，很是难办一般。
    这一刻，他也似乎知道了什么，心里更是有些高兴，心神一动，一颗极品仙元石便附着在了一旁的空间，将整个场面一点不变的录制了下来。
    根据记忆晶石的原理，张无风随意修改了一番，便有了这种现场录制的记忆晶石了，这对于张无风这现代人来说，还是很简单的。
    周青面色有些不愉的抬起头道：“孩儿，你最近还好罢？”
    张无风冷笑道：“托你的福，还没有死，如果那天你再派个炼神反虚的高手，那么我也就被他们杀了，你不用好心，别以为我不知道那天是你派的杀手!”
    周青脸色一变，顿时又有些慈祥的解释道：“这是延儿和凤儿自己的注意，为了这个，我还教训过他们，你还在生爹爹的气？”
    张无风再次不屑的一笑，很是轻蔑的盯着那周青道：“你就为你自己所做的一切再找理由罢了，要想人不知，除非已莫为，你当年为了得到我娘特殊身体而作出畜牲都不如的事，谁不知道？若是没有当初——”
    “够了!”周青脸色大变，似乎被人揭短了一般顿时怒了起来。
    张无风冷笑：“怎么，当初利用我娘，将她炼成鼎炉。让你突破了炼虚合道境界，进入人仙阶后又进入地仙阶，现在又怕人说了？你害死我娘还不止，还设计将我杀死，所谓虎毒不食子，你干出这样的事情，还有脸在这里道貌岸然？虚伪、可笑!”
    周青冷静的盯着张无风，脸色阴沉：“哈哈哈哈，不错，你说的这一切都是真的!那又怎么样？你能奈我何？看来和解的可能性是没有了!但是你以为以你现在的实力，能逃出我的手掌心么？哼哼，你不错，能拿到第一，但是那不过是三代弟子的第一，二代弟子，随便一位精英，都能瞬间杀了你!至于我，一个眼神，就能让你灰飞烟灭!你能隐忍，但是你太幼稚了!”
    张无风也哈哈大笑道：“哈哈哈哈，好笑，你也知道自己做了那么多坏事，伤天害理，哼哼，天理不容啊!你以为，你真的能留下我？”手‰打々小∥说乁网
    周青平静的盯着张无风道：“周玄，你不过是谢清清那贱人破坏我修炼留下的孽种而已，你以为这么多年来，我还不了解你么？愚昧!愚蠢!没有心机!你凭什么和我斗？就凭你有个已经死了的贱人老娘么？哈哈哈哈!”
    张无风心里顿时也是暴怒，喝道：“你这狗贼，竟是如此没有口德!这个地方我不愿意待了，告辞!”
    说着，张无风转身便要离开，那周青笑道：“想走了么？迟了，今天你得知了我这么多秘密，很了不得，怎么能放了你呢？既然没有将你握在手中，那么死，才是你最好的归宿!”
    张无风转过身来，盯着那周青，淡然道：“怎么，想动手了么？死在这里，你就不怕你蜀山的名声么？”
    “蜀山的名声？哈哈，好笑，蜀山的名声好得很，我就是奸淫掳掠无恶不作，蜀山的名声依然好得很，用不着你来操心，不错，在这里杀了你，或许有麻烦，但是一旦你的尸体出现在玄心剑派范围内，或者出现在青云宗的范围内，那么，哼哼。”
    张无风心里一动，心神又感应了一下那记忆晶石，心中冷笑：这一次，你自己找死，那就真的是活该了!没有想到，这一次的收获还真不小。
    当下，张无风哈哈一笑道：“周掌门，你说，今天的事情，要是外面的人都知道了，那该是什么样的情况啊？想来一定十分热闹。”
    周青不屑道：“莫说这里万般的隐匿阵法存在，就是不存在，以你的实力，我还担心你能做什么手脚？这场面，你还能用记忆晶石记录下来不成？可笑之极，你死吧!”周青虽然知道周玄说的是不可能的，但是还是有点担心，毕竟做贼心虚啊!
    当下，周青忽然间将整个空间都定格了一般，刹那间，张无风竟然发现自己无法动弹。
    心里一阵惊骇，想到那周青说的，想来对方早已经布下了后路，若是自己屈服，便成为他的奴仆；若是不屈服，便就的格杀，嫁祸青云宗或者玄心剑派。
    心里一凛，那庞然的杀气和飞剑便杀了过来





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第269章 周玄讲道
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 15:28:11 本章字数:4386

    这一刻，周青心里是无边快意的，这一招之下，禁锢空间，可是蜀山的传承法宝特有的能力，无数的高手就是惨死在这样一招之下的。
    当前，他几乎是运足了十成的功力，配合飞剑，以及身上那玉佩的禁锢空间的特殊能力，这一招十死周玄，他自己认为，算无遗策!
    所以，看着周玄就要饮恨当场，心中自是说不出的快意。
    这周玄，之前给他的感觉太不好了，有烦躁、有压抑，也有危险，但是更多的，却是心悸。
    是的，心悸，对于一个实力比他差的人，还是一个他修炼作为鼎炉的贱女人生下的孩子，对于这样的人，产生了惧意，这是他不可接受的，所以，无论结果如何，死，是他唯一的结局。
    在他以为，周玄就该这么死去的时候，禁锢的空间忽然一阵震颤，接着就看见周玄一脸不屑的站立在另外的一方，看着他冷笑。
    “不——怎么可能？怎么可能逃出我的阵法空间禁制!当初即便是萧远山和玄成子也没有在这招下逃了性——”惊恐之下，下意识的，周青就说出了这么一句话，只是最后那几个字，却是吞了回去。
    张无风一愣，顿时心中更是惊喜，这周青，疯了，傻的自己暴露自己的秘密，他以为，自己就真的逃不出去么？好笑啊好笑。
    只是，张无风这时候也不想打草惊蛇，只当是没有听见一般的道：“哼哼，周青，你对于剑道根本不了解，这剑道的特殊，是你相像不到的!既然你没有诚意和我聊天，咱们各走各的路!”
    说着，张无风便再次的消失了，只留下傻傻的周青。
    站在真武大殿，周青面色十分深沉阴恨，踮来踮去的，却是怎么也无法安心，这周玄，知道的秘密，似乎不少，若是不将他除去，周青怎么也无法安心。
    “眼下，明天便是他领奖和讲道的日子，这样的时候，他不会将我的秘密说出来吧？不怕不怕，这小子没有真凭实据，想以一人之力来诬陷我，还没有那么大的影响力，至于这玄成子和萧远山，哼哼，要是他真敢说出来，我反咬他一口他暗中偷袭杀了这二人，然后挑拨宗门之间的关系，这样再要杀他，更是理直气壮……不过，若是我是他，这一刻，便乖乖的什么也不说，并想方设法消除敌人的戒心……唉，应该没有事情的，这里到处是阵法隐匿，记忆晶石也非要拿在手中，不断灌输真元才能在现场记忆场景的，不用担心，我还是杞人忧天了，明天结束后再看吧，若是真不知好歹，便想方设法杀了他，看他的意思，似乎只是怒于我对她娘太狠了，也没有想到，让那延儿杀他被他知道了，失败啊失败，这逆子整日胡作非为，也该收敛下了……”
    周青自言自言，良久，似乎坚定应该不会发生什么，便转过身来，再次坐回大殿之上。
    却说这一刻，张无风回到了那荒山地阵法之内，方中雪等人即刻跑过来问长问短的，显然十分关心，见张无风没有事，都也安心了不少。
    一一回答众人，只是说谈了点事，那周青想让他回到蜀山他没有答应，便让自己回了来。
    那方中雪虽然有些疑惑，但是想到第二天的讲道，便也没有深作怀疑。
    张无风兀自好笑，想到无意间那录制下来的一切，当真可以说是无心插柳柳成荫啊，虽然也有算计他的份，却是没有想到真给算计到了。
    “这真是老天都要帮我灭他蜀山啊。”淡然的一笑，张无风就看见那如烟小嘴巴嘟浓着，似乎很不满意张无风一般。
    张无风心情大好，调笑道：“我的小烟烟，谁惹你生了这么大的火啊，瞧瞧，你脸上都冒烟了，啧啧。”
    “哼，你有多远给本姑娘走多远，谁是你小烟烟的，无耻，下流，给本姑娘我——哼!”如烟气鼓鼓的说道，原本是想说让对方滚的，但是这个字貌似有些重，联想到张无风杀人如麻的个性，如烟冒了丝冷汗，那个“滚”字不敢说，说了个“哼”字代替。
    这小姑娘喜怒都挂在脸上，看样子似乎什么事儿让她很恼火。
    张无风无语，心道我又招谁惹谁了？不过此刻他没有心思和这小姑娘墨迹，嘿嘿一笑，转身黑另外一边的阵法空间了，气得小姑娘直跺脚。
    如梦轻叹一声，拉着如烟的小手道：“烟儿，你喜欢他，便要好好待他，这般和他生气，那怎的了得？”
    如烟脸一红，怒道：“哼，谁喜欢那个自以为是的家伙了，哼，你要喜欢，你自己讨好他去。”
    如梦俏脸也是一红，愣愣半天说不出话。
    两人的动作虽然小，却也让那些耳朵比鬼精灵的长老都听了个全，这些老家伙依然面色肃穆的打坐着，似乎啥也没听见，让这两个小女孩省不了少尴尬。
    这也只是一幕而已，张无风不知道，他这一行，却是给他那老实巴交的徒儿带来了桃花运了。
    回到玄武戒，看了看那记忆晶石的效果，不错，很不错，场面完全的记录了下来，就是那最后的重要一点，也完全的记录了下来，想到第二天周青的下场，张无风狠辣的笑了笑：“周青，看你怎么死!”
    第二天早上，张无风自玄武戒出来，便听见那周青大清早找了方中雪过去，到现在还没有回来。
    心里有几分焦急，便想前去那真武大殿找周青，便看见方中雪面色淡定的回来了。
    张无风心里稍微轻松了不少，想来，那周青不放心，是找方中雪探听消息的，但是方中雪恰巧什么也不知道。
    事实和张无风猜想的差不多，原本周青是探听消息的，没有想到方中雪却说周玄已经告诉她没有入蜀山因而让周青别再打周玄的主意，而周青听到这一点顿时明白周玄什么也没有说，心里大喜的同时，也保证不再动将周玄请进入蜀山。
    这字面上的东西还是让周青给玩了过去，保证不邀请，没有保证不杀，但是方中雪没有考虑到这些，也快乐的答应了，两人都是皆大欢喜。
    方中雪向张无父说了下事情大概，也让张无风安定不少。
    所有人都没有想到，也不会想到，张无风讲道，将是震古烁今的第一次，也是闹腾得最轰轰烈烈的一次。
    …………
    席台上，张无风站立在最高的顶点，看着下方沸腾的人群，目测了一下，心中闪电般计算了起来，人数，竟是有一百三十万八千之众。
    拿了奖品，十颗真髓丹，一把飞剑，一份修炼图谱。
    场中一片轰动，那菩提子萧呈等人虽然不愉，但是却还是维持着场面，强颜欢笑。
    张无风高高的站立着，有种端倪天下的味道，似乎，这一瞬间，自己成为了百万人的焦点，又似乎，自己便是天地，主宰着这些人的一切。
    闭上眼，然后又缓缓的睁开，张无风轻轻的挥了下手，人群顿时静谧了下来。
    所有人都以为，第一名，强大的第一名，要讲述自己的天道了。
    毕竟，周玄的年龄，只有不到二十岁，所有的修炼者都已经了解到了，原本，在忽略了年龄看成就的时候，这成就就已经极端的不俗，甚至说是有些傲然，而仅仅二十岁的年龄，修炼时间不会超过十五年，这说明了什么？说明了，对方不仅有着特殊的天道感悟，更是百万年难得一见的奇才!
    对于这样的人讲道，所有的修炼者，无论想和不想，都不愿意错过!就算是萧呈和菩提子这样的老家伙，也都认为一定有其可取之处。
    但是，这一刻，没有众人想像的那般，张无风没有坐下，面对着百万余人，张无风只是那么的站着。
    但是场中，却没有喧闹，而且还很静。
    那些修炼者，都可以屏住了呼吸，场中人虽然多，但是和没有人差不多，修炼者的自觉性是非常强的。
    张无风傲然的站立着，目光环视了一圈，这才将声音之中灌注真元说道：“大家或许奇怪我的修炼成就和速度。”
    停顿了片刻，将众人的目光都热切的盯着自己，场中也更是静谧了，张无风才接着说了起来。
    “修炼，是枯燥而缓慢的过程，但是若真的能深入去感悟天道，那么这个过程，就不再枯燥和缓慢，有人会问，怎么感悟天道，天道又如何感悟？
    其实，这个问题很简单，天道，无非就是人心，通俗说来，就是自己的心性。
    有人或许不理解，那么，就我自己的心性来说一下。
    心性，可以在自身，也可以在他人，先从我自身说起，其实，我的修炼时间，只有三个月。”
    “啊——”
    “天啊，我还要不要活了。”
    “三个月……炼虚合道……无语……”
    场下顿时爆炸了一般哄了起来。
    张无风再次的笑了笑，他要的就是这样的效果，引起人的注意，然后联系到自身的惨状，揭示周青的丑恶，一切就须其自然了!也更有说服力，而且，还要道貌岸然的，表现得有仁义，做婊子立牌坊……
    场中再次的静谧了起来，所有人都期待，期待他们眼中的周玄，如何在三个月提升到这么强悍的程度。
    这一刻，张无风再次笑着说道：“要说如何感悟天道突破，这和自身的经历是分不开的，众人大多也都知道，我的爹爹是蜀山掌门周青，而我的娘亲，原本是山下的一名散修，只因为是玄阴之体，便被周青看上了，所谓玄阴之体，便是能用来当作鼎炉双修修炼，并取女子月经之脏血，配合药物吞服修炼——”
    “玄儿，你可莫要乱说!”周青脸色阴冷，面色已经有几分杀意，一般讲道，无论怎么讲，都不得打断，这周青青是打断了。
    “周青掌门，你要注意身份!”
    “周青掌门，无论什么，论道之后再说，不然，便是和天下人为敌!”
    青云宗和罗浮宗的掌门都不愉的道，周青一阵愤怒，却压仰了下去。
    张无风也不以为意，接着道：“如此这般折磨我娘，却是一次因为纵欲，不小心，这周青留下了一丝精元，但是这点精元，便使得我娘亲有了身孕……后来的十多年遭遇，大家想必也都听说过，生不如死……其实，这些都只是经历而已。”
    场下一片嘘声，虽然很多人都难以相信蜀山掌门会有这样的举动，但是还有有部分人信了。
    还有些人，叫嚣着道：“那你又是怎么突破的呢？”
    张无风道：“这些经历，或许便是上天对我的磨砺，我一直都没有认为这些是苦难，一直很忠厚，也很善良，直到有一天，也就是三个月的某一天，我娘亲病重便要死了，我心中绝然，夜看星空，在那种绝望和无助的情况下，心灵进入到了一种特殊的境界，等我醒来的时候，我原本苦修的才炼精化气的实力，已经进展到了炼气化神初期了。
    第二天，周青便给了我一个采购的任务，这任务，其实是一个杀我的陷阱!”
    “为什么你会认为是蜀山掌门要害你呢？”有些修炼者是蜀山掌门的粉丝，便忍不住询问了起来，毕竟这第一老是诋毁他们心中的形象，怎么不有些怒火呢。
    张无风笑了笑道：“众位道友莫急，且看这记忆晶石的投影。”





    第七卷 暗黑魔界--第九卷 混沌洪荒   第270章 一切，都在掌握之中
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 15:30:24 本章字数:4252

    举手投走之间，张无风将那记忆晶石的内容投放到了整个看台之中，这东西，因为是极品仙元石的缘故，只需要气机牵引一下便可。
    那周延和周凤是惊怒连连，大喊这是诬陷，但是这记忆晶石里面的东西，是个人都知道不会作假，两人此刻是心神大骇，心道这一次玩完了。
    他们两人没有想到，就连那金莲道人也没有想到，一开始，他们三人在算计对方的时候，对方就已经开始算计了他们。
    “狠!真狠!就像是事先知道今天的情况会出现一样!这样的人，太可怕了!”金莲道人心中感叹，这一刻，那画面的丑态，那整你的模样，那残忍和毒辣的手段，看的在场之人心惊肉跳，一时间，群情激奋，恨不得将那周延和周凤和金莲道人给生吞活剐了!
    金莲道人心中一阵叹息，想了想，却没有离开这里。
    她此次前来，乃是变换了模样的，当时只是为了不引人耳目不招惹那些男子的窥视，才这般，不想此刻却是救了她。
    那周延和周凤却是没有脸在呆下去了，在众人的怒喝和臭骂之中，给轰走了。
    场面激荡了好一会儿才停下，配合着张无风之前的言说，这周青，当真不是东西，果然是不垃圾邪恶的人。
    当然，虽然受到众人指责，但是讲道还没有完，众人得听着，周青也得老着脸，黑着脸听着，但是，周青也知道，这次，怕是玩完了。
    接着，张无风又说道：“从这件事看来，我已经有些彻悟了，天道，或许注定都是孤独的，没有了娘亲，我便之身投*了蓬莱岛，他们，没有嫌弃我，接纳了我，还给了我最好的修炼法诀，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網完整的剑道三百卷。我苦修参悟剑道，配合着那种淡然的心境，心里也有一种执念，那就是，为了不让这样邪恶的祸害存留人间，我必须苦练，然后突破，争取拿到说道的资格，将这样的丑恶行径曝光天下，让这样的人站立在蜀山这名门正派的顶峰，实在是人间的耻辱!
    所以，为了拿到这个名额，为了还天下一个公正，我秉着这颗心，修炼剑道，竟然连连突破，，两个月内，我进入了炼虚合道初期，在比试之中，为了除掉大害，我杀死了不少道友，心中沉痛之极，又突破到了炼虚合道中期!”
    张无风附带感情的语言真挚的言说着这“真实”的经历，直将周青气得牙根痒痒，脸色黑了一片，感觉到四处仇视的目光，再感觉周玄停了下来，周青顿时怒喝道：“你这小子，胡乱诋毁蜀山清誉，蜀山的名声是众多修炼者看在眼里的，哪里是你这小子胡乱指责得了的!”
    张无风也冷笑道：“周掌门，在下讲道还没有完，在下说的一切皆是正理，这也是天道保佑，你蜀山自作孽不可活!还请掌门不要担忧我讲述三个月突破到炼虚合道的心境!”
    “周掌门若是没有这事，惊怒干嘛，清者自清!”那罗孚宗罗开化冷声道。
    菩提子一直看那周玄不顺眼，但是这一刻他却没有说什么，但是心还是偏向周青的，只是心中暗恼这周青做事怎么落下这么大的把柄!
    “我知道大家肯定会疑惑，那么有一点，却是最好的说明，昨夜周青让我前去寻他，说是有事情商谈。”说着，张无风再次一挥手，那场景再次变换到了昨晚的那一幕。
    这一幕，更是像一枚炸弹一般，引得众人惊怒连连，特别是原本还偏向周青的菩提子，得知自己原本宗门宗主玄成子乃是周青下杀手杀死的之后，几乎是当场暴怒了起来!
    而萧呈和萧松两人，也同时站立了起来，手中拳头捏得咯咯响，那萧远山，不巧，正是两人的父亲!
    如果说之前的一切，还是巧合，或者是一种比较恶劣狠辣的做法，那么这次语言之间暴露的秘密，再连同那杀死萧远山和玄成子等人还算是其中的冰山一角，一时间，所有宗门，但凡有高手死亡，都归结到那周青的头上，什么老婆死了是周青给吞噬的，什么长老死了是周青派人杀的，原来很多不满蜀山的宗门，纷纷说的有条有理。
    树倒猢狲散，眼下便是这般。
    周青瞬间被万夫所指，酱紫的脸色，气急攻心，竟是当场吐了口血!
    张无风依然淡然的说着，就似乎这一切与他无关一般，场中依然再次的静谧了起来，但是看张无风的目光，已经不是简单的敬佩了，而是恭敬，尊敬!
    张无风不以为意的淡然说道：“我想，我的经历，就是一种天道的考验，上天给了我悲惨的一切，却是冥冥之中，指引着我去努力，改变自己的一切，去将那些逆天的狂徒灭掉……所以，那些还在困苦之中挣扎的道友们，其实，困难，就是上天对你们的磨练!”
    张无风说的道貌岸然，更是引得狂暴的叫好之声，张无风讲道，没有和别人一般讲的艰涩难懂，而是十分明了，又有深意，还以自己的经历，配合现场，这样的讲道别心心裁，又具有说服力，让这些修炼者大开眼界的同时，心性也坚定了起来，没有遇到苦难的，反而责怪起自己的命运不好起来!
    同时，周青也坐不住了，但是一旁青云宗和玄心剑派都虎视眈眈，连同着昆仑见有机可乘，都一脸鄙视的和蜀山撇清了关系!
    周青心中不是滋味，怒火已经彻底的摧毁了他的理智，他知道，这讲道之后，一切都完了，但是此刻要是乱动，那众位虎视眈眈的众人，几乎毫不犹豫的会在瞬间将他杀死!
    张无风心里阴狠的想道：“周青，你完了!”
    当下，接着，张无风对于这件事情开始分析起来，就如同论证一般，讲事实摆道理，分析了正义和天道之间的深刻的内在联系，又大谈特谈那除去恶徒乃是增加自己的修为，他日得正道便更是近了几分的说法，讲得当真是毫无漏洞，将这百万余人全部折服在了他的所谓的大道之下。
    这一番说辞，当真是惊天动地泣鬼神，所有的修炼者或许别的不明白，但是有一点，却是牢记了：杀好人，会增加罪孽，但是杀坏人，却可以增加自己的修为，减轻自己所做过错造成的罪孽，离大道越来越近。
    接着，张无风坦白言说，自己之所以又快速精进，乃是杀了那萧清尘这邪魅恶徒的缘故，将以前的不少罪孽完全抵消了，还增加了天道的福缘。
    这些东西越说得蹊跷，越说得玄乎，那些修炼者便越是相信，一时间，场中之人摩拳擦掌，显然那周青便成了他们眼中的那踢向大道的福缘。
    见到这一幕，周青便惨呼一声，我命休矣，便再次沉沉的不再说话。
    到了这一步，周青还能坐得住，其余人等实在是震惊之极，但是周青本人却是麻木了，爱面子的他丢尽了颜面，此刻，却是将张无风已经视作眼中盯，即便是死，也要将这人拉上垫背。
    所以，他依然厚着脸皮，心中在酝酿着，准备出其不意，当场杀死张无风。
    张无风自然也早有防范，此刻，他也看到了那得意忘形的昆仑掌门归真子，蜀山一倒下，在联其他宗门都或死或伤，他昆仑便一跃而上……
    这时，见到那周青那般的模样，归真子也忍不住讥讽道：“想不到堂堂蜀山掌门，也是这等邪恶之徒，唉，真是宗门不幸啊，出了这般地败类!”这话说的就如同他是蜀山的掌门一般。
    “你还没有当上几大宗门的宗主，切莫高兴的早了!以这人的心机，你坏事做尽的昆仑能有好过？”周青冷笑道。
    归真子顿时怒跳起来，喝道：“你周青无耻恶毒，莫要和我昆仑相提并论，你这小人，我归真子瞎眼了，认识了你这般恶毒之人!”
    周青不屑道：“你本就瞎眼——”
    “了”字还没有说出，顿时空间再次一阵禁锢，周青忽然间出手了，对着张无风。
    所有人这一刻都惊呼了起来。
    “啊——”
    却在同一时刻，近处的人都发现，自己无法动弹，远处的人，想要出手，也来不及。
    张无风心意一动，再次原地消失，顿时，将那玄武戒内周玄神器分身挑了出来，然后自己另外一分元神进入到了那神器分身无天之中。
    顿时，场上出现了诡异的一幕，周玄忽然间被一个青衣人提着站立到了一边，而那人忽然间手中的长剑刺了出去。
    周青一阵愕然，顿时连逃都逃不了，便听力到自己骨骼的脆响声。
    “噗——”
    血水顿时喷涌了出来，场面说不出的血腥。
    那青衣人手持长剑，剑在手中一阵搅动，周青的身体忽然间爆炸了起来，散作血雾，灵魂也随之破碎了起来。
    青色的玉佩顿时一闪飞出，却被那青衣人一把抓在了手中，顿时消失不见。
    青衣人冷冷的看了看场中，将手中的周玄一把扔在一边，冷声道：“我乃长风真人，专门杀尽三界六道猪狗不如的畜牲!”
    说着，人影顿时消失。
    “啊——他就是长风真人……”
    哇，长风真人——”
    “呔，那个就是和道德天尊大战的长风真人，难道道德天尊也……”
    不少的议论声传来，那长风真人却是消失了。
    周玄还呆呆的站立原地，很久，似乎才回过神来，这时，他似乎有着震惊，然后又开始传道了。
    这周玄，依然是张无风自己，但是这瞬间的变化，却没有人知道，包括周芷若，也不知。
    张无风装作愣了一下后道：“刚才，我本以为自己定然身死的，不想，忽然被救了，而那位前辈，却是给我留下了一件东西，其实，包括之前的那记忆晶石，也都是我无意得到的，很奇怪。
    现在想来，应该是这位前辈要让大家知道那些恶人的为人罢，我不知道，也不敢妄加猜测，只是我自己的天道，便是惩恶扬善，伸张正义而已。
    刚才，我看了这记忆晶石里面的东西，我很震惊，但是为了大家的正义，我冒着得罪两大宗门，被两大宗门追杀的命运，也决定，将真相大白于天下!在此，我声明，退出蓬莱岛，我所做的一切，蓬莱岛也一点不知情，今后，我不再是蓬莱岛弟子!那些因为我给天下讨还公道而得罪的宗门，都向着我一人来吧!”
    说着，张无风将那昆仑归真子和女儿归芸儿乱伦的事情以及那些丑态的场景都放映了出来，因为周青插手的那刹那，将这件事圆满的抖了出来!
    张无风要的就是这样的结果，一箭四雕，不仅达到了将两个宗门名声搞臭的目的，还转移了青云和玄心剑派的仇恨对象，并大摇大摆的干掉了周青，又伟大的脱离了蓬莱岛……
    这真是没有什么比这结果更让张无风满意了。
    一切，都在掌握之中!周青、蜀山、昆仑，完蛋了!





    第十卷  第271章 先灭蜀山，再上昆仑
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 15:32:06 本章字数:4245

    刚刚，还十分得意的归真子，这一刻也傻了。
    蜀山的倒下，原本他以为，就是昆仑崛起的时候，没有想到，下一个，就是昆仑。
    特别是归真子身边不远的轩妙，那脸色更是酱紫之极，只差没有暴怒了。
    归芸儿虽然死了，但是怎么也算是他的女人，这是众所周知的，但是今天，却在百万人面前，让他带了个天大的绿帽子，轩妙就是脾性再好，也该疯了。
    更何况，这是一个阴险狠辣的小人，更是颜面扫地，连同的陈拷等人，也倍觉没有颜面。
    归真子傻傻的站立着，忽然间哈哈大笑了起来道：“不错，我不仅乱伦，我还血修!还吞噬过不少的修炼者，对于那蜀山的周青老儿，也是知道底细的，当初还和他争过那谢清清，只是可惜，让这老儿得了去!哼哼，你们便来杀我罢，哈哈哈哈!哈哈哈哈!说着，原地的归真子，忽然间化作了一团血水。
    张无风心里一叹，这归真子颜面扫地，终于还是发狂了，进入了邪魔之道，远遁了。
    至于他承认的一切，更是坐实了张无风的算计。
    接着，张无风依然宠辱不惊，讲述了天道的轮回，讲述了因果，种下罪孽的因，便有悲惨的果，说的和那所谓的道，完全相符，然后顺势，将这讲道，提升到一个修心的精神层面，告诫众修炼者，眼见为虚用心感受，判断正义与邪恶才是真……说到后来，张无风差点自己也陷入了那玄妙之极的道理之中。
    原本只是谈些自己的感悟，在深入进去，引出天道后，张无风自己随口谈出了自己的感悟，虽然这只有只言片语，却将这次讲道彻底的深化了升华了!
    从最开始的朴实平凡开始，到后来的深入，精深，再到如今的深奥，只言片语，四座皆惊，那玄心剑派的菩提子，虽然心胸不怎么样，这一刻，受到教诲，也不由得惭愧起来，心中悔过自己有了争夺名誉之心，实为种下了孽因，因而引来今日玄心剑派的恶果——宗门被颠覆破坏，在张无风讲道完毕之后，这人破天荒的给张无风鞠了一躬。
    而张无风因为脱离了蓬莱岛，此刻菩提子和那萧呈萧松罗开化等人均是称呼张无风为周玄道长，话语之间，也甚是恭敬。
    这天道的玄妙，能以目前的修为如此深入，以后的前途不限量!
    这一点，众人也都看出来了，再者，这周玄能为了蓬莱岛安危，而自身脱离宗门，这是一种舍生的情怀和胸襟，将这场中之人都感动得一塌糊涂。
    伟大，高尚等名头，也随之都冠在了周玄的头上。
    这一点，却是张无风没有想到的，这讲道，却是成全了他，获得了比想象之中更成功的结果。
    “所以，天道，其实就是心道，就是自己走的一种历程。”和开始的那句话相呼应，张无风完成了自己的讲道。
    虽然一直没有坐下，一直站立着，但是这一刻，那下方的那些修炼者，却都是恭敬的向着张无风行了礼，而那萧呈萧松罗开化偶梯子和方中雪等人，都十分客气的将张无风请了下来，神态之间颇为恭敬，即便是方中雪，眼中也难以掩饰那股爱意和欣赏。
    这次兵不血刃的解决了昆仑和蜀山，那些门中长老也不敢多言，纷纷等待处置，只有这般，还尚且有保住宗门的可能，一旦反抗，整个宗门便是会被那些眼红的修炼者当作福缘给灭了。
    所以，蜀山和昆仑都没有人反抗，也没有人敢反抗。
    接下来，蜀山和昆仑暂时被几大宗门长老给封印了起来，然后，各门派长老开始准备了丰盛的宴席，虽然不许吃喝，但是这是一种表示，也是一直便存在的惯例。
    蜀山山下，众多低级弟子已经回去了各宗门，而一些三代弟子和长老以及宗主，却留在这里，待宴会完毕，这赛事便算是正式结束，那时再商议完如何讨伐蜀山昆仑后再行离开。
    于是乎，张无风便也留下来赴宴了。
    宴席上，众人吃的也是仙桃级别的水果，喝的也是灵气逼人的琼浆，就是那饭菜，也都是如同灵丹妙药一般。
    张无风在这里吃着，另外那主杀的元婴带着元神，融合了神器分身无天，已经带着玄武戒和轩辕剑等法宝，冲上了蜀山。
    先灭蜀山，再上昆仑!
    这就是这一次张无风的目的!
    有了之前道貌岸然的话语，专十禽兽不如的畜牲，再加上这一刻周玄在赴宴，所有人都不在意的情况下，张无风出动了。
    身穿东皇玄天甲，手带玄武戒，手持轩辕剑，身上再隐匿着八卦阴阳子母阵，这一刻，就算是那道德天尊要察觉他的存在，也得片刻，而那天仙界一天，地上便是一年，那片刻的时间，对于地面上张无风来说，杀人放火抢宝，足够了!
    冷笑一声，张无风感知着另外的自己吃喝正欢畅，心里也是更加满意。
    双元婴的好处，这一刻体现得淋漓尽致，两个自己，当真是好处莫名!
    来到蜀山，张无风也不说话，心神一搜，便发现了蜀山藏宝阁的地方所在，顿时瞬移了过去，对于这蜀山阵法，他已经摸得熟得不能再熟了，再说这蜀山的阵法，对于张无风这个阵法宗师来说，还不如同儿戏一般，即便是有些上古留下来的大阵，也经不住那青色的火焰灼烧，那阵基一见这般的火焰，喀嚓一尸便碎裂了，阵法也就不攻自破!
    看着眼前成堆的什么飞剑药材器材丹药之类的，张无风一阵无语，除了飞剑，其他的丹药器材炼丹材料仙草等还算不错，但是那什么飞剑和什么晶石之类的东西，就太差劲了。
    不过蚊子腿再细也是肉，张无风不管三七二十一，心神一动，这成堆的东西顿时全部进入了玄武戒第一层面。
    下一刻，张无风便出了这蜀山藏宝阁，出现在虚空之中，感受了一下这方圆万里的面积，心神一动，心神顿时笼罩在整个天地之间。
    接着，心神契合着天地，脑海之中思索着那混沌天劫，这东西，对待起这些蜀山的弟子什么的，就太容易了。
    当初在修真界，便是这招直接灭了那飞星宗满门，没有想到，来到这个世界，鼎鼎大名的蜀山剑派，也会死在这样的手段之下。
    抬眼看了眼那倒悬在空中的岛屿一般的蜀山，张无风嘿嘿一声冷笑，心神一动，顿时乌云盖顶，劫雷滚滚，连同在山下赴宴的众人都是大惊。
    这些人纷纷震惊恐慌的飞了起来，站立在远远的虚空，望着那远方虚空挺立的一人，显是极端的震惊。
    那人一身青衣，脸色冷漠森然，如同刀剑一般。
    此刻，他眼中凶光闪烁，身边血红色雷电山清水秀“啪啪”的闪烁着恐怖的电火花。
    这些人看得心中一滞，就听那青年人沉声道：“蜀山的那些人，门下基本全部都是猪狗不如的畜牲，所以——死!”
    说着，那蜀山更是忽然间被包裹在一股股淡灰色的火焰之中，这焰火端是厉害，似乎不比那三味真火差，瞬间，那蜀山便开始摇曳了起来，里面弟子一阵阵的惨叫，天空劫雷滚滚，血红色的粗壮雷电不要命的轰炸下来，整个蜀山都瞬间开始震荡了。
    “轰隆隆”
    “轰隆隆”
    蜀山开始动摇了，在火焰之中，在劫雷之中蜀山猛烈的摇晃着，然后开始下沉，不断的还有弟子惨呼的声音，至于那些掌门布下的封印，更是被那火焰一碰，便坍弛了。
    风在吼，雷电在咆哮。
    火在呲呲的燃烧。
    这蜀山，不出片刻，方圆万里，都被烧成了一块十多米长宽的黝黑的大石头，大石头上还冒着灼热的黑气和红色的气体，还有一股异样的烟味飘来，夹杂着血腥和骨头的臭味。
    原本美丽的蜀山，此刻已经完全的成了一片空荡的黑坑了，坑中间，躺着一块漆黑冒烟的石头。
    一群修炼者愕然的瞧着这一幕，都有些不敢相信，这就是那之前的，拥有不知道多少万年或者是多少百万年基业的蜀山？
    这就是长风真人的实力？
    一瞬间，这些人也被这样的手段给吓倒了。
    见过狠人，也见过狠辣的手段，但是这样雷霆手段，这些宗门的长老宗主，都还是第一次见到。
    即便是萧呈这样心底深沉的人，也被震憾了，浑身打了个冷颤，萧呈决定，百年内，他定然不再做一件坏事!
    显然，这样的手段，他是真的怕了。
    这蜀山多少？弟子起码有四十万吧!似乎没有一个人能逃出来，这般的手段，不是狠辣，而完全是极端的狠辣，是屠戮!
    在这些人心里都在想着事情的时候，长风真人的身影在众人面前消失了，空中留下他的一句话：“先灭蜀山，后上昆仑!”
    “昆仑!”几位平日有威望的昆仑长老这次并没有困在蜀山，也参加了宴会，但是听到这句话，也是脸色变了变，却是沉沉的叹了口气，再没有说什么。
    这些人也已经知道，是劫难，已经躲不过去了。
    而且，以对方难让天尊受伤的实力，这些长老跑过去，也不过一死而已。
    这些人已经没有心思吃饭吃鲜果了，都呆淋的坐着，而这里的张无风，也只是傻傻的陪坐着，不时似乎是有所感叹的叹上一口气，似乎在惋惜，又似乎在告诉别人，他周玄此刻心里也很“心痛”。
    另外一边，张无风已经出现在了昆仑山，这里，他也是瞬移过来的。
    心神一动，直接的将那三煞灵火给使了出来，然后整个山方圆也是万里，也是漂浮着的，便开始在噼里啪啦的脆响中开始下沉。
    张无风也毫不留情，这昆仑山的弟子，一个二个也是为非作歹之徒，欺压良民什么的也是坏事干尽，整个昆仑山，还真没有几个像样的弟子，因此他也不含糊，配合心神，契合天地，搜了那藏宝的地方抢了宝藏之后，出来便将整个山放了把火，再引了那劫雷，将整个昆仑山都罩了进去，一阵狠劈狠烧，直杀得那些弟子惨黑不已。
    哭声、骂声、嘶吼声、惨呼声，什么都有，开始十分庞杂，慢慢的也都低了下去，再过得片刻，就已经听不到什么声音了。
    心神一动，那火焰再暴涨几分，接着便再次传来了“轰隆隆”的声音。
    昆仑山也差不多被火焰淬炼成了一块漆黑色的冒着烟的大石头，整个山峦和四周的山都给烧成了一片黑坑，还在冒着烟。
    张无风收了火焰和劫雷，拍了拍手，刚转身，便见一道金光的巨大神箭已经射了出来，箭尖如同那太阳的金精之火一般炙热，那强大的杀意，顿时让张无风动弹不得!
    张无风心里一凛，顿时看见远方的天空，那道德天尊手中拿着一只巨大的金色的弓箭，正一脸怒火的瞪着他!





    第十卷  第272章 两败俱伤
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 15:33:50 本章字数:4401

    看着这人满脸自得的表情，张无风恨得牙根痒痒，那臭着的丑脸，张无风还真想去狠狠的揍他一番!
    只是此刻，那金色的巨弓，那爆裂的气势，就已经将张无风震得动弹不得!
    “这是什么法宝，这么强悍!”张无风心里大惊，这一刻，他的脸色更是有些难看。
    这一次是老子的真身前来，知晓威力的张无风更是知道，这一次怕是难逃劫难了。
    可是，此刻，他倒是对于那东皇玄天甲抱了最后的一丝希望。
    金色的巨箭，狠狠的杀入了神器分身无天的体内。
    “嘭”的一声，东皇玄天甲随即破开了。
    就连极品神器分身无天，这一刻，也被那金色的带着太阳金精之火的巨箭给破开了防御。
    瞬间，张无风只觉得心神剧烈的一震，那主杀的元婴顿时委顿了下来，连一丝力量都没有，体内所有的力量都委顿了下来。
    千颗极品仙元石，原本消耗了两成，这一下，消耗了八成，完全消耗了。
    张无风只觉得身体无比沉重，元婴虽然只是另外的主杀的元婴，受创之下，另外蜀山一边的张无风也是瞬间面色惨白，嘴角已经溢出了鲜血。
    巨大的打击，几乎是死一般的难受，几乎同时，张无风就觉得自己似乎要爆开一样!
    这是什么武器，太恐怖了!
    张无风依然摧动心神，千块极品仙元石再次出现，神器分身身上光芒一闪，那破开的伤势似乎瞬间好转。
    但是，神器分身上的血，依然的在不停的留着。
    东皇玄天甲甚至也似乎处于一种呆滞之中一般，完全没有反应。
    “妈的，绝招呢？寂灭劫雷呢？”这一刻，张无风几乎要暴怒了!
    但是，下一刻，他却诧异的看见，那道德天尊一脸见鬼一般的模样恐惧的盯着他，道德天尊的手中依然拿捏着那金色的巨弓，但是那弓箭，依然穿透在张无风的胸膛之上，只是此刻，这道德天尊胸膛在不要命的流着血，他的一只手紧紧的按着受伤的身体，眼中的目光复杂，而且有些畏惧。
    看到这一幕，张无风一愣，忽然间开心之极的大笑了起来。
    “哈哈哈哈，老道，没有想到罢，作为道德天尊，不顾身份偷袭，却没有想到啊没有想到，你他妈的就是活该!”
    “哼，无耻魔道，也配妄言？只是没有想到你竟然能在这一招之下不死!不错不错!咳咳——”说着，道德天尊却是气喘了起来，这一刻他也没有逃跑，似乎是有些不甘，心里却是恐惧那诡异的杀招，怕瞬移那刹那那招又杀过来，所以僵持着。
    道德天尊是怕了，张无风又如何不惧怕？这东皇玄天甲也给一招毁了，他心里郁闷愤怒和晦气也不济于事，人家天尊是什么境界？就快证混元成圣人了，即便是对抗神界的高手，怕是也相差不远了，这之间的差距，怎么比？若不是仗着法宝，张无风都知道自己死得不能再死了。
    修炼到如今，张无风也才不到七十年，人家至少修炼了七百万年，怎么比？
    虽然这般畏惧，但是张无风依然虎视眈眈一般，死死盯着那道德天尊，看样子，对方给寂灭劫雷伤得不轻啊。
    张无风心里那叫高兴!
    虽然他自己不好过，但见到这道德天尊落到这样的地变，怕是没有些年头好不了的了，心中自然快意。
    “老道，我的能耐你还没见着，哼哼，我手中还有东皇钟，落宝金钱，还有那蜀山的什么玉瓶，妈的，今天我就是磨，也能磨死你!”张无风冷笑道。
    那道德天尊也是一惊，冷笑道：“你有什么便使出来就是，再出片刻，我坐下十二大天王连动帝君，便会前来，到时候，你便是死，也死无葬身之地!”
    张无风心里一凛，面色不变的道：“哼哼，若是真这般，你会说出来么？当真是脑子秀逗了，你专为偷袭而来，以你爱面子的个性，还会通知其他人？可笑之极，这人间界，是无法传讯上去的，莫要以为我不知!”
    “哼哼，那又怎么样？这震天弓和射日箭，你也可以再尝尝!”老子也不屑的说道，心里也是暗自叫苦，那劫雷之能量已经窜入了他体内，甚至一直在吞噬伤害灵魂，这一分一秒，老子的灵魂都在颤栗着，忍受着那霸道的劫雷的攻势。
    那东皇玄天甲，好歹也是中级灵宝，被那震天弓和射日箭一招给破了，那东皇玄天甲的真灵受到伤害，也是在瞬间暴怒了，几乎是和老子拼命一般射出了寂灭劫雷，速度之快，张无风根本没有瞧见，这才以为连那绝招都没有使出。
    而老子虽然瞧见，但是没有想到在这样的时候，对方还能反出杀招，当下来不及躲避，被劫雷一招穿透了胸膛!
    若是普通之人，这一招便死透了。
    但是老子，本身便有三种分身，这一招虽然让他大伤，重伤，再带动之前的那伤，更是伤上加伤，但是却也不至于丧了性命。
    惊怒之下，忽然被这劫雷攻入灵魂，更是大骇，又震慑于对方的手段，不敢妄动。
    两人都是警惕的盯着对方，都以为对方会动手。
    神器分身无天开始自行修复着伤害，但是能量消耗的也十分快，而张无风的元婴，却一直那么委顿，甚至，那元婴的双眼，还有逐渐闭会的趋势。
    张无风浑身没有力气，却是颤抖的颤栗着，努力的站稳。
    知道这样下去，最后定然必死无疑，张无风也不由怒了，手猛的将那射日箭自胸口拨了出来，大喝一声道：“老道去死吧!”说着猛扔出了几张磁暴神符，人瞬间的遁入玄武戒。
    其实说起来气势庞大，将那老子也吓了一跳，生怕那恐怖的招式出现，惊慌后退之下，却见几道不起眼的符咒飞了过来，而那魔头却是逃了。
    一阵愕然，顿时，老子也是气闷得想到那对手是硬撑着，再没有什么保命手段!
    当下也不由气结，看着那飞来的几张不起眼的符咒，手一挥，一股劲气卷了过去，就道这符咒便化解了。
    不想这能量一起，那符咒忽然加速冲了过来。
    接着“轰!轰!轰!轰!”的连连爆炸了六声。
    这磁暴神符在仙魔妖界，便能以爆炸的威力毁坏那魔界魔王级别高手的肉身，魔界高手修炼，均是以修肉身为主，肉身的强悍何止一般!
    这老子虽然强悍，身体也是脆弱，比不得那魔王的强悍肉身，要不然也不会被一道寂灭劫雷给穿透胸膛了。
    他大意之下，以为这不过是唬人的玩意，是那对手逃跑的吸引人眼球的东西，符咒这东西，他自己清楚得很，能有多大威力？
    显然，这次，老子失算了。
    不仅失算，而且还大大的失算了。
    此刻，老子的灵魂站立在虚空之中，灰头土脸的，好不狼狈，胸膛处，紫黑色的劫雷之气还在腐蚀着他的胸膛，而他的肉身，在空间的破碎和这样的爆炸之中，毁的那叫一个惨啊，怎么一个惨字了得。
    手脚都炸成渣了，脑袋也如同足球一般飞出去，在半空中，被爆炸的气势轰击到，爆炸了开来，那什么一般的战甲，虽然也算是了不得的法宝，但是在六张磁暴神符的爆炸之下，早已成渣了。
    那肉身，连一点完好的肉都瞧之不见。
    空间逐渐的平静了下来。
    老子的灵魂在那里站立着，双眼之中的恨意，似乎能将人撕裂成碎片一般恐怖!
    “啊——长风真人。我老子对天发誓，不灭了你，我不斩却三尸，不证混元!”
    “啊——长风真人，你等着罢!”
    …………
    老子再次疯了一般的狂吼着，狂怒着，愤怒的他，即便是灵魂形态，都恐怖的牵引着虚空之力，将空间吼得震荡起来。
    这声音远远的传了出去，这时候，老子哪里还顾得了面子!
    只是他这般的疯狂，那劫雷更是吞噬得快，不出片刻，已经杀至心脏了。
    老子惨呼一声，消失在天地间。
    …………
    蜀山外围，萧呈等人心里惊骇莫名，这长风真人，不是前往了那昆仑么？怎么和那道德天尊战了起来？这般的想着，所有人也的疑惑了起来，随即，众人也想到，定是那长风真人出手，却被道德天尊发现。因而两人战斗了起来……后来，定是那长风真人让道德天尊吃了大亏……想到这一点，萧呈等人一阵汗颜，再是不敢往下想了。
    各自古怪的看了看天上，说了几句没有营养的话，这些人便各自散了。
    方中雪一直很怪异的盯着张无风，但是这一刻，她也很奇怪，按说，那长风真人便是那张无风，但是张无风又在他面前，真真实实的是张无风而不是周玄，这一点，方中雪十分疑惑，却没有表现什么。
    到了这一刻，方中雪等人已经都在山下呆着了，山上的阵法也全部毁了，便在山下结下了空间阵法，等这里事情安定，才能回蓬莱岛。
    只是眼下，张无风已经不再是蓬莱岛弟子，方中雪和张无风又有秘密，所以表面上什么也没有表现出来。
    进入阵法里面，张无风暂时还是呆在蓬莱岛一行人的地方。
    张无风忍不住便喷了口血，一瞬间，脸色顿时委顿了下来，下一刻，方中雪还没有来得及前来询问，张无风便消失了。
    跌跌撞撞的来到玄武戒第二层的中间层，张无风颓然的坐在地上，这一次，他深深的感受到了这个世界天尊级别高手的实力，那老子，还不过只是喜欢炼丹而已，而且因为在这个空间战斗，他显然有所顾忌，怕动辄不小心将凡间界给灭了，才出了法宝，若是在天仙界争斗，这结果，不说是什么，张无风深深的知道，自己怕是必死无疑。
    这实力之间的差距，真的是太大了。
    即便是集合了自己最强大的力量，也都无法抗衡。
    这一战，也让张无风明白，自身的实力，才是最重要的。
    同时，张无风也想到，这震天弓射日箭，怕是比灵宝等级更高强更庞大的法宝了。
    毕竟，只有等级上强大，才能破坏东皇玄天甲这中级灵宝。
    这一仗，张无风原本的依仗也都没有了。
    他有些心悸的坐着，连连吞下了数颗真髓丹和那苦玄丹，还有抢的蜀山藏宝阁的那些上好丹药，都像是水一般的往口里灌。
    “老子，真强啊!不知道当初张无忌老祖宗是怎么从老子手中抢到的太极图，真是难以想象，三劫散神，那是什么样的威力？”张无风心里思考着，双眼却是闭上了，两股元神顿时聚合了起来，同时，两只委顿的元婴也归结到了一处，在体内形成太极图形，开始旋转了起来。
    这主杀的元婴，十分的委顿，那主灵魂的元婴，却只是显得有些精神不振，并没有显出什么巨大的伤害。
    只是在两只元婴身上，张无风都看见那如同浓流酸一般一直腐蚀着的太阳金精之火。
    看了看身边的这只金色的射日箭，张无风暗自怒道：“待我康复之日，便将你炼化了淬炼我那可怜的东皇玄天甲!”





    第十卷  第273章 炼狱山收徒
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 15:37:20 本章字数:4301

    这匪夷所思的一战，给张无风留下的最大印象便是那震天弓和射日箭，如今这射日箭已经在玄武戒之中，张无风对于那震天弓的顾虑也小了很多，只是不知道那射日箭有几支。
    闭目康复打坐了片刻，再拿了块极品仙元石打坐吸收，以体内丹火淬炼用极品仙元石，大量的灵气便如醍醐灌顶一般涌来，顷刻间，原本那主杀的元婴，也有了几分精神。
    但是，张无风知道，这伤，怕是没有些日子，难以好了。
    以强大的心神，将那两股太阳金精之火给困在了一处，张无风知道暂时不能在玄武戒之中待太久，便先出了来。
    出现在阵法之中，方中雪已经顾不得什么了，慌忙火急的，没有一点宗主的模样。
    感觉到张无风出现后，方中雪忽然间瞬移了过来，然后在身边又设立了一些阵法，这才目光热切的望着张无风，一把将张无风抱在怀中，差点都哭了。
    一双凤眼一般的美丽眼睛，刻已经盈满了泪水。
    “无忌哥哥，你可担心死我了，你若是再出了什么事，可叫我该怎么活下去啊!”方中雪喃喃的说着，将张无风抱得很紧。
    张无风一阵心动，随即轻叹一声，将方中雪推了开，淡然说道：“现在我不能确定我自己是不是张无忌，一旦我确定的时候，我会回来找你的，芷若，你现在不要把我当成无忌，一旦我不是无忌，事情会很麻烦，很麻烦。”
    方中雪，这一刻便是周芷若，听了张无风的话，也只是娇躯一颤，随后有些失落又有些失望的道：“应该不会错的，我的感觉，毕竟是那么的强烈……或许，是我对你造成麻烦了吧……如今，你脱离了蓬莱岛，这凡人间，以你的实力，到处也是可以去得的，也不用刻意待在蓬莱岛了，以后，你身边，也没有能帮上你的人，这蓬莱岛，一时间，我也无法抛下，鬼谷子，毕竟是无忌哥哥的朋友，他留下的东西，我还是希望一旦你恢复了以前的记忆，看到蓬莱岛的成就，你会会心的微笑……”
    周芷若喃喃的说了很多，最终却是将那黑色的祖传黑玉拿了出来，递给张无风道：“无风，你拿着吧，这和无忌哥哥虽然不知道是不是一个人，但是你们的辈份，想来却是一样的，所以你也喊我芷若吧，这地球上的辈份，在这里或者仙魔妖界，都已经不适合了……这祖传黑玉，或许能帮到你什么……还有，要想真正的有所成就，修炼别人的功诀，再强大，也有限，你深负无忌哥哥苦心钻研感悟出来的《极阳神功》和《极阳真诀》，深得无忌哥哥的传承，这补天石，你就拿着吧，里面封印的秘密，可能和你也有莫大的关系……”
    张无风心里微微一阵温暖，将那祖传黑玉拿了出来，想了想，从空间戒指之中，拿出了那些抢夺蜀山和昆仑的那些在张无风眼中不怎么样的飞剑和其他法宝，以及一些晶石，这些东西，张无风实在看不上眼，而且数量庞大，张无风取了一乾坤袋，将其余全部转移到了乾坤袋里面，然后交给了周芷若道：“这些东西，我瞧不上眼，但是对于蓬莱岛来说，还是很有价值的，你就拿着吧，无论如何，在离开这个世界之前，我是会回来看看你的，至于那时候我是谁，都没有关系。”
    周芷若也没有客气，接过那乾坤袋道：“我就知道那蜀山和昆仑的事情是你干的，你变了，变得狠辣了，不过这或许不是你的错，这个世界，本来便是弱肉强食，强者为尊，只是你一人，难免也有点孤寂，那如梦如烟两位，我便将她们赐给你当丫鬟吧。”
    张无风想了想道：“这样也好，玄儿他一个人，再加上娘亲，也太孤单了，留下两个女孩子，有如梦那样悉心，又有如烟陪着玄儿，这个徒儿，我也就放心了。”
    周芷若笑了笑道：“无风，知道当初看见你第一眼的时候，我是什么感觉吗？”
    张无风无奈苦笑，想到当初第一眼，周芷若那又惊又喜头脑发热的激动模样，道：“什么感觉，你那时将我当成了无忌，哭的一塌糊涂，不过……这也说明了你们的感情深厚……不过，对于你最后能和无忌老祖宗走到一起，我很是奇怪。”
    周芷若脸上升起几分幸福的红晕，思绪似乎回到了以前一般，好久才道：“他是一个有些笨笨的人，自赵敏死了，他便有些憔悴，自暴自弃……他也是一个有点花心的人，其实男人嘛，又有几个不真正的花心？后来他飞升之时，我也入道了，那时候，原来的那些什么成见，在见面的时候也都没有了，很自然的走到了一起……”
    张无风点了点头，忽然有些尴尬难言的问道：“按照我的看法，如今你还保着女儿之身，我无忌怎么会有后代呢？”
    周芷若闻言脸色一阵羞红，好片刻才道：“当初，无忌哥哥和赵敏一起，赵敏那——她生了一对龙凤胎，男的取名张清，女的取名张薇，这张家，便是由张清传承下去的，张薇……不出意外的话，现在还在仙魔妖界游荡，当然，要在没有被杀的情况下。”
    张无风点了点头，这事情其实他便也想到了，但是还是问了下，得到了确切的答案之后，心里倒也安定了几分，只是想到他见到这张清张薇，这辈分和称呼……想到张无风也觉得有些混乱。
    两人又聊了会儿天，周芷若见到张无风没有什么重大的伤害，说了会儿，便作了交代，然后就撤了阵法。
    而张无风此刻又恢复了周玄的模样。
    当晚，方中雪和那如烟如梦姐妹说了让两人伺候周玄的师傅，一同拜在周玄师傅门下，两位女孩子虽然有些不乐意，但是听说那周玄的能力乃是他师傅提拔起来的，当下心里也有几分期望，再加上宗主的命令，便应了下来。
    这个时代，师傅便如同在世父母，师傅说什么，弟子是一定要听的。
    因此，如烟如梦虽然有些不乐意，但是却也不敢违抗什么，下一刻，两人便被方中雪逐出了门派。
    如梦心里有几分黯然，却是默默的站在了周玄的身边，而如烟，却是恨恨的看着周玄，让张无风心里有点不自在，心道：“徒儿你便好好消受着两位美女吧，明日，为师便从你这肉身脱离了。
    第二日，众位宗门长老在蜀山下方聚合，议定了众人齐心，将罗孚宗、青云宗和玄心剑派重新修建的事宜之后，张无风便乘机和众位宗门长老作别。
    张无风顶着周玄的身份，众人都不敢大意，纷纷见礼，这周玄，在这些人心中，将来成就不可限量，自己一介小小的宗主长老之流，以后和这人的差距也十分明显，众人都大意不得。
    玄心剑派那菩提子更是再次的向张无风道了歉，说的是真情流露声泪俱下，当真一脸诚挚的模样。
    这玄心剑派菩提子，不过是有些贪心和奢望宗门强大，经过这件事，倒也深刻的认识到自己的错误，道歉很诚恳，张无风笑了笑，拍了拍对方的肩膀，鼓励的说道：“有了这次认识，菩提宗主他日成就不可限量，大家都以此为戒。所谓天意恢恢，疏而不漏，做了错事，就要以功德来挽救，不然还定然会再有此劫难，大家，就不必多送了，在下去也。”
    众人也没有觉得周玄当着这些掌门面这样说话有什么不对，那菩提子因为张无风的说法，甚至还如同受到奖励的学生一般有些激动。
    众人纷纷作别，张无风带着那如烟和如梦，一同御剑开始向着东方飞去。
    暂且解决了这人间界的一切，张无风的心思也安分了不少，接下来的事情还有很多。
    飞了近一日的时间，张无风带着两人来到了炼狱山脉。
    血红色的山脉，依然没有改变，依然有些阴森和压力。
    来过这里一次，张无风对于这里的一切已经十分的熟悉了。
    在山脉的一处洞中停留了下来，张无风在原地布下了一种深度的隐匿阵法，这才笑了笑的看着身后不满的如烟和依然有些感伤的如梦。
    “你这痞子，你想干什么？”见张无风的笑容，如烟心里莫名的一惊。
    “烟儿，你是怎么和师兄说话的!”如梦这时候才斥责了如烟起来，如烟嘴巴一嘟，不满的嘟哝了起来。
    “好了，好了，烟儿你也别这么一副小姐脾气了，你们先在这里呆上一刻，我去见师傅，待会儿你们要听见的拜师，不然师傅会生气，后果很严重。”
    “哼，知道你就没安什么好心思!什么师傅，很厉害么!”如烟如将自己的想法说了出来，完全没有顾忌，这女子，完全是说话不经大脑，怎么想，就怎么说。
    张无风也不和她计较，身影一闪，便消失了。
    来到玄武戒之中，张无风心神一动，便将自己的肉身召唤了过来，灵魂和元婴双双归位，而这肉身，却是被他拿着，一个瞬移，出现在周玄打坐的地方。
    周玄看见张无风，慌忙跪拜行礼起来。
    张无风将那一缕灵魂连同肉身，都打入了周玄的灵魂之中，顿时，周玄整个身体猛然间一颤，接的，他眼中闪过各种各样复杂的神色，最后，这些东西都转化成了坚定。
    “师傅，您为弟子所做的一切，弟子有生之年不敢忘记，弟子无以为报，只求终生待奉师傅，为师傅分忧。”
    “嗯，你有这样的想法也难得了，这些天发生的一七，你该知道的都已经知道了，不该知道的，也知道了点滴，为师也没有隐瞒你什么，你如今，肉身修为达到了炼虚合道初期，那对于剑道的感悟，你也有了，那你自己的一缕灵魂，好好参悟，你精进应该很快的……好了，你便随我见见你那两位师妹吧，一会儿再带你们去见你娘。”
    周玄心里一震，顿时跪谢不已。
    下一刻，张无风将那主杀的元婴和一些上好的丹药、以及一分元神留在了身体无天内部，呆在玄武戒空间，让其自行修炼修复内份，并自我修炼，而他本身的灵魂元婴，以及本体，却是融合在张无风本身的身体之中，随着周玄出了来。
    经过这一次和老子的战斗，老子重伤，人间界蜀山昆仑被灭，天机已经混乱，这一刻，那长风真人，和此刻的张无风已经挂不上边，也没有人会算计到张无风身上，因此张无风也有恃无恐了。
    随着两人的出现，张无风年轻帅气，面色却有些冷酷，而且因为杀人太多，无形之中有些嗜血的味道，就像是一位狠辣的魔君一般。
    而周玄，却是之前张无风那般模样。
    这一刻，即便是周玄，都有些怀疑，这近三个月的事情，是不是他亲身经历过的，因为一切，真的太真实了，连同那对待人物的心理和感受，张无风都没有什么忌讳传给了他，算得上是帮他了。
    见到如烟，周玄目光果然凝滞了一下，眼中也闪过一丝震惊的光芒。
    随即，周玄淡然的走了过去道：“师妹，师傅来了，你们好好的拜师罢，师傅很厉害的。”
    如梦点了点头，转身便朝张无风跪了下来，而如烟却是两眼骨碌碌的转，挺着娇小的身子道：“你便是周玄的师傅？





    第十卷  第274章 淬炼射日箭
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 15:38:01 本章字数:4325

    “不错，我就是周玄的师傅。”张无风带着笑容，看着这明显有些娇气的小女孩，轻声说道。
    这女子虽然身体已经发育成熟，但是其心智，还只是停留在孩子的阶段，张无风并没有责怪她什么，实际上，地球上那种平等思想的熏陶，他也没有觉得自己哪里就高人一等。
    再者，对于这女孩子，张无风不过是当她是个小孩子，晚辈而已，又怎么会去计较？
    “要我认你当师傅也行，你可有什么本事能教本姑娘心动的？”如烟傲然的挺着胸脯，胸脯一颤颤的，每呼口气，便上下起落。
    张无风心道，这小姑娘，倒是有个性的紧。
    如梦在一边心里大是着急，看着张无风的目光有点惧意，那是一种生来的对于死亡的恐惧的感觉，于是，一边那目光挤兑着如烟，一边有些哀求的看着周玄。
    周玄淡然一笑，给了如梦一个放心的眼神。
    而那如烟却翻了个白眼道：“姐姐，你怎么老是拿白眼挤兑我干嘛？我还要看他有什么本事呢？”
    如梦一阵尴尬，讪讪的站在一边，再不说话了。
    张无风哈哈一笑，心里对于这直白淳朴的小姑娘更是有了几分好感，当下道：“哦？不知道小姑娘你要看什么本事呢？”
    “什么小姑娘？本姑娘我都不小了，我看你年级轻轻的，也没有修炼几年吧!哼!”如烟一点也不给面子的说道。
    周玄脸色有些变了，这样和师傅说话，真是太失礼了，只是看着师傅一直带着笑容，他才不敢插嘴，只是心中对这小姑娘也有了点不满。
    “修炼了几年没所谓，不过肯定比你们修炼的时间长点，小姑娘你修炼了几年了？”
    “哼，本姑娘我修炼了九十年了!吓倒你了吧，哈哈!”看着张无风愕然的样子，如烟笑的那叫一个带劲。
    张无风脸上再次升起一脸黑线，原本以为这小女孩应该才十来岁，就算是修炼了，应该也不过三十多岁……看来人还真不可貌相，修炼九十年，起码有一百岁了吧，一百岁，这智商……张无风一阵汗颜，心里升起一股很怪异的感觉。
    “你是要看杀人的本事呢？还是要看什么其他的本事？”张无风岔开话题问道。
    “杀人的本事就免了，你就表现一点实力看看罢，本姑娘觉得好再拜你为师，要是不好，本姑娘宁可学剑道了。”如烟娇声说道。
    张无风点了点头：“那你便看好了，很简单的，只是万分之一都不到的力量而已。”
    说着，张无风心神稍微契合了一下天地，手轻轻在空间一拍，那空间顿时突兀的一阵扭曲，随即，张无风随手一捏，那整片的空间，似乎被张无风控制在手中一般，就像是一堆泥巴，想怎!本书转载16K文学网www.1６K.CN!么捏，就怎么捏，整个空间，炼狱山脉，都“咔咔”“咔咔”的响着，如梦和周玄等人都是大惊失色，而如烟，眼中又是害怕又是惊喜，异彩连连，显然是喜欢上了这招数。
    随意一松手，那半米的空间再也不堪忍受那样的力道，顿时轰然间破碎，出现一股空间黑洞，再次的将那面前的三个骇了一跳，张无风轻手一挥，一阵漩涡卷起，那空间黑洞连闪都没闪一下，便给漩涡吞噬，空间再次恢复平静。
    笑着看着一脸呆滞的如烟，和一脸惊愕的周玄以及如梦，张无风淡然问道：“小姑娘，怎么样，可还入得了你的眼？”
    “入得了入得了，哇——师傅，你真是太厉害了，徒儿以后就跟着师傅学这个好不好？”小姑娘惊醒过来后马上缠了过来，显然已经默认了张无风是她长辈了。
    “这小姑娘倒是脸皮也挺厚的，不认生，不过性格还好，没心机，倒是不需要担心什么。”张无风心中想着，随手拿出了些从蜀山抢来的上好丹药和一些玄武戒内的能量纯净的上品仙元石晶是随手递给了三人道：“以后只喊师傅便行了，行那跪礼便免了，要真尊敬我，放在心里就好，嗯，这些你们自己掂量着点吃以及修炼罢，周玄听令。”
    “徒儿在。”
    “以后如梦和如烟，你作为大师兄，便多操点心，指导下两人修炼，这剑道，和我传授你的功诀，配合修炼，会有意想不到的效果。”
    “是，师傅。”
    “好了，你们三人先随我去看看那周玄的娘亲吧。”
    “是师傅。”这次，三人倒是异口同声的说道。
    …………
    玄武戒内，第二层面，带着三人进来的时候，如梦和如烟显然已经喜欢上了这里的环境，惊喜不已，对于自己的师傅，也更是猜不透了。
    带着三人来到了谢清清的住处，周玄首先就有些克制不住自己的情绪，但是师傅在面前，他不敢造次。
    “进去吧，你们二人也去见见大师兄的娘亲，如烟，对于长辈，要懂礼貌。”
    “知道啦，师傅。”如烟吐了甜舌头，看得如梦一阵摇头。
    接下来，在那房屋之中，三人很是热闹了一阵子，这孤寂的空间，总算是有了点清脆动听的笑声。
    如梦的温柔和善解人意，以及如烟的天真率性淳朴纯真的个性，都深得谢清清的喜欢，再看自己的儿子周玄似乎很有些感觉，心中更是老怀大慰，似乎该得到的都已经得到，该了结的都了结了一般，再听到那蜀山和昆仑被那长风真人所灭，还有这三人都拜得同一位神通广大的师傅，谢清清在安慰的同时，也不免叮嘱自己的儿子要知恩图报之类的话，说的周玄三人更是决定死心塌地的效忠张无风。
    之后，张无风便打发了这三人在这里玩玩外加修炼，这里有山有水，有蓝天白云，气温一年四季，都如同春天一般温和，灵气十分醇厚，比之那仙家福地都强大了不知道多少倍。
    三人心中兴奋，周玄对于这里虽然也不熟悉，但是毕竟是大师兄，带着两位女子到处游玩。
    这玄武戒第二层面，就相当于一个世界一般，面积庞大之极，山水都存在，甚至是连一些自然生长出来的小虫小兽都有，只是没有修炼者的存在而已。
    当然，对于玄武戒这东西，张无风并不认为只有增幅三十倍和重力领域这点功能这么简单，这玄武戒，在了解了灵宝的存在之后，张无风就有了几分疑惑。
    只是，这些东西，他一直存留在心底而已。
    见而三人走远了，张无风这才走进了谢清清所在的房间，她的选择，同当初蓝雨选择的房间一样，是同一间房间。
    “前辈来了，请坐吧。”谢清清虽然有些反客为主的味道，但是正是这样，张无风心里反而欣慰不少。
    这说明，谢清清已经拿这里，当作是自己的家了。
    这是一个很可怜的女人，但是不可否认，这是一个聪明之极，而又极端有天赋的女人。
    “呵呵，谢清清，你也莫要客气，坐下说话吧。”张无风笑道。
    “嗯，好，前辈既然是玄儿的师傅，我也就不客气了，咱们还是平辈论交吧。”谢清清眉目之中，有几分狡咭的意味，似乎猜测到了什么一般，也有种母性一般的光辉。
    “呵呵，那我便喊你清清了，你喊我无风吧，我叫张无风，极阳宗宗主，这个世界之人口中的魔族，便是指我这一类人。”张无风笑道。
    谢清清闻言也不惊讶，眼中的狡咭之意却是更浓了：“呵呵，无风，我还是喜欢你真情流露的时候，你是个好孩子，当然，我这样说，或许对于你这样地位的人来说，有些不可接受。”
    “这有什么不好接受的，无妨，不过你能知道之前的周玄是我假扮的，这一点，你就比无尊强。”张无风也不惊讶，以谢清清的长智，在听到那蜀山被长风真人灭宗门之后，再傻也猜到了什么。
    “嗯，你有这样的胸襟我很欣慰，在地府的那一行，我自以为已经很能认识了，但是蜀山和昆仑的被灭，让我更看好你，无风，我谢清清真心谢谢你。”谢清清很认真的说。
    张无风习惯了谢清清那淡然毫不在意的气质，此刻谢清清如此慎重，他反而有些不习惯，这不是别的，而且因为她的容貌，和周芷若，蓝雨、楚云嫣那些人都至少有六分相似!所以，看到这样的容貌，再看到她一样的体质，一样的气势，怎么会去斤斤计较呢？
    “呵呵，你也莫要和我客气，我想，有朝一日，你能到我们那个世界去的话，有一个，你见到，定然很高兴的。”张无风笑了笑，这谢清清是个不错的人。
    “嗯，希望吧，这个世界，我真的有些厌倦了，除了贪婪和杀戮，还有虚伪，其他的，什么都看不到，你给了我新生，过去的一切，已经随着那谢清清的老去而终止了，你说什么，我都会听的。”
    “这是说的什么话？我是你孩儿的师傅，自然要为他着想，再者，本来，将那天界在凡间的势力除掉，也是我想干的事情，你这样，我反而有些不习惯了……”
    两人又说了些杂事，最后，张无风也没有怎么保留，既然决定将那谢清清带回极阳宗门，和那蓝雨等人一同修炼，张无风也就不保留什么，作为极阳宗的门派法诀，张无风还是传给了谢清清。
    再和这谢清清谈了会，张无风便离开了。
    来到了第二层面的中间部分，张无风看了看那打坐的神器分身无天，感受了一下自身的实力，实力已经恢复了不少，那两团太阳金精之火，也被压制在了丹田深处。
    这次受伤，肉身的实力也增长到了天魔前期，肉身强度增长了不知道多少倍。
    *着神器分身和自己的心神修炼，这速度十分快捷!
    外炼肉身，内炼心神，一分为二，又合二为一，这种特殊的修炼，几乎是前无古人后无来者，人的精气神修炼到后期，在这洪荒世界，衍化为三种分身，斩却这三种分身，便能得证大道，其实也就是真正的精华层面的灵魂得以超脱，这和飞升神界的神帝那些境界不同，但是所谓的圣人，其实无论神界，还是这洪荒世界，实力都差不多的。
    洪荒世界的天尊，却只是相当于神人后期到天神前期的实力，因此，天尊想要得证大道，岂止一个难字了得。
    了却了尘事，张无风便静心清修起来，顺带着修复破损的东皇玄天甲和炼化那太阳金精之火。
    过了近六个月的修炼，张无风终于将那太阳金精之火压制成了两枚金丹，那射日箭自进了玄武戒，也不折腾了，没有一点的气息。
    这一日，张无风伤势康复，肉身修为再次巩固，心神实力也有些提高，虽然都没有突破，却是比之以前，又强大了几分。
    两元婴，两元神，融合在了一起，进入神器分身之中，一把掏出千枚极品魔元石，张无风眼中露出几分狠意，目光盯着那射日箭，那种强大的杀心已经升起。
    当下，也不迟疑，心神笼罩着整个玄武戒，心神一动，手中顿时涌出一道金色的火焰!
    接着，射日箭被张无风的心神调动了起来，飞到了火焰的上空。





    第十卷  第275章 如烟
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 15:38:24 本章字数:4585

    金色的火焰，已经达到了混元虚火的九级火焰的地步了，这时候的张无风，对于这第二层面的玄武戒，也有了一种完全掌控的感觉，因此在这里面，火焰也精进到了混元虚火的地步。
    混元虚火，是在精进到证混元大道才会出现的劫火，一般作为圣人，所拥有的火焰便是混元虚火。
    这玄武戒之中，张无风所向无敌，再配合那神器分身的强大和本身的强悍的心神，这火焰，使出来，也算了不稀奇了。
    若是在外界，以张无风的实力，也不过是使用那青色的炫极豕火了。
    金色的火焰嗤嗤的爆响着，空间都给烧的一阵扭曲，不过玄武戒之内的空间壁垒十分强悍，即使是这混元虚火，也只能烧的空间扭曲和爆响，而没有破裂。
    那射日箭，原本死气沉沉的，此刻被这金色的火焰一触，就如同浴火的凤凰一般，竟是欢畅的鸣叫了起来，只是这射日箭还没有高兴几下，张无风便心神一动，那碎灵剑之中的化身池水顿时呼啸而至，迅速的泼了进来，那欢唱鸣叫的射日箭猛的一阵颤动，然后，便是一声悲鸣！
    张无风心里一阵解气，趁他病要他命，哪里管这射日箭挣扎，火焰一摧再摧，那化身池水也是不要命的往那射日箭身上包围过去。
    一刹那，张无风便感觉到整个空间一颤，似乎某种东西，就这样的被扼杀了一般。
    张无风心里一凛。顿时脸上露出了几分惊喜的模样，冷笑道：“老子啊老子，没有想到，你地精神印记，如今也给我灭了吧！这射日箭，以后就不叫射日箭了！”
    脸上露出几分快意，张无风也不大意。火焰配合着那化身池水，不断的被淬炼着，不知过了多久，这射日箭终于再没有一丝的灵气，完全的开始融化了起来。
    这次。张无风也没有见到符文之类的东西，但是对于这镌刻在东皇玄天甲身上的符文，长无风还是记忆犹新的，当下也不含糊，心神一动，那东皇玄天甲便出现在火焰地上空。
    有了一次炼化的经验。在金色的火焰和心神牵引下，不出片刻。东皇玄天甲便被溶解了，但是那符文的运转和顺序，都没有改变。
    这次重新淬炼。考虑到防御问题，张无风便打算将那射日箭的液体给融合进去，同时还打算镌刻几个阵法到里面，不然，这东皇玄天甲虽然强悍，却仍然能被别人破去。
    想到便做到，当下。换了一批极品魔元石，张无风快速地打着手诀，手中的火焰也不断翻飞，十分的迅捷，漫天再次出现大量的残影，张无风眉头紧紧的拧在了一起，双眼死死的盯着空中地火焰，和火焰之中包裹的已经再次成型地东皇玄天甲。
    这次的胚胎形状没有改变，只是颜色，青黑之中，偶尔闪烁着一点点诡异的精光，张无风想了想，在这胚胎之上又镌刻记下了赤血杀阵，一种见到血便会凝聚战甲能量反击地阵法，又刻了一个绝杀阵，乃是抵挡和削弱对方攻击的阵法。
    费尽了心力和无数能量，以及数千块极品魔元石，张无风才算是快要完工了。
    接下来，便是淡淡的文火淬炼胚胎形状的战甲的时候了，张无风逼出体内的两颗凝聚成金丹的太阳金精之火，在那金色的混元虚火之下淬炼煅烧，一边煅烧着，一边用文火淬炼东皇玄天甲。
    那两颗金丹在这样地火焰下，也渐渐的被同化了起来，化作火焰一般的液体，低落在东皇玄天甲之上。
    如此数日，又替换了两次极品魔元石，这东皇玄天甲再次淬炼成功了。
    火焰结束之后，张无风身心都极端的疲惫，也只有他，才能这般的花费数万极品魔元石炼器了，这极品魔元石和极品仙石的珍贵，就是仙帝魔帝高手，手中也最多不过万块，而仙尊魔尊级别的高手虽然多点，也不过十余万，都不够自己吸收修炼的，怎么又可能如此挥霍炼器？张无风得了蚩尤传承，却也知道这些东西的珍贵，心中也是肉痛不已。
    花费如此之多，在看到全型的东皇玄天甲之后，张无风终于笑了。
    满意，那是极端满意的笑容。
    心里异样的感觉也很明显，有东皇玄天甲如同撒娇，又如同亲人一般的温馨的感觉。
    心神感受了一下，东皇玄天甲真灵传递过来的讯息，东皇玄天甲，进化了，成为了上品灵宝。
    得到这个消息，张无风脸上显出了满意的笑容，虽然猜到了这个事实，但是更期待的，却是希望是极品灵宝，但是他也知道这不现实，达到上品，已经是极限了。
    上品灵宝，那寂灭劫雷的威力，已经不需要防御在受到威胁时才反击了，那寂灭无能劫雷，只要是别人的武器杀在那战甲上，而且气势之中，带有来意杀意的话，战甲便会自动反击，反击的招式，便是寂灭动劫雷。
    这战甲，自身有真灵，真灵自有判断对方是好意还是恶意的能耐，而且，因为真灵存在，因而战甲也能快速的补充能量，所以不担心能量耗问题。
    至于阵不和防御方面功能不多，但是都是主防御和反击，联合起来，威力不可小觑，这时候，张无风也有信心，再面对射日箭的时候，这战甲，绝对能防范得住！
    想了想，将东皇玄天甲穿到了本体身上，配合着碎灵剑，这还是很不错的。
    将主杀的元婴和元神与本体联系在一起，配合着碎灵剑，再将主灵魂的元婴和元神放置在身体分身身体内修炼，给神器分身安置好极品仙元石千块，再配合轩辕剑，放在玄武戒内，一旦本体斗敌人不过，神器分身偷袭！
    平时里，神器分身便代替本体修炼，修炼过程，消耗的极品仙元石极其稀少，因为有助于心神成长。
    张无风定下了这样的方案，心里也是高兴不已。
    伤势在炼器的过程之中，也终于完全好转了。
    此刻，张无风再看了看地上的那几件法宝，想了想，暂时没有再修炼什么，只是将那晶莹剔露、里面荧光闪烁的红色珠子拿捏在了手中。
    手心里面的珠子散发着阵阵的热气，微微有些炙热，但是这股热气，却让人没有排斥的感觉。
    看着光彩炫目的红色玻璃一般的球体，再联想到它的出处，心里一动，将其以灵力包裹了起来，结了个阵法，将其置于阵法中心，贴着胸膛，挂在了身上，片刻，原本消耗颇有些厉害的身体，彼岸有一股股温热的能量传递进入心间，温暖的，如同冬日的阳光，照耀在身体一般。
    “果然有名堂。”张无风心里一动，感觉到身体顿时似乎好了很多，那种喜悦，也有些激荡的充斥着他的神经。
    片刻后，东皇玄天甲化作一身黑色的长衫，穿在了张无风身上，张无风出现在了周玄等人身边。
    三人正在对练，周玄以一对二，丝毫不落下风，而如梦和如烟虽然也没有元婴，但是那极阳神功，也修炼到了怒剑狂花和雷霆震怒的招式，都在数个月内修炼到了四层，已经很难得了。
    有基础，毕竟还是不一样的。
    想当年，修炼到第四层，张无风自己都用了近一年吧。
    不过想了想，这世界的灵气，和地球上根本没的比，张无风也就释然了，那种优势似乎就像是对自己的一种天才的肯定一般。
    见到张无风出现，这三人均是恭敬地喊道：“师傅。”
    “嗯。你们三人也修炼了这么久了。七个月了吧，这功诀，也是要有些历练的，为师便送了你们出门，进入人世间历练。”张无风淡然说道。
    说着，那当初淬炼的寒铁飞剑，张无风便直接的给了周玄。
    而如烟。听说能出门历练了，顿时十分高兴，这里虽然美丽，但是毕竟没有什么人，这小姑娘早就憋闷坏了。
    “师傅。师兄有飞剑，我也要嘛。”如烟撒娇道，她仰着小脸，拉着张无风的衣衫，嘟哝着小嘴道。
    “好，这飞剑自然少不了你们的。为师这便为你们淬炼一把，只是到了人间界。一切都要听师兄的，莫要惹乱子，也莫要淘气惹是生非。更是不要对外人提及门种修炼功诀！这个周玄，你要好好监督！”说到这里，张无风却是严肃起来了。
    如梦修炼了这功诀，哪里不知道这功雇地强大，当下和周玄一同保证了起来。
    对于这两人，张无风倒不担心，只是这如烟智商有点低，张无风有些不放心。
    想了想。在玄武戒第一层面拿了三件上品仙器，在外面设置了强大的隐匿阵法，化作三套普通衣物模样，交给三人道：“这是防御战甲，功能不强，但是省了你们穿义父麻烦，你们滴血之后，便能随心所欲地变幻衣服的模样，这东西，也不要让其他修炼者知道了。”
    虽然能变幻形状的衣物之类地法宝不少，也不稀罕，但是和无风不想这三人张扬。
    三位弟子又是当场应了下来，其实周玄也知道张无风这么说是担心小师妹了，因此也上心了，准备好好的守护着小师妹，不让她出事。
    当下，张无风也没有避讳，直接在三人面前淬炼起飞剑来，左右两手同时进行，心神一闪，两手之上顿时出现了两朵青色的火焰嗤嗤的烧着，将还在试着不断变换衣服样式的如烟骇了一跳。
    见张无风当场炼器，三人就是再傻也明白，师傅是让自己好生观看，能领悟多少就是多少了。
    三人当下也正经了起来，用心观看。
    原来炼器便是难得一见，而且时间耗费之长，如梦三人也都听说过，但是如今亲见，三人都忍不住的有些激动。
    但是，张无风地做法，却是让三人匪夷所思目瞪口呆。
    张无风将两才青色火焰停滞空中，手中忽然出现两柄材料一般的玄铁，然后玄铁自行地飞上的那火焰之上空，只见火焰一闪，那玄铁嗤嗤一声便融化了。
    “这么快？”周玄和如梦三人均是一惊，暗自盯着那跳动的青色火焰，心道这火焰多强啊！
    张无风微微一笑，手热不断闪烁，又互相夹杂，刹那间，似乎千万身影出现在虚空，三人眼都花了。
    下一记得剑胚模型出现了。
    三人傻了，呆了，这也太快了吧，这样就出剑胚了？
    似乎有些不敢相信！
    但是，接着，张无风想了想，刻了两个阵法上去，分别是赤血杀阵和绝杀大阵，只要遇见巨大地杀气撞击这剑，这阵法便会启动。
    不出片刻，两柄剑的阵法便搞定了，张无风接着换了三煞灵火，淬炼了一番，烧的哗啦啦的响。
    下一记得火焰散去，两柄剑轻巧而灵气逼人，又十分灵活俊美，让人一看之下，便有种喜欢的感觉。
    这剑一看，便适合女子使用。
    剑柄之上，分别镌记得着“如梦”“如烟”两个大字。
    手一伸，两柄剑顿时飞上张无风手心之上，心神感应了一番，张无风也不由无语，就两块普通的玄铁，随手一炼，就出了下品仙器，这是不是强悍了一点。
    看着如烟那急切的模样，再看着如梦眼中的热切，张无风手一扬：“拿去吧。”
    两人顿时大喜地接过飞剑，抱在怀里，惊喜不已。
    忽然，两人都惊呼起来：“呀，这，这么强的飞剑！”
    如烟，忽然惊喜的跑到张无风面前，欢喜的不得了的道：“师傅，你真好，烟儿都佩服死你了。”
    “你这小鬼头，有好处就佩服师傅喜欢师傅，没有好处心里就骂师傅这老不死的，以为师傅不知道么？”
    如烟吐了吐小舌头，脑袋在张无风怀里*了*，似乎是擦了擦鼻涕，嘻嘻一笑，欢喜的跑了，连张无风要交代几句，都给丢在一边。





    第十卷  第276章 正反旋风
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 15:39:25 本章字数:4407

    交代了徒儿事宜，张无风便也出山了。
    这一次，他也完全没有顾虑了，无论是紫微大帝，还是那西方佛陀，或者是老子，都已经不可能算计到他的头上了，天机乱了，张无风早已经知道，如今，他修习剑道，以剑道修炼者的身份出现，完全没有任何人怀疑，那长风真人的命运，都归结到了神器无天的头上。
    张无风也不迟疑，出了炼狱山，便直接的来到了那山中的山腰内的洞内，顺着这山洞，张无风再次的进了去。手‰打々小∥说乁网
    这次，张无风也没有急着赶路，不慌不忙的向着里面行去。
    大约三个时辰，终于来到了那圆形的大殿方位。
    出去是能瞬移，但是进来，要瞬移，却是万万不能的，一不小心，触碰到那化身池水，整个肉体都得玩完。
    走到那门前，张无风想了想，却是没有收回肉身，就那般的进了去，那门口有两个灵魂一般的守护者，看了张无风一眼，没有任何的阻拦。
    张无风再次出现的时候，依然是黄泉路上。
    灰暗的黄泉路，没有任何颜色，只有灰色和黑色，也没有生命迹象。
    来到这里后，张无风感觉到胸前的红色的珠子能量涌动增大了几倍，身体也一直有些温暖，那阴气和寒气却是无法入侵过来。
    想到这东西乃是出自那奈何桥下的弱水之中的，想必能保护肉身或者灵魂，如今再感觉到身体的舒服，顿时知道，这珠子，作用还真不小。
    张无风心神覆盖了过去，这黄泉路，似乎一直没有尽头，但是张无风知道，并非如此，不过是路途遥远而已。
    心神覆盖之下，远远延伸了出去，下一刻，张无风便发现了鬼门关了。
    心下一动，张无风顿时瞬移了过去，出现在鬼门关面前。
    这鬼门关，也就是一条通路的大门，就像是古代的城门一般。
    张无风行了过来，也不知是他身上的那股热气还是气势不凡，那些守城的小厮都是战战兢兢的，纷纷躬身相迎。
    没有称呼，也不敢说话，这些鬼均是代着脑袋，不敢吱声。
    张无风也不在意，或许，多少还真是因为那珠子的原因，又或者，是身上东皇玄天甲的气势，但是不管是什么，对于张无风来说，都已经不重要了。
    来到阎王殿，张无风高声喝道：“秦广王，我乃是周玄的师傅，这次前来，有一事相求!”
    那秦广王正在大殿*着椅子假寐，这一声如同惊雷一般，不仅扰了他清梦，更吓的他一颤，心道：这痞子才走，怎么他师尊又来了，乖乖，还让我这阎王活不活了。
    不过抱怨归抱怨，这话还是说不得的，当下也瞬移了过去，出现在张无风面前。
    还没站定，便感觉到一股似乎能将他魂魄烧成劫灰一般炙热的能量涌出，接着，又有一股青光和金光一般的让他难受的东西，也不知是什么，从对方身上的衣服上散发出，这秦广王几乎是大骇，双腿一哆嗦，差点便站立不稳了。
    “唉——大，大仙，您怎么跑到小的这地府来了，这地方，哪里是大仙这样的人物来的呀。”努力的摆起了一张自认为最和善的笑脸，秦广王谄媚一般的说道。
    张无风心里一跳，被这丑陋的模样骇了一下，淡然道：“好好说话吧，别装着这样一副笑脸，挺吓人的。”
    秦广王一脸苦笑，心道我生地丑那有什么法子，我自己都不敢照镜子………
    “是这样的，这次来，我是我前往蒙界去一趟，这里有通往蒙界的路，我知道，你只是给我引路便可。”张无风淡然说道。
    那秦广王心里一寒，颤声道：“蒙……蒙界，你不会是开玩笑吧？大仙……不是我秦广王不肯，而是这蒙界您是不知啊，进入里面，便无法出来，这不是主要的，主要的是，那里面的幽魂，都是无法轮回的被冤屈而死的拥有无上法力的灵魂，这些灵魂，端的十分强大，而活人进去，却发挥不了任何实力，进去，完全是被那些幽魂给生吃的啊!”
    张无风听到这解释也是心里一寒，从那秦广王的情绪波动看来，对方并没有骗他，所以，张无风一时间也有些震惊。
    这蒙界，在秦广王的解释下，张无风知道，进去，那还真是必死无疑，但是想到玄武戒里面的空间，又或许有一丝希望。
    当下，秦广王似乎理解张无风的想法一般的道：“这蒙界，没有空气，也没有灵气，原本便不属于三界六道，里面和外界任何地方都不一样，什么法宝什么东西之类的，完全都无法使用，象那佛家的'一花一世界，一叶一菩提'等方寸乾坤，都是用不得的，所以，大仙，您还是死了这条心吧。”
    张无风一阵沉吟，在秦广王的说法下，这蒙界，还真去不得。
    这秦广王的为人，虽说有些轻挑，但是整体还是不错的，也不会因为点小事而得罪张无风，便苦心的劝了起来。
    其实，张无风不知道，以之前周玄的身份来这里的时候，这秦广王就不得不卑躬屈膝，如今这周玄的师傅，身上似乎不少强大之极的法宝，要是真在这里进了蒙界死在里面了，不光是那秦广王，这里就算是地藏王，也逃脱不了被惩罚的干系，这秦广王能当地府多年的阎王，能没有一点长远的目光么？
    沉思了片刻，张无风便道：“那我前去阿修罗界。”
    秦广王再次的一脸苦相。
    “怎么了？这里难道也是必死之局？”张无风诧异的问道。
    “这倒不是，只是这阿修罗界，边缘和不周山临近，虽然阿修罗界的边缘不在那里，不周山也不知道在哪里，但是那里面的一切，和三界六道，也不相同，阿修罗界，有着很多，很多以嗜血为生的妖兽，这些妖兽长着人的身体，却有着锋利的牙齿，肉身十分的强悍!有着上古巫族和妖族的共同特征!实力强悍之极，又不老不死，而且这通道也是只进不出，或许有出来的通道，但是那通道只有上古战神刑天知道，但是刑天大神早已经不知去向……”
    张无风眼睛一亮，忽然道：“我就去阿修罗界。”
    秦广王这时也有些无奈，想了想道：“那好吧，我便去请示地听使者和地藏王，帮忙开启六道轮回，您在进入六道轮回之后，要抵抗住里面的正反旋风，不然，您是会转世掉的。”
    张无风没有想到怎么麻烦，但是还是点了点头。
    看到这秦广王似乎很有把握能征得那地听使者和地藏王的同意，张无风也不多说什么了，他没有想到，这进出会这样麻烦，想到将弟子方出历练，又有几分担忧，但是想了想，又然释了，生死由命吧，若是这三人在这人间界，在自己的声望下，在那战甲和飞剑之下，还有人能杀得了他们，张无风也就无话可说了。
    毕竟，三人都已经达到了瓶颈的地步，缺的就是历练。
    等了片刻，秦广王便带了一只巨大的狮子一般的动物和一位身穿淡灰色长衣的中年人前来。
    那狮子只是盯了张无风一眼，眼中目光大大骇，却是没有说什么。
    而那地藏王却只是淡淡的看了张无风一眼，便也什么都不说。
    张无风打量着这地藏王，面色威严，面部整体没有什么棱角，有一千里鹅毛淡黑色的胡子，头发很浅，黑白夹杂，整个人有几分沧桑的感觉。
    看到地藏王，那平静而淡然的点点威严，张无风心里也有几分震憾。
    如果说整个洪荒世界，在原来张无风心中，最为尊敬的便是地藏王了，此刻见到地藏王这般模样，和那老子等人，完全不同，当真一种真正慈悲而高深的模样，张无风不由心中起敬。
    那地藏王来到张无风身边，淡然询问道：“不知道友为何要前往阿修罗界？”
    张无风欠了欠身，敏感的捕捉到了那“道友”一词，地藏王称呼他“道友”，什么意思/如果称“施主”或者“仙家”张无风或许不会奇怪。
    不过，这一刻，张无风却是淡然答道：“在下想找不周山。”
    “哦，果真是这般，不过这样也好，在打开这六道轮回之时，有此事情也须得说与你知道。”地藏王漠然说道，似乎他根本不会动感情一般。
    “嗯，地藏菩萨，请说吧。”
    “这阿修罗界，那些血族，势力不小，不周山为何会*近这阿修罗界，乃是一个谜团，这且不说，那正反旋风，以道友的实力，进去了，出来的机会甚小，我这里有一枚鸿蒙风灵珠，能产生一种强大的防御，你便拿着罢，等你进入阿修罗界片刻，将其扔回轮回通道，我自能取回。”
    说着，地藏王手中忽然出现了一颗玻璃一般的内在闪烁着黄色光芒的珠子。
    张无风一看，顿时一惊，联想到自己佩戴的那颗珠子，当下也不隐瞒，将其拿了出来道：“多谢地藏菩萨好意，只是这珠子，我手中也有，地藏菩萨请看。”
    说着，张无风将那内在是红色火焰一般的珠子拿了出来，只见地藏王眼中闪过一丝惊讶，随即道：“这鸿蒙火灵珠，虽然也是鸿蒙法宝，但是却是主杀，防御反不及这鸿蒙风灵珠，我这风灵珠便是主防御，你且拿着，见到正反旋风，你便知道，这需要的防御，是多么的强大。”见这地藏王连鸿蒙法宝也拿了出来，张无风一阵无语，这人还真慷慨!
    不过向来，对于地藏王，张无风一直都是敬重的，因此当下也不再犹豫，接过这风灵珠道：“那在下就谢过地藏菩萨了。”
    地藏王微微点头，不再说话，手中却是忽然间涌出了极端庞大的力量。
    这力量看起来很普通，但是那气势，张无风心里稍微比较了一下，那老子，差了太多。
    接着，那狮子地听忽然朝着那轮回之门咆哮了一声，整个空间都震动了。
    秦广王接着掐出了无数的手诀，然后，眼前，忽然便出现了轮回之门，金光闪烁，空门大开，里面就像是一个空间传送阵一般，只是这传送阵，里面不断有着呼啸的风声。
    那风，是有颜色的，黑色的，白色的。
    张无风也没有什么犹豫，依然的踏足了进去。
    一经进入，里面便有一股极端的压力传来，张无风全身都被那极端的重力压制，几乎给压的身体都要爆炸了。
    这时，直通呼呼一声，接着黑色的风和白色的风便如同螺旋的剪刀一般便杀了过来。
    张无风心里一惊，顿时那风灵珠便撑开了一道黄色的护罩，然后，张无风便感觉到圆形的护罩忽然间变形了，顿时憋得像个椭圆一般，一股窒息的压力传递了过来，东皇玄天甲甚至也都没有抵抗的能力。
    接着，风一卷，张无风就有些不知道东南西北了。
    “日，还真是强悍!这就是正反旋风么!”张无风心里大惊，再入眼瞧了下四周环境，只见刹那间，似乎连人带护罩给卷走了怕是有数万里路了。
    张无风出了全力，控制着平衡，那风灵珠也是黄色的光芒暴涨，一片刻，前方便出现了六个黑洞一般的空间，每个空间幽深无限，排列成六边形，中间是一片虚空!
    按照想法，这四周都是轮回通道，而中间那亿万分之一的焦点，便是进入阿修罗界的位置。





    第十卷  第277章 僵尸国度
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 15:40:25 本章字数:4505

    这一刻，张无风稳定了心神，催发出全部的力道，努力控制着平衡，狠狠的冲了过去，同时，在那一瞬间，将鸿蒙风灵珠给扔了出去。
    这鸿蒙风灵珠，虽然是鸿蒙法宝，但是这东西是地藏王的，而且地藏王好心帮张无风，张无风断然不会抢这法宝的，况且，实际上，东皇玄天甲的防御，并不比这风灵珠差多少。
    “唰”的一声，张无风便感觉自己如同刀剐一般，浑身被撕裂了。
    这感觉，只持续了一瞬间便消失了。
    下一刻，张无风来到了一个地方，这个地方，让张无风感觉十分的熟悉。
    张无风心神一动，顿时感应了方圆近万里，这一感觉下，张无风心里也有些呆了。
    这里，竟然是和地球一般的星球!
    那轮回通道，其实就是一个星际空间一般的传送通道!
    而更让张无风傻眼的是，那所谓的阿修罗界的血族，竟然是僵尸，活生生的僵尸!
    在张无风感应下，那地下迷城一般的世界，在这里到处都是!
    那绿眼篮眼等僵尸，和那地下迷城里面的僵尸，和那当初孙自林没有任何不同。
    “我日了，这是怎么回事？谁能告诉我？”张无风傻傻的站立着，虽然早从那地藏王的口中隐隐猜测到这阿修罗界都是僵尸，但是真的象相像之中一般后，张无风反而傻了。
    就如同给人捉弄了一般，不周山、阿修罗界蒙界，这些地方，有着什么样的联系？张无风不知道，但是此刻，见到僵尸，感召到这个星球似乎很像地球，至少比那洪荒世界让他觉得真实，张无风心里有些震惊，有些惊喜。
    “这是不是代表着，我离仙魔妖界近了？这里这么多僵尸，那江史传和席风娟，会不会在这里？”张无风心里想着，却是很有几分的激动。
    到了这里，张无风更是不用担心什么了，心里也完全的没有了压力，什么神器分身，什么招式武功，想怎么用就怎么用，也没有人能算计衍算到他张无风便是长风真人。
    “哈哈哈”的大笑了几声，引得空间都一阵震动，不过这个空间，张无风从自己的心神实力笼罩范围来判断，这里的强度，介于地仙界与天仙界中间。
    心神能够覆盖多远，张无风便能瞬移多远，只是为了不显得突兀，张无风催动了燃血大法，只要不运用，这种方法，装僵尸，那是一装一个像。
    心神一动，背后长出一对金色的翅膀，张无风知道僵尸飞行，都会生出蝙蝠一般的翅膀，他见到江史传的翅膀的金色的，也没有多想，便化了一对金色的翅膀。
    因为对于血液的了解，再加上张无风强悍的实力，张无风化出的翅膀，除了他自己承认是假的，除了江史传这样的强大人物能察觉，别人还是看不出的。
    拍着翅膀飞着，张无风心里还怪异的想着自己似乎当了回鸟人了，正想着，就感觉那下面有人在号啕大哭。
    其实心神感应的时候，张无风就感应到了这人在一座坟墓边哭泣着，声音凄惨伤心之极。
    张无风原本不想理会，但是瞧着这人哭得伤心，便化收了翅膀，自高空落下。
    这是一处山头，山有些荒芜，也没有什么灵气，和地球上的那些荒山，那些树木等都很相似。
    坟墓和现代的坟墓似乎没有什么两样，墓碑也是石板的，上面刻着现代文字：母亲大人江圆圆之墓。
    那青年跪在墓碑前，脑袋不断的磕着，哭着道：“娘啊，孩儿无能啊，还是来陪着娘吧，孩儿怎么活下去啊，他们都恨不得吃我的肉呢，那修炼的功法，孩儿是真不知道在哪里啊，娘啊，你就告诉孩儿，你把功法藏在哪里了，孩儿找了来，好好的修炼了，也能进化成高级的僵尸，就不会再向今天这般的委屈了。”
    那青年根本不会想到身后会有僵尸，只是在这里号啕大哭，说的些心里话，似乎是因为憋得太多，所以才这么激烈，情绪也很波动，一会儿说妹妹被抢走了，一会儿说什么要报仇之类的。
    张无风看得无语，摇了摇头，便准备走，忽然，他刹那间想到了一件事，一件很重要的事情，既然这个世界都是僵尸，怎么会有后代？
    看了看那墓碑，这母子关系完全不会有假，而且僵尸不老不死，怎么会死？
    张无风停下了脚步，忽然说道：“别哭了，一个男人，哭哭啼啼的算什么？”
    那青年忽然站了起来，也不管脸上的眼泪，只是看了一眼张无风，淡然道：“我是个可怜人，你让我哭死吧，你是强者，有你的尊严，我是弱者，是你瞧不上眼的。”
    能站在他身后不被发现，青年自然知道对方比他强。
    “哦，就是因为妹妹被人抢了，娘死了？啧啧，不错，家破人亡，你是够可怜的。”张无风想了想，这事说不可怜也是荤话。
    “还有，可儿她不嫌弃我，但是因为我的身份，我娶不到她，她对我失望，答应了别人的婚事，我，我还是死了，我命不好，希望下辈子我能有出息点。”那青年想到伤心处，又是泪眼哗哗的。
    这一幕，倒是让张无风想到了冯言，第一次碰面冯言那徒儿的时候，那家伙不也是这样么？
    造化啊造化。
    张无风笑了笑道：“不错，你确实应该死了，混成这样，活着确实痛苦。”
    张无风不喜欢这人懦弱的性格，便说了这么一句。
    不想，那青年听后却是怒道：“这能怪我吗？我爹娘生来就是贫瘠血，这僵尸传到我这一代，就是个垃圾，除了能吃血，便啥也做不成了，连修炼的资格都没有!我爹爹之所以能修炼，那完全的那《八九玄功》的缘故，但是因为这功法，我爹才死了，那功法也被我娘收藏了起来，结果我娘也被杀了，我妹妹也被抢了!我都没有修炼的能力，我有错么我？”
    张无风一阵愕然，这屁事还真多，不过听到那《八九玄功》这名字，张无风十里也是一凛，这可是和那什么《地煞七十二般变化》一个等级的功法，这不是巫族的修炼法诀么？怎么在僵尸世界？还有这僵尸说什么生来就是贫瘠血？生来？僵尸还能生孩子？
    张无风决定将这青年给弄到身边探听点东西，便道：“嗯，不错，这不是你的错，要不你跟着我混吧，我的实力自问还行，你那功法，我也答应帮你寻找，不要你的，至于报酬，你就给我当仆人吧。”
    那青年盯着张无风的眼睛看了半天，又打量着张无风的衣服，好半天才道：“你确定？你真的帮我？”
    张无风点了点头道：“我确定!”
    那青年沉吟了片刻，似乎相信了张无风的话一般，说道：“只是你的实力，能救出我的妹妹，能帮我让那可儿退婚？”
    张无风笑了笑，心想，金色翅膀应该差不多了吧，想着便心神一动，东皇玄天甲顿时伸展出了一对金碧辉煌的金色蝙蝠翅膀，那巨大的翅膀，和当初江史传出现的翅膀一模一样。
    而东皇玄天甲，配合太阳金精之火，那威力，那气势，更是霸道之极没得说，这一下，那青年傻傻的站在哪里好半天，整个身体才颤抖了起来，忽然间，他跪在了地上道：“贱民该死，贱民拜见王。”
    “王？”张无风一愣，明白到对方是在说自己，当下心里乐了，笑了笑：“没事，你起来说话。”
    那青年却是不敢，张无风便喝了一声，吓得青年双腿发软，脸色煞白。
    张无风收了翅膀，心里想了想，自己毕竟是个冒充的，而且看样子。江史传即便是不在这个世界，以他的身份，也定是这里的王。
    轻轻拍了拍那青年的肩膀道：“你不用拘束，就当我是普通僵尸一般就行了，我很久没有出来走动，很多事情都记不得了，你就将你知道的这个世界的一些事情都告诉我吧，包括生活常识一些事情。”
    那青年吓得身体再次的颤抖了起来，虽然张无风是假冒的，但是那种王者的威严却同样存在，再者，僵尸杀人越多，气势越强，张无风手中光是蜀山昆仑灭门，便杀了不下百万余人，那种杀气在洪荒世界或许不怎么样，但是在这里，那可是了不得的，血液一摧，那杀意顿时弥漫，配合着心神，压死人不偿命。
    青年心里也有了几分激动，王啊，帝王的，自己身边的人就是整个僵尸国都的帝王，这让他心里极端的高兴，什么烦恼伤心，一切都过去了。
    当下，那青年十分恭敬的滔滔不绝的说了起来，甚至掏出他为了修炼而储存的最好的一块灵识，将能知道的东西都给储存了进去，然后恭敬的递给了张无风。
    张无风听了那青年的解说，再读了这晶石之中的东西，对于这个世界，也终于理解了。
    这个世界，叫做蓝水星球，也就是地球前一个文明的称呼。
    这第一点消息，张无风就无语了，但是张无风可以肯定，这是另外一个宇宙，或者说，和洪荒世界是在同一个空间层面。
    接着，张无风了解到，这阿修罗界，是那些修炼者所独特的称呼，寓意就是这里到处都是修魔罗的人，其实，也不过是一个感叹和鄙视的称呼：啊，修罗界!为了好听点，便称为阿修罗界。
    不周山确实存在，但是是移动的，而且只在边缘，为巫族的领地，虽然没有巫族存在的消息，但是不周山，却没有僵尸去过，传言曾经的僵尸王者去过，但是却没有回来的消息。
    得到这个消息，张无风心里也是一动，想到了江史传。
    或许，江史传是从那不周山，前往了地球的吧，而他，却是诧异的将地球当作了蓝水星球的未来。
    又或者，这本来便是地球的过去？
    张无风没有在这上面计较，不管真假，这些都是时间层面的东西，和空间层面不沾边，所以他现在就是思考，他也相信，不会有什么结果，而且，他更相信，蓝水星球，就是蓝水星球，地球，就是地球，这是两个不同的空间。
    之后，张无风又了解到很多知识，僵尸，在这个世界也是能娶妻生子，而且孩子出世就是僵尸，和人类没有什么不同，他们的食物，都是那些其它的动物，生食那些动物或者妖兽的血，也会吃僵尸，但是一般不会吃比自己血统差的僵尸，而比自己血统好的，实力一般比血统差的高很多，所以就很少有吃僵尸这种做法，因为吃僵尸，对方一旦比自己血统差，不仅能力要流失，还会为自己制造一个麻烦，对方被咬后，便会产生仇恨和疯狂，因此会不眠不休的追杀那咬他的僵尸，到死方休。
    但是咬了比自己血统高的僵尸，随着血液流失，那么对方便会因能量衰竭而死，自己却能实力大增。
    但是这样的情况很少出现。
    而且一般血统高的僵尸，多少实力庞大，死一个，其他僵尸有感应，因此，也没有僵尸这么不自量力。
    明白这点后，张无风也一阵感叹，这些情况，他是没有想到的，而这血族的由来，似乎更是牵扯很大，很深远。
    这僵尸世界，所有的僵尸都姓江，那青年名叫江池，而他喜欢的那名女僵尸叫江可，妹妹叫江嫣然。
    这僵尸国度，有不少僵尸家族，实力庞大，牵连甚广，这江可，便是那都龙族的一位小姐身边的僵尸丫鬟。
    张无风一阵无语，想到两名僵尸接吻，那长长的牙齿……打了个寒战。
    刚随着那江池来到他破落的家，就看见家门口已经围拢了一群僵尸。
    张无风乐了，心道又要开打了。





    第十卷  第278章 都龙僵尸家族
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 15:45:55 本章字数:4281

    这里是一块贫瘠的土地，旁边是座光秃秃的小山。
    山下，是一片村庄，村庄里面没有什么僵尸，整个村落都显得很破落。
    山的那一边，楼台林立，虽然是石头堆彻而成的房子，但是那房子都建造的很讲究，也很有气势，一点都不比那些水泥和石灰刷的来的差。
    张无风随着江池，来到了一间破旧的房子面前，房子旁，已经站立了十来个守候多时，面目凶恶的僵尸了。
    张无风站定了，那些僵尸也都双眼谨慎的盯着张无风，那眼中的光芒有些让人心寒。
    “你是什么僵尸？不要插手我都龙¨办事，不然，连你一并杀了!”那为首的大黄牙僵尸出言道，言喻之间，却也颇有些顾忌。
    江池听到对方如此嚣张，顿时怒道：“江右你这混蛋，你敢辱骂我——我前辈，我和你拼了我!”说着就要发疯的和那江右拼命，那双眼血红的模样，倒还嘴尖舌头快是将江右一行僵尸骇了一跳。
    但是醒悟道那青年似乎是对方的前辈，想来实力也不怎么样，当下也就没有了什么顾忌，手一挥，身边十名名僵尸一刻围了过来，将张无风和江池给围了起来。
    ；感觉到将池的暴动，张无风拍了拍他的肩头道：“你退后。”
    江池心里一凛，立刻不再发疯，当即站到了张无风的身后。
    “你在都龙族什么地位？”张无风眼睛眯着，但是中间的目光却是紧紧的盯着那江右，看得江右一阵毛骨悚然。
    “哼，我，本大爷乃是都龙族的家院护卫长!”江右身体有些不牙自主的颤抖了，却还是硬气的说了出来。
    “原来是个小小的护卫1啧啧，了不得，一个护卫什么时候也这么嚣张了？”看着这群僵尸，张无风一阵嘲笑，谎言尖酸不屑，但是却没有人敢妄动，即便是随便的一点气势，这些人都不由自主的颤抖了起来。
    “你——你凭什么——”江右忽然间说不出来了，因为忽然间，他的喉咙被那看失效人畜无害的年轻僵尸给捏在了手中。
    喉咙的骨头已经在那淡然的指力下，似乎要断掉一般。
    僵尸是不老不死，那是指在正常的情况之下。
    若是脑袋都没有了，试问，又还能怎么不老不死？
    “回去将你们小姐身边的丫鬟，连同小姐，让你们都龙族给送到这间房子，丫鬟当这江池的妻子，小姐当仆人!若是违抗了这句话，这便是你们都龙族的后果!”说着，张无风看也不看，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網!心神覆盖着那身边不远的荒山，一掌轻轻拍了出去。
    “轰——!”
    众僵尸一愣，片刻，便感觉那荒山轰隆一声爆炸了开来，整个八百米高的山头，几乎被炸平了一大半。
    那被张无风捏在手中的僵尸江右，这一刻却是胆战心惊，整个身躯颤抖着，脑袋更是像鸡啄米一般狂点，张无风不屑的冷笑一声，轻轻一松，劲力一摧，那江右便倒飞了出去，顿时狠狠的砸在地面上。
    “嘭!”的一声，砸得五脏俱裂一般，心中已经是极其惊骇。
    想到对方说出来的话，心里更是惊怒莫名，慌忙带了一众惊呆的僵尸，化作蝙蝠飞了。
    那荒山那边，因为忽然庞大的能量爆炸，更是引得都龙族大量高手出动，显然是十分震惊了。
    那些僵尸的翅膀大多是灰白色的虽然巨大，但是却没有任何观赏性，不断的在山顶山空盘旋着，每一只僵尸，脸色都很是慎重。
    江池傻呆呆的看着这瞬间发生的一切，他曾经想过帝王级别的僵尸，力量会很强，但是他也没有想到，那谈笑间随便挥手，便有天崩地裂的实力。
    张无风只是淡淡的笑了笑，看着发傻的江池道：“愣着做甚么，这下一刻，那都龙族要是不将那小姐和丫鬟送来，过片刻，我便去将其灭了。”
    那江池一愣，回过神来，躬身行了个大礼，这才慌忙的冲进了屋里，将屋子里被打乱的一切整理了起来，并将张无风请了进来。
    张无风进了这小小的茅房一般的房子，再看看这里面给搞得像发生地震后一般，不由想到，这房子，怕是给那些僵尸翻了个底朝天，当下制止江池的忙碌道：“不要收拾，等会让那都龙族的族长亲自来收拾!这里还不够乱，我来加把劲。”说着张无风一腿扫去，那顿时被整理好的一切哐当一声，再次散落满地。
    张无风寻了张木质椅子，拿到正堂中心坐了下来，那江池不敢造次，在张无风身边傻傻的站着。
    这破旧的房子，陈旧的桌椅等，都让张无风有些熟悉的感觉，想当年，爷爷张守阳，就是住在和这差不多的房子里，此刻，张无风不由想到，自己的爷爷，应该早已经轮回转世再世为人了吧。
    ……………
    江右耷拉着脑袋回到了都龙族，也就是山对面那楼台林立的大村落。
    这个村落，一眼瞧去，似乎有几千住户，但是却仅仅还只是都龙族一脉而已。
    每个所谓的大家族，都有一个驻地，而这驻地，房屋院落等，都建立在一处，因而，每一个宗族，也是一个单独的大村落。
    都龙族便是这样。
    江右惨兮兮的回到了族中最庞大的院落里，那里，已经有僵尸得到消息，并在那里等着他了。
    江右知道自己的身份，看着身前大院落之中，那么多的长老，以及族长，他也傻眼了。
    整个使他颤抖着，江右脸上虚汗直冒，牙根也开始咯咯的颤栗起来，不由自主的响起了撞击之声。
    江右忽然间跪在地上，大声喊道：“族长饶命啊，族长饶命啊。”
    都龙族族长江都，以及三大长老江龙、江岚、江坤都是双眼寒光闪烁的盯着那江右，江右直将头磕得头破血流，不敢造次。
    甚久，那江都才沉吟道：“那毁山之僵尸，便是那威胁你之僵尸么？”
    江右连连点头称是，想了想，又将张无风的说法又重复了一遍，哭着脸道：“族长，这僵尸实力端的突兀强大之极，小的我根本没有还手之力，小的我当真憋屈啊，还求宗主您能饶了小的性命。”
    江都又沉吟了片刻，看了看三位长老一眼，淡漠道：“你且下去，这次便罢了，若下次再出差池，你便等着拿自己人头喂野狼罢!”
    江右又是一阵猛的磕头谢恩，甚久才匍匐着退出那院落，血水不要钱一般的流了满地，只是不过片刻，却深深的渗透进入了地面。
    地面依旧是那种灰褐色，不仔细看，看不出被血水浸染的痕迹。
    那江都背着手踮了两步，片刻后道：“这只僵尸什么来头搞不明白，只是能轻易毁灭这半个山头，实力也端的不俗，这般，三大长老你们三位且带了属下精英僵尸高手两百，前去会会这狂妄的僵尸，试探下底细。”
    那旁边的一位年老些的僵尸忽然脸色有些慎重的说道：“族长不可!”
    “大长老，这却是为何？”江都有些不悦的道。
    那大长老名叫江龙，原本和江都乃是同辈，这从那老龙族名字，便可瞧出，只是江都热心于权力，而江龙却不在意这些，因为只是当了个长老，但是这江都心里却始终有些戚戚，对于这江龙总有些看不顺眼，就似这江龙，便是他心中的肉刺一般。
    “族长，咱们这都龙族的名气，便是这国度里面，又有谁人不知谁不人晓？这四大家族的庞大势力，除却那远在东山的帝宫，谁人能与我都龙族这般抗衡？如此说来，来者不善，善者不来，这人怕是不好应付了，不过一个丫鬟一个小姐，便随他说法，将其遣了去瞧瞧，看看那僵尸是否便是当真有能耐。”
    “大长老太长他人志气灭自己威风了，这随便一只僵尸，不过有些实力罢了，便能想怎地便怎的？那我都龙族，岂不是遭人笑柄了，即便是对方当真实力不俗，这事情，也没有服软的可能。族人的面子要紧!”江都不屑道。
    “面子？这人能这般的大开口，那是面子问题？性命和面子比起来，到底哪个重要？还望族长要多想清楚了!”这一刻，江龙也有些怒气了，语言说的有些重。
    “哼，江龙，你莫要忘了，我才是族长!你不过是一名长老而已!这次的事情，就这么办。”江都脸色有些不好看，冷厉的斥道。
    江龙也是冷哼一声道：“既然如此，那么我这长老也不当了，你让有能者当罢!”说着，江龙便狠狠的将那身上的一枚令牌砸在地上，扬长而去。
    “不当便不当!你这是失职，我以族长的权力，革除你的长老职位!”江都咆哮道。
    “随便，我有预感，这次你就等着哭罢!”江龙出了门，却留下了这么一句话。
    那另外两名长老，江岚和江坤，这才刚要说“不可”，却是没有说出，只是无奈的看着这一切发生，他们也没有想到，这族长竟然这么没有容忍之量，心里再次失望之极，也不由有些怒意。
    “这一切都是那什么青年僵尸搞的!妈的，坏了大长老的职位，今儿叫他来得走不得!”两只僵尸心中暗自愤怒的想着。
    当下，大长老被革职，便由那一直觊觎长老位置的大护法江后延给当上了，这大长老和二长老，便是江岚和江坤，而三长老，便是眼下这个江后延。
    要说实力，这都龙族均是修炼修罗塑体大法，实力同样各自有不同，血液方面也有细微差别，这江后延，不仅血液质量相比较而言很出色，便是一身功法，也修炼的不俗，因而实力，便是在长老之中，也算是最强的!
    有了那江后延开路，这场小事，似乎也小不起来了。
    所谓新官上任三把火，这江后延，却是将这次的事件，上升到他当上长老的层面，觉得这是他第一件应该着手办的大事，不说将对方折磨的生不如死，最少，便是要让对方明白，这都龙族，不是他一个无名小卒惹得起的。
    ……………
    张无风经历的不少，自然知道，一般，只要有点头脑的人，便会很容易满足他的要求，毕竟走到那里，真理都是不变的，弱肉强食，强者为尊。
    张无风自信那轻易的一招，已经足够起到震慑的作用了，所以，他坐的舒泰。
    这个世界，不了解透之前，张无风并不想冒然前往不周山，不说不确定位置在哪里，便是眼前这世界，他也都未曾吃透。
    那江池，一直有些惊喜又有些惊疑不定，来回的踮着步，又不敢询问，只是那心急的模样，还是很搞笑的。
    张无风知道这只僵尸乃是在担心他妹妹，微微一笑，刚想安慰几句，忽然，张无风一怔，脸上露出几分不屑的笑容。
    “来了，这么快？还真看得起我!既然想玩，就陪你们玩一场好了!”张无风淡然的说着，然后站了起来，手中寒光一闪，出现了要柄青黑色的飞剑——碎灵剑。





    第十卷  第279章 飞剑上挂着的尸身
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:26:34 本章字数:4434

    张无风心神微微一震，顿时体内血液开始逆转燃烧起来，当初猛然间创立这种修炼功法的时候，虽然当时只能持续几秒，但是这几秒的时间，却是能和那江史传那恐怖的金色翅膀僵尸战斗几招，那时候，那燃血大法，就颇是不俗。
    如今的实力，和过去比起来，简直有着天壤之别，张无风再次动用了燃血大法，这实力，恐怖的程度自然无需多说。
    这一刻，就是张无风自己，都觉得很有些奇怪。
    真的很有些奇怪。
    血液燃烧的那一刹那，张无风原本极端清明的大脑，瞬间，就如同清醒了万倍一般!
    同时，整个身体内部，忽然间似乎都咆哮了起来，似乎那些原本沉寂的能量，在这一刻都爆发了出来一般!
    张无风心里微微有些震惊，心道这力量，竟然是这么的强悍!
    想到这燃血大法和那天魔解体大法以及燃烧生命元婴等秘法来提升修为的功法差不多，张无风便一阵心动。
    这样的功法，只要消除了后遗症，不啻于极端的杀招啊!
    眼下，摧动血液燃烧，张无风也感觉到了可以持续的时间，这样的功法，以如今张无风的能力，也只能持续十分钟，将所有的能力，在十分钟之内爆发完!
    这简直是恐怖的，一旦爆发完，血液量瞬间下降到最低的警报线。若是再坚持持续这燃烧血液大法，便是要开始燃烧元婴了!
    仔细的感悟了一下这功法，张无风心里也是心惊。
    同时，张无风也明白了，这个世界之下的法则，和那三界六道等都不相同。
    当有僵尸出现在三界六道，那么，这僵尸便已经介入了三界六道之内了，然而在这样的情况下，两只僵尸交配，基本是没有怀孕的可能，然而一旦怀孕，那么三界六道的那种桎梏就会被打乱，同时，就是僵尸王者的出世了。
    而在阿修罗界，这里的僵尸，就像是外界的世界对于人类来说一般，是他们的本源世界，在这里，僵尸和人类一般，生育繁殖，有着人类文明等一切。
    淡然的走出了门外，身后的江池还算镇定的站立着，其实就是一死，此刻他也没有遗憾了，但是连累了这帝王，他心里难过。
    出得门外，便见一群身穿盔甲的精兵僵尸团团将这个小村落围了起来，那仅有地几位老者僵尸，已经被大肆屠杀了。
    脑袋、僵尸牙等掉落一地。
    血水染红了这淡褐色的土地，空气之中，传出了阵阵的血腥和恶臭。
    这血腥，刺激着所有的僵尸，而那恶臭，却又是那些被屠戮的僵尸，体内已经被毁坏的乱七八糟而传出来的意味。
    一团团的肠子就如同一根根血红色的管子，圈在了一起，拖了满地。
    这般惨厉的屠戮，当真是让张无风心中惊怒连连。
    之前长刚刚感觉这一行僵尸来了，这才出门，这些僵尸便开始屠村了!
    “你便是那叫嚣的僵尸？”一名身材魁梧，双眼之中淡红色光芒。
    张无风冷笑着看着这嚣张之人，从对方瞳仁的颜色，张无风知道了对方的实力。
    这个世界，僵尸残兵败将了真正显示实力的翅膀颜色，瞳仁的颜色便是最好的分辨，而僵尸等级颜色分为八个等级，分别是金色、紫色、红色、黄色、绿色、青色、蓝色、灰色八种，一般金色，便是帝王之色，也有真正的帝级尊者之上的等级，那便是传说之中的血红色，这血红色再进化，便是七彩之色，如同彩虹一般的颜色。
    张无风的瞳仁的颜色没有变，依然是黑色，但是正因为这样，那江后延便也留了心。
    之前说话的正是江后延，而他身边的两名长老江坤和江岚，却是心里已经隐隐有所惧意了。
    张无风没有流露出任何气势，但是正因为这样，江坤和江岚两只僵尸才心悸的看了一眼。
    张无风冷森森的盯了两只僵尸一眼，冷厉道：“你便是领头的？”
    “本长老问你话呢，你竟敢不回答找死!”那江后延暴怒道，却是没有主动攻击。
    显然，这是挑衅。
    张无风冷笑了两声，眼中的瞳仁忽然金光一闪，众僵尸大骇之下。身体一阵颤栗，就听见“咻”的一声。
    一道漆黑色的电光闪过。
    那是什么？
    没有僵尸能看清。
    但是，下一刻，远远的都龙族的最高的一根擎天石柱上，却传来了“嘭”的一声。
    江后延不见了。
    江坤和江岚都傻眼了，看着眼前空空的地方，再向着那嘭声的地方看去，这一看，顿时心神巨颤，整个身体也颤抖着不敢动弹。
    杀人者，人恒杀之。
    之前，江后延十分嚣张的大肆屠杀着这里的几名可怜的老僵尸，如今，他自己的头颅，却被一柄漆黑的长剑狠狠的刺了个透穿，插在了那顶端的擎天柱上。
    这擎天柱，乃是都龙族族标的所在，正上方，是一个巨大的飞舞的火焰团，代表着浴火重生，这是江都在接手都龙家族的时候设计的。
    此刻，这团火之上，插着一柄漆黑色的长剑，长剑中心，是一颗透穿而头的人头，这人头嘴角处，还平平有两颗巨大的洁白的僵尸牙，长长的，在这样的剑光倒影下，有些森然。
    然后，这人头的眼中，还依然是不屑的目光，和一丝恐惧之极的慌乱，这是表情转换的过程，却没有完毕，便被杀了。
    从这一点，也能见到，对方出手之快。
    鲜血顺着飞剑的剑尖，将那浴火的团给染的血红一片，真有了那么几分浴火的气势。
    而那尸身，整个身体就那么挂在上面，却没有一丝的摇晃。
    这一招，即便是张无风自己也有些惊骇，这燃血大法，真***大狠了。
    张无风也不过是随便动用了不到十分之一的能量，便有了这样的结果，当下，对于燃血大法更是喜欢了。
    这种实力，无法和修炼者，或者修真者对比，如果真的要对比，那么只能说是很恐怖的。
    僵尸也有意识，而且还十分强悍，但是没有灵魂，因此，意识和灵魂，便成了一体，他们的肉身，更是不死之身，只有毁灭了肉身的同时，又毁灭了意识，才能算是真正的死亡。
    这一幕出现后，场中一片静谧。
    还有死寂。
    没有想到的何止这一群僵尸。
    但是，事实就是事实，那恐怖的金色光芒一闪。
    所有的僵尸心里都畏惧了，恐惧了，也颤抖了。
    金色的，不是亲见，难以相信，帝王级的僵尸，谁人能惹，谁人敢惹!
    老天!
    这些僵尸心中开始抱怨了，下一刻，他们在这样的压抑和威严的气势下，十分敬畏的跪了下来，每只僵尸，都在颤抖。
    这是一种来自意识深处灵魂的本能恐惧，没有理由，也没有原因。
    就如同小兵见到将军，如同臣子见到君王一般。
    江岚和江坤也站不住了，虽然那瞳仁的颜色一闪而逝，虽然不能确定什么，但是江后延的死，就是最好的实力证明!
    “最后一次机会，回去告诉你们族长，除了亲自将那江可和小姐送来，还要将这里弄乱的东西全部亲手整理干净整齐，若是再敢反抗，都龙族，就等着灭族罢!”
    淡然的声音，也没有任何威胁的意外在里面，没有感情，也没有情绪，只是很平淡的声音。
    但是这声音，却让在场的僵尸生不起反抗，或许，江后延真的被杀了个措手不及，或许，对方真的只能算是偷袭，但是那话语，却是如同魔咒一般深刻的镌刻在这些僵尸的脑海之中，挥之不去。
    江坤和江岚颤抖着带着这一行僵尸作鸟散了。
    来得快，去得更快。
    那擎天柱上的尸体，依然没有任何人敢去动。
    张无风看了看那满地的血水，心道自己屠戮，总还是有些缘由，这些僵尸，杀起同胞来，竟是凶残狠辣，便似那野兽一般，当真是和人类有些区别。
    “王，这，若是他们不听，我们当真要去屠戮都龙族么？这都龙族，和其他三个僵尸家族势力盘根错节，动一发而动全部，这四方实力很强，还有闭关修炼的老一辈的坐镇，只怕……”江池有些担忧的道。
    “不用担心，这都龙族不是傻子或者弱智，受了教训，自然会长点记性的，这都龙族，也不是一个小族，能屹立不倒，这族长只怕是个有能耐的人，这样的人嘛，虽不择手段，却能屈能伸，自是不会再次前来强攻。”张无风淡然说道，其实他也知道，若是对方乃是一心胸狭窄之辈，怕是不到黄河不死心了。
    张无风倒是真的不惧怕什么，凭着凝霜和他的关系，那江史传都该敬他三分，僵尸世界讲的是什么？同样也是实力，别人死活，与江史传无关，他如何会在意？
    再者，如今江史传在与不在这个世界，张无风都不确定，因而更是不在意那都龙族会怎么做了。
    之所以这般，一来，张无风便是为了探查这个世界的实力，不交战，永远不可能了解一只僵尸的实力有多强，借着这江池的事情，张无风正好摸清这一点。
    另外一点，他还想通过僵尸的身份，打听出更多的秘密，以及那所谓的东山帝宫是如何的存在。
    这般的想法之下，张无风甚至还担心，那族长给吓住了，真不会来。
    ………
    江都很郁闷，真的很郁闷，这次三大长老带领两百精英僵尸前往，却经不得对方一招，最强大的江后延三长老被当场斩杀，手段强横狠辣，连意识便也没有放过，真让江都震怒。
    更加不可想象的是，对方居然更是开出了这般的条件，江都当真恨不得将那唤作江可的丫鬟给杀了。
    虽然这只是个丫鬟身份，但是这江可，乃是偏房所出，乃是私生女，依然给许了个大家族，不想此刻横生出这等事来，真是让江都丢脸之极。
    而且，瞧见对方也说了，这次要干的事情多么丢脸，想到这点，江都就愤怒异常。
    那大长老江龙也没有前列参加商讨，想到江龙说过的话，这江都这才思考起来。
    但是到了这般天地，他哪里还会屈服，心里一狠道：“这僵尸，终究只是一只，大不了，族人全出，耗也耗死他!”
    这时，江岚忽然对着那江都说了些什么，那江都眼睛一亮，忽然惊喜的道：“好，好!如此甚好!就这么办!江岚，你便亲自办理这事情!”
    “是，族长!”说着，江岚领命去了。
    “江坤。”
    “属下在。”
    “你去找大长老来，就是江龙长老，就说，虽然他不担任长老职位，却也该尽些力道，让其想办法将那尸身给弄下来!”
    “是，族长!”江坤也领命下去了。
    江都一阵狰狞的狠笑道：“一只小小的僵尸，也能和我斗？那江池不是有个如花似玉的僵尸妹妹么？哼哼!”
    说着，看了看手中的一块如同惊雷一般的紫色法宝道：“虽然只有一次使用机会，但是真要惹怒了我，要杀你，却是易如反掌!





    第十卷  第280章 帝级金瞳僵尸
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:26:59 本章字数:4317

    “族长，你这样只会将事情搞砸了！”门口，江龙站着说道，虽然不乐意，但他还是提醒了起来。
    “这僵尸来历颇为奇怪，不仅如此，难道宗主你没发觉，对方会使飞剑？”江龙走了过来，说道。
    “那尸体为何还在上面？”江都冷声道，避开了这个话题。
    “那剑气太强，以我的能耐，近不了身！从这一点，你也能知道对方有多强吧！这次开始我便觉得事情蹊跷，族长你还是——”
    “不用说了，我心意已决，若是不行，哼哼，他是厉害，但是我这手中的暴雷，却也不是玩笑的！”江都狠戾地说道，眼中杀意凛然。
    “这就一次机会，若是遇到强大的僵尸来骚扰，该是如何？那其他三大宗门忌惮的，也莫非就是这暴雷，一旦用了，宗门必将声势日下``````”
    “这也是没办法的事情。”见到那江龙这般老脸感叹的模样，江都的心也微微动了一下，仔细一想，这老头虽然和自己同辈，倒也自觉，说话的语气就淡了几分，解释道，“这次的事情已经闹了出来，若是我当真是求饶，这折的不是你的脸面你没有感觉，这都只是小事，怕是这事之后，这都龙一族，便都没有了颜面，还那里谈其他？再者，这次明显对方有备而来，我等即便再怎么顺服。又待如何？若是叫他得逞了，少不得三番五次前来，再者，他这般做法，明显是挑衅！怎么能屈服？可杀！不可辱！”
    “好！好个‘可杀不可辱’！这次，便是为了族人，也罢，这暴雷，你便用吧，只要对方不是太咄咄逼人，便莫要下杀手，对方实力了得。是不是来自东山帝宫，也说不定。”江龙说道。
    江都心里一凛，也是吃了一惊道：“不，不可能吧，这人怎么会是来自帝宫的？”
    到这一刻，江都心里也是暗自怒骂自己有些糊涂了。之前以小人之心猜忌这江龙，却置他提醒于不顾，闹得今天这般天地。
    如今，显然，那僵尸实力确实不俗。招式更是凌厉倒和那帝宫之僵尸行事一般无二。
    这一下，江读心里也有了几分不实在的感觉：莫不是。这次真的玩大了？
    在沉吟中，江岚和江坤都已经回来了。
    “宗主，人已经带来了。”江坤道。
    江都看了一眼，这讲座江嫣然的女僵尸确实生了副好模样。
    当下点了点头道：“你等且随我一同前去。江岚，迅即招领三千精兵僵尸，一旦对方出手，便发动最猛烈攻击！”
    “是！”
    “出发！”
    ``````
    等了约莫一刻时间，山对面便传来振聋发聩的声音，仔细一听，张无风也不由无语，这都龙族的族长，竟是带了大军前来。
    不过张无风并不担心。
    出得门来，张无风淡定的站着，那边，领头之人已经换了，一身不俗地气势，双眼的瞳仁是红色的，颜色比那之前的那位颜色眼深一点，显然，实力要高深不少。
    这人身边，带着一只女僵尸，容貌等一切都很不错，淡黄色的长衫，衬托着娇小的身子，若不是瞳仁的颜色是灰色的，张无风还真瞧不出这是只僵尸。
    “妹妹！”江池忽然间忍不住喊了一声，那女子整个娇躯都是一颤，脸色发白的盯着江池，一脸绝望。
    “宗主大人，小的求求你了，便是让小的当牛做马什么都愿意，求求你放了我哥哥吧``````”那女子显然还不知道发生了什么，很是难受地求情道，显然，她也知道没有什么希望。
    江都也没有理会她，而是盯着张无风的双眼道：“敢问前辈可是东山帝宫之人？”
    张无风没有肯定，也没有否认。
    江都又道：“不知前辈为何一心护着这卑贱的下等贱民？这般实在有辱前辈的身份。”
    这一刻，江都知道江龙开始为什么会这样说了，又明白为什么江后延会惨死了，因为对方的能力和等级，他完全感知不到！
    以江都对自己地理解，对方的实力，强他太多。
    所以，这下，他也不敢托大了，开始恭敬的称呼前辈。
    张无风淡染然道：“我与这江池兄妹有缘，自是得出手帮他们一次了，你且放了那江嫣然，再亲自将这打乱的一切整理好便可，我也不痛下杀手，灭你满门，若是不依，今日来的三千只僵尸，一只不留！”
    江都脸色变了变，远处空中的外围，已经不少僵尸拍着翅膀远远观望着，不过都没有飞上前来。
    而有一只僵尸，似乎有些嚣张，妄自尊大，挥舞着淡紫色的翅膀，很是嚣张的飞到了张无风头顶上方不远处观看，脸上还挂着兴奋的神色。
    紫色的翅膀，略带邪恶的面容，江都心里一惊，这僵尸之中，这样的人物，那便是有那‘魔邪江南’称号的家伙了。
    这家伙怎么来了？
    这僵尸，乃是让四大家族也都头痛的僵尸，乃是散修，但实力了得，便是东山帝宫，这魔邪江南，也是去过两次，给里面的高手给撵了出来，却是没有受伤，因此名声大噪。
    这家伙也是嚣张之极，这刻张无风正是和那江都说话，那人在空中头顶飞过，还轻狂笑道：“呦，那里来得俊俏小弟弟，哥哥我喜欢的紧——呃”
    原本这魔邪江南嚣张跋扈，所作所为全凭个人喜好，今日瞧着这热闹，一见是那四大家族之中的都龙家族和一陌生僵尸僵持着，便行了过来，自是以为了得，在张无风头顶盘旋。
    张无风生平虽一直没有什么忌讳，但是最恨的便是那奸邪肆虐，除此之外，便是最恨谈话间给人打扰，再者便是在脑袋顶上盘旋，这魔邪江南，却是三者占了个满，也是活该！
    张无风早从那江池给的讯息之中了解到这魔邪江南喜欢那些僵尸黄花闺女清白，这等事情，在僵尸之间虽然看得不重，但是任谁也不喜欢自己娶的老婆是给别人淫过的，因而对于这魔邪江南更是没有什么好感，再者，如此出言调戏，当真是大胆之极。
    张无风也不说话，忽然一推体内的血液，血液顿时如同爆炸一般轰然涌动，接着，那远远的飞剑顿时化作一道流光，带着那江后延的尸身，再次的将那空中的魔邪江南给瞬间的洞穿了。
    空中连一滴血都没有洒下，顿时，就见那擎天柱之上，再次“嘭”的一声，接着，地面都传来一阵震荡。
    那长剑之上，赫然挂了两具尸体，一具是有些干枯失水的江后延，另外一具，是眼中露出极端惊恐神色，全身绷紧的魔邪江南。
    从他眼神当中可以瞧出，他看见了自己的死亡，但是因为那刹那间的感觉太快，所以没有醒悟，只来得及准备逃跑，便给杀了。
    僵尸之间，一个等级上的差别，距离之大，极端离谱，比如这淡紫色的瞳仁，便能轻易一举杀死红眼的僵尸，即便红眼僵尸实力极高，杀伤力极其强大，也一样。
    但是各大僵尸家族，僵尸数目多。而且还有强大的法宝守护，所以，魔邪江南虽然不惧，但是也不想去招惹，这也是四大家族无奈的原因。对方不招惹，这四大家族，更是没有招惹的能力。
    眼下，原本还打算拉些筹码的江都，脸色一刹那间变得酱紫一般，有些无奈而恐惧的道：“前辈既然这般实力，今日之事。我都龙族自是不知天高地厚，还妄图``````唉，前辈说的，晚辈便照做。”
    到这时，那魔邪江南这才开始流血起来，血水顺着擎天柱，一直向下流着，之前显然因为能量太强大，而暂时将那血管都震住了。
    而天上原本混乱的一层，更是如惊弓之鸟，飞地远离千里之谣。这才纷纷停下，心中各自也是惊疑不定。
    一剑杀死那紫色眼睛的僵尸？还用猜什么？那一定是金色眼睛的僵尸了！
    金色眼睛代表什么？代表帝王！
    这一刻，纷纷都醒悟过来的那些僵尸。都老老实实的跪了下来。什么也不说，似乎在等待命令一般。
    张无风也没有想到三成的实力又是那么强，更没有想到会出现这样的事情，不过怎么发展，事情都会在算计之内，最好和最坏地打算之中，每件事，张无风都会设想数百数千种可能，然后一一按照概率排布，选出最可能出现的情况。
    眼下的情况，出现的概率不足百分之一，但是却出现了，这才是张无风惊讶的原因。
    “恩，你们都起来吧，不错，我的确是金色地等级，虽然我和你们帝王是同一个等级，但是，我却不是你们的帝王，也不过是一只僵尸而已。虽然这个世界强者为尊，但是无论如何，整个僵尸世界，都是一个整体，虽不至于让你们尊老爱幼，但是那些生吃僵尸肉，无故欺负毫无还手之力的弱者等，这些事情，你们还真干得出来？什么是弱者？什么是强者，都不过是修炼的境界不一样而已！只要肯努力修炼，一只灰眼的僵尸，也能炼成七彩之色！“
    “啊，七彩之色，真的吗？”很多僵尸都兴奋起来，因为他们没有那生来就有的等级优势，所以那些荣耀对于他们来说，都是最渴望的。
    “不错，你们不是很奇怪我为何关心这江池一只普通地灰眼僵尸么？那是因为，很多年前，我便和他一般无二！也是一只灰眼僵尸！”张无风这一刻依然在撒谎，但是说这些，他只是不想这些在那洪荒世界之中，被那些人称作修魔罗的东西走向灭亡而已。
    只要有一位洪荒世界的强者过来，那么这里，便绝对是一个地狱，那将是完全无情的屠戮！
    他张无风在凡人世界便懂得特殊地燃烧血液之法，难道那些天尊之类的高手不懂得，参悟不到？只需要一参悟，这里便成了一边倒的局势。
    这里的僵尸，实力太差了。这个世界，还怎么繁衍？
    所以，说这些话，也不是不切实际的东西。
    再者，这个世界游荡，办事，张无风自己需要一定的名望，一定的震慑力，要不然，以张无风的个性，断然不会这般无聊。
    当下，场中再次的吼了起来，帝级王者，和普通的僵尸，之间的差距，似乎被瞬间的拉近了，那之间的距离，不再神秘！
    张无风笑了，这一刻，就像是明悟到，他自己在讲道一般。
    这讲道，对于张无风的心性的提升，以及修为的提升，好处实在是太多了，讲道之后，张无风就已然有了明悟，或许，这冥冥之中，还真有功德一说。
    做善事，或者当真可以积功德。
    这只是一点想法，但是在对着这些僵尸讲话的时候，张无风感觉，似乎，自己又有些不同了。
    为了更好地扩大影响力，张无风做了个示范，忽然之间爆发出的血液的燃烧力量，顿时一对巨大的金色翅膀从身后张开，每翅约莫四米之长，只轻轻舞动一下，顿时便有种天敌变色的感觉，张无风自己也是暗自震惊！
    而地下那一群僵尸，更是惊骇的匍匐在地上，身体颤抖的像是发羊颠疯一般。





    第十卷  第281章 江史传竟是这货！
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:28:06 本章字数:4616

    片刻，张无风将翅膀收了起来，淡然的盯着下方的众多僵尸，这一刻，这少的僵尸都已经被这动静给惹了来，纷纷的跪在远方，以及天下等，密密麻麻的一层，煞是壮观。
    “之所以我能修炼到这般境地，那是因为一直以来，我都有一种看得远的目光，但是这，并不是主要的。
    每只僵尸都是很有天份的，无论天生的实力再好再强，或者是天生的实力再次再差，都一样，只要努力努力，再努力，努力修炼，不放弃，便会不断的进步的!眼睛的颜色，不代表以后的成就，可以从浅红色的眼睛，修炼到深红色的眼睛，那么，就能从深红色的眼睛，修炼成紫色的眼睛!不是不可能，是需要长时间寂寞的修炼!
    帝级王者的实力，不是不可能，而是很有可能，一直以来，因为你们将他们太神秘化了，一直没有想到过要向着这个目标努力，所以，才没有僵尸能真正的进化，是的，颜色转变一次，就代表实力进阶一层，这就是进化!”
    场下再次的热闹了起来，而张无风，却是无意的感觉到，转化那燃血大法的能力，已经增加到了十三分钟了，虽然并不能十分确实，但是张无风相信自己这种感觉。
    没有想到，在这个阿修罗界一番说辞，竟然能提升实力，这种破天荒的事情，张无风自己也得得匪夷所思。
    不过既然这是真实的，再联想到自己之前的担忧，张无风便也准备引出一番说辞了。
    不管有没有用，至少能让他们意识到这件事的重要性。
    于是，张无风挥手制止了下面群情的激动，接着说道：“现在大家的目标或者都已经定好了，但是还是有循序渐进，比如灰眼僵尸，第一步的目标，就要现实，定在篮眼僵尸那个境界，突破便容易了几分，接下来，到了篮眼再定一个目标到下一个境界……
    有实力了，想的事情便也会多了，但是，目前，这个僵尸国度，大家又知不知道，在其他的区域，避的地方怎么称呼这个国度？
    啊修罗界!是的阿修罗界，这便是那些道貌岸然之人取的名字，指的便是我等众僵尸乃的修罗魔道，乃是邪魔，人人得而诛之!此刻，那些强大的人类还无法进来，我们且能一时逍遥，一旦日后有那道貌岸然之人进入，便会展开血腥屠杀，那里的人，便懂得修炼，自我进化，那些天尊，便是如今的我对上，也抵抗不了几招，要灭掉这个国度，抢夺了去，还真是易如反掌!”
    “啊，什么人类，杀了他，敢抢夺我们僵尸国度，找死!”
    “啊，那怎么办，天尊，听名字就知道，非常强大，一定非常强大!”
    ……………
    僵尸群之中，也混乱了，众多僵尸，都是有血有思想的，除了吸血有可以收缩的僵尸牙，其他和人类没有任何区别，智商和能力甚至还要强过人类几分。
    张无风这样说，众僵尸自然知道不是危言耸听，那传说之中的不周山里面，似乎就隐居着人类，但是那人类的强大，他们根本听见就觉得恐惧，连“不周山”三个字，都在一些实力不错的僵尸耳中成为了禁忌!
    “本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k^.cn！所以，我也忧心啊，现今，这个世界实力强大的僵尸，真是太少了，所以，正因为这般，在看到我们的僵尸子民，在即将迎来大战的时候，却还在不断的残杀自己的同胞，我心痛啊，这次，我原本是想秘密前往不周山，将里面的人类先行诛杀，再将里面的通道封印，不让那强大人类进来这里，但是此刻，见到我僵尸子民，却依然这般蚕食同胞的鲜血，无情的杀戮……这只会让亲者痛仇者快啊!”张无风道貌岸然的说道，似乎十分痛心一般，此刻，他心里也有些不屑于自己这般，还不这担忧，却是真的。
    从地球上来看，江史传曾经说过，“没有想到，上一个文明就这般的过去了……”陷入沉睡的他苏醒了过来，再从地下迷城来看，地球上，除了偶尔的极其小量的僵尸以及吸血鬼，竟是没有什么强大的僵尸了，而且，蓝水星球，被唤作了地球，如果事情真的会在僵尸都灭亡后，蓝水星球发生演变，那么，僵尸国度便一定会被湮灭!
    张无风不想思考这一点，但是大脑还是飞快的思考了过来，唯一涉及到的一点，就是时间层面的解释，只有不同时间层面，解说不同的历史，那么这个道理便说得通。
    例如，太阳的光芒照射到地球上，人们肉眼看见的，便是约几亿年前太阳发出的光芒。
    但是，如果这个时候，打开了一个空间层面，一个人忽然从地球进入这个空间层面，站在了太阳上，他看到的，便是当时的一切，就相当于地球人眼中，几亿年后的未来一样，当这个人回来，依然是在地球上，依然看到几亿年前的阳光，对比他看到的“未来”的阳光，两者就产生了差异。
    这一刻，张无风就是这样的感觉。
    就相当于地墙衍化的一切的投影，投放到了阿修罗界，张无风打开了空间，进入了这个世界，看到了过去的年月的发展一样。
    这样的计算结果得出来后，张无风自己也震惊了。
    但是，眼前的一切都不是投影，而是真实存在的!仙魔妖界，和洪荒世界，也都不是投影，也都是真实存在的!
    这或许就是空间和时间法则的奥妙之处。
    眼下，张无风虽然道貌岸然的说着，心里也希望僵尸不要被那些什么天尊所灭掉。
    既然地藏王能借助鸿蒙法宝的防御送张无风进来，他相信，别人也一样能进来。
    这不是什么感觉，而是张无风对于那洪荒世界的一些自以为是道貌岸然之辈看不过眼，更是对那什么西山灵山天宫之内的高手看不过眼，这些人，一边抢夺，一边还充当君子，虚伪之极……
    “所以，大家一定要齐心协力，努力修炼，不要瞧不起一个弱者，也不要盲目的崇拜一个强者，弱者和强者，实际上是没有界限的!为了僵尸国度，努力吧!团结吧!”张无风高声的说着，瞬间，那种感觉又从心底穿过，燃血大法，似乎可以延时三十分钟了。
    身边跪着的，远处跪着的，天空跪着的那些僵尸，也都震憾了起来，有羞愧、有激动，有战意绵绵，也有坚定、疑惑等各种情绪，但是有一种，那就是对于张无风的尊敬，和敬佩，却是不会减少的。
    最后，张无风让众僵尸好好消化，在众僵尸的要求下，终于知道了张无风的名号“江无风”，于是间，江无风的名号传遍了整个僵尸国度。
    接下来，江都也惭愧的站了起来，颤抖感叹的说道：“我等小辈自以为是，心胸狭窄，虽是族长，却还没有一名普通僵尸看的通透，甚至是想到了威胁一只普通的女僵尸来达到目的，真是也实在是没有什么脸面见僵尸了，说来惭愧之极。”
    说着，江都很和善的道：“小女娃儿，你去你哥哥那边罢，以后，断然不会再有僵尸欺负他了。”
    江嫣然双眼通红，肿得像桃子一般，但是，看着张无风，她依然再次跪了下去，狠狠的磕了三个响头，这才站了起来，回到了江池的身边。
    一把拉过自己的妹妹，江池狠狠的将妹妹抱在怀中，痛哭了起来。
    很久很久。
    场中一直寂静无声。
    这哭声，似乎也唤回了不少僵尸冷冰残酷的心底深处的善良，再联合“江无风”的讲述，这些僵尸，都有了一些明悟。
    而修炼功法，张无风抢了那蜀山和昆仑，修炼功法多的太多，这随便寻了些不错的传了下去，所有的在场的僵尸都有习练，更是引得群情激奋，这等“大公无私”的手腕，实在让这些僵尸从心底折服。
    这般，直到天色发黑，这场面越来越大，却依然不见减小。
    感觉了一下自己那转化僵尸的能力，竟然达到了恐怖的六十分钟，张无风心中更是惊喜，暗道这对僵尸做了好处，果然是有回报，这阿修罗界，当真是奇特。
    这般的连带修炼法诀，以及讲道理等，直弄到第二天天亮，这才在张无风的散场话下，解散了这场“风波式”的传道。
    接下来，因为和张无风关系“亲密”的江池，也一度成为那些僵尸尊敬的对象，虽然实力不行，但是背后有*山啊，这*山还不是一般的大，那江都等僵尸不仅将出力这到处破败的村落都修补了一番，更是将那江可毫不犹豫的给送了过来，而且还操办了什么婚礼，也是一套套的……
    而那江嫣然，简直将张无风当作了活菩萨再生父母一般善待，客气得不得了，都让张无风有些“受宠若惊”了。
    在这江池的家呆了几日，那东山帝宫便派了一名紫眼僵尸前来传话，说是请张无风前去帝宫。
    张无风心道，等的就是这机会，和那江池等僵尸作别，传了那江池蜀山和昆仑全部修炼法诀，便随着那紫眼僵尸飞向帝宫去了。
    这紫眼僵尸，显然有些冷漠，也是个不可多得的英俊青年僵尸，只是似乎很多事情压在他身上一般。
    这僵尸气势有些不俗，显然很有身份地位，但是对张无风，却是尊敬得不得了。
    两人飞了甚久，便出现在一处云雾缭绕的仙山一般的环境之处。
    接着，便有阵阵的清凉之意传来，让人感觉十分的舒适。
    如今，有了近一个时辰的燃血大法，张无风似乎感觉自己有些把握到这僵尸和修炼者之间的差异了，不过这吩东西似乎很玄妙，一时之间，却是不慎明了，只是隐隐的有那么点感觉。
    随着这人飞了进去，那僵尸连进入了一片太虚大殿，张无风也随着了去。
    刚进门，便感觉到一股劲风袭来，张无风身体一闪，顿时便感觉到一个小孩子抱着一只娃娃般的东西在玩耍。
    似乎看见张无风躲过了，那孩子双眼有些怒火一般，刚要发怒，便听到那青年大喝一声道：“传儿休要胡闹!这是帝级王者，要懂得尊敬长辈!”
    那孩儿一脸不屑的道：“什么帝级高手，我可不也是帝级高手了，要我尊敬他，那他为何不尊敬我？不过能躲的了我的小娃娃，还算不错!”
    那青年一阵尴尬，道歉道：“这个，江前辈，不好意思，这孩儿生来实力颇强，不服管教，倒是我怠慢了，便不管他了，前辈请随我前往长老殿。”
    张无风点了点头，不过对于一个儿子竟然对于父亲这么个态度，着实有些不满。
    “哼，想走，我偏不让!长老殿，你要敢进去，今日我便拆了长老殿!”那小娃说道，说着还洋洋得意不已。
    那青年脸色一阵酱紫，平日这孩子虽不听话，但是还好说话，好言好语几句话就行了，今日怎么地这般狂躁？
    青年面色难看，张无风也有了几分不愉，怒道：“你个小崽子，敢这么和你老爹说话，还有尊卑之分么？今日我便待你老爹，狠狠揍你一番，让你知道天高地厚!”
    那青年也是一阵尴尬，听到这话，知道张无风不会下狠手，便也不插手。
    那小娃怒声道：“好哇，你厉害，你便来试试——呃——”
    还没说完，张无风便爆发了十成的力量，控制了部分力道，狠狠一个巴掌扇了过去。
    “啪——”
    接着，那孩儿便让张无风给扇在了地上，顺势踩着那小娃的后背，张无风又狠狠抽了两个巴掌在他屁股上，怒道：“不是金色帝级就是天皇老子了，对待自己的长辈，要懂得尊卑，知道不!”
    “懂个屁，我江史传对天发誓，以后不抢了你老婆我就不姓江了!我让你丫的没有儿子，没有儿子发火!”
    张无风一愣，心道：妈的，江史传竟是这货!





    第十卷  第282章 长老殿
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:28:28 本章字数:4295

    这愣着的瞬间，张无风也不由一惊，想到这空间和时间，真的被错乱了。
    这江史传，在地球上，不知是有意还是无意，抢了那席风娟，当真是可笑，又似乎一点也不可笑。
    或者，这只是偶然？
    僵尸其实都是不需要名字的，但是这东西，也只是个代号，名字用的少，或者不用，实力弱的见到实力强的称“大人”、“前辈”，实力强的见到实力弱的称“小辈”、“小子”或者“小娃”之类的，那名字，基本是一种很少用到的符号。
    但是，江史传这个名字，从其父亲和母亲似乎都只是紫色眼睛看来，这小子出生便是金色眼睛，就已经是个变异类的存在，再者，这家伙这嚣张的模样，不是他这个性，会没事跑欧美那边狂砸一通？
    这家伙从现在的性子看来，便有些喜怒无常，和那江史传当初一模一样，只是，这个世界，就如同将过去和未来都颠倒了一般，让人感觉实在怪异。
    如果是过去，甚至是几十万年，上百万年，但是为何洪荒世界那边，地藏王清楚的交代了里面是修魔罗？如果是过去，那么为何张无忌会被老子逼迫得兵解入轮回？
    但是，如果是未来，显然，江史传不可能是个孩子!
    这里那至少应该不是阿修罗界，也不是所谓的地下迷城，而应该是地球!
    可惜，也不像!
    瞬间，张无风想了很多，想了想，只是淡淡的看了那江史传一眼，那淡然的目光，和那江史传那憎恨的目光一对，江史传心里一震，慌忙避开目光。
    张无风拿下自己的脚道：“以后你有了孩子，你孩子对你这般，你定也是非常痛苦了!爹爹娘亲只有一个，失去了就没有了，你自己想个明白罢，都不小了，不要像个弱智!”
    说完，便感觉那青年深深的看了他一眼，张无风淡然笑笑，转身率先进入了长老殿。
    而那江史传却是瞬间的呆着滞了一下，却是小声的反抗了一句，“要你管!”只是这话，多少有些气势不足，也只有他自己能听见而已。
    想了想，江史传狠狠的将那手中的法宝娃娃砸在地上，闷哼的揉了揉充血的屁股，怒道：“下手可真狠，哼，我不仅要抢了你老婆，我还要××她，我让她也生个儿子去折磨死你!不对，还是女儿好一些，爹爹常给娘亲折磨，还是女儿厉害，哼哼!”
    这般的想着，揉了会儿屁股，江史传又玩起了新花样，便将那不快彻底的忘记在了脑后，似乎都没有发生过这些事情一般。
    只是，江史传忘记了，金色帝级僵尸王者的誓言，却是不会忘记。
    命运的巨轮开始转动了，一圈，一圈，又一圈。
    谁人也无法知晓。
    张无风踏入长老殿的时候，这里已经有不少的僵尸在里面了。
    长老殿，实际上，也只是一个封闭的圆形大厅而已，里面布置颇为周到，也颇为豪华，一点也不比那些中世纪豪华的欧洲古堡差。
    张无风对于环境，已经完全不放在眼中了，什么样的环境，都没有什么关系。
    只是这场中的各位僵尸道友，却都是一副生脸孔，除了那熟悉的都龙族的江都江龙外，其他僵尸，却是一个也不识得。
    这时，那为首的一名深紫色眼睛老者客气的站了起来，那一排分两列的众僵尸也均是纷纷站立了起来。
    上方在一个主席，上面没有人，下方的座位形成了一道圆环，与房顶的圆环对立。
    “这位便是江无风帝王吧，还请您坐在主位。”这老者自来熟，开始便直接表达自己的意思，没有客套性的拐弯抹解。
    “嗯，好。”张无风也不客气，和僵尸客气，没有什么意思。
    张无风坐上了那主要的位置，那其余僵尸，却都没有落座。
    “首先，我代表东山帝宫欢迎江无风帝王的到来，这次，您的所作所为，将会载入我僵尸国度的史册，您的说法，也让我等认识到了自己的不足，和国度的不足，所以，在这长老殿开始之时，我代表所有僵尸国度的子民，向您拜谢。”说着，那老者僵尸，却是跪了下来。
    张无风了解这僵尸的生活习性，也坦然的接受着，这般的做法，便是告诉对方，自己再视对方的诚心。
    若是客气的拒绝，反而对方会认为你是对其不满，会惹出一系列不快之事。
    那老者僵尸跪下，那其余等僵尸也随之跪下。
    都一同叩谢。
    张无风知道，这是在谢他传授的那些修炼功法，这些功法，都是蜀山和昆仑的修炼功法，乃是仙诀，实力自然不俗，给这僵尸修炼，以他们的体制，更是不错的功法，没有元婴，什么家伙都能修炼!简直就像是量身定做的一般!
    接着，众僵尸便站立了起来。
    那老者僵尸很兴奋也很激动的走到张无风面前，伸出手，递过一块金色的牌子道：“这个是长老令，整个僵尸国度，东山帝宫，便是僵尸权力的中心，现在联合了四大宗门，以及其他宗门，统一国度，这长老令，便是除了帝君外，最高级的一枚长老令，兼职有副帝君之实权，因为帝宫本是正式帝君诞生之地，因而实在抱歉，无法让江前辈堪当帝君……”
    张无风一把握住那有些干枯的老者的手，拿过那枚令牌道：“好，我接受了，这位长老，咱们以后便是平辈论交了，至于你说的那些，且莫再说了，省得伤了这帝宫众人心中和气，我本是半道出家，当初甚至偶然杀至别的空间世界，这番离奇也难言……所谓名不正言不顺，对于帝君称呼，实在没有什么在意的，只是这不周山之行，却才老是挂怀在心，不得安定。”
    那些长老僵尸一只只的听得都有些感动，更是尊敬之极。
    这长老僵尸顿时道：“好，大长老既然如此痛苦，我们便也不矫情了，这次，我二长老江城子，极其其他九位帝宫长老联合了四大家族，五大僵尸门的门中最强高手，均招揽至长老殿，长老数目满至三十人。
    这位是三长老，来自帝宫长老殿的江云子，这位是来自帝宫长老殿四长老江雷子……”
    接着，这二长老江城子介绍了在场三十僵尸，分别是来自四大僵尸族五大门派的人，其中那江都和江龙，张无风也是认识的。
    然后，江城子便说了这次长老殿的目的，便是寻找那传说之中的不周山。
    但是这件事，却不是一般的麻烦，因为传言不周山，在阿修罗界的缝隙，不属于僵尸国度的范围，只是在周边飘荡，情形不是很乐观。
    而要达到僵尸国度的边缘，便是极端的难的。
    僵尸国度，就如同一个小岛在大海上漂浮，这边缘地带，便全部是海，磅礴的海，这海上不但有雷电飓风，更是有强力封印，便是上一代帝君离开时布下的禁制，传言那禁制对面，有异域凶兽，极端了得!
    “这凶兽，上代江尚帝君出去之时曾有明言'实力不达金色帝君之境界，莫要妄动禁制，与凶兽为敌'，那时，江尚帝君，实力已经达血红色之超级境界，离那传说七彩之境，只差一步之遥!但就是那时的帝君，也对于这异域凶兽极端的忌惮，显是厉害之极。
    那不周山，传闻有战神刑天的封印，还有被囚禁的水神共工的灵魂，这些东西，僵尸国度知晓的僵尸，已经屈指可数了，据帝君当初推测，这海水，便是那水神灵魂操纵的灵魂之水，端的厉害无比，僵尸一旦进入，必定横死当场，逼近被雷电劈死，还会被那水活活淹死!
    这还不是最主要的，最主要的是，那海上空，除了暴风骤雨雷电之劫外，还有变异的妖兽，这些和凶兽是不同的，这妖兽，就是常年在这样的环境之中生存下来的妖兽，实力强悍更是不知从何说起，所以，要过去那'恶魂海'，基本上没有什么可能。”
    “嗯，那当初帝君又是怎么渡过的呢？”张无风诧异的问道。
    显然，既然那江尚帝君能过去，张无风相信，凭借他一堆强悍的法宝，要过去，还是行得通的。
    再想到这江尚帝君，张无风心里一凛：这“江尚”这名字怎么这么熟悉呢？
    忽然，张无风心里一惊：这江尚，莫非就是姜子牙？姜子牙是僵尸？
    张无风心里大惊失色，虽然知道这多少有些离谱，不过却是没有深想，什么样的事实都和他没有大关系，他张无风能装成江无风混在僵尸印里当帝君大长老，那姜子牙为何不能装成神棍？
    那江城子点了点头道：“这便是为难的原因了，穿过这恶魂海，要么实力真正达到了血红色僵尸境界巅峰，那时候全身上下，无一处不相当于上品鸿蒙法宝一般坚硬，肉身几乎不死不灭，要么，便寻了一枚鸿蒙水灵珠，从水下潜入过去。
    张无风心里一惊，上品鸿蒙法宝？想了想，那东皇玄天甲才上品灵宝，等次就差了一大截!那鸿蒙火灵珠，是火属性的，往共工的恶魂海里面跳，那就是——找死!
    想到这里，张无风也不由一阵失望，这不周山，还真不是那么好进的，而且，连共工，刑天这样的人，都给困了在里面，那镇魔封印，又是好办的么？
    镇魔封印，要真是那么好破，当初张无忌又会相像不到？
    还有，那江尚，是怎么出去的？
    这些，随着张无风的想法而逐渐的混乱了起来，越是探寻到越多，便越是不明白，越是接近了目标，就似乎越是显得艰难，这便是此刻张无风的心境。
    修炼到血红色的双眼，那种僵尸境界，对于张无风这冒牌僵尸来说，完全是不可能，而找寻到一颗鸿蒙水灵珠，根本是天方夜潭，这说了等于白说。
    张无风此刻就如同自己抱着的希望给人狠狠的破灭了一般，恨不得将那江城子狠狠的蹂躏一顿才好!原本看着那顺眼的老脸，这一刻也不顺眼起来。
    那江城子似乎是知道张无风的心思一般，尴尬一笑道：“还有第三种办法，这就是长老殿今次请你来的真正目的了。”
    张无风怒道：“你这老家伙也不早说!”
    江城子尴尬一笑：“你等我慢慢说完啊，你这般急，可不是成大器的性子啊!嗯嗯，也不啰嗦了，这上帝君离别前，在这东山帝宫下设置了一种复杂的阵法，需要集合三十名僵尸的能量，便能传送穿越那恶魂海了，只是没有僵尸试验过，怕是不稳妥。”
    “几成概率？”张无风脸有些绿了。
    “不到一成。”
    “失败了呢？”
    “掉到恶魂海里。”
    “我*，这是自杀!”
    “那总是有点机会，比没有机会好了太多了!”
    “你怎么不去？”
    “我没有大长老那实力。”
    “我×××，你们算计我？”
    “不敢不敢……我要真有实力，我马上去……”老家伙江城子这时一脸真诚的模样!





    第十卷  第283章 霓裳战甲
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:28:50 本章字数:4395

    “一成把握，这根本是送死。”张无风想了想这个概率，他不认为这不到一成的概率，便能真的将自己传送到恶魂海对面。
    血红色瞳仁级别的僵尸有多么强悍，张无风是有点感觉的，凝霜那小丫头，就是最好的说明，而这恶魂海，为共工的灵魂所化，有那么简单么？
    张无风不愿意去冒险，但是这不周山，不去的话，就完全的没有回去的可能。
    一成的概率……
    沉思良久，看着这江城子等僵尸都在等着他一般，这一刻他才明白，当好僵尸，是要准备付出代价的。
    不过想了想，张无风也不认为还有什么该拒绝的理由，形如这些僵尸所说，自己确实是最强大的“僵尸”，而且这些僵尸，显然在他之前也知道了这个世界被称为阿修罗界等事情，甚至连不周山内部的一些情况也知道一些，所以见自己做的一切后，才有了这般的想法，其实，从这些僵尸的角度来说，这些都无可厚非久
    想了想，张无风点了点头道：“那就一个月后吧，我准备准备。”
    江城子一众僵尸均面带微笑的致敬。
    回到自己的房间，张无风布下了一个隐匿的阵法，然后便出现在了玄武戒内部。
    这时候，他虽然不喜欢去炼器，却也是给逼迫得没有办法，那鸿蒙火灵珠，连同那一起弄来的，便有那七彩的战甲和一块黑铁，还有抢来的东皇钟，都是了不得的宝贝，特别是那七彩战甲，样子还真的很好看。
    安静的坐了下来，张无风双眼慢慢的移动到了那七彩的战甲身上。
    这件战甲虽然残破，但是却不可否认它完好的时候的强大和漂亮，张无风的心神扫过这件战甲的时候，虽然没有察觉什么异常，但是却也感觉到了这残破的战甲和普通的战甲的不同。
    想了想，张无风便召出了神器分身，再次换了肉身，将自己这一部分元婴和灵魂融合了过去。
    顿时，张无风便感觉到自己强大了不少，心神和灵魂的修为都增加了不少，这神器分身的修炼速度果然很快。
    将那七彩的战甲挪移到了手心上空，张无风目光淡淡的扫神着这件战甲。
    这件战甲是用的不知名的材料打造的，这种材料，张无风没有见过，但是却也能感觉到这知材料的强大。
    想了想，张无风还是祭出了金色的混元虚火，这火焰，已经是最强大的了。
    空间再一次烧得噼里啪啦的乱响，但是那七彩战甲，却没有融化的迹象。
    张无风心里也是有几分惊骇的，这残破战甲，都能承受这混元虚火，威力还真不错!如果不出意外，这东西还真能在恶魂海里派上用场。
    想了想，张无风将心神投入了胸前的鸿蒙火灵珠上，顿时，一股股温暖的炙热便流传到了心间，心神再次的一动，那金色的火焰，便顿时开始改变着颜色!
    “果然是这样，这东西果然能提升火焰的强度!”张无风惊道，心里一时间也很有几番欣喜。
    火焰，对于一个炼器师来说，往往便是最头痛的东西，因为火焰的强度越大，那么便越能淬炼出好的法宝，但是火焰，除了属性为火性的修炼者，还真没有什么人能将火焰修的了得。
    这鸿蒙火灵珠，却是能通过连接心神，放大心神无数，将能释放出地丹火给提升起来。
    张无风一直便以为，这混元虚火，便是最强大的火焰，但是这一刻，金色的颜色开始蜕化，开始变化的时候，张无风便知道，这混元虚火之后，还有火焰!
    在鸿蒙火灵珠的帮助下，火焰渐渐的衍变成了白色的火焰。
    这是——
    忽然间，张无风心神一颤，顿时感觉到，这白色的，恍若有生命的火焰——白色净火!
    这火焰一经形成，就开始在张无风的手心跳动了起来，那手心的火焰，并没有对空间造成一点伤害，他们在张无风手心跳跃着，十分的活泼开心，但是却能对自身的实力完全的收敛，没有多余的能量散发。而这火焰出来的瞬间，张无风也随之了解到，这火焰，乃是混元虚火之上的白色净火，这种火焰，传说之中，可以淬炼灵宝。
    而同时，随着这白色净火的出现，张无风也瞬间明白，在这白色净火之上，有着究极的火焰——鸿蒙初火，乃是天地初开之时的最强大的火焰，没有颜色，也没有温度，也没有味道，它有生命，还有瞬间的爆发力。
    有生命的火焰是没有温度的，只有在瞬间的爆发的时候，他们才有温度。
    这一瞬间的温度，是非常恐怖的。
    这是在白色净火出现的那一个刹那，张无风接受到的，来自这个火焰生命体传承的记忆。
    张无风见识大涨，用那白色的火焰将七彩战甲给包裹了起来，同时心中默默摧动了那白色的火焰。
    这次炼器，有些不同，张无风只是想重新淬炼这七彩的战甲，但是这白色的火焰，将战甲包裹的时候，张无风也不由有些紧张了起来。
    心神一动，白色净火忽然间跳动了一下，张无风便可立刻感觉到玄武戒空间一阵天地变色!
    心里一惊，张无风暗自骇然，这瞬间的气势太强烈了!
    如果不是自己在玄武戒内无敌，这火焰，光是这一闪，就能将一切都湮灭了吧!真是太可怕了!
    张无风回过神来，瞳孔忽然一阵收缩!
    “这——这也太强了吧!竟然化成水了!”
    确实，原本金色的火焰，这七彩的战甲根本连动都没有动一下，完全没有融化的迹象，但是这白色净火只是一闪，瞬间的爆发了那特殊的能量，这战甲，便化作了一滩液体!
    张无风也不再含糊，当下凝固起这战甲的胚胎来。
    只要融化了完成了第一步，其余的便好说多了，在这火灵珠的帮助下，金色的火焰嗤嗤的燃烧了起来，同时，张无风也不含糊，没有参杂什么，便开始重新淬炼起这战甲来。
    在战甲的胚胎成型的时候，张无风忽然接受到了一种真灵的意识，虽然很单薄，但是这真灵的意识却很清晰。
    这是一件上古法宝，洪荒世界，防御强度最强大的霓裳战甲!下品鸿蒙法宝，和鸿蒙火灵珠只差了一点。
    这一刻，相对来说，了解到这信息的张无风，表现得很平静，其实，他隐隐的就猜测到了这战甲的不凡，要不然，他也不会在这关头，选择淬炼法宝。
    只是，这霓裳战甲，颜色为七彩之色，适合女子穿着，想了想，张无风便觉得，这战甲给自己的妻子着实不错。
    这并不是说男子不可穿戴，只是这颜色，虽然能在七彩之中变化，但是七彩之中，每种颜色，都有些鲜艳，男子穿了，反觉得妖艳。
    但是如果真的掉落在恶魂海里，张无风也顾不得妖艳什么的了。
    接下来的事情也就轻松多了。
    有了火灵珠的帮助，炼器也不怎么费劲了。
    这霓裳战甲，内部结构都没什么损伤，只是真灵耗损严重，又一直呆在弱水里，断绝了真灵的恢复，再加上这战甲身上累累伤痕，便才这般，重新淬炼之后，一些染上的杂质等都已经被煅烧了去，余下的重新凝聚的战甲，已经光彩照人，比之那最好状态的霓裳战甲，也不皇遑多让。
    这次炼器，也没有什么特殊的情况，连一点危险的感觉都没有，可谓是顺利之极。
    接着，张无风又趁着感觉良好，将那东皇钟也给淬炼了一番，同样的也将这法宝给收取了过来。
    这也没有什么异常，滴血将两件法宝收取之后，张无风也感知到了，这东皇钟，乃是上品的先天灵宝，和那东皇玄天甲的品级一般。
    只是这东皇钟的威力以及杀伤力，实在强悍，只要运动心神，轰击这东皇钟，他的声音能传多远，就能将杀伤力蔓延多远，而且疑虑是震荡对方的灵魂，让其魂飞魄散，端的是歹毒狠辣之极。
    撞击这东皇钟的修炼者心神实力越强，对于对手的危害便越大。
    “这是心神攻击!真是太好了，有了这个，对付那青帝等人，还不是几招的事情!”张无风心中也是大喜。
    看了看时间，张无风便在熟悉了法宝后，又修炼了一些时日，便出了玄武戒。
    一个月的时间，也到了。
    从房间出来，外面，三十名僵尸长老，也都恭敬的等候着。
    张无风知道，那江城子等僵尸，对于自己，也是怀着很大的希望，希望自己能真的将那不周山的威胁给消灭掉，甚至，可能还是希望自己能找回上一代帝君江尚，来拯救这个危险之中的僵尸国度。
    当然，这些，江城子等一些僵尸都没有说，但是张无风能感觉到。
    张无风并没有责怪这些僵尸。
    “大长老，您终于出来了。”江城子笑着便凑了过来，拿过一道符咒一般的东西道：“大长老，这个是我们三十名长老联合摧动精选炼制的一件法宝，只有十分钟的时间，但是这十分钟，能起到十分强大的防御只可意会，不可言传比之鸿蒙水灵珠的效果不差多少，一旦传送失败，这十分钟之内，大长老您一定要自救!僵尸国度的未来，便寄托在您的身上了。”
    说着，这江城子也是一脸的希冀。
    张无风点了点头，拍了拍这老僵尸的肩膀道：“你放心，我会尽力的，我也想活着回来——”看了看这些僵尸似乎忽然间都老了几十岁一般，再看了看他们不过是紫眼或者红眼的实力，看了看手中的这道看起来很普通的三角形的共色符咒，张无风的心也微微的有些感动，能作出这样的东西，这三十只僵尸，怕是下了血本吧!
    原本想敷衍几句，这时却也说不出来了，张无风坚定的道：“好，原本没有什么把握的，不过现在把握就大了，放心，如果有可能，我是绝对会活着回来的!”
    “嗯，好，大长老，我们便前往传送点吧。”江城子等僵尸多少有些惭愧和感动，帝级王者僵尸，金瞳的僵尸，不仅没有在意那王者帝君的地位，更是听从了这必死一般的安排，这怎是简单的伟大？
    没有人不怕死，也没有人活得好好的愿意去死，即使是八成的生还的机会，还有两成死亡的机会，就是这样的冒险，也不见得有僵尸会敢去面对，至于不到一成的概率，那和死，有什么两样。
    但是，这一刻，又哪里有选择？
    这才是这些长老心里难受的原因。
    对于江无风帝君，他们均是从心里敬佩和尊敬的，但是在民族大义面前，他们也没有选择。
    对于这一点，张无风自然能理解，同时，他也明白这是唯一进入不周山的方法，所以，根本没有选择。
    让张无风在这样的世界待着，张无风宁可冒险一试，若是真的落入恶魂海，便进入玄武戒躲避，也算是一种逃命的办法。
    传送阵，就在东山帝宫的地下，张无风随着这些僵尸进入的时候，一眼就看到了那样式古怪的六芒星的传送阵。
    这种阵法设置得很诡异，似乎有些不稳定，但是张无风却没有选择，不得不老老实实的站在了阵法中心——六芒星的焦点。





    第十卷  第284章 恶魂海
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:29:10 本章字数:4406

    这是个阵法空间一般的东西，但是*着僵尸的力量来弄出的阵法，有些怪异和特殊，张无风此刻全身戒备，不敢分心，神经都绷得紧紧的。
    三十只僵尸忽然间同时嘶吼一声，眼中的紫色红色的光芒都是暴涨，接着，紫色的翅膀、红色的翅膀纷纷的出现了。
    “吼——”
    “吼——吼——”
    震天动地一般的声音传来，三十只僵尸，或许每一只，实力都达不到帝级，但是忽然间的联合，那虚空而生的能量，却是瞬间闪烁着七彩的光芒!
    这时候，张无风也明白了，这三十只僵尸，甚至都不惜花费不少精血的代价，冒着实力减退的惩罚，作出了瞬间的力量加成，然后用东山帝宫的秘法，将这些力量联合到了一起!
    试想，若是对抗一只血红色双眼的僵尸，这三十只僵尸这般的联手，那血红色僵尸即便是想逃，也得掉层皮吧!
    想了想，张无风也为这样的实力而憾动，当然对于这三十只僵尸长老，也很是敬佩。
    为了民族大义，真正面临那一刻，甘愿牺牲的人，真的不多，这些事情，张无风便亲自感受了两回，一回是在地球上，一回是在混元大陆。
    张无风心中一动，顿时便感应到整个空间颤抖了一下，接着，那阵法空间忽然的旋转了起来，而那三十僵尸长老均是面色有些不善，此刻这些僵尸面色有的苍白，有的酱紫，有的涨红了，但都显得十分严肃。
    张无风身在阵法空间内部，这巨大的旋转之力，对于恰巧在中心的他来说，反而不算什么。
    他清楚的看到外面的三十只僵尸那惨烈的场面，心中也一阵颤动，那三十只僵尸，被旋转的力量，给狠狠的反弹了出去，惨不可言。
    接着，旋转的力道也越来越大了，中心区域的颜色都变得十分诡异和漆黑。
    这个时候，张无风还联想到了极阳神功和命运征途的漩涡，心里一阵压抑。
    空间忽然间轰隆隆的响了起来，刹那间，张无风就感觉到自己双耳失明，双眼失聪一般。完全失去了对外界的感知，接着，张无风便感觉到一阵阵撕扯之力，心里一动，血液即刻逆转燃烧起来，体外金光一闪，张无风挥动着翅膀便已经飞了起来。
    那空间震颤已经停滞了，那什么阵法也不见了，但是眼前的场景，让张无风心里憋闷之极。
    眼前，到处是海水，天昏地暗，前方到处是雷电，暴风骤雨一刻也没有停过，巨大的飓风肆虐的冲过张无风的身体，将张无风的翅膀吹得东倒西歪，张无风甚至连站稳的机会都没有。
    “如果没有猜错，这里便是恶魂海了，那不到百分之一的机会，果然就是等于失败。”张无风叹息了一声，早知道这样，还不如直接从东山帝宫飞过来，还不会让那三十长老都重伤。
    只是，此刻，张无风也没有时间多想了。
    他感受了一下，似乎没有那么可怕，心里微微的轻松了一点，这时，他看了看身后，却是一阵无语。
    江城子说过，若是传送失败，会掉落在恶魂海的中间层面，也就是至少也传送了一半，另外一半，如果潜入海底，十分钟，差不多也能穿过去了，但是眼下，这才是恶魂海的海边，这传送还真是够失败的!
    到了眼下，张无风也无法，一举退到了海边，远远的凝视着那恶魂海上空。
    恶魂海的海水，张无风怎么看都有些熟悉，再仔细一瞧，张无风又乐了。
    对于所有人所有僵尸之类的东西都恐惧不已的海水，还真是无语，竟然是弱水。
    张无风不想笑都不行。
    东皇玄天甲，***完全的克制弱水的好宝贝，张无风真有种山穷水尽疑无路柳暗花明又一村的感觉。
    水之中，或许弱水并不是最强大的，极地冰寒的寒气，或者鸿蒙寒气都要比这弱水威力强大，但是论起腐蚀的能力，若说弱水第二，天下便绝无其他东西敢称第一。
    弱水和普通的水差不多，不过只是有点发黑，没有什么气味，看起来，除了有点黑，比普通水都要纯净和清凉。
    张无风笑了笑，那准备在手中的符咒也用不上了，正好当作底牌和那天尊干上一场。
    那霓裳战甲也穿不上了，正好留给自己的妻子。
    那僵尸逆血修炼大法，也用不上了，这片区域，僵尸的力量，反而会受到压制。
    心里微微运行了一趟极阳神功的内劲，再运了一次极阳真诀和轩辕九剑心法，张无风一时间反而觉得有些意气风发。
    想了想，张无风将本体主灵魂元婴和灵魂放在玄武戒之中修炼，披着无天分身出了来。
    穿着东皇玄天甲，张无风随意的走入了恶魂海。(因为玄武戒在身上，要替换无天身上的晶石，其实只要一个念头就行了。)
    张无风悠哉的贴着海面飞行，这里的气息不知为何，一点没有让他觉得烦躁和压抑，反而比在那僵尸世界都要舒服得多，这里的区域，到处充斥着很纯净的混沌能量，让张无风倍觉舒适。
    至于那些雷电，张无风倒并不在意。
    神器分身，怎么说都是仙帝魔帝后期的实力，不说肉身的强悍，只要有晶石能量在，就是个不死不灭的怪物，受伤了都能自动恢复好，根本不需担忧什么。
    而那些劫雷，威力比那混沌天劫，小的太多了，虽然看起来很恐怖，但是张无风却诧异的发现，这些劫雷并不攻击他。
    这里的一切都给了张无风一种很奇妙的感觉，有些温情，有些温暖，就似乎是家的感觉一般，就似乎这里，原本就该是他活动的区域一般。
    张无风心中奇怪，却也没有多思考什么，想到这里流动的是纯净的混沌真元之力，张无风猜想，或许便是这混沌真元之力的原因吧。
    再次放开试了试，张无风看准一道劫雷，在那劫雷轰下的时候瞬间冲了过去，但是那劫雷，却是忽然间从张无风身体穿透了过去，而并不伤害他，这更是让张无风确定了自己的想法。
    这个恶魂海，对别的来说是地狱，对他来说，是天堂。
    感觉着身体内那股淡淡的劫雷留下的酥麻的感觉，张无地分析了一下，这劫雷的能量，都不比那混沌天劫的能量低，这里张无风无法将心神扩大到方圆万里，因此若真是对上了这样密密麻麻的劫雷，也有些不堪，如今，这劫雷不攻击他，他也是轻松了不少。
    分析了一下，张无风得出了结论，这是一片修炼者的领域，在阿修罗界，又独成一个世界，这里的人或者妖兽，或许都是修炼混蛋真元之力，和自己也是一般，因此，这片区域，首先便默认了自己为这里的归属，因而不攻击自己人。
    想到这一点，张无风便笃定了自己的分析，当下心里也是轻松了不少。
    随意的放开心神，感悟了方圆数千里，张无风的心神感知到了几只在雷电之中穿梭的妖兽。
    那妖兽速度极端快捷，往往身影一闪，便脱离了张无风的心神，快得离谱，实力也是有些莫名其妙，但是显然不低。
    张无风有些骇然的收回了心神，这恶魂海上，看样子能活着的妖兽或者是人，都是实力极端了得的啊!
    张无风心中也不迟疑，脚上踩着轩辕剑，轻巧的御空飞行着，心神稍微的感知着方圆千里的距离，浑身也没有带杀意，只是自然的飞行着。
    原本，张无风也是想速速的飞过这恶魂海，在边缘地带找寻那不周山的，只是此刻，因为那些庞大的不知名妖兽，张无风反而不急了。
    悠哉的飞行着，张无风忽然间感觉到前方有惊天动地的真元暴动，顿时心里再次一惊，这恶魂海上，竟然还有争斗？这样恶劣的环境中生存下来的，无论是什么，实力绝对非同一般!
    一般情况下，在这惨烈的环境，还要打得惊天动地的，那真是找死。
    张无风脚下的飞剑在心神的催动下，猛然间加速了起来，几乎是刹那，便飞出了近万里的距离。
    再向前飞行了一段距离，张无风隐匿了自己的身形，将自己隐藏在不断晃动的空间缝隙之中，即便是天尊级别的高手，乍眼一看，或许能看到个透明的人形一般的影子，但是仔细看，却只是一点空气气流而已，看不出什么名堂。
    只见那波涛汹涌千米的海水上空，一只形貌怪异的怪兽正对着一匹和小白一般的飞云马，还有一匹黑色的飞云马一般的怪兽。
    那正盯着的一白一黑的怪兽，整个体型，很像一只捏扁了的椭圆气球，透体通红，六条大腿和猪蹄一般，背上长了两对翅膀，没有脑袋，脑袋似乎和身体在一起，就是那个如同气球一般滚圆的身子。
    “这是什么东西？”张无风微微一阵惊愕。
    那和小白一般无二的飞云马，也是脚下气将电转，身体周围有电光环绕，通体雪白，又一对巨大的羽翼一般的翅膀，也就是那飞云马，若非此刻是在恶魂海，张无风便要相信，这是小白了。
    而那黑色的飞云马，模样什么的都是一模一样，唯独只是透体全部是黝黑的，黑的发亮，似乎还能反光，它的身边，也是环绕着青色的闪电弧光，也有一对巨大的黑色羽翼。
    这两只飞云马，就像是黑白色的双胞胎一般，此刻都是双眼圆瞪，极端恼怒的盯着那前方的被踩瘪的气球一般的怪兽。
    张无风看的蹊跷，怪异，就见那怪兽忽然挥动了一下那两对翅膀，奇怪的是，这两对翅膀，动作却是相反的!
    正在这时，张无风心里忽然大骇，那海面上空，一阵扭动，空间之中，忽然生生多出了一股股如同轮回通道里面的反正旋风一般的黑色飓风，两股飓风交错着，扭转着分别向着两马杀了过去，因为一直在扭转变幻方位，即便是快攻击到两匹飞云马身前，张无风都不敢确定，这两股旋风一正一反，到底哪股攻击那只马。
    但是，更让张无风吃惊的是，那两只飞云马也忽然间交错了起来，就似乎本身是能量一般，也一正一反的甩了一个尾巴!
    两只马尾轻巧的砸在两股飓风上，然后让张无风傻眼的事情出现了。
    “轰!”
    “轰!”
    “咔咔——”
    能量瞬间爆炸的中间，海上空空间就给撕裂了!
    撕裂的空间，忽然如同咆哮的洪水一般，迅速的涌出大量的弱水。
    三只怪兽都似乎早已经料到一般，纷纷一闪便避开了。
    片刻，空间破碎的上方，渐渐的愈合了起来，海峡的飓风一阵咆哮，那海里的弱水忽然喷起，和那上空的弱水连接在一起，形成了一个巨大的漩涡海浪，高达万米，轰的一声，狠狠的砸在了海上。
    天空这时候也忽然出现一道极端粗壮的紫色惊雷，轰的一声砸在同地点的海面上，海水和飓风都是一阵咆哮，片刻，又稍微平息了下来。
    张无风看得心惊肉跳，那瘪气球怪兽忽然间又一翅膀拍来，那两只飞云马已经到了张无风所在的身边，见那怪兽又发难，两只飞云马对视一眼，竟是要逃。
    接着，在两只飞云马闪过后，一道粗壮的轮回通道里那种霸道的旋风便狠狠的抽了过来。





    第十卷  第285章 帝江
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:30:15 本章字数:4520

    这正反旋风，张无风明白它的强度，不敢怠慢，也不想这只变态的怪兽发现自己，当下一闪，便进入了玄武戒。
    接着，张无风便感觉到玄武戒一阵惊天动地的颤抖，片刻，便停息了下来。
    张无风心中极端惊骇：这什么力道，竟然将化作虚无的玄武戒都攻击成这样了!
    张无风心神一动，下一刻就出现在了刚才的位置，这时战斗似乎还没有结束，三方依然在僵持着。
    “帝江，我兄弟怎么得罪你了？要出这么狠的招!”那白色的飞马怒道。
    “大哥，和他说作甚，不懂好人心，要杀便杀，啰嗦什么!”那黑色的飞云马斥道。
    “倏、忽，你们且凭良心说话，我帝江且待你们如何？为何偷袭击杀于我？”
    “偷袭，击杀？哈哈哈哈，唉，老哥，你误会了。”那黑云马忽然一愕，继而笑道。
    “不错，误会误会，当真是误会。”白色的飞云马也道。手‰打々小∥说乁网
    “误会？再误会你们二人便将我杀了。”那帝江也是怒道。
    “唉，事情是这样的，好哥哥，你便莫要生气了，咱们好好说来可好？”那白色飞云马放下了警惕之心，反而很自然的挥动了下翅膀，来到帝江面前道：“这数十万年，咱们三兄弟的感情也是好之极，可是近来，咱兄弟瞧着你虽然能歌善舞，能言能动，却少了七窍，咱兄弟便决定以那鸿蒙法宝，以先无混沌灵气，为你打开七窍，却是不想，将你制住动手之时，叫哥哥给误会了。”
    “嗯，是啊，事情便真是这般，若非如此，见你恼怒和我们拼命，我们为何不还手？难道这么多年来的情份还是假的不成？”那黑云马也道。
    “好，那我暂且信你，只是为何你们却还请了帮手躲在一旁？”帝江说罢，反而将滚圆的身子对准了张无风的身体。
    张无风一惊，知道对方知道了自己的所在，当下有些尴尬，却也很自然的现身了出来道：“实在冒昧得紧，无意经过这里，见斗争波动甚大，不想引起三位戒心，便想等你三人斗罢便行离开，若是叼扰了三位，在下道歉。”
    那黑白飞云马却是怪异的盯着张无风道：“你是何人，为何这般丑陋模样，为何在这恶魂河，却没见过你？”
    张无风心里急转，心道既然这恶魂海是共工灵魂所化，既然共工是被那不周山所困，那自己不妨也这般说，从这三位妖兽看来，他们虽然已经开始了智商，但是却没有见过人，因而对于人的模样，才觉得极端的丑陋。
    当下，张无风笑道：“嗯，我常年被困不周山，无意侥幸逃出了一丝魂魄，凝聚成人形，便无意来到了这里。”
    “啊，你来自不周山？”
    那三只妖兽忽然间同时说道，显然极端惊讶。
    张无风点了点头。
    那帝江忽然瞬间来到了张无风身边，随意的转了一圈，忽然道：“不错，你身上有祝融小弟的火焰气息，又有共工小娃恶魂战甲的气味，不错，你的话，我们信了。”
    “你这模样便是人形？”那黑云马双眼放光的问道。
    “嗯，是啊。”张无风笑着点了点头，心中却是震惊之极，“祝融小弟？共工小娃？”张无风无语了，这些人都是什么身份，这么牛？
    如果只是提及到祝融，张无风还不一定怎么想，如今连共工这水神，在这些人眼中，都是小娃，张无风只能无语了，看这三个家伙，似乎并不是特别的厉害，却是不知道活了多少年了。
    张无风正想着，只见那黑云马忽然化作了和张无风一模一样的青年男子，连衣服都一模一样，只是全身的皮肤那叫一个黑。
    而下一刻，那白色飞云马也化作了和张无风一般无二的青年男子，衣服等也都是一模一样的，只是全身皮肤那叫一个白。
    张无风再次有些无语，这三妖兽，似乎有些智商，但是某些方面，这三只妖兽却是弱智得很。
    遂于收缩了一下身体，骨骼啪啪的响着，活动了一下，小白和小黑都十分惊喜，显然，这形的状态，他们也体会到了不少的好处。手‰打々小∥说乁网
    “哈哈，好，这样的状态，还真难以想象，你们人，还真是聪明，想到了将自己变化成这样的模样!”那小黑夸奖道。
    而帝江，这一刻却是也变化了起来，只是变化成人后，他依然的没有七窍，整个脑袋，就是一个红色圆球，看起来也够恐怖的。
    张无风一阵无语。
    “哦，介绍一下，我是这恶魂海中央区域的中央天帝帝江，这位是南天帝倏，这位是北天帝忽，这恶魂海，在我们三人的管理治理之下，有不少的族人和族类，这区域看起来只是一片海，其实，还不过只是一个空间阵法，这海上的一切，都是幻象。”
    虽然没有七窍，但是这帝江，看起来和正常的人类一般。
    三人似乎也感受到了新鲜体型的好处，纷纷化作了人形，不再变回原形。
    “幻象？这么真实有杀伤力的东西，是幻象？”张无风也一阵无语，那江尚，能过的了恶魂海，看来还真是运气使然，有这么三大巨头在这里，他能过去，实在不简单。
    “嗯，当然，对于我们以及族人来说，这自然都是幻象，无须担心，而对于外人来说，这东西可就真得不得了，什么是幻象？什么又是真实？这也就是存忽一心的道理，不要小瞧幻象，也不要太重视真实，这样其实就可以了。”
    说了几句，这帝江居然说起道来，不过还真有些味道，以张无风的见解，这几句话，便对于道有了一定的诠释，显然不简单。
    张无风还没有说话，那北天帝忽便说道：“十三万年前，那一异族妄图飞跃恶魂海，实力也算了得，凭着一件法宝冲到了恶魂海中央，哥哥我看高顺眼，赏了他一脚，将他给踢到对面了。”
    张无风再次一阵愕然，那江尚能过去，看来还真是运气，一个血红色双眼的僵尸帝王，给人一脚踹过了恶魂海，这甚是让人哭笑不得，想必那江尚也是不知羞怒还是庆幸了。
    “走吧，别让小兄弟在这里多说，到我中央大殿吧。”说着那帝江便拉过了张无风的手——看样子这帝江连女性的存在似乎都没有认知。
    张无风心里有些异样，不习惯给一个没有七窍的家伙拉着手，不过看到三人都叹然的模样，他也就释然了，想来这三人虽然名不见经传，但是还是和祝融等牛人一个级别的，张无风也就不再多想了。
    那帝江，也是真了得，轻轻的双手在空间一劈，几乎没有什么能量波动，空间就哗啦一尸，给打开了一道门，三人兴奋的走了进去，张无风也被拉了进去。
    这空间一片黑暗，什么也看不见，没有气流，没有能量，也没有挤压之力，似乎是在空间缝隙一般，还来不及询问什么那帝决又挥手撕开一道空间之门，带着张无风进了去。
    再一进来，极端的光明都有些刺眼了，这里风和日丽，环境好得不能再好，哪里还有那昏暗之极的恶魂海的模样？
    “这里就是恶魂海？”看着那一望无垠的美丽蓝色大海，张无风有些不敢相信。
    “嗯，是啊，这里还算漂亮，在这样的环境下居住，心情才会好上几分，不说了，走吧。”说着帝江带着张无风瞬移了起来，他算是瞧出了张无风还没有强大的瞬移能力。
    张无风也不抵抗，顺着三人的带领，瞬间的来到了一处古寺庙一般的大殿中。
    大殿门口处处都是形态各异的妖怪，瞧着张无风四人，这些妖怪似乎都从气味上感应到了，老早的便规矩的跪下，将脑袋放在地上。
    等四人走过，这些妖怪这才再次起身了。
    张无风心中更是有些震惊，这里面的妖怪，从形貌和气势上分析，便是那僵尸国度里江城子所说的异兽了，至于所说的太古妖兽，张无风可以想象，定然是和这帝江一类级别的妖兽了。
    之前感觉到的三人实力不强，这一刻，张无风也不敢保证了。
    帝江很是客气，人也很豪爽，对于兄弟更是推心置腹。这三人之所以战斗了三个月，就是因为太相信兄弟而又让倏忽二人给抓了似乎要杀，便恼羞成怒，发疯的追杀这二人，待到真的将事情想明白，这事情便算是过去了。
    “倏忽兄弟，我帝江不对，这次，你兄弟二人和这长风兄弟可要在这里多玩玩啊，若是不然，大哥我于心不安啊。”帝江豪迈的说道。
    “嘿嘿，那是一定的了，不过大哥，我始终觉得你应该开了七窍才好，这般总不是办法，我们兄弟虽然没有绝对把握，但是却也有大半的希望，大哥停留在这个境界，以后很难办啊!那闪电鹏和鲲龙如今已经占据了东方和西方，自称东西天帝，以后这二人的实力，我兄弟二人却是抵挡不住，再这般下去，便是必死之局了。”北天帝忽说道，说着还不断的皱了皱眉头，似乎说话想问题的时候，觉得这般的动作很过瘾。
    而帝江却是无奈的闪了闪手，再在腋下弹了弹，就像这手是翅膀一般，动作了几下，意识到不对，这才道：“这倒是大哥拖累了你们兄弟了，唉，还是我死脑筋，竟还迁怒你们三个多月，不是长风兄弟，还真和你们打了起来，这不是亲者痛仇者快么!大哥我真该死。”
    “大哥，这么说就不把我们当兄弟了，我们那南北天帝天宫，那是什么环境，*近不周山，那强大的压力之气，早将我兄弟二人压制的烦躁，若非大哥不计较，这一年大半时间都在大哥这里玩乐，我兄弟如今也哪有现今这般实力？”
    “嗯，这样吧，等长风兄离开后，我们三人便杀上那东西天帝府，趁早下手得了，除了这祸害，这开窍，不是大哥不愿，从天地初开，大哥我便得天地造化，这身本领虽不算甚么，只是这开窍，逆天而行，事情重大，若是冒然下手，绝对是死路!
    若是对抗那闪电鹏鲲龙不敌，大哥将其托住，你兄弟二人撕开空间瞬移，回到这中央天宫，将禁制开启，便无大碍。”
    张无风也渐渐从这些人的谈话之中听出了眉目，当下道：“三位大哥，要杀这闪电鹏和鲲龙，便也算我一份吧，若是不敌，要逃跑，那自是使得的，小弟我自有办法。”
    “哦，长风兄弟有什么办法逃跑？”帝江有些惊讶的道，只是那圆圆的血红色的脑袋，哪里能有什么表情。
    “还记得之前大哥攻击我的那道能量么？”张无风笑道。
    “哦，省得了，我当初还奇怪，你怎么的避了过去，想来是件了不得的法宝吧？”帝江和倏忽三人均是有些惊喜。
    “嗯，不错，小弟我有件空间法宝，内在自成一片空间，和外界隔绝，不会被任何人发现，想来那闪电鹏和鲲龙再厉害，也不可能杀到这法宝里面去，即便是他强行的进来了，那么在法宝内部，也是等死而已。”张无风自信的道。
    “这么强悍的法宝？长风兄弟可否借我一观？”渐江沉思了片刻，盯着血红色的圆脑袋道。
    “大哥请看。”张无风也不迟疑，以这三人的实力和地位以及人品，张无风还是很放心的。
    “这是——”那倏忽兄弟眼中惊诧的光芒一闪，均是不再说话，而那帝江拿着玄武戒的手，也有些颤抖。
    “哈哈，果然是好宝贝，长风兄弟了得，我兄弟三人也算是遇了贵人，哈哈，好，兄弟我今天很开心，很开心。”说着，帝江将玄武戒递给了张无风，手和身体都有些颤抖，不过却依然很豪爽的笑着，似乎真的很开心。





    第十卷  第286章 惊鸿
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:31:19 本章字数:4120

    张无风将帝江的表情看在眼里，也不多问，他知道，这玄武戒肯定有隐秘，看这三人的态度，显然对于玄武戒是认得的，而且这三人，不知道活了多少岁月，能认得这玄武戒，这玄武戒，张无地也觉得其中的不简单。
    蚩尤当初能拥有这样的玄武戒，他为什么要分开来用？而且，死在了青帝等人的陷害之中，这蚩尤也够倒霉的。
    张无风心中计算着，却是问道：“倏忽两位大哥，这不周山，怎么就将你们南北天宫给压制了呢？不是移动的么？”
    倏忽二人也不疑有他，叹道：“正因为是移动的，才受到那不周山的压力啊，那不周山，也只是一座山，一座天地初开以来，便不健全的山，听闻是体天辟地之时，不纯正的精元所化，至于其他的，具体我们也是不知，但是当年开战，那刑天、共工等小家伙闹的大了，砍断了不周山的山脉，那山忽然便爆发了，将他们给镇压了……正是山脉断了，那不周山才会移动，而这恶魂海，东南西北，却是不断变换的，北和南其实是在一起的，东和西也是在一起的，无论向南朝北，还是向北朝南，最后都会走到一处……不仅如此，这南北方位，连同整个恶魂海，都在移动，以一定的规律自行移动，那不周山，就像是身边一个影子般，也随着不定向的移动，每隔一段时间，这不周山的压力降临，那南北天宫，便承受不住，里面不断出现白色净火，鸿蒙寒气等强大的能量，而且能量咆哮席卷，肆虐不停，端的厉害啊……
    每当这时，我兄弟二人，便不得不上门来找大哥，这大哥中央天帝的府邸，在中心位置，不周山的压力无法到这边来，自然成了极端的安全之地。
    那闪电鹏和鲲龙在族人之中，也算得上是亿年难得一见的天才，只短短三亿年，就将那巫族修炼法诀修炼到了极端，实力强悍之极，二人联合，便是因为想抢夺这中央的天宫啊。”
    随便的问了几句，便得到了这么多资料，不过从对方的“短短三亿年”看来，张无风也不由感叹，这些人，生命也够长的，三亿年，也是短短的……
    “这闪电鹏擅长的便是那身法，一对翅膀击水三千，扶摇便是九万里，端的厉害，我倏忽兄弟速度虽强，却也不及对方天生的身体素质，而那鲲龙，一身肉身已经将巫族的炼体身法练至大成，更是金刚不坏之体，速度虽差点，但是一人能化作鲲，又能化作龙，更是了得。
    若是此刻，我兄弟三人，战他二位，还勉强有些胜算，但若是再过些时日，却怕是便已经不敌了，若非我这中央天宫先天阵法防守厉害，他二人便早已经攻杀了过来……”
    张无风点了点头，他已经彻底的明白了这闪电鹏和鲲龙的实力了，光是这名字，便已经了不得了，同时，他也知道了这倏忽二人的名号为“飞铁阴阳驹”，也明白那帝江名号唤作“惊鸿”。
    光是这名号，张无风便知道，这帝江，手段绝对不一般，这人看似粗枝大叶，但是计算起对方的实力来，却是十分的精细，恐怕他所说的情况，是最坏的情况了。
    比较，就是“惊鸿”这个名头，张无风就暗觉得不简单。
    四人又说了些快乐欢唱的话，那帝江便使了下人准备了酒菜，说来也是些了不得的果子和酒水。
    那些果子，每一颗都灵气逼人，那些酒水，每一碗都能量庞大。张无风看得心惊，虽然他财产丰厚，但是也有些舍不得喝，那帝江似乎瞧出了这等情况一般，微微一想，便以为那张无风在不周山困得厉害了，因而笑道：“长风兄弟莫要客气，若说别的上等菜肴却是没有，但是这些果儿水酒，这中央天宫，却是丰厚之极，到处便是，长风兄弟若是喜欢，便尽管吃便可，吃完再拿了那玄武戒到处去采些留着吃，你有那法宝，再加上兄弟我下个令，这天宫，哪里还不是任由你去。”
    张无风也不客气，当下道：“如此，那甚好，这些果儿味道鲜美，实在是让我胃口大开。”
    帝江也笑了，拍了拍张无风的肩膀道：“兄弟，这几个月，咱们便好生的游玩一番，三个月后，咱们便去将那两个有野心的家伙做了，抢了他们的内丹，也好助长长风兄弟突破，长风兄弟现在的实力，还是太差。”
    张无风摇头道：“大哥有这心即可，这什么内丹，便算了罢，小弟修炼功法异常，别人的功力，只会毁了修为。”
    “哦，这样啊，那便留下倏忽兄弟使了即可，大哥我要了也没用，这境界，便是突破不了了，用了也浪费。”帝江道。
    说完，又吆喝着吃喝了起来。
    接下来的日子，张无风便随同帝江三人到处游玩，这中央天宫，到处都是几百万年的药草，几十万面的更是极端常见，便如地球上生长了一年的杂草一般，张无地只能无语，什么几亿年的药材，人参之类的，都也并不稀少。
    这东西，除了那十亿年以上的药草，帝江还看得上眼，觉得不错，十亿年以下的，那帝江瞧都不瞧一眼。
    张无风也不客气，帝江瞧不上眼的，他一股脑儿的往玄武戒里面收，不出片刻，那些什么果子之类的野果，那些什么亿年人参，什么亿年茯苓还有雪参，九叶灵芝等，举凡有些年头的东西，张无风都不客气的收，那玄武戒第一层面何等庞大，硬生生在两个月闲逛之中，给张无风收了方圆千里，堆积如山。
    好在玄武戒里面不会散失灵气，因而张无风也不怕坏掉。
    有了这些东西，张无风再也不担心炼丹之类的了，配合着从蜀山和昆仑抢来的配套材料，这下当真是凑了个齐全。
    一般灵果所在的地方，都有灵物守护，那不过是一般的贫瘠土地来说，在这中央天宫，到处都是灵果灵草，若是有一颗普通的草药等，都反而有些鹤立鸡群的味道。
    张无风这一游览，也算是见了世面，心道这世间，当真无奇不有，这阿修罗界是僵尸国度，但是在边缘，却又有一个别有洞天的恶魂海，这海域之中，还有这般的空间，当真让人惊叹。
    这些天，吃灵果，喝仙浆琼液，即便是张无风的神器分身，都获得了莫大的好处，更何谈心神，心神虽然没有突破，但是玄武戒之中的肉身，修为却像是坐飞机一般直直的窜了两个境界，达到了天魔后期，而灵魂境界，隐隐有突破魔煞中期，进入魔煞后期的征兆了。
    这帝江三人，十分豪爽，而且讲义气，因此张无风拿什么之类的，也不客气，当然，张无风也不会这般的不讲良心，在询问过三人都没有武器之后，寻了机会，进入玄武戒，帮三人炼器。
    修为大进后，张无风直接应用那上品仙器作为原料，配合那些诡异的符文，以及那漆黑色的铁块，再辅助阵法，帮着三人淬攻击法宝。
    在爆炸了七次之后，张无风终于炼出了三件下品的后天灵宝，但是在这恶魂海，却没有降下器劫，想来只要将这武器带到外面，便会有器劫的吧。
    这只是张无风的想法，认为那器劫没有落下，是因为虽然身在玄武戒，但是外界空间是在恶魂海的中央天帝帝宫内部，因而没有降下器劫。
    当张无风出来的时候，虽然有些灰头土脸，但是手中的三柄灵宝，也着实让帝江三人大惊失色，显然，三人也给这三件法宝给震憾了。
    “大哥，二哥，三哥，这三件法宝虽然不是太强，但是也能增强不少实力，你们且拿着罢。”张无风真诚的说道。
    这些日子，四人关系增进不少，原本，张无风也不喜欢那种喜欢耍心机的人，这三人也有实力，也很够义气，实在不错，再者三人一直便很友好的称他为兄弟，张无风便干脆默认了老四这个地位。
    “哈哈哈，还是四弟强悍，有了这法宝，这闪电鹏可就比不上二弟和三弟的速度了。”帝江大笑道。
    “是啊，还是飞剑好啊，巫族的身法，以大哥的力道和气势，这飞剑才能真正的发挥威力啊!那鲲龙，这回也完蛋了!”倏忽二人也笑道。
    三柄都是漆黑色的闪烁着青光的飞剑，三人也不含糊，不需要张无风多交代，便拿了过去，运出本命精元淬炼，也不避讳无无风。
    张无风心中奇怪，怎么不是滴血收取，而是进境精元淬炼？这样不是和自残没有分别么？
    只见片刻，三人脸色都是一阵苍白，但是片刻，却又恢复了颜色，那帝江也自知容貌太过于空木丑陋，设了个幻象，和张无风容貌相差无几。
    这四人，识别对方，也不是看长相，而是*气势和气质，若是放在现代社会，还不见得有人识别得出来谁是谁。
    见张无风面色奇怪，那帝江似乎也是明白了什么，顿时笑了笑道：“四弟，你很多常识不明白，虽能淬炼上好法宝，但是不懂得运用，空有一座金山而不自知，且说你身上的这战甲，少不得说也是上品灵宝，但是在你身上，能发挥的威力，怕是也不过千分之一罢了，你可知道原因？”
    “啊——还请大哥赐教。”张无风心里一惊，这东皇玄天甲，他自己都觉得已经发挥了百分之千的威力了，怎么还不到千分之一？
    帝江笑了笑道：“大哥我之所以称号为'惊鸿'，那是因为我一举一动，都看似一般，实际上，却都有一定的天道蕴理在里面，你且看太哥的这个普通的招式。”
    张无风知道帝江这样回答必定有理由，但是还是认真的听着，看着。
    只见那帝江虚幻的双眼忽然一凝，那眼中精光如同一道无形的剧烈剑气，顿时射入虚空，只听细小的一声颤抖之声，那天地间的虚空，便似要爆炸一般。
    这感觉来的极端突兀，张无风心里也是极端骇然，这是什么实力？目光就能让虚空爆炸？
    张无风刹那间想到了自己的师尊龙明，当初龙明也不过是盯了那李莫心一眼，那李莫心便连喊叫一声都没便化作了虚无，如今，这帝江竟也是这一招!
    张无风心中颇为震惊，继续的瞧着，那要爆炸的一阵空间，忽然间出现了一双很普通的手，两只黄白色皮肤的手掌轻轻的一合，那爆炸的感觉，便被压缩了回来，帝江淡然的笑了笑，轻手一拉。
    这熟悉的动作，这举重若轻的动作，这随意的动作，使得张无风的心开始急剧的跳动了起来。
    这是“生之一道”!
    张无风几乎要惊喊了出来，为何自己的师尊，马天寒的祖宗龙明，使出的那招让整个地球都震惊的招数，会在这帝江的手中出现？二人什么关系？
    帝江只是这么轻轻的一拉，整个中央天宫都为之色变。





    第十卷  第287章 灵宝的真正威力
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:34:00 本章字数:4192

    接着，似乎世界末日即将来临的时候，帝江忽然间双眼一动，那原本呆立在一边的飞剑顿时长空而起。
    带起一丝闪烁火光一般的孤光，呲呲的射了出去，并没有一定的攻击对象。
    但是这一刹那，那生之一道的能量，似乎都完全的化解了。
    在张无风的眼中，整个天地，都已经暗淡无光，他的眼中，只有一柄剑，一柄庞大到极点，一柄庞大到了遮盖整个天宫的剑。
    这柄剑，是那么的强大，是那么的威严，整个剑身，光是气势，就已经完全的化解了那生之一道的庞大能量!
    “这是什么？这柄飞剑不过是下品灵宝，怎么这么强？”张无风终于忍不住，还是问了。
    帝江却是笑了：“这之前的功法，便是我听创立的功法，名字就叫“惊鸿”，所以，那些实力不俗的族人，也背地里称呼我“帝鸿”或者“鸿帝”，但是眼下，这一招，不再是我的最强大的招数了，因为有了法宝。”
    “这招不是'生之一道'吗？”张无风反问道。
    “嗯？'生之一道'？这名字不错，很贴切，那就叫这个名字罢，什么名字其实也没所谓，法宝虽然好，但是却不多，这世界能炼法宝的实在太少，毁一件，就少一今，像是刑天的双斧头，后羿的震天弓和射日箭，祝融的光源珠等法宝，虽然威力都很强大，但是都给毁了，这五大灵珠，如今也都差不多全毁了，还有什么法宝？可怜大哥我修为接近入圣，自己淬炼一件法宝，也是差劲之极，勉强用用尚可，一旦对敌，便是连那鲲龙的肉身，都破不开，这便是这世界的悲哀。
    而灵宝之所以称为灵宝，是因为真灵的存在，只要有真灵，灵宝就是可以进化的，以精血喂养，助真灵和灵魂融合，一来还能让自己多几分胜算，法宝毁了，真灵消失，也不是是受点小伤，但是一旦自己被杀，元神皆散，却是可以将部分残余的元神遁入飞剑，然后封印法宝，只要法宝能进化，不出百万年，元神便可以自行恢复!
    这便是'真灵不散，元神不灭!'的来由。”
    帝江说着，他知道张无风很多都不懂，所以说得很全面。
    而这一刻，张无风却是异常的激动，他明白了，为什么蚩尤死了，但是残余的一点元神还能存活百万年，这便是真灵的缘故。
    想到真灵，张无风也肯定了，轩辕剑，很可能是一件灵宝，正因为这样，蚩尤有玄武戒，这才不稀奇，有这么多法宝的蚩尤，为何死了？这一刻，张无风怀疑起来，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K^.CN.文.學網)青帝和柯流等人，还真的有那样的实力？
    但是，张无风还没思考完毕，那渐江却是又说了起来道：“对于我们三人来说，再感悟一步，都可以进入圣人之流，灵宝下品和上品，对于我们关系都不大，关键就是真灵。
    其实，上品的灵宝的真灵，要进化到鸿蒙真灵，难度很大，但是下品灵宝却不同，在历经了真灵的两次进化后，这就已经累积了一定的能力和承受力，再配合我们自己的元神，这进化相对要容易得多，所以，在我们眼中，下品的灵宝，才是最好的法宝!
    至于淬炼，想必你已经明白，只有和元神融合后，法宝的威力，才能真正的体现出来。”
    帝江说完，也陷入了沉思，而张无风，则是直接的开始思考了起来。
    这一刻，张无风终于明白了，那天道真源瓶为什么这么强悍了，那是因为，当初无意遇见那真灵小孩子的时候，自己将其收服了!这其实就相当于一种精元炼化，和元神融合差不多!
    这一刻，张无风终于明白，为什么火源珠是鸿蒙法宝，东皇玄天甲是上品灵宝，却没有天道真源瓶厉害，这就是本质的炼化问题!
    自以为是的炼化，其实不过只是略微的掌握了一二而已。
    想到这一点，再联想到什么仙器神器之类的，这些法宝，炼化是不是一样呢？
    想罢，张无风也不含糊，顿时将那玄武戒拿出，刚要祭出精元，却听见三道声音喝道：“不可!”
    张无风一愣，只见帝江和倏忽三人都一脸震惊的盯着他，见他住手，脸上这才露出几分庆幸。
    “四弟你实力有限，这等法宝，万万不可以精血淬炼，不但如此，这淬炼之法，你也不知，为兄先传授于你，你便能明了的其中的玄妙了。”说着，帝江便打出一道手诀，一道白光飞来，张无风一愕，那白光便射入张无风的头部。
    张无风再次呆滞了片刻，这才明悟，原来如此。
    这淬炼之法，以判断武器和自身境界的匹配为基础，分别说到了从简单的应用，到深度的运用，再到将自己当作法宝运用，过程端的玄妙之极。
    而一般的淬炼法宝，有三种循序渐进的方法，一便是滴血收取，这只有简单的心神联系，能运用法宝的千分之一到百分之一实力不等；二是以情感淬炼，以自己的情感，真心、真情，对待法宝，先滴血收取，然后这般不断的以情感摧动，法宝威力可发挥百分之一到百分之八十不等；而最后一种方法，便是以精血，本命精元淬炼，能发挥法宝实力百分之八十到百分之两百不等。
    这之间的发挥效果的程度，就是看本身和法宝的契合度，这种契合度，就是说在淬炼法宝的那一刻，身体能承受法宝最强的攻击有多大，比如说，一般山品仙器，普通攻击，对抗肉身，仅仅以肉身以及灵魂等抵抗，若能不伤，那便有了精血淬炼的资格。
    若是刚刚在破防的层面，便是契合的法宝了，这时候，那种法宝的等级的法宝，便最契合精血淬炼了，只是法宝同等级的不少，这之间又能恰好寻到破防和不破防的临界点，那么这件法宝，便是在最契合的。
    这滴血收取，张无风也明白，便是那最普通的方法，而以什么情感之类的来淬炼法宝，张无风也见识了残剑真人的血泪之剑，那威力，还真是相当恐怖，在没有什么临界点没有实力淬炼高级法宝的情况下，这种方法，恰恰也是最好的!而以精血淬炼法宝，若是不契合，很可能给真灵反噬而死!连元神等都会被反噬吞噬!
    而且，这精血淬炼法宝，那法宝必须是灵宝，而能抗下灵宝的普通攻击，这也不是一般的实力所能承受的。
    就拿东皇钟来说，随便敲一下，仙魔妖界那些什么天魔、魔煞的高手，不跑那就是非死即伤的命。
    这随便敲击的一下，就等于是灵宝的普通攻击。
    这一刻，张无风才知道了法宝的强大，原本不在意的他，此刻心里也有了几分汗颜，难怪自修真以来，那精血淬炼法宝便是禁忌了，君不见，那些高手，一旦斗不过敌人，情急关头，喷出几口精血在法宝上，即刻，法宝便会精光大作，一时间威力增大N倍，这便是这个道理了。
    一旦对方退走，待缓过劲头，不死也就是重伤，这就是精血喷法宝的代价。
    尸着帝江的这些常识的传递，张无风也明白到，这一次不周山之行，自己的见识可是大大的增长了一番，这些东西，若非帝江这些牛人知道，张无风还甚不知道，纵观三界六道，洪荒世界、混元大陆、还有仙魔妖界，怕是还真无人知道这些事了。
    就连那道德天尊老子，法宝都能让张无忌给拿走，这就说明了，那老子也淬炼得不行。
    若是百分百或者百分之两百的威力，断然不会出现法宝被抢的事。
    再想想自己目前淬炼的那些法宝，张无风也不由苦笑，要他花漫长的时间去以情感淬炼法宝，那是不可能，当初能将天道真源瓶收服，那也不过是沾了点感情方面的关系，又喷了几次精血；如今，要真去淬炼这么几件灵宝和鸿蒙法宝，张无风也知道，精血淬炼，那就是找死。
    至于玄武戒，能让帝江这样的人发傻，张无风可不相信这戒指很普通。
    想到这一点，张无风只觉得因为蚩尤的倒霉，才造就了自己的幸运。
    “大哥，你这下品灵宝飞剑，有什么特殊的功能？”张无风回过神来，见帝江和倏忽二人在哪里谈笑着，便问了起来。
    “嗯，这飞剑不错，有三大功能，破魂、碎丹和禁制，这三大功能是一体的，也就是，中了其中一种效果，三种效果便齐发。”帝江说着，忽然递给张无风感悟。
    张无风心里一惊，已经是极端的羡慕了，听那名字就牛逼得不得了。
    接过来飞剑，张无风握在手中，怎么感觉都是握着帝江的手臂一般，感觉这飞剑不仅有血有肉有温度，还有弹性和灵性，也不由心中感叹，这人比人，还真他妈气死人。
    再感受了一下飞剑的特殊能力，张无风也傻眼了。
    这飞剑，本身的增幅不是多少倍，而是直接增加一个灵魂感悟层面!至于锋利程度，灵宝级别，全面开发，不用说也知道强悍。
    最主要的是那破魂、碎丹和禁制，更是强悍，只要破开了对方的防御触及对方的肉体，接触到了鲜血，那么这三种效果瞬间发动，被伤之人，即刻全身无法动弹，被禁制，灵魂一瞬间被破开，并被飞剑吞噬，真灵自我进化，而那人苦修的内丹，直接给破碎升华掉。
    这种飞剑，用来偷袭，那是一剑秒杀一个。
    张无风心里痒痒得厉害，也只能无语，他自己的灵宝比这些都强，但是却无法淬炼，这真是让张无风大是怄气。
    而那倏忽二人的法宝飞剑，也差不多，有一个是自带剑气的，只要以心神摧动，就是那形同真源寂灭一般能量的剑气涌出，虽然没有真源寂灭那么强大，但是在这几人强悍的实力下，再发挥个百分百以上的法宝能力，也是所向披靡。
    这一刻，张无风终于深深明白，融合一件法宝，那威力是多么的恐怖!
    见张无风似乎也受了打击，三人更是哈黑大笑了一番，曾经张无风因为能炼器炼出灵宝，也是在三人面前得意了一番，此刻见张无风这般，三人自是不肯放过这个机会，也都得意起来。
    总的说来，这也是四人关系好的写照。
    那边三人奚落完了，也劝说张无风干脆先找套灵宝以下的法宝，以精血淬炼一番，也是不错的，当然在帝江等人眼中的不错，就很了不得了。
    张无风想了想，还是放弃了，道：“谢谢三位哥哥，不过我这身法宝，如何威力也不小了，以后实力提升上来了，再淬炼不迟，这次对付闪电鹏和鲲龙，三位大哥还是要谨慎些，虽然有了法宝，但是这二人既然被称作亿年难得一见的天才，恐怕也不会轻易的让你们知道他的底线，三位哥哥不妨趁着这些日子，好好的熟悉法宝，然后再商量部署一个好的计划，将这二人一举拿下。”





    第十卷  第288章 闪电鹏
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:36:19 本章字数:4371

    恶魂海东西天帝帝宫。
    一只浑身漆黑的巨鸟站立在一处山腰的边缘，一双漆黑的眼睛炯炯有神。
    “大哥，咱们还是杀上中央天宫吧，再这样下去，不周山的压力，会让这里崩溃的!”巨鸟忽然说道，它没有动，声音就这么传了出来。
    空间一阵波动，一条金色的巨龙忽然发出一声高亢的龙吟，“嗷——”然后才道：“杀!”
    “那帝鸿的手段很了不得，或者还有隐藏的手段没有使出来，大哥，咱们要不偷袭？”巨鸟提议道。
    “没用的，那帝鸿能在中央大殿待这么些岁月，自是有些能耐，咱们且去正面战上一战，好歹也是帝王，面子不可不要。”
    “嗯，能好。”
    闪电鹏和鲲龙商量好后，也按捺不住，想要动手了。
    这帝宫虽然还不错，但是每隔一段时间，不周山的压力便极端强横霸道的压迫过来，简直让人死不如死，若非在这样的压力下，两人也无法精进这么迅速，只是这种压力受的多了，也有些让人癫狂，因此，两人均是不想再这般的过下去了。
    闪电鹏拿出了自己准备甚久的一件皇冠法宝，戴在了头上，同时，鲲龙则是直接的化身成为了巨龙和巨鲲，撕开空间，向着外面去了。
    出得帝宫，闪电鹏和鲲龙赫然发现，帝江三人早已经在恶魂海上等待着他们，三人身边，还有一名模样怪异的人。
    为了对付闪电鹏和鲲龙，帝江三人此刻化作的是本体。
    “帝江，你们很有自知之明，自己找来了，也省了我们杀到你那里去。”闪电鹏淡然的说着，只是那股气势极端的凌厉。
    ‘帝江，你若是交出中央天宫，我们心情好，或许能饶你一命!”鲲龙大声说道，声音震的空间都是一阵噼啪作响。
    张无风看着这闪电鹏和鲲龙，那闪电鹏，和他在混元大陆的北冥之海见到的金翅大鹏鸟一个模样，都是金色的巨翅，如同一只鲲鹏一般，而那鲲龙，则是一只龙身和鲲鹏的头部的结合体，看起来很是怪异，只是眼下，这鲲龙使了个分身之术，出现了一条巨龙和一只鲲鹏。
    帝江笑道：“来这里，便是收割你等的性命，我也让你们消遥够了，是时候该让这恶魂海上安静下了。”
    倏忽道：“不错，你们二人太猖狂了!”
    “哼，只知逞口舌之利，哈哈哈哈，要杀我？可笑!”鲲龙和闪电鹏都笑了起来，忽然间，两人对视一眼，速度极快的分了开来。
    张无风什么也看不清，只觉一道残眼一闪，忽然间帝江三人也瞬间的消失了。
    “嘭!”
    “嘭!”
    空中忽然间的传来了两声巨大的震颤，就似忽然间，出现了一个惊雷爆炸一般。
    巨大的气息掀翻了整个空间的能量，能量一阵狂涌，张无风忽然感觉到一股危险，刹那间进入了玄武戒，玄武戒忽然之间也是一阵急剧的颤抖，好半天才停下。
    张无风心中大骇，这种级别的比试，他还真是第一次瞧见，上一回，帝江和那倏忽兄弟比斗，也只是有些壮观而已，如今这厮杀还才开始，就这般的惊天动地，实在悍然。
    下一刻，张无风出来的时候，整个海面都在颤抖着，就似乎在发生这震一般，而那空中，更是无数残影纷飞，不断的有无法查明的撞击声。
    而每一下撞击，都震耳欲聋，惊天动地。
    “四弟，速速离开此地十万里，以免被误伤。”帝江忽然传音了过来，张无风心里一动，顿时全速离开，因为心神只能笼罩方圆千里，张无风没有选择瞬移，而是御剑飞行。
    片刻，张无风便出现在十万里之外的高空，这过程中，那海面又是不断的颤抖了几下。
    原本那些幻境出现是海啸、龙卷风等，这一次，却是因为比斗，而真实的出现了，惊天动地，卷起那海水，恍如世界末日一般，夹杂惊雷，闪电，这简直是匪夷所思。
    张无风的运功到双眼，神器分身的好处这一刻也体现了出来。
    那边，帝江又一次挥手，高达万米的海啸形成了一只凶猛的巨鹰，向着那鲲龙冲杀了过去，那鲲龙也不含糊，身体一震，顿时也是一条尾巴扫了过来，顿时，海面的海水化作了一座巨山，狠狠的向着那巨鹰砸去!
    “轰!”
    张无风只觉得自己全身一阵颤抖，顿时脸色也有几分苍白，这瞬间的震颤的力量，远隔十万里，竟然也震伤了他。
    那巨山和巨鹰，每一样，张无风都能肯定，不是自己所能抵抗的!
    在绝对的实力面前，法宝再好，也不行。
    看到这样的比斗，挥手间杨山倒海，张无风也倒吸了一口凉气。
    那边，帝江和倏忽三人在再一次地站立在了一起，而鲲龙二分身和闪电鹏也站立在了一起。
    这两方，都没有使用法宝。
    这时，闪电鹏却是笑了，大笑道：“渐江倏忽，这次，便是我们的最后一战了，既然你们不识抬举，就让你们知道，我闪电鹏，这三个字的真正原因!”
    说着，闪电鹏忽然间大笑了起来，一双鹰眼之中，光芒毕露!
    这时，帝江和倏忽同时一阵心悸，顿时三人也感觉到了危险，瞬间，三人毫不犹豫的出了法宝。
    这时，闪电鹏却是忽然从头顶抓过一顶金冠，放在那双翅上一揉，金冠顿时消失，那双翅，却是化作了巨大的金色!
    这一刻，这闪电鹏，完全成了金翅大鹏鸟。
    张无风心中有点不好的预感，这闪电鹏，因为速度快被人称作“闪电鹏”，但是既然这点，给人知道了，那么他最大的依仗又是什么？
    忽然间，张无风想到了，或许速度，只是它迷惑任何人的手段，真实的依仗，或许就是身法和攻击!
    想到这里，张无风就想提醒那帝江三人，但是战斗再次开始了。
    闪电鹏忽然间的动了，天地间，整个恶魂海，似乎在瞬间回归到了混沌一般的世界，而整个混沌世界，在最开始的时候，没有光，也没有人。
    天地间连成一片，一片虚无一般，这时，一道残影翱翔在天地初开的空间，它一展翅，顿时飞跃数千万里，它一挥动翅膀，顿时天地为之变色!
    它那么随意的翱翔着，似乎每一种轨迹，都那么的完美，似乎每一种身法，都那么的灵动，那完美灵动的轨迹，忽然间化作一股股鸿蒙之气，衍化着世界，就像是道的衍化一般。
    张无风有些震惊，但是更多的是迷茫，他凭借着双眼观看战斗的场面，但是这场面，却是迷惑了他的心神，让他陷入了其中。
    刹那，张无风胸前的火灵珠忽然间传递了一股温热的能量过来，就如同身在寒冬遇见了阳光，如同干渴之人遇见了泉水一般，张无风瞬间的惊醒了，见到了他惊心动魄的一幕。
    一只金色的翅膀翱翔着，场中就似乎静止了一般，帝江，倏忽，连同那鲲龙，都傻傻的站立当场。
    那上升的咆哮的恶魂海海水，也是刹那间的定格了。
    海水定格在了空中，那翻腾的气势都没有停滞的意味，似乎要怒吼的冲杀一般。
    但是它在那一刻停滞了。
    帝渐手中紧紧的捏着灵宝飞剑，倏忽兄弟掐了飞剑的法诀，剑身上还有孤光闪烁的同时，却是静止了下来。
    还有鲲龙，幻化分身才刚完成，一条龙面目狰狞，一只鲲鹏展翅欲飞……
    但是这一刻，这一切都陷入了静止。
    就似乎这整个空间都定格了一般。
    而闪电鹏，却是高傲的笑着，双眼射出了惊人的杀意。
    它的双翅，正以极限的速度向着帝江冲去。
    所有的人都没有反应，除了张无风和那闪电鹏。
    张无风心中极端的惊怒，显然，闪电鹏的招数，震慑了所有人心神的同时，连同震慑了空间。
    心神攻击的最高境界，竟然连空间都可以震憾!
    这是张无风没有想到的，但是眼前，他却无法再多想》去了。
    十万里，要超过闪电鹏的速度，救下帝江，这几乎不可能!
    但是似乎，闪电鹏的速度并不快!
    它很自信，自信它能轻而易举的收割场中所有人的性命，包括远在十万里之外，在它眼中实力最弱的张无风。
    张无风没有任何办法，和帝江三兄弟之间，这份兄弟情，已经有些深人心灵了，没有想到，拥有了灵宝的帝江三人，竟然和闪电鹏有着这么大的差距。
    或许，是不小心被算计了，但是不能不说，这闪电鹏，太强悍。
    闪电般的想了想，张无风知道，自己能依仗的，便是那可以延时十分钟的僵尸符咒，集合了三十只僵尸，能瞬间将实力提升两个境界的符咒!
    张无风想也不想，忽然间捏碎了那符咒，一团火焰顿时在体内暴涨了起来，此刻乃是神器分身无天，虽然是傀儡身体，但是依然有血有肉，张无风逆运血液，瞬间以强大的霍然燃烧了起来，同时，外部符咒的能量猛然间加持，张无风浑身撕裂一般的暴涨了起来，漆黑的瞳仁，顿时颜色不断闪现，最后停留在了七彩的彩虹之色。
    背上，也同时伸展出了一对巨大的翅膀，七彩的翅膀。
    两颗巨大的獠牙长长的，一直延伸到了胸部!
    “嗷——”张无风低沉的一声嘶吼，这一刻，他感觉自己似乎无敌一般，血液里，脑海里，就只有一股疯狂的厮杀劲头!
    闪电鹏看着眼前的帝江，那傻傻的模样，它很开心。
    帝江倏忽，终于要死在它的手中了。
    金色的翅膀，像是死亡的镰刀，忽然间斩杀向了帝江的喉咙。
    然后，闪电鹏期待的听着那喉咙被斩断的声音，应该是多么的美妙。
    但是，一道七彩的光芒闪过，金色的翅膀，似乎遇到了庞大的阻碍一般，狠狠的撞击在坚硬的东西上面，传来了巨大的“叮”的声音，交接处，火光四射。
    闪电鹏大惊，忽然间迅速后退，闪般的速度，忽然间消失在了整片空间。
    下一刻，它出现在了十万里之外，惊骇不定的盯着四周，闪电鹏忽然间感觉到一股巨大的压力传来。
    逃!
    这是闪电鹏第一想法。
    但是，那巨大的力道依然的砸在了闪电鹏的翅膀上。
    “噗——”闪电鹏忽然间喷出一口鲜血，再次逃落了开来。
    张无风被那几翅的力道狠狠的震飞了出去，双翅一定，顿时再次出现在了那闪电鹏的身边。
    同时，帝江等人，那静止的空间，都恢复了正常。
    此刻，帝江三人恢复了神智之后，都从迷茫的双眼之中得到了之前的一切讯息。
    三人惊骇莫名的同时，又都是震惊的看着天空动用强大而诡异的力量和闪电鹏厮杀的张无风来。
    巨大先那闪电鹏，帝江三人这时候当真是怒火中烧，再也不保留什么，纷纷怒斥道：“啊——闪电鹏，拿命来!”





    第十卷  第289章 鲲龙
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:38:02 本章字数:4488

    恶魂海此刻风雨交加，电闪雷鸣，整个天地间都是在飓风和暴雨之间，昏沉、黑暗。
    这一刻，天地间就只剩下五个身影，在穿梭着，在闪烁着。
    “找死!”鲲龙忽然间化出巨龙和鲲鹏，顿时惊天而起，瞬间阻拦住了那帝江和倏忽三人，强烈的震动和撞击，惊起海啸连连。
    波涛在怒吼，海浪在咆哮。手‰打々小∥说乁网
    对于所有生命都会觉得恐怖的弱水，就像是毛毛细雨一般，对着这五人丝毫没有伤害力。
    在巨浪之中穿梭，在风雨雷电之中来回。
    这一战，不说打得惊天动地天昏地暗，因为这已经无法形容战斗的惨烈。
    张无风七彩的僵尸翅膀，带着燃烧着的血液分身无天，这一刻，晶石源源不断的往身体里面涌去，无天烧起极品仙元石和极品魔元石的速度，也相当的恐怖。本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k.%cn！
    这一刻，张无风没有退路，向前的几招没有杀死闪电鹏，接下来，闪电鹏也不再那么大意，谨慎起来，那速度，简直是走向了一个快的极端。
    全部法宝加持，再配合七彩等级的僵尸力量，张无风尚且无法抗下闪电鹏的招式。
    是分钟，应该很快就要过去。
    这一刻，张无风也杀的红了眼。
    拿起碎灵剑替换掉轩辕剑，再不含糊，身影提升到了极限，面容极端狰狞的冲向了闪电鹏。
    “啊——去死吧!”张无风这一刻也气疯了，这闪电鹏不仅狡猾，而且仗着极其了得的速度，在吃过两次暗亏后，每一次都留下了好几道分身，让人无法识破，这一次，张无风*着那灵魂特有的能力，在那闪电鹏身上留下了一丝印记，然后在那闪电鹏依然用原来的招式躲闪并施以偷袭的时候，张无风忽然爆发了。
    知道十分钟的时间有限，这剩余的近两个时辰的僵尸力道，张无风不不顾了，全部的调集了起来，忽然间压缩到了一处。
    “嘭!”
    张无风的身体很快的膨胀了起来，双眼七彩的光芒逐渐明显，那长长的僵尸牙也回收了回去，这一刹那，张无风的七彩的翅膀也退化了。
    这一刻，张无风身体极端的膨胀了起来，就像是要爆炸一般，体内的丹田甚至出现了爆裂一般的响声。
    这声音传出来后，张无风感觉，心灵深处，似乎某些东西在生根发芽，而那一瞬间，张无风感觉到自己似乎明悟了什么。
    那是一种感觉，一种诡异而且有些异样的感觉，张无风不知道这样的时候为什么会出现这样的感觉，但是之前的狂暴和天下有我的狂乱的感觉却是消失了。
    这一刻，张无风很冷静。
    似乎，在他的眼中，没有时间，也没有空间。
    原本，闪电鹏的速度，在张无风的眼中忽然间慢了起来。
    渐渐的，越来越慢。
    张无风手中紧紧的握住了碎灵剑，后宫佳丽三千人间心神联合着僵尸的力量，猛然间爆发，冲了出去。
    “喝——!”
    张无风大喝一声，手中的碎灵剑划过一道惊天动地的红光，整个天地间，似乎就只剩下了一柄剑，一柄血红色的剑。
    “嗤嗤——”
    “噗——”
    血红色的剑，闪烁着诡异的光芒，后宫忽然间的从闪电鹏的身体穿透了过去，那金色的翅膀，忽然间“叮”的一声，掉落了下来，在半空中，忽然间碎裂成无数，然后升华成虚无消失。
    闪电鹏的眼中，是那么的不可置信，不敢相信，甚至，在死前的那一刻，它都没有想到自己会死。
    倏的，一团金色的光芒飞射了出来，这刹那，鲲龙忽然间二道分身合一，瞬间的向着那金光射去。
    这瞬间，三柄飞剑同时电射而来，带着天地间的震动，杀向，那鲲龙。
    但是这一刻，鲲龙在三柄剑的围困下，消失了。
    下一刻，它忽然出现在了那金光射出的方向，一手抓住金光，吞了下去。
    这一切发生得极其快，张无风的剑光，穿透了那闪电鹏的身体，依然还没有停下，这接下来的一幕，便发生了。
    那剑光，直接的劈向了天地，就形同开天辟地一般。
    整个恶魂海，给这一剑，生生劈成两半，深入海底的沟壑，惊得海底无数修炼高手纷纷闪避，直接造成了海底的峡谷塌弛，海面造成了巨大的海浪风暴。
    帝江三人也没有料到这闪电鹏和鲲龙实力如此之强，这一刻，那倏忽二人也不含糊，相互看了一眼，顿时大喝一声，化作黑白两道清气，顿时集合到了一起，倏忽二人，顿时化作了——一匹飞云马，灰色的飞云马，灰色的双翅，血红色的眼睛，眼中黑色的闪电弧光不断闪烁着。
    那飞云马脚下一点，顿时飞射而出，尾巴一闪之时，天地间便如同有了一柄神鞭一般，狠狠的向着那鲲龙抽去，那鲲龙吞下了金丹，顿时浑身金光暴涨，狠狠的用那龙尾巴扫了回来。
    两道庞大的劲气撞击了起来。
    天地间忽然猛然的一震。
    “轰!”的一声，张无风身处气流旁边，给狠狠的震飞了出去。
    因为杀死闪电鹏，能量消耗完毕，张无风再没有能利用的僵尸能量，顿时蜕化成为了人身，而这一下震憾，几乎都让张无风晕厥过去。
    身体如同一块石头，狠狠的砸在了恶魂海上面。
    那一边，鲲龙金光闪闪的尾巴上，出现了一道血红色的深深的痕迹。
    而那灰色的飞云马，那灰色的翅膀，却是已经染满了鲜血，剩下一点肉皮掉那尾巴挂着，就差点没有断掉。
    而这一刻，帝江动了。
    整个如同圆球一般的身体化作了一团红色的火焰一般，他喷出了一口精血摧动灵宝飞剑，身体化作一道流光，连同飞剑，瞬间的射了出去。
    这一下，也是天地色变。
    “惊鸿!”
    帝江大声喝道，整个身体如同炮弹一般，狠狠砸在了鲲龙的身上。
    这一刻，鲲龙浑身浴血，几乎是十分嚣张一般，吞噬了那闪电鹏的金丹，这一刻，他隐隐觉得自己就要异变的进化了。
    所以，对于那倏忽联手合体变身，对于那帝江的绝招，他也浑然不在意。
    这一刻，他想笑。
    但是，忽然间，他笑不出来了。
    忽然间，他感觉到一股恐怖的力量，深入了心灵，这一刻，他的灵魂，似乎正在被破碎，他的金丹，似乎也在动摇，他的肉身，却被禁制了一般。
    鲲龙大惊失色，忽然的想要挣脱，却似乎被完全禁制了一般，无法动弹。
    这一刻，帝江惨厉的面容终于有了几分笑容，帝江狠狠的道：“鲲龙，你去死吧!”说着，帝江看了倏忽二人一眼，三人心照不宣，忽然间的冲杀了过来。
    帝江手掐一道法诀，那飞剑顿时进入了鲲龙的身体，然后忽然间，帝江打了一道能量，那鲲龙的身体顿时巨震起来，一柄巨大的飞剑，将鲲龙的身体刺了个对头穿，而这一刻，同样的两柄飞剑，分别从那两方的伤口，又刺了进去。
    连带着倏忽然二人的身影，都从那鲲龙的身体穿透了过去。
    “噗——”
    “噗——”
    鲲龙猛喷了一口鲜血，那倏忽二人手中，便已经各自捏住了一颗金丹。
    这一刻，鲲龙的头顶顿时射出一道血红色的光团，三人一愣，再要行动，似乎已然不及。
    “哈哈哈哈，帝江，倏忽，我会回来的!呃——”那鲲龙逃出的元神正嚣张的远去，张无风的手中的飞剑早已经等候在一旁。
    神器分身，魔神六绝第二绝——三分天下!
    “咻——!”的一声，碎灵剑带着三道血红色的光芒，聚合在一起之后，将毫无防备的鲲龙的元神身穿了过去。
    因为速度极其迅速，鲲龙的意识尚且存在。
    “怎么可能，你不是——不是——已经死了么——”鲲龙的元神即将消散，却到死都不明白。
    他亲眼看见，张无风从空中跌落，掉进海里，没有了元神，金丹也在燃烧之中消失，怎么还可能活得了？
    但是，事实便是事实。
    事实也就是，他被亲眼所见的死亡的张无风给杀了。
    最后一点血红色的光芒消失在了天地间，张无风的手也颤抖了起来，整个身体再次的掉落了下来，却是被帝江瞬移过来，给接住了。
    此刻，帝江乃是兽身，因此充当了张无风的坐骑，背着张无风，看了重伤的倏忽二人一眼，三人默契的撕开了空间，落课了这已经濒临崩溃的恶魂海。
    闪电鹏死了，死在了张无风的手中。
    鲲龙也死了，他不知道，神器分身无天，根本是没有金丹，也没有元神的，所以，他死得更冤。
    但是，这些都已经不重要了，死就是死，失败就是失败。
    回到中央帝宫，四人都是倒在地上，一下都不想动，张无风更是惨，那神器分身被闪电鹏砸得都快变形了，而元神更是受到激荡，和僵尸力量排斥，受了不少的损伤。
    再看了帝江，哪里还有那帝王的模样，整个惨得像是个被屠宰了一般的大肥猪，而那两匹马，更是连尾巴断了，两腿都瘸了。
    好在这里灵丹妙药无数，这些东西对于帝江等一些人效果不大，对于张无风来说，就不啻于起死回生的药物。
    这场战斗，也让帝江四人重新估测了自己的实力和对方的实力，为以后的中央帝宫的统治权，打下了坚实的基础。
    恶魂海海下，那些峡谷和山峦都已经在战斗之中塌弛，若非这恶魂海上空的阵法，这一战，想必就毁灭空间之战了。
    这一战，张无风感悟是极其深刻的，尤其是将僵尸的力量和心神融合到一起的时候，那种特殊的感觉，和那一刹那的明悟，都让他震惊和震憾。
    表面上说来，闪电鹏和鲲龙都死了，但是从那留下的金丹看来，事情并不是这样。
    巫族的另外一个明显的能力，便是同化别人的力量，这两颗金丹，在倏忽二人的同化下，定然能得到至少五成鲲龙的实力。
    张无风虽然羡慕，却知道自己没有那三人的上好体能，对于这东西，倒也没有在乎了。
    只是，那一剑的威力，张无风想来有些骇然，这一剑，张无风感觉，似乎劈出了恶魂海的范围，让他有种心悸的感觉。
    就似乎，这一剑，已经触怒了不周山一般。
    这种感觉很特殊，也很强烈，让人心里很是不适，不时间又有些心悸。
    稍微的自我处理了一番，帝江三人也都化作了人身的模样，躺在地上，有气没力的道：“老四，这次你惹大祸了。”
    倏忽也道：“是啊，这次若非老四，我们也完了，只是那不周山的什么势力要真杀过来，那我们也不是任其欺辱的，怎么说老四都是为了我们触怒不周山的。”
    张无风没有说话，自从那特殊的感觉产生后，张无风就感觉自己的灵魂忽然间提升了，也不是境界的提升，而是那一刻，张无风感觉到自己身上多了什么说不出的东西，就像是一种自尊，又像是一股傲气。





    第十卷  第290章 不周山
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:39:28 本章字数:4083

    “这不周山上面到底有什么？”这一刻，张无地却是没有想到在之前自己说过的不从周山逃出来的话，问了起来。
    帝江三人倒在血水和汗水之中，帝江也没有疑惑，说道：“你被困不周山，自然不知，这不周上山，却是什么都没有，但是却又像有着一位强大的存在，比我们都强，只怕就是圣人了，不过也可能未必是这样。
    不周山范围，不仅很隐蔽，而且还在移动，外层不少的阵法禁制，强大之极，但是若是无意进入了这不周山的范围，那一刻，不论是谁，十分钟之内不离开，必死无疑。
    若是在不周山比斗或者是动用能量之类，便算是触动了不周山的禁制，这禁制便是会延伸过来，将那放肆之人斩杀。
    你那红色的恐怖能量，不仅破开了恶魂海的禁制，而且似乎杀入了不周山，不知四弟你有没有一种心悸的感觉？”
    说到这里，帝江反而问了起来，似乎想再确定一下。
    “嗯，的确有。”张无风答道，这回躺在这中央大殿内部的地上，他连动一下的力气都没有了。
    倏忽也是叹了口气道：“这中央大殿的能量大阵颇为强悍，应该有一挡之力，暂时应该无事吧。”
    帝江苦笑道：“二弟三弟你们便有所不知，这不周山的禁制，端的厉害，普通阵法遇见，便如同溪水遇见海水一般，只会被容纳吞噬，哪里还能抵挡？这恶魂海的禁制也算是强大了，那幻境便不可小觑，而这不周山的禁制，却比那恶魂海的禁制，强了不知道多少倍。”
    倏忽听完，也是不由的苦笑了起来：“这幻阵，在恶魂海咱们也见多了，但若是哥哥说的这般，这幻阵，怕是不折磨死人不罢休了。”
    张无风沉默了，听着这三人的说法，心里也有几分担忧。
    “要是这样，不周山也不会这么让人畏惧了，它可不是不折磨死人不罢休，它是折磨死人后依然不罢休!死了，元神还在，折磨元神，元神疯了，碎金丹；金丹没了，继续折磨元神，直至将元神耗得没有了，依然不停歇，当初祝融就是让刑天和共工那两小子给连累的!三人一起的时候，都是快要入圣了，那刑天使了双斧，不知道怎么的发疯了，和那共工斗了起来，两人斗疯了，形天一斧头劈了出去，斧头破开了恶魂海的禁制，撞上了不周山上，这下可好，当初那东天宫一行数人，全部给困了进去，那时候……估计到现在，能活下来的，却是没有了。”
    帝江说罢，却是感叹了起来。
    倏忽二人却是没有说话。
    张无风沉吟了片刻说道：“这不周山，为何禁制如此强横？莫非是为了保护里面的什么东西不成？实际上只是一个反弹的阵法？”
    “咦，四弟你这解释似乎挺合理的。”帝江点头道。
    “我听闻，这不周山里面有镇魔封印，若是有魔族之人传送了过良，便是通过镇魔封印，进入洪荒世界，这也就是说，不周山的禁制，想来是封印镇魔封印的吧？若是真进入了里面，那里怕是能够进入洪荒世界，或者是所谓的魔界。”张无风说道。
    “不错，有理，这事情我似乎也曾听说过，不知道多少年了，不过那不周山，都十多亿年没有什么人出来过，更何谈什么魔族，想来也不是真的，不周山的禁制我很清楚，不可能有人能顺利进出的，当然除了圣人或者布阵之人，这布阵之人，想来也是圣人无疑。”
    “算了，不说了大哥，好好的疗伤吧，若是那禁制反弹了过来，怎么说也要保护好老四。”倏忽二人说道。
    “咦，对了，大哥，若是没有生命的东西，能穿过么？”张无风忽然间的问道。
    “没有生命的东西？没有生命的东西又怎么能自主的飞跃那么遥远的距离？”帝江反问道。
    “若是以肉身的力量投掷呢？”张无风问道。
    “这个……不错，看样子可行？没有能量，没有生命的东西，阵法再强，也影响不了!”帝江眼睛也是一亮忽然坐了起来，摇着张无风的身体道：“老四，你真是太聪明了!这个损办法你也想得到!”
    张无风嘿嘿的笑了笑，心中却是想到，我好歹说也是阵法上的老手了，这阵法对于没有生命没有能量的东西，自然无法抵抗，要不然，阵法内外空间气流如何流动？
    想到这一点，虽然不确定不周山的强悍阵法有用没有用，但是张无风却是觉得这方法，应该错不了。
    将玄武戒拿了出来，递给帝江道：“大哥，这件事，因为我而起，而且，我也确实要回不周山一趟，所以，我进入这玄武戒之后，抽离能量和灵气，这玄武戒也不隐匿，就和普通的铜铁一般无二，到时候没有能量摧动，大哥便将这东西向那不周山投掷出去，把握好力道和方向便可。”
    帝江点了点头道：“好，如此这般甚好，只是你办完事，便要回大哥这里来一次，这里虽好，却远不如到处去看看来的实在，这恶魂海，将我们也囚禁了那么多的时日了。”
    “嗯，这样也好，玄武戒里面的空间，还是不错的，当然，大哥三人也可随我到处游玩，什么洪荒世界魔界等，都可以去瞧瞧的。”张无风这一刻也心动了，带了三大超级高手在身边，这不是牛人保镖么？
    忽笑道：“嘿嘿，老四，这实力差，不会是怕到了外面给人追杀，留了你家哥哥我给你当*山吧？”
    张无风笑道：“我指望你帮我，那还死得成，这次若非是我杀了那二人，哼哼，还不知道某人会怎么样呢？”
    忽顿时一脸黑线，讪讪的笑了笑：“嘿嘿，那是失手，高手有时候也是会不小心的，不过这是你说的，到时候出去了，给人追杀，可别求我们兄弟。”
    张无风怒道：“喂，我说你怎么就觉得我是被人追杀的来着？也太看不起人了吧？”
    忽笑道：“看你的面相啊，你说你来自不周山，咱们兄弟都睁着眼瞧着呢，都知道你说荤话，但是也不计较了，你那法宝多多，还能淬炼，又有这玄武戒，想来是蚩尤那小子带过去给你的吧？”
    “蚩尤？蚩尤是谁？不知道，我和共工的元神都给镇压在了不周山下面的断层，能逃出来都不错，哪里知道什么蚩尤什么的。”张无风也耐着脸不承认。
    “真的不知道？”忽有些惊讶的道。
    “是啊，真不知道啊。”张无风也很认真的说道，这事情，他还真不敢承认，虽然都是自家兄弟，但是这魔族说出来，都是整个世界给追杀的，还是不承认的好。
    “钱，你就装吧，这玄武戒，是蚩尤那小子当初抢了——算了，你不承认就不承认吧，我们知道就行。”忽说到这里也就不多说了。
    只是帝江和倏都哈哈的笑了笑。
    显然，这事情三人都知道，也知道张无风是撒谎的，忽这样说了，张无风没有承认，他们也没有在意。
    “不说了，修炼疗伤去，你们需要那丹药么？我顺便炼制几炉。”张无风岔开话题。
    “几炉……强，不要几炉了，就一人来十来颗吧，这丹药的效果太强大了，多了也没有啥用。”忽说道。
    “老四你还真是全才，什么都会，大哥我就是个光棍……那天宫的草药，你看上什么，要采多少采多少，带到魔界，也可算得上是好东西了。”，帝江随口说道。
    …………
    时间转眼又过去了一个月，不周山的禁制也没有反弹过来，但四东西南北四大天宫，却是给禁制毁灭了，恶魂海的禁制，也几乎连根拨起，恶魂海，也再没有那惨厉凶猛的模样了，到处一片狼藉，如同遭受到了地震和山洪一般不堪。
    张无风这一个月伤势也基本好转，修为也没有怎么提升，倒是炼了上品的丹药数千颗，什么魔源贞丹等丹药，药效强大了数十数百数千倍的丹药，也炼制了数百颗，给了一些给帝江三人，其余的张无风都收了起来。
    这一日，风和日丽，恶魂海上也没有了昏暗和暴风骤雨。显得比较平静。
    张无风在帝江三人的带领下，不断的在边缘地带瞬移，那些凶兽什么的，自然也感觉到了张无风一行人的强大，连个影子都没有。而且，这些东西也都是智商不凡的妖兽，张无风杀死鲲龙和闪电鹏的手段，这些家伙又岂能没有听说过，自然也更是惊骇。
    凡是四人经过的地方，便如同洪水猛兽进了小山村一般，纷纷作鸟散。
    即便如此，在寻找了近三个月，张无风四人终于见到了那传说之中的不周山边境。
    不周山通体忽隐忽现，就像是一个透明的空间一般。
    第一眼瞧去，漫山遍野，暮霭沉沉，烟雾缭绕，下一刻，不周山便消失了。
    再下一刻，见到的却是风和日丽，春光灿烂的不周山，虽然断壁残垣一般，但是很有生命气息。
    但是再下一刻，又是满目疮痍，残破不堪，接着，又会再消失。
    总之，看不周山多少次，不周山就会有多少种面貌，而没有一种面貌是相同的。
    张无风深吸了一口气，压下心中的心悸和惊慌，看了帝江三人一眼，点了点头，也不说什么，转身消失在玄好评戒之中。
    同时，消失的地方，出现了一枚普通的银色戒指。
    戒指的正心，刻画着一位玄武斗神，没有灵气和一丝能量的时候，这玄武斗神栩栩如生，威风凛凛。
    帝江三人只是淡然的看了一眼，眼中闪过惊讶之色，却是没有多说话。
    看了那若隐若现的不周山，帝江三人也是不断的保持着相对的速度变换身形位置等，力争和那不周山保持平行。
    接着，帝江拾取了一颗普通的石头，抽六了全部能量和生命气息，微微屈指用力，将那石头射向了不周山。
    “噗——”的一声，石头没入后，便忽然的没有了反应。
    半天，帝江便确定，那石头即便没有进去内层，也差不多了。
    当下，帝江也不迟疑，忽然间屈指，将浑身劲力聚集了起来，对着那虚空托住的玄武戒猛力一弹，顿时一股尖锐的力量一震，那玄武戒化作一道银白色的闪电，瞬间射入了不周山。
    “老四，你可一定要回来看我们啊!”帝江三人心中说道，忽然感觉到不周山深处一阵惊天动地的震动!
    三人脸色同时大变，双眼死死的盯着那不周山，只是能看见的，依然是不断变换的山地形状和环境而已。





    第十卷  第291章 火神祝融
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:40:26 本章字数:4375

    十三道紫黑色的惊雷猛然间向着一道银白色的闪电砸去，忽然间，那白色的银光之上，忽然出现了一位威风凛凛的斗神，只见他怒目一睁，右手的拳头紧紧的握住，向着那紫色的十三道劫雷狠狠的轰击了过去!
    “轰!”
    “轰!”
    “轰!”
    “轰!”
    “轰!”
    …………
    不周山整个空间都颤抖了起来，这一瞬间的能量爆炸，使得整个不周山都开始颠簸了起来。
    张无风在玄武戒内部，这一刻也是极端的惊慌，他不知道外界发生了什么，但是玄武戒这样的震动，却是他没有想到的。
    忽然间，他感觉到身体似乎在下落，在向着某下很深很深的地方下落。
    张无风心中思量了片刻，终于还是打消了用心神查探的念头。
    而另外一边，帝江三人却是亲身感受到了那强烈而巨大的震动，心中既是担心，又是忧虑。
    “走吧，大哥，老四有玄武戒，不会出事的。”倏有些无奈的劝道，他也希望张无风没事，但是这动静，闹得这么大，不死，可能性很低。
    “唉，我不该同意他的主意的，虽然这个方法确定是安全进入不周山的方法，但是这样，还是太冒险了。”帝江有些懊悔的说道。
    “别自责了，即便是你不做，他还是会用其他办法进去，而其他办法，却是必死无疑，这玄武戒在他手中，再者老四面相甚好，大哥别担心了。”忽也劝道，看了看那不周山整体都震动了起来，他也知道，他这话没有什么说服力。
    这时，忽然帝江心里一震，脸色有些震惊，又有些惊喜的道：“啊，老四没有死，果然不愧是老四，这下我放心了。”
    这时倏忽反而有些惊讶了。
    虽然不知道帝江怎么知道张无风没有死，但是从帝江的表情看来，这似乎不狂是有假，倏忽二人也没有问，三人顿时有深深看了一眼不周山，便撕开空间，离开了。
    …………
    很久，张无风这才感觉到外界真正的静止了起来，慢慢的放出了心神，四周的能量似乎一片祥和，没有什么氤氲之气，也没有什么仙元力、魔元力，就是一种很祥和的能量，不是混沌能量，也不是其他任何能量，是张无风从没有见过，从没有感受过的能量。
    张无风没有感受到任何的威胁，便从那玄武戒之中出了来，下一刻，玄武戒便隐入了张无风的身体。
    看着四周并不很昏暗，也并不很灰蒙蒙的天。张无风就如同在一种幻境一般，只是张无风知道，这并不是幻境，而是不周山内部真实的环境。
    不周山是一座很大的山，当然，是一座残缺不全的山。
    张无风定定的打量着四周，没有人烟，没有生命，整个山体，就像是一片混沌。
    张无风一个人在这环境之中走动着，这里什么能量都你使用，但是什么能量都似乎被天地间独有的规则禁制了威力一般，感觉很特殊。
    张无风的心神漫延了开来，和这里面的能量没有什么抵触，却也只能覆盖千米左右。
    对于高修为的修炼者，这千米，实在很微不足道，但是在这样的世界，即便是百米，都很有用途。
    张无风祭出了轩辕剑，踏在脚下，开始御剑飞行着，心神牢牢的锁定着方圆千米的范围。
    这里，张无风始终有着一种说不出的感觉，就似乎在哪里见到过的一般。
    张无风一边飞行，一边思考，忽然张无风记起，混元大陆的绝南荒城，怎么就和这里这么相似？只是除了能量不同，这里的一切，根本就是一样的!
    张无风心中大惊，忽然想到，这里是不是应该有罡风刑天战气和那些什么禁制领域。
    但是，张无风却没有感觉到这些东西的存在。
    无论朝着那个方向，无论飞行了多少时间，始终就是在这么一个混沌的世界里。
    张无风有些疑惑，又有些无奈，看情况，他知道自己陷入迷阵了。
    但是，这一切，却看不到一点迷阵的影子。
    从飞剑上下来，张无风只得苦笑一声，在地上坐了起来。
    四周依然没有什么变化，哪怕是一点点变化都没有。
    张无风拿着飞剑站了起来，将飞剑在地上划上刻下记号，再行一段距离，便看见了自己刻的记号到处是，而且还围成了一个圈。
    张无风清楚的记得自己一直行走的直线，结果不仅出现了圈，而且还出现了圆环。
    想了想，张无风又跟着那圆环走，出来回到原点的时候，圆环化作了多边形，但是依然是个圈。
    再次的坐在了原地，张无风也不由有些傻眼，他很明白自己没有进入幻境，也没有被迷惑心志，但是这莫名的地方，确实将他困了起来。
    “小子，不用再走了，我都走了十亿年了，也没有走出去，你不用想心思了，死了这条心，在这里参悟浑圆大道，力求成圣吧。”
    虚空之中，忽然传来一声极端苍老的声音，那声音沙哑，却又蕴含了无上的道理，似乎他的话，每个字可以拆开，分解成无数的音符一般。
    “不知是哪位前辈，小子这里失礼了，还请前辈现身一见。”张无风边说着，便四处搜索了起来。
    但是，却再也没有听见那声音。
    但是，张无风那特殊的灵魂，却似乎感受到了一双眼睛那注视的目光，那种特殊的目光，没有光芒，也没有能量流动，很普通的双眼。
    张无风再次的闭上了眼睛，用自己的心去感受周围的一切，用自己的灵魂去感受周围的一切，包括那位高人，只是这一切，和双眼看见的，没有任何的不同。
    张无风也知道，这一次怕是真的被困了，当下心情也有些沉重了起来。
    十亿年，若这位高手都真在这里困了十亿年，那自己看样子也不会好到哪里去，至于成圣，张无风觉得自己修炼到成神的地步都太难，虽然能在百年内修炼到天魔的境界，但是这其中际遇运气还有强大的法宝丹药等，都无一不是有巨大的功效，这以后的实力提升，难度却是大了太多。
    想到这里，想到十亿年后，这世界什么的，还不知道成什么鬼样子了，妻子什么的，也不知变啥了，心里就一股不甘的郁闷。
    但是，这一切，却也是没有办法的，不来不周山，就无法回去，这是毋庸置疑的。
    无论怎么走，似乎来到这个世界，就免不了了这最后的结局。
    “连青、柯流，你们给老子等着!若是出去了，不追杀你们到天涯海角，我张无风就不姓张了!”这一刻，张无风也有些烦躁了起来，千辛万苦来到这里，却是给困了，是人都会有三分火气。
    “哈哈，小伙子，骂吧，砸吧，当初我可是折腾了近百年的，看到你这样，我觉得痛快之极啊。”那沙哑的声音传来，张无风真是气了个半死，别人被困，竟然自己痛快，这他妈的是什么人啊这。
    但是，转个念头想了想，若是自己被困了十亿年，见到个小家伙也给困了进来，想必也是十分的痛快吧，这或许便是一种变态的心理。
    张无风嘿嘿的一笑道：“嘿嘿，你痛快，我也痛快，凭我的聪明说不丁用不了多久，便能出去了呢，而你在这里，嘿嘿，十亿年，哇赛，真够痛快的，哈哈哈哈!”
    “小子，你找死!”那沙哑的声音显然有些被激怒了，不过瞬间却又道：“放心，哼哼，想激怒我杀你，小子好心机，不过我偏偏不如你所愿，老子我研究道法去了，不理你这小生后辈。”老者的声音消失后，天地间果然静谧了下来。
    张无风还傻傻的四周遥望的时候，却感觉到一阵地动山摇，慌忙间飞上了空中，而地面，却的墩弛了。
    “小子，站在老子我手上半天了，连我的手上都出不去，还想出去？聪明？我还真没有见过你这么蠢的人。”那沙哑的声音传了出来，张无风忽然发现，眼前的世界似乎清晰了不少，抬眼一看，顿时呆了。
    眼前竖立着一个极其庞大的巨人，身高至少都有一千八百米，身宽体大，一双眼睛就如同一只巨大的气球一般，看起来极端的有压迫力。
    “我，我*，你怎么变这么大!你想吓死人啊你!”张无风惊骇道。
    那老家伙正因为身体庞大，那脸上的肉和骨头极其分明，一根根的黑白色的胡子，就像是一颗颗的参天大树，看起来极其的有震憾力!
    “小子，这里，身体会不断的增大的，开始的时候，我比你个子都矮，这十亿年来，在这里都没有什么感觉，就这么大了，之前感觉到不周山的动静，是你干的吧？年纪轻轻的实力倒是不错，见你给困了进来，怕你摔死，老子我好心接住你，哪知道你在我手上就迷路了。”
    “这怎么可能？”张无风惊道。
    能在任何地方迷失，那只能说明，这禁制困阵的厉害。
    这老家伙，张无风看不清实力，但是就这体型，那小山一步的肌肉……就这肉身的实力，就不是张无风可以抵抗的。
    这诡异的世界，诡异的空间，张无风实力弱的也见了不少，实力强大的，见得也更是不少，如今，张无风自己也都麻木了。
    使了下那江池的《八九玄功》提及到的体型变化之术，张无风的身体也不断的变大，瞬间就和那老家伙的身体差不多大的时候，张无风才停止了下来，这《八九玄功》，乃是张无风在给僵尸讲道之后，呆在江池家里，用心神感应，从一处机关密室封印之中取出的，那江池因为对张无风很是感觉，要将这《八九玄功》送给张无风，张无风推辞不过，便将功法默记下来，将双还给了那江池。
    只是事情一真甚多，因此还没来得及修炼。
    如今瞧着这么一个巨人站在自己面前，还需要抬起的吼着和对方说话，而对方的话，却如同轰炸又如同耽搁一般沙哑难听，张无风便将自己的体型也变大了。
    “小子，你，你很了不起!”那老家伙这时候看着和自己差不大小的张无风，眼中精光闪闪，虽然有些兴趣。
    这个时候，张无飞变大了，便和那老家差不多，没有那莫名的压力，张无风也不客套，怒道：“老家伙，你想干什么？你谁谁？怎么被困在这里了？”
    这个时候，打量起老者来，那样子却已经很普通了，回瘦的脸，希疏的几狠胡子，邋遢的衣服，深深凹陷的大眼睛，花白的眉毛……除了眼睛还有些精神，这其他整体看起来，活生生的一个骨瘦如柴的老乞丐。
    老家伙翻了个白眼，哼哼两声，也不理张无风，就那么的*着虚空，用黑黑的指甲掏着牙齿，含糊不清的道：“老子我不想干什么，老子我是谁已经不记得了，好像以前别人叫老子火神来着，至于怎么被困在这里，那个老子喜欢，不行么？”
    “我*，你这样还火神？你就是个老乞丐老流氓!”张无风心中不屑的想到，却是心神一动，将火灵珠给收到了玄武戒之中，心道万一这人真是祝融，可是会和老子我拼命抢火灵珠的，这可是鸿蒙法宝!





    第十卷  第292章 至尊？天道？
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 1:52:54 本章字数:4265

    看着这老家伙没有半点高高在上的威仪，还说什么自己是传说之中的火神祝融，张无风也狠狠的鄙视了这人一番。
    不过张无风也知道，被困在这样的地方十亿年，还当真是没有什么风度可讲。
    灵魂忽然一阵异样的悸动，张无风再次用心神查探了起来这如同老乞丐一般的老人，张无风不相信，这眼前的老家伙自毁形象毫不顾忌，能真的如同表面这般平凡。
    此刻，在张无风心神感应下，这祝融依然在用黑色的指甲掏自己的牙齿，但是张无风心神感应到的面容和气势，却和这个老者表现出来的完全不一样。
    或者说是灵魂表现的不一样。
    祝融的灵魂，很平静，一直没有什么情绪化的波动，古井无波的脸上，一脸的镇定，和外在的面容表情，有很大的区别。
    祝融浑身上下，透露着一股炙热的火焰气息，这股火焰，就如同生来的的一柄剑一般，凌厉而如同不菲的气势。
    “嗡——”
    在张无风心神观察祝融的时候，祝融身边的空间一阵颤抖，接着，一圈圈的能量不断的如同涟漪一般的向四周波动过去，这一波波的，似乎就如同湖水的波纹，完全没有停息，这每一波冲击，张无风的心神都会一阵颤栗。
    但是，这能量虽然有一股炙热的恐怖气势，却并没有杀伤力。
    张无风也不收回自己的心神，就那么的感应着，波纹之后，那一圈圈青色的涟漪便化作一拳圈淡红色的气息，完全的收拢在极端凝聚的肌肉身上。
    是地，肌肉。
    张无风心头一阵骇然，肌肉，那是凝聚的程度十分深、十分强劲有力而且具有爆炸性的肌肉!
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k.*cn！这是多么强悍的肉体啊!张无风心中各感叹，这和那祝融表现在外面的邋遢老头完全的不是一个形象，现在的他，才真的有当祝融的资格!这样强横的肉体，张无风相信，即便是帝江，可能也远远无法达到这样凝聚的程度。
    帝江的实力，张无风很明白，在成圣之前，但是，祝融比他强得太多，难道已经成圣了？
    张无风心里一惊，忽然间想到了这样的一个可能，当下心有戚戚，收回了心神，不再多言。
    从这一点看来，张无风知道，即便是自己做得再隐秘，即便是对方没有成圣，自己的心神偷窥，对方也是知道的，不过对方没有说，张无风也就没有多说。
    同样的闭着眼，同样的默默打坐着。
    这迷蒙的世界，就这样的变得静谧了起来。
    十亿年，十亿年啊，张无风心中感叹着，若真是不想办法，别说是十亿年，只怕要在这里困上一辈子了。
    但是张无风相信，这不周山，定然还有出去的方法，这什么阵法，一定有破解的方法。
    张无风想到了那镇魔封印，若是这阵法破解，那么为何仙魔妖界的高手能从镇魔封印离开，前往洪荒世界？再者，张无风更是想到，那诡异的飞升，却是为何来到了这个世界？便不能沿原路返回么？
    “小子，别费心思了，修炼吧，只要成圣了，自然能出去。”祝融似乎毫不放弃的继续打击着张无风。
    张无风睁开眼睛看了看祝融，嗤笑道：“你成圣了，怎么就不出去了？”
    祝融眼光平静，估井无波的老脸上也没有什么表情，叫张无风着不出虚实的道：“成圣，是那么好成的么？不过，你说的不错，我快要成圣了，但是这最后一点，却是悟不透啊，上次闭关以来，都有八亿年了，之前的两亿年，却是什么也没有感悟到，你小子，身上怎么会有我的法宝？
    张无风也一阵震惊，他不过是试探的，但是祝融明显知道他是试探，却还是承认了，张无风而反而来了兴趣。
    “嗯，算来你实力强，我应该尊敬你才是，只是叫我忽然喊你什么前辈，却也麻烦，便还是这样称呼吧，老家伙，你说这里呆了十亿元，那外却也不知道过了多少年，但是算来绝对没有十亿年，这怎么回事？”
    “小子，别打岔，你先说你身上怎么会有我的法宝？这倒是奇了。”祝融闭着眼睛说道。
    “呵呵，在那奈何桥下的弱水里面捡到的，那秦广王抓错了人，为了补偿我，我便在他那里拿了点东西，他不识货，我便将这火灵珠给拿了来，我可说好了，你可别动心思，动了也是白的。”
    “秦广王？那是什么东西？没有听说过，这火灵珠，当年给不周山镇压了，怎么会出现在什么奈何桥下？这倒是怪了。”祝融这时却也思索了起来，显然他也有些不可置信。
    “我说真的，这里还真有点奇怪，似乎没有什么时间流逝，很奇怪，我在外面，是从那恶魂海来的，那里我大哥帝江二哥倏和三哥忽都说过你的事，虽然我没有问这事情发生了多少年月，但是绝对不会超过一亿年，但是你却说你在这里呆了十亿多年，这怎么可能？”这一刻，张无风也慎重了起来，同时他也有些奇怪，不止这样，那火灵珠出现在奈何桥下的弱水之中，和这被镇压在不周山下，有什么联系？
    不周山下——奈何桥下。
    张无风怎么也想不通透，这两者之间会有什么联系，而且，那霓裳战甲，还有那黝黑的铁，也都是奈何桥下，弱水之中得到的。
    这些东西的强大和厉害，也只能说明一个问题，那就是，这些东西肯定是来自不周山，只是为何到了奈何桥下，张无地却是不明白。
    祝融一直在沉思，想了想道：“小子，你不说，其实我也有所感应，这里面的时间流逝，确实和外界有些不同，具体说来，应该比外界快上不少，或许这里的十年，外界才只过了一年，或者这个比例更高，如果真的是这样，那么恭喜我们两人了，除非悟透圣人的空间和时间法则，这里，我们是出不去的了。”
    张无风心里一惊，这祝融果然还真厉害，开口空间法则，闭口圣人的，确实强悍。
    那知行事作风，说话的语气，确实像是一个强者。
    “什么是空间和时间法则？”张无风反问道，这点，其实张无风已经有所感悟，但是却没有说。
    祝融依然的*着虚无的空间，佝偻着外在很猥琐的身子，反问道：“嗯，小子，你认为，这个世界最强大的存在，有多么强？”
    张无风想都不用想的答道：“当然是圣人了。”
    祝融笑道：“圣人也是人啊。”
    张无风一呆：“那那些什么称号是神的，就不是人了么？”
    祝融道：“那也是强大的人，修炼功法不一样，划分也不一样而已。”
    张无风愕然，但是祝融的意思，他明白了，圣人之上，还有强者。
    “那什么最强大？”张无风只得询问道。
    祝融目光有些深远的道：“最强大的，便是宇宙的掌控者了，至于怎么称呼，应该便是'宇宙至尊'，这一类人，已经不能是人了，而是超越了一切法则的存在，所有的法则，便是这类人制造的，至于强大或者什么的，圣人，不过是这些人的仆人而已。”
    圣人才是奴仆？那么宇宙至尊，该是有多么的强大？张无风心里的激情也被点燃了。
    “宇宙至尊？那是什么？为何却是没有听说过？”张无风很奇怪的问道。
    “有个名字，你一定很熟悉，那就是'天道'。宇宙至尊，你也可以简单的理解为'天道'。”祝融又解释道：“他/道创立了宇宙，所以整个宇宙，即便被认为是最强大的圣人，也不过是掌握了很多的天道规则而已，却是仍然在天道的掌控之下，宇宙至尊，要灭掉圣人，和掐死一只蚂蚁，没有任何分别，要创立一个宇宙或许很难，但是要毁灭一个已经创立的宇宙，至尊只需要一个念头而已，其实，就是这么简单!”
    “灭掉圣人，就像是掐死一只蚂蚁这般。”张无风被这话再次震惊了，心中憧憬的想到，那是什么样的实力，是不是挥手间便能破坏掉一个宇宙。吹口气就能让一片星系化作虚无？
    在仙魔妖界，张无风知道，从仙尊的境界，到渡神劫后，进入神界，神人、天神、主神、神王、神帝、神尊，再到圣人，这个圣人级别，和洪荒世界的圣人级别，也是完全一样的，而洪荒世界，无尊级别的高手，却只是相当于天神级别的高手的实力，所以这种对比就可以看出，圣人的强悍。
    张无风思索着，想了想道：“既然你说你快要入圣，为何却又没有成为圣人呢？这之间有什么不同吗？”
    祝融解释道：“这入圣，便是有进入圣人的先兆，可以说元神，或者神魂神迫进入到了圣人的境界，但是实力却没有进入。”
    这样一说，张无风也明白了，比如在别人看来，他自己有魔煞中期的实力，但是那只是心神的境界，本体实力，却没有达到，但是心神达到了这样的境界，以后本体是绝对可以到达这样的境界的。
    张无风点了点头，表示明白。
    “这入圣之后，在所有力量成熟的时候，会历经一个假的斩断过去未来和现在的过程，成的完成了这个过程，脱离了业力的牵引，才能真正成为圣人，但是，成为圣人之后，却并非当真的斩断了过去现在和未来，因此就要彻底的将这三者斩却，因此，圣人就需要入轮回，，在过去，现在、和未来，轮回三次，便称作'三生'，这每一生，都会很平常的封存记忆度过，直到第三生完成，然后便是真正的斩断和过去现在未来的联系，而真正的成为圣人，这时候的圣人，已经可以成为'至圣'了，这个时候，可以感悟自己的法则，创立自己的宇宙，只要成功，便能成为新的'天道'。”
    张无风听得很入迷，同时也终于明白，为什么有一种人先天运气超然，先天便聪明绝顶，先天神童，这样的人，很可能就是入轮回的原因。
    张无风一阵苦笑，那些东西，对于他来说，确实耳目一新，听得激动和憧憬，但是离他实在是太遥远了。
    他不明白祝融为何要告诉他这些，但是对于祝融，张无风虽然表面上没有说什么，心里却多了几分尊敬。
    这样的人，真的和他的距离太远，所以张无风以对一个强者的尊敬，对待祝融。
    “之所以告诉你这些，就是因为你身上有我的火灵珠，第一眼看到你，伸手将你接着，我就觉得你小子很对眼。”祝融解释说道，不过依然一脸邋遢样。
    张无风点了点头道：“呵呵，那可是谢谢你的欣赏了，不过听你这一说，这入圣和成为圣人，难度可见是非常大的啊，而且不出去，你是不可能入轮回的，那样，你又怎么能成圣呢？”
    “所以啊，小子，你就要把火灵珠借给我放火啊!”祝融忽然说道。
    张无风一愣，心道，这才是你这老家伙的目的吧!





    第十卷  第293章 苦修六百年
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 1:53:53 本章字数:4197

    “你想干嘛？”张无风盯着这祝融那精光闪闪的眼睛，那神情分明就是一个贪图宝贝的老财米，哪里还有那讲述什么天道的高手风范。
    “想干嘛？你还想在这里待几十亿年？”那祝融怒道。
    这祝融发起怒来，眉毛和眼睛都挤到了一起，看起来怪异之极，只是他这怒火的模样，却不带杀气，张无风心里也不惧他。
    “他怎么知道你拿了会不会还给我？你这家伙，实在不可信!”张无风道。
    祝融气急败坏的渡着脚道：“你这小子，怎么和那老匹夫一般？真是气死我也，说话这么难听!那法宝本来便是我的，我借用一下，还贪图了去不成？”
    “我信不过你。”看着祝融气急败坏的模样，张无风也不理会，他说的那老匹夫，张无风也明白，定然就是那共工或者是刑天了。
    “老子我——你要怎么才肯相信？”这祝融也没辙了，要说到了他这个境界，已经不愿意再动手杀人了，而且，张无风体内的灵魂有些怪异的让他有些心悸的感觉，再加上张无风也说了，和帝江倏忽三人是兄弟，所以从常理上推断，祝融并不会拿张无风怎么样。
    张无风也想到了这一点，这才有恃无恐的。
    “我怎么都不会相信的，先等几百年吧!反正你都呆了十亿年，也不在乎多待此日子，我决定借助这里强悍的时间差，好好的修炼了，这里修炼一年，能顶得外界的十年数十年，我不修炼是傻子，那么急着出去干嘛!”
    张无风不屑的说道，也不理会祝融，坐在一边就闭上了眼睛，他其实想到的是，或许，若真让那家伙将这里用火焰烧开了，撕开空间出去了，遇见天尊或者是青帝等人，他还是会有些狼狈，那极品仙元石和魔元石，已经烧得剩下百万来块，只剩下百次的使用机会了。
    “你这小子，罢了，你看着办吧!大不了都别出去了!”祝融也是气的牙根痒痒，却是无可奈何，他虽然话语之间不计较什么东西，但是却也不想以武力解决这样的事情，两人的实力差别太明显了，再借着帝江、倏、忽三人的关系，祝融自问也没有那脸好意思动手。
    张无风道：“你没有试着上飞、下地，或者破开空间试试？”随意的想了几种可能，就被那祝融翻了个白眼。
    “上天下地老子我试了无数次，破开空间还没那实力，即便借助火灵珠，以精血淬炼成功，也只是有希望用火焰破开空间而已。”
    “你这老家伙，果然没安好心思，你精血淬炼了，还怎么还我？你倒是打的好主意!”
    张无风讽刺了一句，只噎得那祝融半天没话说。
    知道了这里的时间和外面的比例不一样，而且很可能是十比一或者百比一那么强悍，张无风也忍不住心动。
    他最缺的就是时间，只要有足够的时间，修为上升上去了，莫说那青帝等人，就是天尊，也要去讨了好处回来。
    想了想，张无风反而暂时不担心这出去的问题，化作流光，进入玄武戒，静心苦修起来。
    玄武戒内部时间，只是和所处环境的时间同步，因此这里和外面所呆的地方的时间一样。
    玄武戒之中，张无风化身二人，神器分身无天，和自己的本体。
    拿出了不少天材地宝，又配合着神器分身以及那黝黑色的铁块，张无风将那有着二十一片花瓣的莲花给淬炼了起来，张无风知道，这种东西有着十亿余年的生长历程，早已经灵智大开，属于一种可以淬炼肉身分身的强悍法宝，只要再将自己主杀的元婴和心神放入进去融合，那么这分身，便会极其的强大。
    在这空间，因为时间相应的较多，张无风也不急了，本体苦苦的钻研着剑道三百卷、阵法真记和炼器法诀，而神器无天却是悉心的淬炼着这亿年莲花，将其淬炼成人身型傀儡分身。
    这样的日子就这么的过去了，经过那金色的混元虚火的不断淬炼，外加两仪净火的淬炼，二十一叶亿年的莲花，终于被张无风给淬炼了出来，一个浑身黝黑闪烁着青光的黄皮肤青年男子，秀眉星目，双眼炯炯有神，本身便有一定灵智。
    “主人。”那青年冷酷的对着张无风和神器无天道。
    张无风很满意满意的感觉了一下这分身的强度，很不错，和神器无天实力相差无几，甚至还要更强大几分。
    “你莫要反抗。”张无风淡然说道，声音透露着少许的威严。
    “是，主人。”
    张无风坐下，将主杀的元婴和心神从神器分身之中抽离了出来，然后进入了莲花分身的体内，同时，那一丝元神和灵智，也瞬间被张无风融合了起来。
    刹那间，无论是本体，还是分身，张无风的实力都突兀的增长着。
    “嗡——!”地声音连续的震荡着，一层层的青光震荡闪烁着，张无风感觉到自己的灵魂和元婴似乎都在升华一般。
    这种感觉，很舒适，也很强大。
    心神很突兀的增长着，数间，便突破了魔煞中期，进入到了魔煞后期，而张无风的本体，也随之进入到了魔煞前期，本体和心神的距离，也终于拉近了。
    张无风看了看这名身穿黝黑战甲，不时闪烁着青色的孤光的分身，满意的一笑。
    这个人，和张无风几乎一模一样，除了衣服不一样之外，其他的，一切都没有话说。
    而且，由十亿年的顶级雪莲花淬炼出来的分身，强度之大，简单匪夷所思，即便是摧毁了，化成了气体液体，不出片刻，又能凝聚呈现出来，再次恢复，这雪莲本身，便是极端强大的恢复性药草!
    想了想，将碎灵剑和东皇钟和主杀的元婴以及元神放入了分身无风体内，并让他们自行修炼感悟，张无风的本体却只是放置着主灵魂的元婴以及东皇玄天甲和轩辕剑以及玄武戒，一旦和敌人战斗，两者甚至可以同时进行，分身甚至来个忽然出现使出偷袭的招数，想到这一点，张无地心里也是惊喜连连。
    这淬炼一个分身便花了整整十年的时间。
    神器分身虽然强大，但是消耗太猛，便是张无风，也有些消耗不起了，这些东西都还是蚩尤和轩辕皇帝的储存货，若是他自己，甚至连一块极品仙元石都拿不出，其他的就更不用谈了，所以神器分身虽然厉害，张无风也决定在危急关头才使用，一般情况下，雪莲花分身无风已经走以行得通了。
    接下来，张无风便完全的沉浸在了修炼之中，剑道，以及对极阳神功和极阳真诀的反复修炼，还有偶尔穿插的轩辕九剑和魔神六绝。
    而雪莲分身无风，则是不断的参演炼器法诀和阵法真记，并不时淬炼一些丹药之类的东西，偶尔也利用神器分身无天淬炼一些法宝。
    炼丹，最好的效果，还是需要一丹鼎，只是张无风法宝虽然多，这丹鼎却是没有，因此分身无风，便开始长年累月的淬炼丹鼎，在文火期间，又配合参悟炼器法诀和阵法真记。
    时间就这么一天天的过去了，十年，二十年，转眼，六百年已经过去了。
    六百年的苦修，再加上分身的修炼，张风无的心神境界再一次突破，进入了魔帅前期(金仙前期)，而肉身，也精进到了魔煞中期，至于分身，实力和本体虽然相同，但是实力却是强大了不知道多少倍。
    这六百年，张无风将极阳神功和极阳真诀熟练了个通透，而魔神六诀的前三招，三大境界，也修炼得颇为熟练了。
    在轩辕九剑，也更是修炼到了第四招，“剑——之——动”的境界。
    张无风从入定之中醒来，轻轻吐出几分浊气，就见分身自己也同时站了起来，笑了笑，让这分身自行继续参悟，自己闪烁之间，已经出了玄武戒。
    六百年的修炼，张无风感觉到，这样的修炼，精进的速度也越来越慢了，下一次精进，或许得数千年，再要精进，或许得近万年了。
    虽然心神比较强大，能延缓不少的时间突破，但是张无风却已然明白，根基稳固，才是最重要的，而要根基稳固，就少不了苦修。
    想到达到入圣的地步，动辄以亿作为单位，张无风也不由觉得有些恐怖。
    这六百年，张无风便已经明了了很多，心神更是因为参悟了那僵尸的力量和心神结合，而瞬间的突破进入了魔帅的前期境界，这也是让张无风难以想象的。
    心神的增长难度之大，也是无法想象的，这样的突破，让张无风觉得，这僵尸的能量，和心神，或许也有着说不清的联系。
    这个世界，规则或者天道很多，却都需要自己去发现，甚至去掌握，这样才能不断的提升。
    出了玄武戒，看见那祝融依然闭着眼睛修炼，只是这一刻，张无风看见的祝融，也远非六百年前那邋遢的老头子了。
    这一刻，祝融面相威严，身边一层淡红色的光芒环绕着，说不出的绚丽，也说不出的有震慑力，那青色的光芒不时间闪烁着，发出一阵让人心悸的波动。
    “嗤嗤——”
    “嗤嗤——”
    天地间，都似乎被这样的声音震动了，发出一阵阵的震颤。
    “这祝融，说他入圣了，我还不相信，现在看来，却是真的了，唉，强者之强，也不是我现在能想象得到的。”张无风心中叹道。
    忽然间，祝融的双眼陡然的睁了开来，一道电弧光一闪而过，如同两道极端的能量，射了过来，张无风瞧见这样的眼神，又似冷厉，又似火热进入心间，真格心灵狠狠的颤抖了一下。
    “你小子，可算是出来了!法宝倒是不少!”祝融冷声道，这一刻，他完全没有那叫花子一般的个性。
    对于这样的个性，张无风倒有些忌讳，嘿嘿一笑道：“这火灵珠，你若是要，就拿去用罢。”
    想到这里，张无风爽快的将鸿蒙火灵珠拿了出来，递了过去。
    祝融点了点头，冷声道：“这次闭关参悟，有感受到了共工和刑天二人的气势，却是知道了让我愤怒的一件事情，刑天被人斩了元神，困在一部棋子之中，而共工，更是被人融化了灵魂，化成了一片恶魂海!这让我很震怒，看来你之前提到的恶魂海，的确是共工灵魂所化——共工和刑天那两个老家伙，虽然有些讨厌，却也不该遭到这般的结局。哼!我便带你杀出去，是该出去活动下了!”
    张无风被这淡淡的语气和冷厉的声音给震住了，虽然祝融说的轻松，但是他知道，祝融的心里，已经彻底的愤怒了，一直，他或许还以为，共工和刑天，都和他一般，只是被困了而已。
    这一刻，他感悟到了什么，那凌厉而森然的杀气，却是让张无风的灵魂，都为之颤抖了。
    一场无形的厮杀，或许开始酝酿了起来。





    第十卷  第294章 不周圣殿
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 13:24:05 本章字数:4182

    “你有办法离开这里了么？”张无风显然也有些惊讶的问道。
    那祝融在这里困了十亿多年，如今张无风才呆了六百年，他便可以离开这里，张无风自然也是有些惊喜的。
    “原来没有把握，现在有了这鸿蒙火灵珠，把握便有了三成。”祝融答道，冷厉的气势一直未曾衰减。
    三成把握，张无风也不去评价这个数据怎么样，而是默默的呆在一边，想了想，张无风将玄武戒递了过去道：“你带上这个，我进入里面的空间，你若真的破开空间，也能带我出去。”
    “咦，这是——好，我原本还担心你小子怎么出去，这下正好，有了这戒指，我至少有五成把握了。”祝融眼中闪过一丝惊讶，随即接过玄武戒，将张无风收入戒指内部，然后运起功法，默默的打坐了起来。
    片刻，嘶嘶的火焰如同吐着芯子的毒蛇，不断的在祝融的体表游走，他的身体渐渐的变回到了正常大小，那血红色的火焰也不断的在身上流转，祝融的身子也慢慢的悬浮在了空中。
    火灵珠此刻如同一座莲台一般托着祝融的身子，从下方发出深浅交杂的火光。
    忽然，祝融的双手不断的掐出法诀，整个空中也嗤嗤的颤动了起来，接着，祝融双眼陡然的睁了起来，眼中的火光一闪，白色的火焰顿时跳动了起来，如同两柄飞剑，顿时射入了空中。
    白色净火。
    如果张无风此刻可以瞧见，定然会惊呼，这是白色净火。
    即便是*着神器分身，*着玄武戒那种内部世界，他是最强大的存在的状态，白色净火，张无风也不过能撑得片刻，不想这祝融却是以眼神射出这样的火焰，足见之实力。
    两团白色净火一出现，这片空间顿时颤抖了起来，祝融脸上的表情不断的变换，忽然间，他陡然大喝一声：“开!”
    只见两团白色净火忽然间的融合到了一起，然后轰的一声，爆炸了开来。白色净火发生爆炸。
    接近究极火焰的白色净火发生了短暂的爆炸，这瞬间的能量，即便是将一个星球灭掉，也几乎不是不可能。
    但是这迷蒙的空间，却只是忽然间“嗤——”的一声碎响，那空间壁垒，终于裂开了一丝漆黑色的缝隙。
    祝融也不含糊，顿时化作一道流光，射入了那细小的缝隙之中。
    接着，一股巨大的震动撞击在了玄武戒上，张无风在玄武戒之内，忽然感觉到了惊天动地的震动，比起最庞大级别的大地震都要强上不少。
    张无风心中也甚是震惊，却是也没有用心神去查探，这等事情，只等那祝融处理完毕再说。
    接着，震动慢慢的小了起来，张无风有种感觉，似乎应该出来了。
    祝融站立在一处高山的峭壁上，目光淡然的浓缩着天地，这一刻，他自己都不知道他自己在想着什么。
    想了想，祝融便将张无风唤了出来。
    下一刻，张无风也出现在了这峭壁之上。
    这里，应该便是不周山的全貌，也应该是不周山的真正面貌。
    “这火灵珠和玄武戒，你拿好吧，火灵珠被我精血淬炼了一番，已经有了很大的火焰属性增幅了，而玄武戒，我稍微帮了你一下，将其增幅提升到了百倍，对于目前你的修为，应该算是提升了一个境界，你自己好好的淬炼吧。”祝融有些沧桑和落寞的递过来两样法宝。
    张无风心里一凛，忽然间又有几分感动，和这祝融真正待的时间并不长，而且两人还都是耍赖一般的对话，如今，见祝融这般，张无风心里也有些不是滋味。
    看着祝融那一脸萧索和失落，张无风也说不清心里是什么感觉，木然接过两件法宝，想了想，才道：“你这是怎么了？出来了，为什么不高兴呢？”
    祝融看了看张无风，几分沉重的说道：“出来的时候，我的元神搜索了一下共工和刑天二人，这二人，已经不在了，刑天的精气，被化作了战气，充斥在不周山里各处，而元神，却是被斩杀，困在了一盘棋局之中。”
    “不能救出来吗？”张无风问道。
    祝融苦笑了一声，没有说话。
    张无风也不作声，元神困在了棋局之中，这是什么人干的？手段还真了得。
    过了片刻，祝融说道：“那一部棋局，是一种封印，借助棋局的惊天动地的能量，以及杀戮性最强大的刑天的元神，将那地下的空间通道完全的镇压了，要想解开棋局，除了功力智慧，要需要坚定的不被迷惑的心态。”
    张无风心里一动，这东西不就是镇魔封印么？应该是的没错了!
    心里有几分激动，张无风笑道：“这有何难，只需要你我配合，这棋局不是可解了么？”
    “不，你想的太简单了，这棋局能量太强，你还没有*近，便会被吞噬掉元神，近不了棋局的。”祝融又摇了摇头，似乎还在想着什么复杂的事情。
    “你这老头怎么又婆婆妈妈的了起来？在那困境之中，却也没有瞧见你这般，难道是给什么吓怕了？是那些圣人？”
    “你不说话我当你是默认了，怕什么？大不了也就是一死了!你听我说，还是你带上玄武戒，然后我便在玄武戒之中，你在外面也不需要走动，先将棋局给全部记下来，然后进入玄武戒告诉我，我再在玄武戒之中摆上一局研究，对方出招了，你再进来告诉我，我告诉你怎么破棋局!”
    张无风想了想，说道。
    此刻，他很相信自己的智商，什么棋局，这洪荒世界落后的很，当年在现代社会，什么棋局不是被什么前人研究出数百万高招，以前头脑一般，现在，张无风的头脑对于以前看过的那些东西，当真可以倒背如流，对于什么棋局之类的，更是不在话下。
    这东西，并非难度大，而是压力和能量，以及心态，抛开这三方面来说，棋局，始终是棋局而已，不是那些高手所想象的，配合心神、真元和压力，使之衍变成战场。
    在张无风的眼中，棋局便是棋局，是供人玩乐消遣的。
    祝融眼睛一亮，道：“你这方法不错，很不错!不用这么麻烦，我分身进入玄武戒，当作那镇压看守之人下棋，你便充当作我，外面，我再按照你的步伐行走便是!”
    张无风点头道：“好，只是你也一定要记得，千万要将自己当作局外人看待，要不然，你会被陷入进去的，这棋局，能当作镇压之宝，想来威力不可小觑。”
    “这是自然，若是对弈，确实要考虑很多方面因素，我或许不行，但是只是控制自己的心态，这一点当然没问题。”祝融淡然道：“这走棋的另外一方，也就是看守镇压封印的那方，想来便是斩杀刑天元神和共工的罪魁祸首了。”
    张无风没有说话，想了想道：“听说这什么棋局是镇魔封印，打开了，便能进入另外一片空间，被称为什么魔族的，这没有大碍吧？”
    “魔族？哼哼，这世界倒是好心机，担心外来修炼者实力太强，这等手段也能作出，什么镇魔封印，到时候要是棋局破了，老子我第一个砸了它!”祝融冷笑道。
    “你不管这世界的死活了？”张无风讶然道。
    “这个世界的修炼者，死活与我何干？自然大道秉承优胜劣汰弱肉强食，没有强大的竞争，这世界怎么发展？那些圣人也似乎太逍遥了点!”祝融不屑道：“走吧，我带你过去，这不周山，到处是空间阵，要小心才是。”
    听了祝一的说法，张无风心里也轻松了不少，原本还害怕祝融会阻挠，没有想大致他和那帝江等三人一般看法，实在是让张无风放下了悬着的心。
    祝融抓住张无风的肩膀，一提，顿时瞬移了开来，张无风只觉得一阵压力传来，一股窒息之感油然而生，顿时，眼前的空间又出现了变化。
    这里，应该是一处山腹，前方，竟是一处宏伟的大殿，巍峨庞大，竟有千米之高大。
    张无风定定的看着，这大殿上有几个十分古老的文字，都像是象形字一般的字体，隐约之间，张无风可以看出那是“不周圣殿”四个大字。
    这四个字笔走龙蛇，气势磅礴，便是那“殿”字里面弯曲的一个“又”字，张无风随意看了一眼，就觉得心神狠狠的震颤了一下，那字，就像是两柄交叉着的飞剑，带着滚滚气势，在咆哮嘶吼!
    张无风心头骇然，气血翻滚，那祝融便已经一掌拍在了张无风的肩膀。
    “噗——”
    喷出一个鲜血，张无风心中更是惊惧，祝融却是沉声喝道：“不要乱看，将全部能量收敛，不要思考，关闭六识!”
    张无风先背过身去，低声道：“若是我们破了这里的封印，会不会有什么强人杀过来？还有，这里能设立一个空间的传送阵法么？传到洪荒世界。”
    祝融看了看张无地道：“你想去魔族？”
    张无风点了点头道：“但是洪荒世界有点事情还没有办妥，有几个徒儿还在，我要去将他们也带过去，还要去天界闹一场，找回点利息。”
    “嗯，你这想法不错，那天宫什么的，是该闹一场了，不过我出去后，便会前往恶魂海，帝江倏忽三个家伙，这么多年了，还那么点实力，我怎么也得助他们一把，将来好为几位兄弟报仇……至于空间传送阵，却是没有，不过我有一对一次性的传送法器，其实也就是记录一个空间点，然后另外一枚在法宝毁灭的时候，强行穿透空间，你若是想去洪荒世界，我可以带你出去，要回来这里，只需要用那法器即可。”
    说着，祝融递了一枚纽扣一般的黑色圆环过来。
    张无地看了一眼，也不客气的收下了。
    接着，张无风便关闭了六识，自行的进入了玄武戒。
    而那里面的第二层左边边缘区域，已经有一个邋遢老头子在那里坐着了。
    外面，不周圣殿一片金碧辉煌，祝融淡然的扫了一眼，傲然的走了进去。
    压力、幻境，还有心神的攻击，还有领域禁制，这一切，都像是一张白纸一般，祝融随手一抓，放出一点火焰，嗤嗤的两声，便全部化作了虚无。
    然后，祝融看了看这广阔的大殿，走进了殿中心，轻轻的拿出了一枚黑色的扭扣，轻轻的扣下了一个空间点，那黑色的纽扣便消失了。
    看着那正中心能量桌台上的一副棋局，祝融毫不犹豫的走了过去。
    这是一局相互厮杀的棋局。
    无论选择那一方先开路，最后的结果，乍眼一眼，都必输无疑!
    祝融凝神瞧了一眼，便见自己兄弟姐妹，纷纷战死，一惊之下，当即回过神来，那眼前的场景这才消失。





    第十卷  第295章 镇魔封印
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 13:25:46 本章字数:4393

    祝融心中极端的震惊，这棋局不能动脑，一思考，便会进入那战场，进入战场，便是生死之局!
    好厉害的杀招!
    好狠毒的棋局!
    祝融这一刻没有一丝的轻视，脸色也有些凝重了。
    不需要去思考，原本他以为，这样就能控制心神不沉入了，没有想到，竟是这般让人沉入!
    玄武戒之中，邋遢老头也是面色微凛，有几分沉重的在空地布下了一张石桌，石桌上布下了一盘棋局。
    这是一盘很普通的棋局，但是棋局一经布下，邋遢老头觉得自己似乎成了掌握这所有的一切一般。
    但是眼对面的张无风，却秀眉蹙起，脸上也瞬间的出现了慎重之色。
    “怎么样？”祝融问道。
    “很强!”张无风脸色也有些不好的答道，随即又解释了一句道，“这种棋局，在外面魔族的人间界，也称为骗局，就是那种谁先开局谁先输的棋局，当然也不是必输的，因为只有一种解决的方法，但是这种方法，却是很容易被对方拦截，所以机会不大!”
    “那是没有办法了？”祝融急道。
    张无风笑了笑道：“一反传统模式行走，便能大大的提高这种概率，有机会。”
    “有机会就好，你很不错!”
    “这种棋局有深度，有杀气，但是如果能反攻为守，谋定而后动，则有意料之外的结果，那所谓的破而后立，便是如此，在行棋之人看来，这开始便自毁城池，不啻于送死。”张无风见祝融很疑惑的想要询问，便解释道。
    “嗯，你既然这般说，那我也认了，好，我就陪你赌上这一把!”
    说完，内外两边，均开始了棋局的挑战。
    外面是战场厮杀、硝烟弥漫、劲气横飞、剑气交错。
    内在却是运筹帷幄、掌控三军、谋定后动、欲擒故纵。
    祝融自开始被心神幻境干扰，之后便十分的慎重，甚至将自己当作一个旁观者一般的对待棋局。
    “炮二平五!”
    “将军!”
    早已经虎视眈眈的“车”顿时横扫了过来，场中一片灰飞烟灭。
    厮杀，无情的厮杀，峰回路转，一步步的落入算计之中，这时的张无风和祝融，都笑了。
    最后一招连环双马，将棋局推向了死棋的结局，整个棋台忽然间爆炸了开来，两段元神之间的一冲，忽然间的爆炸了。
    空中忽然间传来了一声傲然的笑声道：“胜也是败!败也是败!无论胜败，都是一死!”
    这声音哈哈大笑着，震得整个大殿都兀自的震动着，声音振聋发耳，于人耳边，不啻于惊雷阵阵。
    祝融脸色冷厉，目光冷峻，他的整个身体都有些颤栗，却是死死的盯着那已经爆炸的棋局。
    棋局破，刑天生。
    刑天的元神，被一分为二，却是化作了生死相争斗的棋局，总有一方死，总有一方生，而无论哪一方生，最后，都是刑天死。
    刑天的身体从那爆炸的虚空出现了，看着祝融欣慰的一笑，那目光之中，却是包含了太多。
    “刑天——”祝融一声大喝，刑天却是带着笑容，消失在了虚空。
    “神农，你离你的死期，已经不远了，我在陨落之星上，等着你。”说完，那声音也很是畅快的消散了。
    祝融呆了一呆，接着，神识之中，便接到了刑天最后的传讯。
    “祝融，你能来助我解脱，我很欣慰，总算没有白交你这个朋友，这五千万年，在棋局之中，我明悟了生死，生不一定是开始，死，也不一定是结束，元神伴随着神魄的陨灭，会再一次在陨落之星升起，这也是成就大道的最后一次机会，我希望你能成就圣人至圣之位，而不希望在陨落之星遇见你……再见了祝融，你身边的那个小伙子很不错，他身上有我的战气传承，真的很不错……”
    这最后的神识讯息，也很是模糊。
    祝融呆立当场，看着那消散的人影，心里久久不是滋味。
    不周大殿的压力没有了，封印虽然没有解开，但是封印的部分，已经显露了出来。
    棋盘之下，是一座古老的传送阵，很小，幽蓝色的传送阵，阵外不断的闪烁着电火花一般的弧光。
    “神农!竟然是神农!”祝融呢喃了两句，就再也没有说话了。
    阴沉着脸，他死死的盯着那封印阵法。
    下一刻，祝融便将张无地也释放了出来。
    张无风看着祝融这般模样，虽然不知道发生了什么，但是看样子也不是什么好事。
    “你站到一边，这封印，要破掉，也容易!”祝融沉声道。
    “嗯，好!”张无地即刻站立到主殿上方偏角。
    这时，祝融怒喝一声，全身顿时精光暴涨，一股并天地而生的戾气袭来，张无地忍不住再一次心悸。
    接着，祝融全身浴火，只见他大手虚空狠辣的一拍，“轰”的一声，那阵法便一阵颤栗!
    接着，无边的白色火焰不断的向着阵法外围的无形空间包围了过去，只听得嗤嗤啪啪的声音不断爆响，张无风都被这震动的声音震得气血翻腾。
    心中更是惊骇之极，对于这祝融的实力，也再次看高了几分。
    那火焰不断的烧着，那祝融就如同一火人一般，这时，似乎见效果不大，祝融脸色又沉了几分，喷出一口金色的血液，接着，一道金色的人影顿时飞入了火焰之中。
    这时，只听那虚空之中猛然传来大喝声道：“祝融，你敢!”
    “哼!有什么不敢的!”祝融怒斥道，这声音也是气势磅礴，浩荡庞大，犹如九天之雷，滚滚向虚空砸去。
    “你竟是用那神魄之力，自毁修为，好，好!很好!”那虚空之人说出了几声很愤怒性的话语，却也没有见任何动作，整个空间便开始扭曲了起来。
    “就凭你!”祝融不屑的一笑，忽然间右手狠狠的一捏，顿时手心出现了一股炙热的能量，这能量一出，天地皆为之变色。
    原本扭曲和破碎的压制着祝融的空间，忽然间纷纷崩溃，只见祝融一指弹出一片虚无，忽然间天空血花血溅，漫天飞舞，染红了半片天空。
    血花飘洒而下，在虚空之中，化作了点点的白色的火焰。
    那虚空之中一声闷哼，冷厉道：“这等空间，你能使得这等手段，很好!很好!下次，咱们便在宇宙之间大战一回罢!”说完，那声音还有些颤抖的消失了。
    “去你他妈的!”祝融怒喝一声，声音再次的在虚空之中炸起，就如同暴雷轰鸣一般，久久不息。
    张无风这一次算是见识了什么叫高手，那虚无的东西杀出去的，张无风可以肯定，这可能就是究极的火焰了，只是不知道祝融怎么弄出来的，不过看对方那家伙的口气，张无地知道，这祝融也是使了什么自损的招数来提升实力，再配合本身本源火属性和火灵珠，要是再斗不过，张无风自己都不会相信。
    总体说来，这一战虽然短暂，但是看样子，祝融赢了。
    “那人是谁？这么强？”张无风走了过来，问道。
    “燧人氏。”祝融轻轻吐出三个字，忽然间咳嗽了起来，咳嗽间已经喷出了两口血雾。
    “燧人氏？”张无地一愣，顿时道：“圣人很多？”
    “极端天资者，百亿年，皆可入圣，不过要入轮回，则是凶险无比……圣人不多，但也不是你想象的那般少。”祝融看着张无风似乎像是被打击了一般，露出一份难得的笑容道：“不说了，走吧，我送你去洪荒世界，这里的事情已经解决了，阵法已经被火焰烧毁，再也不可能布上了，那些人，已经没有心力下来布阵了，这里的空间点，我也设好了，你只有一次机会。”
    “嗯，我明白。”张无风点了点头。
    祝融也不多说，将玄武戒和火灵珠再次的交给了张无风，然后平复了一下体内涌动的热血，对着空间狠狠的劈出了一拳。
    一拳出，天地动。
    顿时，周围的空间一寸寸的碎裂开来，空间出现了一种极端深远的黑色通道。
    “走吧，这是我用神魄之力打开的次元空间传送通道，直接连接到凡间界。”祝融说道。
    接着，张无风便随着祝融出现在了凡间界的一处山峦之上。
    “这里叫做海域山，乃是昔年我曾修炼得道之地，没有想到，这许多年，这里倒是没有变化。”祝融轻叹一声。
    张无风看了一下，这是一处阵法空间，因为是一片海域之间的山峦，没有外人进入，这几十亿年，无数灵草药物等到处可见，也有一些强大的妖兽，但是我祝融出现后，纷纷蛰伏了。
    “好了，小子，就到这里吧，这里的什么东西，对我也没有什么用，你看得上的就都拿去吧，也别浪费了，我走了。”说着祝融又看了张无风一眼。
    “等等!”看着祝融即将离开，想了想这人和帝江三兄弟也都是兄弟交情，对自己也很不错，当下也不迟疑道：“这是东皇钟，我留着也没有什么用，你拿去吧，虽然不是什么特别好的法宝，但是也不错了，防身嘛!你的仇人也厉害的紧。”
    祝融一愣，随即笑道：“好，我也不客气，算我没有看错你这小子，帝江他们三兄弟总算是有些眼光，哈哈。”说着，祝融手一挥，张无风手中的东皇钟便消失不见了，而那祝融，已经远远的没有了次元通道之中。
    张无风笑了笑，对于祝融，这偶然遇见的强人，他也说不出是什么感觉，即便是和火灵珠相比较，张无风也觉得自己不吃亏，而且，从那不周山的困阵之中，能得以脱出，这也算得上是祝融的能耐，若是他自己，却是没有这般的能力了。
    神识扫视了一下这方圆万里的山峦，张无风心中也是极端的惊喜，这么多的药草，这回真是大发了。
    而那些妖兽什么的，或许在人间界比较强大，甚至有的都进入了地仙界高阶的级别，但是对于张无风来说，也不足为虑，这些妖兽，没有一个是傻子，能感觉到和祝融那样恐怖的人一起的人物，能是好惹的么？
    纷纷的躲避着不敢出来，这倒是也方便了张无风清扫灵草灵果。
    各种各种的花草、果子，当真无数，张无风信手采来，也不含糊，只要是十万年以上的，统统来者不拒。
    这般的采摘了近三个月，那些蛰伏的妖兽也耐不住了，张无风也将这方圆万里几乎采了个遍，便也不打算再采摘了。
    又过了两日，张无风正在采摘最后一处几十万年的药草的时候，忽然一阵心悸，顿时似乎有些不好的感觉。
    “咦，这是怎么了？”张无风心中有几分不安，往往掐指算了算，接着便皱了皱眉头。
    回到山峰阵法之处，张无风取出了几块极品的仙元石，划出手诀，打了出去，布下了一个九宫八卦阵，然后开始掐算。
    阵法之中，忽然间的出现了一幅画面。
    “如梦，如烟，若是再不束手就擒，别怪少爷我强来了!”一位邪笑着的青年正面容狰狞的盯着如梦和如烟，而周玄，却是不知所踪!





    第十一卷  第296章 欺压
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 13:26:36 本章字数:4314

    “哼！萧寒，等我师傅来了，要你好看！”如烟怒道，想到师傅都三十多年了，也不管自己，如烟心里便觉得非常的委屈。
    “你之前不是说你师兄厉害么？呵呵，还不是被我爹爹抓了！哼哼，待抓了你，你和你师兄，便一起死罢！”萧寒大笑道。
    “这一对姐妹花还真不错！哼哼，爷爷这次回来，我青云宗拿下那首席宗门地位，便是指日可待了！”萧寒心中想着，脸上却露出了淫秽的光芒。
    你放了我妹妹，我跟你走！”如梦此刻冷着脸，盯着那萧寒说道。
    “放了你妹妹？你凭什么和我谈条件？”萧寒反是不屑道。
    “凭什么？想必就是你爷爷，抓我师兄，也费了些手段吧？你若是不答应，今天便是死，我们姐妹也不让你好过！”如梦凌厉的目光，毫不避讳的盯着萧寒的双眼。
    那眼中的恨意，却是露骨的！
    “姐姐，不，我要和你一起！师傅会来救我们的！”如烟非常厌恶的盯着那萧寒，急切的道。
    “妹妹，听话！莫要让师傅失望！”如梦呵斥道，随即冷冷的面对着这一切
    萧寒身边的三位长老一直冷着脸没有说话，但是有些顾忌的盯着两位女子身上的战甲，那隐含的灼热的目光是那么的露骨。
    “呸！贱人！就凭你！哼！这三十年，你们倒是逍遥，妈的，老子早看你们不顺眼了！不是有个了不得的师兄么？哼哼，现在，实话告诉你。你师兄，恐怕是已经成为了废人一个！别说是来救你，就是怎么活着都难了！至于师傅。你们能有什么了不得的师傅？能和我爷爷比？”
    萧寒不屑的冷声道，显然，什么条件，他都不会答应。
    “好！既然这样，哼，那我也不客气了！妹妹，咱们便是死，也要为师兄报仇！”如梦听到周玄似乎要死了，心中更是一片愤怒加难过，一双凤眼也变得有些血红。那恨意，竟是露骨的！
    说着，两人同时拿出了飞剑，配合着极阳神功和魁影无极地身法，两人瞬间动了。
    一出手，两人均使出的第七招，万里冰封和冰天雪地，一时间场中气氛骇然。雪花纷飞！
    场中之人，连同那三名长老。均是一震！
    刹那间，这场中四人，均是呆滞在了原地。
    如梦和如烟都是疯了一般。狠狠的向着那萧寒杀了过去。
    漩涡，太极图形，能量翻滚。
    “咻一一”
    “咻一一”
    两声破空之声响起，萧寒地身前，忽然间出现了一股透明的护罩，接着，一件闪烁着光芒的四方形的翻印便出现在他的身前。
    只听得“当当”的两声，飞剑给狠狠的震飞了出去，如烟和如梦都同时吐了两口鲜血，如断线的风筝般倒飞了出去。
    而萧寒，却是从震惊之中惊醒，怒道：“贱人！啊，我杀了你！
    顿时，血箭一闪而过，倏的射入了那巨大的翻印身上，那翻印浑身一颤，化作一块方圆千米地巨石，狠狠的向着那如梦和如烟砸去。
    “少爷不可！那功诀还没搜挫出来！”那三名长老都大惊道，但是想要插手，已然来不及。
    张无风透过阵法，淡然的看着这一切，越是冷静，他心中便越是有杀戮之心。
    青云宗，又是青云宗！
    “还想搜魂？搜出功诀！还真是有胆量！”张无风冷笑了一声，倏的消失在了原地。
    对于周玄和如梦如烟的灵魂，张无风早已经凝固过，加上那法宝的守护，根本不可能有人能搜他们的魂，也正是这样，才使得那萧寒眼睁睁的看着这么强悍地功诀无法修炼。
    “去死吧！”萧寒大喝一声，有些变态的快感在心中滋生。
    如梦和如烟双眼迷离，受那强大地灵宝反震，已经是重伤，看着天空那巨大的翻天印砸下，眼睛已经闭了下来。
    “师兄，我们也来陪你了，师傅，弟子有愧您的教导。”如梦低声诉说着，一滴滴地眼泪溢出了眼眶。
    如烟傻傻的看着这一切，三十多年前，师傅那一句句苦心的教导，这个时候她才明悟过来，只是，已经晚了。
    “师傅，师傅，徒儿知道错了，徒儿以后再也不会不听师傅的话了，师傅一一”凄惨的有些震撼心灵的喊声，带着哭泣的语调，那么的绝望和悲哀。
    张无风在这瞬间出现在翻天印身前的时候，他的心，也被如烟这一声真情的呼喊给撼动了一下。
    “这孩子。”张无风心中低叹了一声，看了看那已经砸下的翻天印，右手突兀的一伸，忽然间一块金色的金钱顿时飞出，然后狠狠的砸在了那翻天印身上！
    “轰！”的一声惊天动地的爆炸声传来，下一刻，两件法宝瞬间的消失在了原地。
    一时间，愣着的，傻眼的，都呆呆的立在了那儿。
    “我死了么？”如烟如此想到。
    “师兄，终于可以和你在一起了。”如梦这般想到。
    “这是怎么了？”萧寒和三位青云宗长老想到。
    忽然，如梦和如烟看着带着淡淡笑容的张无风，一时间如同触电一般。
    “师傅一一”两位女孩子似乎都像是更到了极大的委屈一般，哭着奔入了张无风的怀抱。
    看着哭得硬咽的两位徒儿，张无风也是一阵自责，当初想来这个世界，即便是仙界，也应该没有什么人能动他们，没有想到，这才多少年，就给人追杀到这般地步。
    看着哭得梨花落雨的两位徒儿，张无风不断的拍着她们的香肩道：“好了梦儿烟儿，都别哭了，有为师在，没有人能伤得了你们了，为师带你去报仇。”
    没有想到，这番安慰的话，更是让如梦和如烟哭的更加伤心。
    那泪水也是哗啦啦的不断的流着，张无风的胸部和肩膀两侧，都给染湿了。
    张无风没有蒸发这些泪水，这些都是徒儿伤心的泪水啊，不经历风雨，不能见彩虹，但是这些年，看着两徒儿满脸疲惫，想来也是过得风雨交加啊。
    张无风再次的叹息了一声，漠然的盯着那还在发愣的那青年萧寒。
    “你，你就是那周玄的师博？”那青年总算是回过神来了，三位长老也迅速的站在了青年身边，一脸惊慌的盯着张无风。
    “哼，你也配和本尊说话？”张无风冷喝一声，声音如同一柄锐利的剑，顿时撞击在那萧寒的身上，萧寒顿时脸色一变，身体如遭雷击，狠狠的喷了口鲜血。
    这一变化出现，顿时如烟和如梦都不敢哭了，而那三位青云长老也同时脸色大变。
    “这位前辈，这之间定然是有什么误会，前辈一一”
    “让萧呈和他老子一同来说话！三十秒内，不来，青云宗，灭！”说到那个“灭”字的时候，张无风忽然加重了点语气，顿时，那个字如同炸弹一般，轰然响起，顿时震得天地都为之震动！
    这一招，却正是张无风瞧着那祝融和那燧人氏对招的话语。
    祝融是谁？
    入圣快进入圣人的超级高手，随便的一招，便是极端的杀招。
    张无风能模仿的不到万分之一，但是对付这几个人，一声吼。若不是控制力道，便能将这四人瞬间格杀！
    “你，你算个什么。什么东西！”怒道，“我爷爷来了，我让你知道，死，死字是怎么写，写地！”那萧寒在张无风的冷厉的双眼下，整个身体都颤抖了起来，如烟和如梦此刻却是一脸地鄙夷的瞧着他。
    他一阵恼怒，说话也连贯了几分。
    “你没有那个机会！”说完，张无风忽然间出手了。
    碎灵剑。轻手一扬，空间一阵窒息，一股庞大的压力出现。
    “咻————！”的一声，所有人都没有瞧见什么东西射了出去便听见一声声响。
    接着，“噗一一”的一声，就像是狙击枪穿透一只灯笼一般的声音。
    余势不减的碎灵剑，狠狠的轰击在远处的山峦上，因为速度之快。那山体也随之洞穿。
    “轰”的一声，山体坍弛。鸟兽惊慌冲天而起，仓皇逃离。
    血水忽然间从胸口喷射了出来，那萧寒在空中呆滞了两秒。忽然间倒下了。
    这一刻，张无风感觉了一下时间，三十秒，刚好过去。
    而那三位长老，一时间脸色也更是形同死灰。
    “澎一一”地一声，萧寒的身体爆炸了开来。
    “是什么人，这么大的口气，要灭我青云宗一一啊，寒儿一一”一名白胡子老者和一名中年飞速的行了过来，却是见到了萧寒爆炸的一幕，身上的杀气顿时暴涨了开来。
    “你是何人，为何诛杀我寒儿！”那白胡子老者虽然恼羞成怒，却是很冷静的拉住了有些冲动的萧呈。
    张无风冷声道：“你是天庭哪路神仙？”
    那老胡子老者傲然冷笑道：“本座乃是凌霄宝典太乙真人，你今日杀我寒儿，便是与整个天庭为敌，妖孽，还不快快束手就擒！”
    那萧呈却是冷眼盯着张无风，一直没有说话。
    “妖孽？哈哈哈，可惜，我是魔道！在下没有什么名气，自号‘长风真人’，说完，张无风哈哈笑了笑，一脸不屑地盯着太乙真人。
    张无风也没有想到，这太乙真人，竟然是萧呈和萧松的父亲，不过这已经不重要了。
    太乙真人和萧呈均是脸色大变，身躯都有些颤抖，看样子，长风真人地狠辣的名号，他们还是听说过。
    愣了好半天，太乙真人忽然哈哈笑了起来道：“原来是长风道友，这可真是误会，天大的误会，我寒儿年少无知，长风道友既然将其惩戒了，便算是出了口气了，这误会既然从本源上清除了，那么便是没有地事了？”
    张无风一愕：“误会？”
    太乙真人淡笑道：“是啊，误会。长风道友，须知大道无为，追寻天道乃是我们最终的目标，相互厮杀战斗只也是表象而已，看道友灵魂境界颇高，本身修为不俗，对于天道领悟也是极深，定然明白这个道理，为何执迷于打斗呢？”
    张无风再次的一愕，心道这个老不要脸的，怕了干不过打不赢，便出了这损招，这个时候，还大谈特谈什么天道，真是够不要脸的。
    “那我徒儿周玄呢？道友准备怎么对他？”张无风冷笑道。
    太乙真人又陪笑道：“既然周玄是道友的徒儿，那他强闯青云宗、杀死数百弟子的事情便也算了，，不知道友你看如何？咱们追寻天道，造太多杀孽，总是于证道不合的。”
    张无风心道，果然是够不要脸的，这话也说的出！
    不过这一刻，张无风也不好立刻撕开脸皮，反问道：“我徒儿的为人，我不清楚么？那么萧呈，你且说下，这周玄当真无故杀上你宗门，杀死三百余弟子？”
    萧呈和太乙真人同时眉头一皱。





    第十一卷  第297章 炼你三百年！
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 13:27:25 本章字数:4259

    此刻，太乙真人向前踏出了两步，目光有些冷峻的道：“长风道友，之前我那寒儿莽撞，便是死了，也算是他命该如此，只是我那宗门数百名弟子的性命，却是已经和我青云宗结下了深仇大恨，即使是最轻层次说来，这事情，也严重的影响了我青云宗的颜面问题，若是这次不能施以惩戒，我青云宗以后何以立足？”
    张无风冷笑一声道：“太乙，你是天庭之人，也插手这下界的事情？莫说那前因后果你自己心理明白，就是你真敢动手，你也可以试试！”
    萧呈和太乙真人脸色同时一寒：“道友这是什么意思？那周玄是你徒儿不错，但是数百条性命，便不是我徒儿么？我孩儿触犯了你，死了，你那徒儿触犯了我青云宗，也必死！即使是一刻不行，以后，只要有机会，周玄一定逃不了死的结局！”
    张无风也是冷笑一声道：“你确定是要插手了？”
    太乙真人和萧呈心里一沉道：“不错！犯我青云宗威严者，必惩！”
    “你会为你的决定而后悔终生！”张无风不屑的笑了笑，“这样也就没有什么好说的了，动手罢！”
    “长风道友，这事与你无关！请不要咄咄逼人，若是真要动武，道友虽强，却不一定能胜；我太乙虽弱，却不一定会输给你！”
    这一刻，太乙真人心里也有几分忐忑，那萧寒的翻天印。不过是一件很普通的仿制地法宝，他的手中有着真正的翻天印，但是正因为这样。他反而更是有些忧虑和忐忑。
    这长风真人，乃是一魔族，实力端地强悍无匹，而手段更是狠辣，只是，若是这一刻退步了，那么青云宗百万年名誉便毁于一旦。
    当下，太乙真人轻轻的掐了道灵决，传讯给了老子。
    此刻，张无风也不敢掉以轻心。这太乙真人，如此拖延时间，无非便是等待救援，而他的手中，有着一股极大的危险的感觉，这也是张无风没有冒然行动的真正原因。
    心神几乎覆盖了整个青云宗，张无风都没有搜索到周玄的下落。这也就只有一个可能。那就是，周玄给收到了乾坤世界里面。
    张无风心里有些恼怒。怒视着这太乙真人和萧呈道：“你将我那徒儿从乾坤里面放出来，我便饶了青云宗数十万弟子！不然，咱们比试一正事度，看你快还是我快！”说完，张无风双眼死死的盯着那太乙真人。
    太乙真人脸色也是一寒，大喝道：“你敢！”
    “我不敢？”张无风冷笑了一声，忽然间消失了，下一刻。张无风出现在了青云宗的山门之外。
    那翠绿色的巍峨地大山，但是这一刻，方圆万里，却忽然间被那青云宗的青蓝色的炫极豕火包裹了起来，天空乌云压顶，整个青云宗内部几乎被那末日来临的混沌天劫给包裹了起来。
    下一瞬间，太乙拉着萧呈忽然间出现在空中，对于这张无风控制的空间，心中也是极端的震惊！
    这布下一个空间*着灵魂驾驭空间内部一切，这种大神通，便是那天仙下阶，也无法做得这般地好，而那长风真人，功法却是这般了得！
    “停——我交出你徒儿！”太乙真人恨恨地说道，忽然间，手中的乾坤袋一闪，一道人影顿时飞出。
    张无风刚收手，忽然间只见一道漆黑地寒光伴随着周玄的身体，猛的向他射来。
    张无风冷冷一笑，心神顿时牵动了方圆万里，炫极豕火和混沌天劫不要命的砸下，瞬间，整个青云山，便如同世界末日来临一般！
    轰隆隆的声响绵延万里，而天劫和强大的炫极豕火燃烧下，青云山顿时一片惨叫。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k…….cn！那漆黑色的剑光射在张无风身上地那一刹那，张无风的整个身体狠狠的一颤，然后周玄，便刹那间的消失在了张无风身边，接着，一股巨大的力道吞噬了过来。
    “对我使用乾坤袋？找死！”张无风冷笑了一声，将那即将发射的寂灭劫雷压了片刻，在那乾坤袋收摄过来的时候，那紫黑色的寂灭劫雷狠狠的喷射了出去。
    就如同超级恐怖的反物质离子光能炮一般，张无风只感觉身上的东皇玄天甲一颤，忽然间出现了一丝诡异的裂缝，这裂缝之中，忽然间出取了东皇玄天甲几乎全部的能量，连同张无风身体内部的能量，都抽走了大半。
    “嗤——”
    “嘭——”
    先是一声碎裂的响声，接着便是惊天的爆炸。
    那强横之极的乾坤袋，淡黄色的乾坤袋，忽然间被寂灭劫雷给射穿，如同爆炸的气球一般，狠狠的炸开了。
    那极端强横的气流撞击，使得空间位面的张无风和太乙真人连同萧呈，都如同炮弹一般的给狠狠的弹开了。
    而萧呈，更是在这猛烈的能量扭曲之下，浑身被那能量轰炸成了碎片，连灵魂都没有逃出。
    太乙真人喷了几口鲜血，狼狈的看着这一切，这一刻，他的眼中，是惊天的狠毒。
    张无风也给这劲气狠狠的弹了出去，虽然东皇玄天甲防伪了大部分的能量，但是这强横的冲击力，连同他的心神都一同给冲击了开来，那方圆万里的一切，都忽然间突兀的消失了！
    刚站稳心神，一枚巨大的翻天印忽然间当头砸了下来，速度极端的快，张无风大骇之下，慌忙挥出了落宝金钱，狠狠的向着那翻天印砸了过去。
    而在这个时候，张无风心意一动，太乙身后，忽然出现了分身张无风。
    分身张无风手中捏着轩辕剑，使出了那魔神六绝的穿云魅影和轩辕剑的第四招。
    “剑——之——动！”
    “咻——！”的一声，漆黑色的轩辕剑身上精光一闪，忽然间穿透了太乙真人的分身。
    “噗——”太乙真人猛然的喷了一口精血，瞬间的瞬移了出去，脸色也是极其的骇然。
    而那翻天印，却是瞬间的给砸落了下来。
    张无风心神一动，就要将那落宝金钱和翻天印收取，却感觉到一股极端灼热的火焰罩了过来，张无风心中大骇，心神一动，就要进入玄武戒之中，却是来之不及。
    “嘭——”
    燃烧着火焰的八卦炉狠狠的当头砸了下来，将张无风罩在了里面。
    而另外一处的分身张无风，却是被老子和太乙瞬间拼命一般的追杀了过去。
    “嗤——”
    “噗——”
    一柄拂尘和一柄飞剑，先后刺穿了分身的身体。
    分身也溅出了血液。
    但是，来不及高兴，张无风分身忽然间的消失了，进入了玄武戒，下一刻，有生龙活虎的看着玄武戒之中重伤的周玄，和担心不已的如梦和如烟。
    张无风感觉到外面浓烈而灼热的火焰，心中有些不是滋味。
    这一战，竟是被那太乙真人和老子联手偷袭，真是没有想到。
    似乎，这一切，都早在之中一般。
    但是。或许还是低估了张无风的实力，这算计，或者是张无风所认为的别人对他地算计。没有想像般的那么成功。
    只是，他依然的受伤了。
    而玄武戒所在地空间，却是已经被那太极八卦炉冻结了起来，已经出不去了，即使是出去，也是身在那八卦炉中……
    随意的拿了磕魔源贞丹吞了下去，又给那周玄三人每人服下一颗，张无风什么也不说的打坐了起来。
    这一次，没有动用神器分身无天，依然出现了这样的成绩。对于自己的实力，张无风已经是很自信了。
    在找回徒弟之后，那萧呈也死了，那太乙真人也是大伤元气，至于老子，张无风也觉得自己有的是机会。
    只是，事情虽然没有如同想象般的那么顺利。却也差不多了。
    张无风的玄武戒。被老子冻结空间，困在了八卦炉里面。
    这老子。也算是炼器宗师，一手三昧真火强横之极，经过变异，火焰的强度实在不下于炫极豕火，这也不能不让张无风心惊。
    而老子，则是什么也没有说，挥手间，脚下出现一团祥云。傲然踏空飞天而去。
    太乙真人看着毁灭大半的山门，久久地不时滋味，在那样强大的火焰和劫雷的轰杀下，整个青云宗百年基业毁于一旦，不仅如此，连同那上古存在的阵法，也都被轰杀了，阵基都炸了，阵法也都塌弛了。
    藏宝阁毁灭了，精英弟子，基本上也死全了。
    这样的攻击，这凡间界的能量，又是如何承受的了？
    张无风下手，自然不会有所顾虑，原本以为太乙有所忌讳，便不打算将事情闹大，但是从见太乙真人出手暗自暗算偷袭地那一刻起，张无风其实就已经动了杀心。
    同时，张无风也明白，这个世界，心慈手软，就只能等着被别人杀。
    不是杀人，便是被杀。
    这就是这修炼世界地永恒法则。
    太乙真人呆立空中良久，然后间又喷了口血箭，好半天，才飞落下了宗门。
    断壁残垣，灵气什么的早已经消失不见，只剩下漆黑地、坚硬无比的焦土块，还有一些被灼烧了一半无法辨认的东西。
    而血水，人头，死去的尸体，却是这些东西里面最多的，缺胳膊少腿的，浑身被烧了一半或者是半截的……
    “唉，中什么因，接什么果，果然，贪心，遭到报应了，一部功诀，一步修炼地功诀而已，真的有那么重要么？但是，那是可以提升灵魂境界的功诀，如果还来一次，或许，还一样是这个结果吧……”太乙喃喃地说道，看了这青云山一眼，也不管那些剩余的数目稀少的弟子的死活，心念一动，也脚踏祥云而去。
    ……
    “老君，这长风真人，真的抓住了么？”瞬间，太乙赶了上来，问道。
    “抓住了！我这八卦炉，乃是洪荒法宝，再配合我老君独到的三昧真火，便是极品灵宝，也能融化，这魔头躲在一种空间法宝之中，待我炼化了它，这厮的灵魂端的可以炼成上好的金丹！”老子双眼闪烁着灼热的光芒说道。
    “好！那就好！造了如此多的杀孽，不杀之，难以消心头之恨！就要食其肉饮其血方消心头之恨！太乙怒道。
    “嗯，你也有如此修为了，莫要太过执念，于修为不利。”老子轻声斥道。
    太乙点了点头，却是没有说话，心道当初还不知道谁狂怒的吼遍了三界六道，若今日是你被那长风真人杀了一剑，怕是也没有我这般看得开了！
    “这魔头怎么炼之？”太乙问道。
    “我将辅助以无上阵法，淬炼其三百年！到时，便是他再厉害，那法宝再能耐，也得给炼成丹药了！”老子冷笑道。





    第十一卷  第298章 炸炉
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 13:28:56 本章字数:4164

    虽然身在八卦炉之中，但是对于外面的谈话，张无风还是听得到的，想到这玄武戒，乃是那祝融和帝江之人都惊叹的宝贝，张无风还真不怎么担心。
    三昧真火？
    哼哼，即便是变异的又怎么样？
    能比炫极啄火强么？
    能比沧澜青火强么？
    能比九幽冥火强么？
    更遑论那九级的混元虚火!手‰打々小∥说乁网
    即便是在混元真虚火的内部灼烧，空间也不过是颤抖几下而已，三昧真火，在这洪荒世界是个宝，在仙魔妖界，当真算个屁!
    张无风心中很是不屑，这老子自以为是的以为，就是这八卦炉，配合那三昧真火，淬炼三百年，便能将他炼成金丹!
    这当真是最好笑的笑话了!
    甚至，张无风已经忍不住想要狠狠的讥讽一下这老家伙了。
    不过，张无风没有说话，要带着玄武戒离开这里，并不难，只要用掉那个黑色的纽扣一般的东西，张无风便能回到那不周山的镇魔封印之处，但是此刻，事情却还远远没有完，借着这个机会，这个将他带上天庭的机会，不狠狠的闹上一把，让这道貌岸然的家伙丢尽脸面，张无风怎么都觉得愧对了这道道德天尊的如此热情。
    还有那紫微大帝，倒是热情，直到如今，还依然派着那岁杀星君，霉运星君等仙君四处查探他的下落，并时刻回报，准备将他拿下，这，张无风也不想放过这个败类。
    杀一个也是杀，杀十个也是杀!
    不如，索性杀个痛快!
    调息着自己的身心，张无风慢慢的恢复了起来，功能强大的魔源贞丹，比之以前得来的丹药，效果强大了不知道多少倍，这还是一般的鼎炉就有这样的效果，若是这八卦炉……啧啧，一定很强大!
    张无风开始打着着八卦炉的主意了，只是这东西，似乎也有灵性，张无风知道想要夺得的难度太大，便也只有想想而已。
    周玄三人吃了魔源贞丹，不仅伤势全部修复，而且修为又精进了一层，二十年，能修炼到所谓的炼虚合道后期，也真的不错了。
    对于这一点，张无风很满意，如梦如烟，实力也增进到了炼虚合道初期，但是心性上，经过了这三十年的磨练，终于渐趋于沉稳了。
    不过江山易改本性难移，如烟有些刁蛮的性子收敛了不少，但是依然存在。
    “师傅，弟子，弟子给师傅惹祸了，还连累了师傅。”周玄跪在地上，脸色虽然有几分血色，但是整个身体，依然显得有些单薄，看样子，在那乾坤袋之中，也受了不少折磨，吃了不少苦头。
    如梦和如烟这时候也是什么话都不说的跪了下来。
    这一刻，他们也知道了，给那强大的道德天尊给收到了八卦炉之中，准备被淬炼三百年了。
    张无风笑了笑道：“你们能彻悟，还算不错，我身份在极阳宗之中比较高，是宗主，因此，你们当上了我的徒儿，本身便是一代弟子，只是心性修为都太低，因此才让你们历练一番，吃些苦头也好，待这件事了了，为师便带你们离开这世界，回到那仙魔妖界去。”
    三人一听，顿时已经明白，这三百年淬炼，定然是不会出事的，因此均是十分的高兴。
    但是三人却没有站起来，没有张无风首肯，就是如烟，也不敢造次。
    师傅是很好，但是那是平时，如烟虽然没有什么惧意，但是惹事了，她还是极其惧怕的，毕竟张无风杀起人来，光是看，如烟都有些受不了。
    但是，这也并不影响他们对于张无风的敬仰和尊敬。
    连在人们眼中伟大之极的道德天尊，都是如此道貌岸然虚伪狡诈，相比较起来，如烟等人都认为，自己的师傅干脆多了。
    “师傅，仙魔妖界，是不是很好，是不是很漂亮？如烟小心翼翼的问道，偷偷的瞟了眼张无风的脸色。
    见自己的师尊脸上带着淡然的微笑，如烟心里便放松了下来，心里很快活。
    “仙魔妖界，确实比这里好，没有这里的迂腐和沉闷，很不错，我想，你们会喜欢的。”张无风笑了笑，这如烟，在自己身边，依然是那样天真淳朴的小孩儿，这种莫名的依赖，或许早已经就开始了，经过了三十年漫长的岁月，在这小丫头心中，便如同之亲近的长辈一般。
    “嗯，师傅，我们要等三百年后再出去么？”周玄也有些向往的问道，对于这个世界，他也实在不想呆下去了。
    “你们都起来吧，三百年？这天上三百年，地上都近万年了，你们当师傅我傻得让他炼啊？哼哼，这天宫之中貌似很多法宝金丹仙果的，咱们去弄上一点来，岂不美哉？”
    “啊，师傅，你真坏!”如烟一想，顿时兴奋的道。
    ……………
    却说老子带了八卦炉回到了兜率天宫，将起法宝放置于一处周天星辰大阵之上，然后以无上的锁神阵，将这阵法禁制布置了一层又一层，然后在阵基之上，加上最好的仙石，以本身精血摧动阵法，分出三昧真火。
    真火一经出现，顿时蔓延到四面八方，接着，老子便飞上了八卦炉正上方，盘旋而坐，身下一股玄黄之气如同一道光环，在八卦炉上空闪烁着，那四周，已经是极端旺盛的三昧真火了。
    而阵法之中，源源不断的进入极其冷厉的寒气，便是那寒蒙之气。
    以这极其阴寒的寒气摧动三昧真火，三昧真火燃烧得更是剧烈，那火热的温度，已经开始将八卦炉烧得团团转了。
    而八卦炉，似乎天生为火焰而生，原本外面的三昧真火，进入炉中之后，强度大增，竟是蜕变到了九劫玄火的地步!
    张无风心中也是微微的震惊，这火焰的实力果然强大!
    想了想，张无风森然一笑。
    “老道，你可要努力的烧啊，你家爷爷还快活着呢!”说罢，张无风还哈哈大笑了几声，之后，忽然间从手中弹出那一颗鸿蒙火灵珠。
    原本九劫玄火，原本那老子也是惊怒连连，这一刻反而更加卖力的摧动那八卦炉了。
    火焰顿时一涨，而老子更是喷出一口精血，化作一道血箭，然后又狠狠的锤击了两下自己的胸前，再次喷出两口精血!
    “噗——”
    “噗——”
    三昧真火瞬间大作，外面的火焰程度已经提升到了九劫玄火的地步，而内在的火焰，却是已经达到了沧澜青火的恐怖地步。
    这一下，张无风也有些震惊。
    不过，这样的火焰，似乎是这鼎炉的极限了!
    张无风冷厉的一笑，心道：这便是你自找的了!妈的，让你烧我!
    随即，那火灵珠被弹出后，张无风一下松弛了对于火灵珠的约束力。
    火灵珠与沧澜青火乍一接触，忽然间的完美无间的融合在了一起，这驳杂而有些混乱的火焰，几乎是在瞬间给火灵珠吸收了起来。
    炉中的火焰顿时全部消失了。
    但是，火焰的消失，并没有使得八卦炉里面的温度降低一分。
    实际上，温度不仅没有降低，而且大大的提升了。
    张无风心意一动，心神透过那玄武戒，进入了火灵珠内部，以自身心神的放火实力，再配合着从那老子那里借来的火焰兵种，在火灵珠这鸿蒙法宝的帮助下，张无风一举释放出了恐怖的紫焰神火!
    那八卦炉原本是旋转着的，忽然间一震，老子闭着的眼睛也猛然间的睁了开来，脸上闪过一丝凝重。
    但是他并不知道发生了什么，只是一种高手本能的危险的感觉!
    老子心中惊疑不定，怒斥道：“妖孽!莫要试图反抗，不然教你魂飞魄散不得好死，如不得轮回，从此消失!”
    而此刻，八卦炉又是狠狠的一阵收缩，忽然间，又瞬间的膨胀了起来。
    紫焰神火一出，老子如同心神被电击一般，狠狠的一颤，接着，一股极端危险恐怖的感觉传来。
    “轰——”
    惊天动地的一股爆炸声传来，那巨大的八卦炉碎片忽然间狠狠的飞射了出去，四散开来。
    即便是老子厉害，这忽然间的能量爆炸，气机撞击到他身上的时候，他依然给震飞了出去!
    “噗——”连连喷出两口血雾，看着一身狼狈不堪如同叫花子一般的自己，老子更是疯怒连连。
    “啊——我要杀了你!”老子猛的怒吼一声，就向着那八卦炉的地方冲了过去，却见那里阵法全部被炸毁，八卦炉也完蛋了，成了碎片，飞得到处都是。
    场中空空如也，什么都没有。
    八卦炉，炸了。
    那长风真人，也不见了。
    而整个兜率天宫，也都龟裂了，被那爆炸，给活生生的炸的似乎都要倒塌了。
    老子傻愣愣的呆立当场，心中几分不之滋味，也说不出是一种使命感觉，但是这一刻，他反而平静了下来。
    默默的收拾了一下残局，老子什么也没有说，走出了兜率天宫，而南海，观音却是也来了。
    “天尊，这却是为何？”
    “老君，如何这般动静？”
    “上人，何事闹得这般惊天动地？连凌霄宝殿都震动了？”
    …………
    那些仙官道人，也是纷纷的追问了起来，而太乙真人，也赫然在列。
    “哦，只是将长风真人那妖孽给抓了起来淬炼，准备将其炼死，却不想那妖孽使了妖法，丹炉发生了爆炸，才会造成这般，不过，想那妖孽便是已经被爆炸给炸死了，也算是给天界人间除了一害!”
    老子不急不缓的说道，这时候，他目光很是冷静，情绪也没有什么波动，但是正因为这样，众仙官才更是有些惊惧。
    不过，碍于情面和地位，这些仙官道人，也纷纷说了几句，便逐一离开了。
    好半天，应付了这些人，老子才淡然的瞟了还没有离开的太乙真人一眼。
    “老君，他真的被炸死了？”太乙真人也有些不可置信的问道。
    “应该是没有什么悬念了，只是这人，这般的死了，我不甘心啊!”老子眼中满是阴狠的味道，说着，又是衍算，又是掐算，又是以灵魂搜索，却是没有什么发现。
    这时候的张无风，却是已经隐藏了起来，他在等机会，等一个能一举给天庭最大破坏的机会!
    “可惜那强大的八卦炉了!”张无风心中叹道，双眼之中，似乎已经做好了决定一般!





    第十一卷  第299章 紫金葫芦
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 13:30:18 本章字数:4161

    接连三日，张无风连同玄武戒都一直隐匿在原地没有动过，那老子也使了不少能耐都没有发现什么，最终终于确定了张无地死的可能大于逃离的可能。
    当然，虽然是这样，但是老子依然使了不少法门将整个兜率天宫都给好好的围困了起来，并在里面布下了杀阵。
    这杀阵虽然不是超级强悍，但是对于张无风本身的实力，确实已经差不多了。
    张无风默默的将这一切都看在眼里。
    那老子在家里呆了三日，张无风也默默的在玄武戒里面苦修了三日，这三日便是三年，时间虽然一般无二，但是张无风心里老大不自在，这对于他来说，无疑是浪费生命。
    而浪费生命，是很可耻的行为。
    三天，那老子终于有所动作了。
    身边的守护童子传达了什么话语，那老子脸色一阵阴一阵晴的听完后，挥手间退了那童子，然后一脸冷厉的在自己的府弟沉思了片刻。
    接着，老子想了想，还是打开了秘密的藏宝点。
    这是一个十分隐匿的空间，若非老子此刻动用，张无风甚至不知道。
    将那老子的动作和藏宝地点给记住之后，张无风也不作声，默默的等待那老子离开。
    这老子虽然道貌岸然，但是张无风不否认，这家伙炼的丹，那当真是很了不得的东西。
    即便是不了得，张无风也不在意全部都抢了来。
    片刻后，老子关闭了阵法，看了看手中的质量下乘的乾坤袋，也一阵摇头。
    转身离开这兜率天宫后，整个兜率天宫便没有了丝毫的动静。
    张无风控制着玄武戒化作一道虚无的混沌能量，穿梭在空间之中，这混沌能量，质量颇为上乘，混在了这空间之中，想要发现，难度很大。
    “想必那老子是去了凌霄宝殿了吧？”张无风心中暗想，整个身子已经穿透了那虚无的空间地点。
    想了想，张无风很是不客气的现身了出来，同时，张无风手中法诀连连闪烁，那火焰一般的能量连连跳动，那隐匿的阵法虽然复杂，但是对于张无风来说，要强破，并不难。
    使上那么一点点的火焰，其实就已经足够了。
    张无风知道必须速度解决，要不然，以老子的实力，很快便能感应得到，以他现在的实力，最多硬抗几招，毕竟老子的实力相当于天神左右的实力，和魔煞或者金仙的实力相比，高了太多。
    所以，火焰一出，阵法一破，张无风朝着里面堆积如山的东西一扫，便瞬间逃跑。
    果然，刚闪开，空间所在的地方便一阵震动性的爆炸，然后便是老子黑着脸站在原地。
    怒火、屈辱、耻辱!
    一连数次，在这长风真人面前吃亏，老子即便是心性再好，也是难以承受!
    极端的愤怒，气得老子猛的喷出一口血雾。
    当下，老子黑着脸，也不说什么，出现在了凌霄宝殿上空，对着那凌霄宝殿上面的照妖镜，便抢夺了过去。
    那四大镇守天门之将军，见了老子忽然间这等作风，情不自禁的愣了一愣那照妖镜，便已经消失了。
    下一刻，老子在照妖镜之中，输入了自己的精元，终于瞧见了玄武戒的所在。
    这一看，老子又气得狂吐了一口血。
    此刻，张无风感觉到那老子离开，心中也是极其愤怒，虽然逃过了那再次的偷袭，但是张无风依然心中不忿!
    在老子再次离开的那一个刹那，张无风借助神器分身，忽然间的出现，心神一动，顿时恐怖的炫极啄火滚滚而出，同时张无风手持轩辕剑，一分为二，两个分身外加神器无天(神器分身可以无需心神控制，只是威力便小了几分)，一同疯了一般的用那飞剑轩辕剑，碎灵剑，以及神器分身本身，狠狠的砸着老子的兜率天宫。
    那老子看见这一幕，旋即大怒，喝道：“死!”
    说罢瞬间出现在了神器分身面前，狠狠的将一枚翻天印砸下。
    那巨大的轰鸣之声，狠狠的将神器分身砸在了地下，甚至轰隆隆的深入了三米之深。
    反过身来，老子又狠狠的冲向了张无风的分身。
    而张无风，也是狠了，完全没有在意那老子的举动，控制着庞大的火焰，头脑一热，顿时将大量的精血喷到了那火灵珠身上，火灵珠光芒猛的暴增，炫极啄火顿时进货成了沧澜青火。
    兜率天宫忽然间哗啦啦的不断碎裂了起来，原本坚硬无比的空间，忽然间轰隆隆的塌弛了。
    “老道，你欺人太甚!”张无风大喝一声，再一摧那火焰，原本威猛无匹的老子，也是狼狈的躲避着火焰。
    下一刻，老子更是疯狂，倏的一声从袖子中拿出一枚葫芦，一枚紫金色的葫芦。
    那葫芦一出，张无风心里一震，瞬间已经进入了神器分身之中，而主元婴以及本体，全部都收取到了玄武戒之中。
    “想逃？哼哼!有照妖镜在手，你等死吧!”老子冷笑道，忽然间手中的葫芦顿时爆射而出，而手中的照妖镜也是瞬间的射出一股璀璨的光芒。
    那光芒忽然间射在神器分身四上，张无风只觉得，神器分身身体内的能量，瞬间的被抽空，而且，还被定住了。
    空间完全的被锁住，玄武戒虽然能力超强，但是此刻，张无风部分心神和神器分身，都被那照妖镜锁住了，完全没有办法动弹。
    “你毁了法宝，烧我天宫，今天若不斩杀了你，天理何在!”老子气的一塌糊涂，这一刻反而都颤抖了起来，那手中的葫芦，对着神器分身就是猛射出一道紫光。
    这紫光，张无风很清晰的感觉到，这东西和那寂灭劫雷一样恐怖!
    只是，这一刻，张无风不仅无法动弹，玄武戒内部，本体还在不断的受到光灵珠的反噬，那种如同扔在浓硫酸之中一般的感觉，让张无风这一刻几乎有些生不如死。
    “这一次，当真是完了么？”到这一刻，张无风甚至都还有些不甘心，这次吃有个大亏，张无风心里无论如何也不肯就此作罢，只是，此刻，似乎都自身难保了。
    正道那紫黑色光芒射来的时候，忽然间，空间一阵颤动，一个熟悉的有些邋遢的老头子忽然间出现在了张无风面前。
    他虚手一抓，那能量便被他捏在了手中，紫黑色的闪烁着弧光的能量，被他随意的那么一揉，顿时成为了一个肉丸一般的团子。
    老头冷厉的笑了笑，忽然间将那紫黑色的能量团反砸在了那照妖镜上。
    忽然间。
    “嘭”的一尸巨响，那老子，整个人都被砸飞了出去，瞬间，那葫芦也脱手了。
    张无风知道是祝融来了，心中打定，瞬间一个瞬移的抢走了那葫芦，收入了玄武戒。
    那祝融脸色不善，怒道：“都什么时候了，还抢宝!走!”
    说着，一把抓过张无风的手臂，顿时大挪移了起来，却是被一股极端凌厉的能量给阻隔了起来。
    这是一座金色的莲台，这莲台，上面的能量极端的纯净，而且极端的有压力。
    张无风连看都没有看，就被这莲台给压制得无法动弹。
    “哼，如来，你也来了，想留下我祝融？”祝融冷笑道，看着虚空也不废话，忽然间闪电一般拍出一掌。
    轰隆一声，兜率天宫和外面的禁制，忽然间全部塌弛了，整个空间，顿时明亮了起来。
    “阿弥陀佛，这长风真人杀孽甚多，已经人神共愤，请大巫将其交于我灵山处置。”那如来说是说，但是那种语气，根本就不是商谈，而是威压。
    “哼哼，如来小辈，本尊得道之日，你还不知身在何处!以为本尊十亿年不出，你便天下无敌了/”祝融也是冷笑一声，忽然间眼中火光闪烁，全身顿时化作一片金色的火焰。
    接着，周围化作了一片火海，那火海，却是将那如来整个的包裹在了里面，熊熊的燃烧着。
    如来端坐上空，金色的莲台不断的旋转，巨大的金光照耀得天地间的所有人神，都无法睁开眼睛。
    祝融化作火海，但是那如来却只是往往的蹙眉，金色的莲台旋转也越来越快。
    忽然，祝融的火焰顿时电射而起，就如同爆发的火山，那火山口，喷出了白色的火焰，白色的火焰之中，是无色的火焰。
    这瞬间的变化，使得如来脸上也升起了一丝的惊慌，那金色莲台瞬间嗤嗤啪啪的爆响了一声，接着，金光顿时锐减，在无色火焰之下，底下已经烧了个洞穿。
    那如来一顿，神情忽然间有些委顿，祝融这一刻出现了真身，临空劈出一掌，那一掌，甚至带着惊天的雷电火焰之力。
    那如来双手合十，忽然间手背一平，上抬几分，和祝融的掌来了个硬拼。
    “嘭——”
    一股无形的劲力形成了一个圆环，狠狠的向着四面八方冲击了过去。
    所过之处，任何东西，均成了碎粉，然后瞬间升华，成为了虚无。
    张无风见势不妙，早已经潜入了玄武戒，这时，只觉戒指一颤，那祝融便带了他瞬间的大挪移离开了。
    而如来神情虽是委顿，却也没有追上去，只是轻声道：“阿弥陀佛。”
    说完，整个人也化作金莲幻象，消失在了原地，回西天灵山去了。
    下一刻，张无风便出现在了恶魂海的中央天宫。
    这一回，那反噬之力，已经被祝融压制了，只是和那如来斗法，祝融也没有占到多大的便宜。
    张无风虽然抢夺了老子的紫金葫芦，但是心中还是有此不忿，心里暗自算计着，怎么着都得好好的回报一番，以消心头恶气!
    那祝融倒是没有说什么，一回来，就冷着脸去修炼了。
    帝江三人，显然也知道发生了什么，均是一脸怒火，一脸愤怒。
    “老四，等过些日子祝融他恢复了，咱们一同杀上天庭，妈的，还真反天了!”帝江怒道。
    “对，杀上天庭，早看那些人不顺眼了!一群小丑也妄谈天机!没有大龋的存在，还哪里有这个世界？当真是混蛋!”忽也怒声呵斥道。
    张无风却是有几分惊讶的道：“祝融受伤了？”
    顿时心中也是一片明悟：“我说这家伙怎么一回来就黑了张脸，原来是吃亏了，不还貌似那如来法宝金莲也给毁的差不多了吧？”
    这般想，张无风却是拿出了一颗极品的真灵圣丹，瞬移来到了祝融那家伙闭关之地。





    第十一卷  第300章 砸！
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 14:31:47 本章字数:3234

    祝融疗伤期间，张无风也没有闲着，进入玄武戒，将那葫芦修炼了起来。
    日子就这么一天天的过去了。
    一年之后，在张无风那真灵圣丹的帮助下，祝融恢复的很快，虽然到达祝融的境界，药物的效果已经很小了，但是毕竟那真灵圣丹，也是张无风从那十多亿年的多种灵草提炼出来的超级极品丹药，效果还是有的。
    这一年的时间，无论是火灵珠，还是紫金葫芦，张无风都将其好生的淬炼了一番，然后滴血收取。
    这也是没有办法的事情，此刻，张无风没有实力用那第三种收取法宝的方法，也没有时间用那第二种收取法宝的方法。
    祝融出来后，连同那帝江三人，以及张无风，在一起聚集之后，便决定一起杀上天庭和灵山。
    祝融是为了找回面子，而帝江三人则纯粹的看不过眼，至于张无风，更是对于那天庭没有什么好感。
    五人商议完毕，便决定出发了。
    临行前，张无风决定，先将那周芷若放入玄武戒，再等回仙魔妖界之后，便顺便带她回去。
    有了这样的想法，祝融四人便也顺从了张无风的意思。
    那祝融也决定，这件事之后，便闭入死关，不成圣不出来。
    而原本决定陪着张无风的帝江三人，也因为祝融的决定，以及这次时间的打击，决定陪同祝融在中央天宫闭入死关。
    ……………
    事情依然是有条不紊的发展着。
    张无风在祝融的带领下，要去哪里，当真容易之极，或许除了不周山之外，祝融没有什么地方不能去。
    想去哪里，直接撕开空间便是。
    这种手段，张无风心中羡慕之极，却也知道，这是巫族的一种生来的功法，他体质受限，也是学不来的。
    “小子，你自己注意点。”祝融冷峻的话，却带着几分关怀。
    张无风微微一笑，看了看帝江和倏忽三人道：“没事，你就撕开空间罢!”
    当下，祝融便也不客气，张手便将空间给撕裂了开来，这个时候，张无风才知道为什么祝融要提醒一下了。
    这被撕裂的空间，那股吞噬之力，比之在天界的时候，都要强大得多，若非自己身体被祝融抓着，张无风甚至难以想象会发生什么样的事情。
    联想到这恶魂海，原本便是在阿修罗界，这穿透空间层面的能量，庞大也是应该的。
    下一刻，张无风感觉到身体似乎被撕裂压碎的瞬间，压力和吞噬之力便已经消失了。
    这一刻，张无风五人来到了蓬莱岛。
    想了想，张无风让那帝江四人暂时在原地停歇片刻，自己一人便上了那蓬莱岛。
    找到了方中雪，说明了自己来的目的，方中雪二话不说，整理了些东西，交代了宗门之事，又传位给了一位德高望重的长老，便随着张无风离开了宗门。
    再将方中雪收入了玄武戒，和谢清清周玄等人安置在了一起，一些凡间的事情，便也落下了帷幕。
    五人再次撕开空间，下一秒，五人第一步便出现在兜率天宫。
    这时候，帝江四人连同张无风，都没有什么客气的，这毁灭了几乎大半，才刚刚修建好的兜率天宫，便是第一个拿来撒气的。
    二话不说，五人都作出了同样的动作。
    拿起强大的武器，发出强大的能量招数，开砸!
    飞剑、法宝、还有火焰。
    能抢的东西，都一点不留的收入了空间法宝，不能抢的便烧，不能烧的，便用法宝砸。
    这一切的过程来得十分突兀，那空间忽然间突兀的出现了五人，然后几乎是同一时刻，五人像是约定好了一般开砸了起来。
    “嘭——”
    “嘭——”
    震荡，惊天动地的传来，巨大的震动，不仅引得天庭，便是灵山，都有些波及。
    巨大的震动，牵一发而动全身。
    那老子是早先察觉过来的，当下也迅速的作出反应，知道定是那长风真人杀了过来，几乎是瞬间，他通知了不少佛陀和菩萨。
    之后，老子便怒气冲冲的冲了过来。
    之前那一刻，他刚巧出门，没有想到，这样的事情便又出现了。
    但是这一次，老子没有先前那么走运了。
    张无风，包括分身，还有神器分身，连同祝融帝江四人，几乎都是在老子冲来的第一时间作出了最强悍的攻击。
    飞剑颤抖着，轰然间杀出。
    葫芦是猛的喷出一道金光，砸在了老子的身上。
    几乎是瞬间，老子连吐了两口血雾。
    “噗——”
    “噗——”
    便已经被五人联手偷袭洞穿了身体。
    而瞬间，老子本身却是飞退了出去，一分身在三柄飞剑和火焰的攻势下，忽然间的爆炸了开来，老子脸色瞬间苍白到了极点，猛喷两口鲜血，然后再次的飞退了出去。
    这时候，外面，却是已经被不少主杀星君以及战神等掌控了起来。
    接下来，不少佛陀也都来了，包括猴子。
    “老道，你还没有死？”张无风冷笑了那老子一声，却有有些紧张的盯着那猴子，没有说话。
    那猴子也是盯着张无风，没有说话。
    “猴子，你也是妖族一脉，果真要插手这事？”祝融忽然间双眼闪烁着红晕的光芒，问道。
    那猴子挠了挠脑袋，嘿嘿一笑道：“俺老孙如今乃是斗战胜佛，只喜欢战斗，若是你有实力打败了他们，俺老孙便和你斗上一斗，若是斗不过他们，便也连斗的资格都没有了。”
    这猴子也是狡猾之极，无论如何，这般的说法，他都是不吃亏。
    若是他一方打胜了，他自然不会插手!
    若是他一方斗输了，猴子也会很自然的斗输，也丢不了面子。
    张无风看着这猴子的表现，完全不像是那头脑发热的猴子，心中也安定了几分，他已经有些猜测到，这猴子，对于那灵山，也有诸多的不满了。
    祝融森然的笑了笑，那些菩萨和佛陀，却是被这样的笑容吓的倒退了几步。
    那老子此刻狼狈之极，却是十分冷静，什么都没有说，对于张无风的讽刺，也只是怨毒的以目光回视了一下。
    兜率天宫，已经砸了。
    而这眼下，那些天兵天将，还有什么岁杀星君等一些星君，一些大帝等，都前来了，并将这里团团的围住了。
    对于这样的场面，张无风也早已认知，在来之前，便已经想到了见到这样的场面出现，五人都是相视一笑。
    忽然间，张无风的心神将这方圆万米镇定了下来，众多菩萨罗汉佛陀以及修炼者均是一惊，显然很是吃惊怎么会忽然间出现这般的事情，而这同时的一个瞬间，帝江和倏忽三人的飞剑，顿时从一化万!立刻，天空飞剑闪烁着各样式的光芒，向着那被张无风心神锁定的空间杀了过去。
    与此同时，火神祝融再次的放火了，这次，是将那张无风心神控制的范围给毁灭了起来，这眼下的一片区域如今已经挤满了那些灵官仙官和天将之类的什么，这一时间，这忽然的偷袭和狠辣的手段，引得惨叫声连连。
    而张无风，却是瞬间的在那些人回过神来的时候开始隐遁，进入了玄武戒。
    下一刻，祝融四人也没有正面和这些星君天将之类的相争斗，而是直接的带着帝江三人，按照已经设立好的步骤，瞬移出现在了凌霄宝殿上空。
    “开砸!”祝融一声令下，又是惊天动地的声响传来……
    那凌霄宝殿，在这瞬间的能量轰炸下，一阵阵的如同地动山摇一般的摇晃，那些仙人仙官，也均是极端的惊慌，守护着玉皇大帝，遑遑的逃了出来。
    而另外一边，那些菩萨佛陀等，也都是一瞬间出现在了祝融四人的面前，那二朗真君和托塔天王，已经和倏忽二人动起了手来。
    “撤——”
    祝融神识传音，顿时，五人再次瞬间消失，下一刻，五人却是出现在了紫微大帝天宫之中。





    第十一卷  第301章 戮仙剑
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 14:37:16 本章字数:3159

    五人瞬间出现，几乎是毫不留手的就开砸了起来。
    祝融是入圣级别，带着火焰功诀，以及强悍的肉身，砸起东西来，当真是没得话说。
    至于那些守卫的天兵天将，以及一些星君，大部分给吸引到了凌霄宝殿那一方，要瞬移过来，还没有那般的速度。
    祝融抢的便是那时间的间隔和那分秒的差距。
    瞬移出现后，甚至连眼前是什么环境都来不及看，便开砸了起来。
    “轰!”
    数百名天兵在火焰之中化作劫灰，而那紫微大帝却是同时间的瞬移了开来，接着，那紫微大帝宫殿，便轰然间坍弛了。
    同时，帝江的身体化作一块庞大的巨石，也是临空狠狠砸下。
    “轰——”
    整个天地一阵颤抖，那宫殿上空，也猛然间的爆炸了起来。
    倏忽二人早已经合二为一，化作那黑白色夹杂的飞云马，每拍一下翅膀，空中也爆炸连连。
    而张无风，早已经等好了机会。
    双眼冷厉的盯着那瞬间逃离出来的紫微大帝，分身、神器无天和本体，同时出击。
    身法，魔神六绝第二招，穿云魅影!
    剑法，轩辕九剑第四招，剑——之——怒!
    两柄飞剑，都几乎在同一时刻，爆发出一阵低沉狠戾的嘶鸣，然后飞射了出去。
    “紫微大答应，你去死吧!”张无风的身影化作一片虚无，三者和一一般，同时击杀了过去。
    即使能避开祝融的第一道攻击和倏忽顺带的第二道攻击，但是这张无风的攻击，紫微大帝却是再无法避开，因为他所站立的地方，在根本上，就早已经成为了攻击点。
    “嗤——”的一声，飞剑同时狠狠的砸在了紫微大帝的胸前，火光一闪，飞剑便刺入了进去。
    而碎灵剑附带的效果，瞬间的启动了。
    紫微大帝一脸颤栗，脸色瞬间一阵苍白。
    而这一刻，张无风神器分身已经掏出了紫金葫芦，打开了那葫芦的嘴巴。
    紫金葫芦的功效和天道真源瓶相差无几，只是没有能量喷出，那瓶口对着谁，便会传来一股极端巨大的吞噬之力，完全没有反抗。
    那紫微大帝此刻被碎灵剑伤了灵魂，犹自没有反抗之力，忽然间被紫金葫芦一吸，顿时便给收了进去。
    神器分身顿时合上葫芦，准备撤离。
    这时，那弥勒佛却是忽然间出现在神器分身之前，狠狠的一个莲花千叶手砸了下去。
    “嘭——”
    神器分身当时反手将紫金葫芦抛出，而身体却是一招穿云魅影的身法，堪堪避开了去，葫芦却是被张无风收取了。
    这一刻的延误，场中顿时再次出现了大量高手。
    有燃灯古佛、有弥勒佛、有猴子、也有如来。
    还有很多星君，如岁杀星君，如岁寒星君等。
    还有很多帝王，如玉帝，如天王。
    这一切都是分秒之间，张无风一击得手之时，便已经准备撤离，这时候被阻拦了一下，也知道自己的实力，在这之间，定是惘然，神器堪堪后退之时，张无风全部化作流光进入了玄武戒，而玄武戒，却是被祝融戴在了手指上。
    下一刻，祝融又和那如来正面对上了，而帝江三人，因为手中有灵宝飞剑，实力比之祝融，也不遑多让，飞剑舞起，所向披靡。
    玄武戒之中，张无地也没有闲着，将那紫微大帝直接的倒了出来。
    即便是囚禁这片刻，那紫微大帝，也是十分狼狈。
    便是这片刻的葫芦里面的禁制，都杀得他狼狈之极，全身瘫软，而那浓烈腐蚀能力的异种能量，更是几乎开始融化起他的肉身来。
    被倒出来后，紫微大帝还一阵侥幸，以为是哪路神仙救了他的性命，便要行礼道谢。
    这躬身一瞧，却见是张无风，顿时一张颇显得有几分威仪的脸，也顿时变了色。
    “长风，你，哈哈哈哈，没有想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，如今，本帝君便要看看，你是如何逃的!”
    紫微大帝脸色此刻有几分狰狞，有几分扭曲，配合着他那狼狈的模样，说来确实有几分杀伤力。
    张无地冷笑道：“紫微，你想的倒是很好，但是你自认为我会愚蠢到让你杀么？”
    紫微大帝脸色一冷，顿时便想出手将张无风击杀，一摧体内的能量，发现能量似乎并不由他控制一般。
    虽然有些惊骇，但是紫微大帝却没有惊慌什么，反是很自信的拿出了一柄飞剑。
    “哼，虽然不知你这妖孽做了什么动作，使得空间的能量无法顺畅的为我作用，但是对付你，这一柄“戮仙剑”，便足以将你拿下了!”紫微大帝依然很狂妄很自信的笑了起来，手中的飞剑一震，顿时便呼啸一声，杀了出来。
    那速度，张无风也很惊骇，很快，而且，快到就只剩下一道残眼。
    但是，张无风笑了。
    这玄武戒，再厉害的东西，却也没有这个空间厉害。
    戮仙剑，如紫微大帝所愿，射穿了张无风的身体，血花四溅，然后身体消失。
    这一刻，紫微大帝心中十分痛快，有知解脱的味道，但是忽然间，一股恐惧的感觉传来，随着这感觉加大，整个空间，似乎都充斥着这种感觉。
    瞬间，紫微大帝额上冷汗森森，而原本飘洒在空中的血雾，却是消失不见了。
    这一刻，紫微大帝也知道，戮仙剑杀灭的，不过是幻影身体而已。
    张无风再次的出现在了原地，带着淡然的玩味的笑容看着紫微大帝，那心神稍微引动的天地之力，便已经将紫微大帝给压迫得动弹不得。
    下一秒，看着紫微大帝那无法动弹得冷汗森森的样子，张无风笑了。
    “紫微大帝，你很猖狂，不过我很喜欢这样的人，因为这样的人，往往会在我手上死得很惨很惨!甚至，死，对于这些人来说，都是一种解脱!你很不错，能让我有兴趣折磨你!”
    说罢，看看紫微大帝无法动弹的能如死灰一般的带着极端震惊的脸，张无地心神微微一动。
    空间一阵扭曲。
    压力，无尽的心神压力，自九天之上汹涌而来，紫微大帝整个身体都颤抖着，骨骼更是咔咔作响。
    只是，凭着一种说不出的坚持，他没有跪下。
    张无风心神微微再一动，那压力便开始在整个空间汹涌澎湃了。
    “嘭——咔咔——”
    紫微大帝的双腿，终于承受不了压力，而断裂了，血水流了一地。
    紫微大帝，在张无风身前跪下，整个体表，也都被鲜红的血色覆盖了起来。
    这一刻，紫微大帝如同受到了极端的屈辱一般，不甘愤怒，疯狂，什么样的情绪都有。
    但是，在这瞬间，他想到的自爆的方法，想到的燃烧生命的方法，都没有了任何的效果，他只觉得自己的灵魂忽然间的轻盈了起来，被强大的力量生生的从体内抽离了出来!
    张无风就是等着这紫微大帝极端愤怒屈辱的时候，毫不犹豫的抽离了他的灵魂，囚禁在了早已经算计着布置好的赤血杀阵之中，对于这样的强大的灵魂，甚至能从根本上提升赤血杀阵的威力，而且被囚禁的灵魂永远不死，却是每天要被那赤血杀阵淬炼灵魂百万次，比死都难受了亿万倍，张无风何乐而不为？
    看到这紫微大帝那断了腿的匙子张无风也不含糊，忽然间的手中设置了个屏蔽阵法，抓起了那残缺的身体，微微的威势了一下外面的情况后，忽然间出现在了弥勒佛身边，将那紫微大帝的尸体狠狠的向着他脑袋上砸去。
    “嘭——”
    顿时，弥勒佛一阵晕劂。
    在被倏忽二人的飞剑缠住后，弥勒根本没有后退的余地，被张无风霸道的能量和紫微大帝结实的尸体砸在头上，头顶顿时爆出一团血雾！





    第十一卷  第302章 第三只眼
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 14:37:52 本章字数:4322

    那如来此刻正和祝融斗在一起，两人对于力量的控制都很精湛，没没有那天崩地裂的气势，反而在争斗之中，并没有伤及其他人。
    而倏忽二人，却是将弥勒佛也托住了，帝江对上了猴子，两人斗的精彩纷呈，实际上却并非这般。
    猴子表面上十分尽力，但是隐隐的都保留了实力，而帝江也早察觉出什么，斗的更是“拼命”。
    这边放水，那边那些天王星君之类的，便也插不上手，见张无地出现，纷纷朝着张无风杀来。
    张无风心里也是一惊，心中好笑，都拿自己当软柿子捏了，当下更是冷笑一声，紫金葫芦大开，那黑色的瓶口顿时对准了那冲来的岁杀星君等诸人，咻的几声，连哼都没有哼两声，那岁杀星君寒行军等人便尽数的给收取到了那葫芦之中。
    张无风摇了两摇葫芦，淡然的笑了笑，气定神闲的站立在一方，看着那些已经惊惧的众路神仙佛陀。
    那二郎真君和托塔天王，此刻见了张无风这等能耐，也是极端忌惮，对于自己手中的法宝均是有所顾虑，因而不敢妄自砸出法宝。
    这般，倒也给了张无风几分恢复的机会。
    祝融和如来的斗法，没有占到什么便宜，不过也没有吃到什么亏。
    帝江和猴子的争斗也更是如此。
    倒是紫微大帝天宫，被砸的一塌糊涂，都成了一堆废墟了，而紫微大帝，也是被张无风斩杀了肉身囚禁了元神。
    至于最吃亏的，乃是那些对上张无风的数名佛陀和星君，均数的给吞噬到了葫芦里面，被张无风抬手间一摇，这些人，就都给化作能量，囤积在了葫芦里面。
    祝融和帝江都战斗了一番，眼看那天兵天将也越来越多，张无风知道再这样斗下去，也没有什么意思，当下心神传音给了那祝融和帝江四人，接着，避开了战斗后，五人再次地瞬移。
    这一次，目的却直接是那灵山。
    虽然对于张无风来说，在地球上，一直对这些地方有些敬畏，但是发现了本质性的东西和相象之中不一样的时候，这种落差，以及本身的心态转变，使得全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.……CN.文.學網张无风的看法也随之转变了。
    张无风五人瞬移来到灵山大雷音寺的时候，五人已经相当有默契了，依然二话不说，开砸起来，只是这次，这大雷音寺的强悍程度，有些匪夷所思。
    而那如来等人，也似乎早已经料到五人的目的，忽然间的随后就出现，所以这砸的猛，却也没有毁灭到什么实质性的东西，当然，大雷音寺还是给砸的龟裂了。
    面对五人这样的嚣张，灵山的那些佛陀也都怒了，纷纷的出手了，而那二郎真君，也不是什么好货，知道张无风手中的葫芦法宝后，那双眼睛之中，已经射出了狂热的光芒，那其中，有着张无风极其熟悉的贪婪。
    这一刻，张无风只是一道身影在外。
    所有人，或许都将那无风分身和无天分身都当作是幻化的分身，而张无风知道，这样想的人，都会为自己的想法而悲哀。
    而认识到自己想错的人，却已经再无法开口了。
    见识了张无风的紫金葫芦的厉害，二郎真君也没有放弃。
    趁着那燃灯、弥勒、如来、天王和猴子等人将祝融四人给困住，他忽然间的持着长枪杀了过来，那长枪，也在瞬间的化作了一条火龙，气势翻腾，好生了得。
    张无风只是看了一眼，就能感觉到这之中蕴含的爆炸力量，但是这速度，却是太慢了。
    知道自己的紫金葫芦，那二郎真君还能这么干，张无风便知道这人身上定能抵抗这紫金葫芦的法宝，心中微微一丝沉吟，便避开了火焰长龙，装作有些狼狈的模样。
    这便是工于心计。
    在所有神仙官员等看来，长风真人不还是擅长偷袭，有强大的法宝，本身实力并不怎么样，正是这样的传言，老子倒是声誉保存了几分，但是在这个关头，却是害了那二郎真君。
    二郎真君，本来便心中狂傲之极，再者见识了被夸大了长风真人，他怎么会相信？
    而且，他自己甚至有把握，不动用第三只眼睛的力量，他便能将对方打败。
    更何况，在见到张无风在他一招之下狼狈逃窜的实力后，心中更是有几分得色。
    “只要防着对方的偷袭，便是没有什么了!也不过如此而已!”二郎真君冷笑着，心中默默的说道。
    但是瞬间，他的心里却是生出了几分危险的感觉，那极速涌起的不安的感觉，以及额前第三只眼瞬间的跳动的那一下，使得二郎真君瞬间的瞬移了开来。
    而这一刻，张无风却是已经三道分身同时出现，猛然间将手中的飞剑砸了出去。
    “噗——”
    飞剑顿时射入体内，鲜血四溅，二郎真君却是瞬间的逃离了出去，身上被洞穿了两剑，碎灵剑的碎灵效果，也正在侵蚀着他的灵魂。
    二郎真君心中骇然，看着那恐怖的三个分身，这一刻，他甚至都不知道这三个分身之中，哪一个才是真的。
    但是，这一刻他也没有心情去想了，自己狼狈的动作，已经被那些没有近身战斗的神仙官员等都瞧见了，面子算是丢大了，差点连命也丢了。
    二郎真君心中愤怒之极，一声大喝，几乎震慑九天，只见他傲然站立，脸色冷厉之极。
    他双目陡然再次一睁，那第三只眼忽然睁了开来，张无风刹那间感觉到，整个灵山，都为之一亮!
    似乎，天地间，又多了一种特殊的东西。
    张无风脸色也是同时一变，他万万没有想到，那二郎神的第三只眼，竟然这么强大!
    而那二郎真君，第三只眼一经睁开，就如同傲然站立在天地间的战神一般，目光沉冷凌厉，没有丝毫的感情。
    张无风瞬间的收黑了分身，即刻就要遁入玄武戒。
    “想躲？”
    “找死!”
    二郎真君陡然大喝两声，忽然间的那第三只眼猛然间的睁大了，滚圆一般，眼睛之中，满是紫黑色的妖异之光。
    张无风心神一阵震慑，再次的感觉到空间被冻结了一般，甚至，甚至是时间，都为之冻结了一般。
    张无风心中骇然，顿时摧动了东皇玄天甲和火灵珠，在心神感应的部分范围内，顿时摧出了炫极啄火，而神器被回收之后，又瞬间的放出，一剑带起巨大的剑光，形成一道剑阵，就向那二郎真君杀去。
    这瞬间的对战，那帝江和祝融四人也是一惊，想要救援，却是已经来不及，被对手死死的给缠住了。
    而那猴子，这时候在盯着那二郎真君之时，眼中也是杀机一闪，不过瞬间极速的隐没了，没有人知道。
    看着张无风的目光，猴子的眼中也多了几分凝重。
    那二郎真君，面对火焰和剑光之剑阵，只是冷哼一声，额前的第三只眼猛的射出了一道紫黑色的雷电，那雷电一出，竟是灵山之天空，也为之色变!
    张无风心中骇然，但是他也不是一个怕死之人，这一刻，他反而将那火焰什么的都给撤离了。
    他也明白，那些东西，是挡不住这紫黑色的雷电的!
    这一刻，张无风似乎在东皇玄天甲有了一种诡异的联系，这种联系很特殊，也很难形容。
    但是有一点，张无风知道，东皇玄天甲，也有些颤抖了，它兴奋了!
    紫黑色的雷电瞬间的射在了东皇玄天甲身上。
    “嘭”的一声，张无风瞬间的倒飞了出去。
    而与此同时，一道更加紫黑的雷电反射了回来!
    “噗——”
    “噗——”
    在张无风猛吐出两口鲜血之时，那紫黑色的雷电，也瞬间的射到了二郎真君的第三只眼面前!
    张无风心中暗恨，也有几分期待，这第三只眼要是不灭，张无风都觉得自己白白重伤一回。
    而这同时，祝融却是惊呼一声：“小子——”
    帝江也是惊怒道：“老四——”
    倏忽也惊道：“四弟——”
    但是，看到张无风只是面色苍白的吐了两口血，四人都是松了口气的表情，只是虽然这般，他们的攻击却是更加凌厉了。
    一瞬间弥勒身上便出现了不少的剑伤，若非那佛家真言对于负面效果有所抵制，只怕是早已经丧生在了倏忽二人剑下。
    那燃灯古佛，修为端的高深无比，联手那弥勒，却也被倏忽二人杀得狼狈不堪，险象环生。
    至于祝融，此刻已经隐隐的占据了上风，那如来的金莲，却是金色光芒有些暗淡了，显然已经后力不足。
    而那紫黑色的雷电，在杀至二郎真君面前之时，却是忽然间的顿住了。
    二郎真君也是忽然间的感觉到了这恐怖威力的东西，不敢妄动，而他的第三只眼，却也是瞬间的惊诧了起来，这只眼睛，似乎有着本身的灵智一般，张无风清楚的瞧见了那只眼睛之中的惊诧和恐惧。
    这瞬间的停滞，就像是一次时间的定格，又像是一次空间画面的定格。
    就在众路神仙佛陀满以为那二郎真君的无敌第三眼能解决这件事的时候。
    空间忽然间的一颤。
    那道紫黑色的雷电忽然间融合到了一起，形成一只紫黑色的射日箭一般的东西，忽然间就那么十分突兀的射了出去。
    这突兀的变化，使得争斗之人都兀自停顿了下来，傻傻的瞧着这诡异的一幕。
    那紫黑色的射日箭，忽然间的穿透了那巨大的能量闪烁的妖异的第三只眼。
    “噗——”的一声，透前额而穿透。
    空间再次这般的停滞了片刻，二郎真君的脑袋忽然间的爆炸了起来。
    伴随着这爆炸之声，那二郎真君也是一声撕心裂肺的痛哭哀号：“啊——”
    这一刻，在众人呆愣的瞬间，张无风已经遁入了玄武戒，而祝融等人，也已经准备随时撤离了。
    除了张无风外，祝融一行人若是想走，也是简单之极。
    张无风虽然不知道那二郎真君第三只眼是什么东西，但是他也不是傻子，很能明白这东西定然是一件了不得的法宝，甚至是已经和二郎神元神融合了真灵的法宝。
    只是此刻的爆炸，那等恐怖的威力，却是将没有坍弛的大雷音寺给炸得坍弛了。
    二郎真君，也自此身殒。
    场中之人，那燃灯身带轻伤，弥勒却是重伤，而如来，却也是元气和伤。
    东方天地帝宫、西方灵山，还有紫微大帝帝宫，这些天宫，如今，基本都给砸全了。
    如来一阵苦笑，什么没有说，坐在莲台之上，顿时飞入了那灵山内部阵法之中，再也没有出来过。
    而张无风一行人，却是再次的回到了那恶魂海的中央区域！





    第十二卷  第303章 侠隐镇
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 14:38:04 本章字数:4450

    在中央帝宫呆了数日，张无风便决定回去了，虽然他并不知道，那镇魔封印下的传送阵，到底是通向哪里。
    因为四人立意必闭死关悟道，张无风也不便久留，和帝江祝融四人告别后，便捏碎了手中的那黑色的纽扣一般的东西。
    顿时，空间一阵膨胀，张无风只略微的感觉到了一阵挤压，顿时便消失在了中央帝宫内。
    下一刻，张无风却是已经站立在了那镇魔封印身边了。
    这封印打开了，仙魔妖界之人或者是神界之人，也能传送过来，但是具体怎么样，张无风一点都不清楚。
    考虑了一下周芷若等人的实力，张无风决定让这五人暂时呆立在玄武戒之中修炼。
    而且，是重新修炼修真者的功诀。
    有奇花异果炼制的上好丹药，张无风倒也不担心什么了。
    进入传送阵，张无风在那六芒星形状阵基之上，放置了几枚极品的仙元石，接着，阵法之中光芒大盛，张无风只感觉到一股极其庞大的吸引力随之而来。
    张无风心中平静，顿时，眼前一道道刺眼的白光闪烁着，整个身体忽然间似乎被人操控一般，无法自己掌握。
    张无风有些不习惯这样的感觉，但是这样的感觉，也只是持续了片刻。
    片刻后，张无风感觉自己给狠狠的抛了出去，接着，他感觉自己的身体穿过了云层，空间又传来一股吸力，颇为巨大。
    张无风也没有抵抗，顺着这吸力，忽然间就出现在一处破旧的传送阵中心。
    眼前黑色的空间都随之消失，而眼前有些破旧的小镇，却是显示了，这里只是一个穷乡僻壤。
    张无风呆愣的同时，阵法之中偶尔闪烁过几道白光，各式各样的穿着以及容貌的修炼者都随之出现。
    张无风心中微微有些激动，这些人，都有元婴，而且实力，张无风也是一眼都看了出来，大多是仙将天仙左右的实力，偶尔也有位上仙前期左右级别的高手，只是都颇为倨傲。
    这些人多数是背着飞剑，手带储物戒指，身穿战甲，形色匆匆。
    张无风心中激动之极，在那什么混乱的世界，有点不真实的世界，厮混了那么多的日子，终于回来了。
    虽然不想承认，但是这里，张无风确实感觉到有些亲切，又有点温馨，在那洪荒世界，他始终有种异国他乡的感觉。
    “以周芷若他们的实力，现在出来还是太差了，这仙界，暂时站稳再说，先让他们修炼吧。”张无风想了想，在自己心中说道。
    当下，张无风便踏上飞剑，缓缓的飞行了起来。
    这个小镇名叫侠隐镇，是仙界双子星的一个很普通的小镇，小镇上的居民，也多是本土的修真者，实力层次不齐，但是最高的也霉度劫。
    仙界虽然多是度劫期以上的修真者，但是也有不少本土居民，实力并不高。
    早在这之前，张无风便已经从周芷若身上得知了张无忌和赵敏的孩子还应该存在在这个世界，张清张薇这龙凤胎，现在如果没有被人追杀，应该还在仙界。
    所以，对于回来的主要目的，张无风一是想看看马天寒和自己的妻子有没有飞升上来，二便是寻找这张清和张薇了。
    将整个侠隐镇逛了一圈，张无风也没有寻到什么有用可*的消息。
    整个小镇，其实也不过是相当于一个庞大的村庄而已，房子堆砌得没有什么水平，松松垮垮的，就像是随时要坍弛一样。
    镇中的唯一一家客栈，模样也很是一般，但是在这样的小镇上，也算得上是了不得的了。
    张无风轻踏着飞剑，来到了店门口，下了飞剑，便走入了这家名叫飘香客栈的客栈。
    客栈里，人倒是不少，几乎都爆满了，三三两两的围坐在一起，都在说着什么，似乎很是兴奋，对于张无风的到来，也没有人在意。
    那店家小二见得张无风进来，浑身不由自主的便有了种恐惧，虽然不明白对方的来头，但是店家小二也是万分的恭敬的道：“这位大仙，不知您有什么要小的帮忙的么？”
    张无风将这店家小二的卑躬瞧在了眼里，微微点头，淡然说道：“你这店家，却是已经没有了席位，这待如何是好？”
    那店家看其年龄不过三十左右，一张黝黑粗糙的大脸上，*近下巴边缘有一颗很明显的大黑痣，圆形的面部轮廓，头发也是如同古人一般全在头顶，以一根翠玉发簪簪着。
    那店家小二这一刻心中也是有些惊恐。结结巴巴的，却是眼光四处乱扫，忽然间，他也看见了一个位置，有些不好意思的道：“这位大仙，这几日不知为何，有很多的大仙从那早已经破损多年的传送阵传出，导致了小店人满为患，大仙请息怒，那，那里一桌还有一个位置，大仙能否迁就一下。
    那店家小二每说一句，都惶恐的瞟一眼张无风的脸色，见张无风没有发怒的迹象，便轻松了不少。
    张无风点了点头，顺着那店小二目光瞧去，果不其然，那一桌，竟是一位男子和两位女子，确实，整个客栈，也就是这一处，还有这么个位置。
    那店家小二心中顿时也有些舒缓了压力，慌忙跑到那三人面前，惶恐的说着什么，那三人也都是皱了皱眉头，看了看张无风，有些不喜的点了点头。
    张无风微微一笑，便已经向着这桌台处走来，这里*近墙角，也没有什么人在意。
    客栈之中，各自谈各自的，没有人在意其他人的举动，更何况，张无风身上的东皇玄天甲，已经化作了很普通的战甲模样，而张无风的容貌，却是稍微作了些变动，显得有些普通。
    其实，在洪荒世界呆的久了，对于仙界，张无风都有种极端的亲切感，那种归家的情绪和欣喜一刻都没有停歇，而且这里欢声笑语，期间夹杂着一些放言和本土居民的话语，也显得一片火热。
    张无风向着有些怒视他的三人笑了笑，便大方的坐下。
    那三人，为首的男子身穿灰色的战甲长袍，有上仙初期的实力，而那两边的女子，一个是紫衣长裙的长发女子，身段窈窕，风姿卓绝，年龄表面上在二十三左右，她身边的长剑，也是紫色的；而她的身边，却是一名浅绿色长衫的女子，这两名女子容貌都十分出众，在张无风眼中，这两人也仅仅只是比蓝雨差那么一点点，和李莹莹不相上下。
    张无风目光瞬间扫过三人，那两名女子的修为却都是在渡劫初期，而那英俊到让人汗颜的男子，实力却如此之高，张无风心中有些疑惑，不过也不便多想什么，毕竟一来回到这个世界，他反而有了种自己人的感觉，二来，他也确实对于这些人兴趣不大。
    张无风叫了几份上好的酒菜，看着一直警惕的盯着他看的三人笑道：“三位道友，相逢便是缘，何需如此警惕，在下也不过只是分神后期的修真者而已。”
    其实，张无风因暂时不想惹事，便隐匿了自己的修为，保留在分神期后期左右，然后，这样的话，别人也就不会和飞升者联系在一起，对于他来说，是个不错的办法。
    虽然张无风不怕惹事，但是他也不想单枪匹马的和那数位仙帝一同争斗，这些人，有的手段，还很难说。
    仙界或许不像洪荒世界，可以凭借法宝和偷袭，这仙界之人，尤其是那些帝级的高手，更是狡猾得像狐狸。
    “嗯，你没有恶意就好!”那绿衣女子很随意的回了句话，又看了看张无风，这才放心下来。
    而那另外两人，在摸清了张无风的底细后，也轻松了不少。
    这三人虽然和张无风同桌，但是除了那一句，已经没有人理会他了，自顾自的说着话，也没有可以避开张无风。
    “赤大哥，这次炼妖星试炼，咱们三人，当真没有问题么？”紫衣女子问道。
    “赤哥哥，我也有些害怕，听说炼妖星的妖兽很猛的，还有懂得功诀的妖兽，听说是能攻击心神的啊!我恐怖哦……”绿衣女子说道。
    那英俊男子眉头一皱，道：“这炼妖星，乃是一处特殊区域，每隔千年自行开启一次，也是难得，每次开启一百年，不去，怎么能提升自己的实力？这仙界，实力强者为尊，哥哥我能保得了你们一时，却也保不了你们一世啊!所以，你们也得尽快的提升自己的实力了。”
    张无风心里却是一动，能攻击心神的功诀，还是妖兽懂得？那会是什么功诀？
    “这位道友，不知道你所说的炼妖星试炼，到底是怎么回事？我随师尊久居荒山僻野，对于这仙界之事，知之甚少，还望道友能为我解惑。”
    当下，张无风也插嘴了进来。
    当然，这种事情，在仙界也是一种忌讳，但是张无地似乎不知道，忽然间打断了三人的谈话。
    那绿衣女子见张无风疑惑模样不似作假，微微一愣，旋即噗哧一声笑了，面容美的如同花儿一样。
    那男子也是眉头蹙了蹙，有几分秀气的感觉，只是张无风总觉得这男子过于女人味，因此心中只有些寒意，倒没有因为他实力强而在意。
    这男子，实力比那两位女子高那么多，而且三人之间的关系颇为暧昧，这说明了什么？张无风嘴角浮起一丝笑容。
    似乎确实了张无风的话的真实性，因为张无风的做法已经证实了他对于这个仙界确实什么都不知道。
    “这炼妖星，里面不止有妖兽，而且，这妖兽的内丹，不仅可以吸收用来修炼，也可以兑换成仙界的钱财，如中品仙元石等，用来修炼，所以，这炼妖星，是修炼者的捷径，但也正是因为这样，里面有无情的厮杀，有疯狂的抢夺，也有不知名的阵法和强大的妖兽，因此，也有很大的危险。”那男子却是依然解释了起来，语气有些冰冷，还有一丝的戒心。
    张无风疑惑的问道：“这里面竟然这么危险，那么为什么修真者还要疯狂的向里面进军呢？”
    “不，只要不超过自己能力的层面，便会相对安全得多，那炼妖星，十分庞大，整个城域，都不比仙界小，只是最外面的层次，也就是最低级的那种层次，都是渡劫期的妖兽在那里，再进入内部，便是仙兵、仙将、天仙、上仙等层次的妖兽，再后面，还有更强大的，而杀死这些妖兽，除了能夺得他们的内丹外，还能意外得到它们自己使用的法宝，你知道，法宝是很难得的，一件上品仙器，也只能帝级或者君级的高手才可能有，而那妖兽，却是富有得多，虽然不一定有上品仙器级别的法宝，但是一件下品仙器，就能让不少修真者眼红了。”
    那男子悉心的解释着，并随时看张无风两眼，见张无风脸色一直很平静，他心里也有了点怪异的感觉。
    他提到上品仙器，还故意加重了点语气，对方为什么会不心动呢？
    他并不知道，此刻的张无地，还哪里将几件劳什子仙器放在眼里？随便出手炼一下，便能出件上品仙器以上的法宝，还是用普通材料炼制的，五分钟一件，简单之极。
    “你们三人一同去那个地方么？”张无风满是兴趣的问道。
    “嗯。”三人也是同时用力点了点头。
    “那我可以和你们一起去么？听起来很有意思。”张无风又道。
    “你确认，你真的想去？”那绿衣女子一副看白痴的模样看着张无风。





    第十二卷  第304章 炼妖星之隐秘
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 14:38:31 本章字数:4322

    三人看张无风的眼神怪怪的，就如同看一名死人一般。
    “知道那里很危险你还去？真是的，你要去，那要自己保护好自己才行，我们是没有能力保护你啦。”那绿衣女子看来没有什么心机，什么想法都写在了脸上，笑着说道。
    “放心，不会拖累你们的。”张无风也善意的笑了笑。
    见到绿衣女子这么说了，那紫衣女子嘴唇颤了颤，却是什么也没有说出来，却是叹了一声道：“你要去也不是不行，那里危险之极，你和我们一起都在最外层吧。”
    张无风再次点了点头。
    那英俊的男子此刻也没有说什么，只是看了张无风一眼，就喝起芳香的茶水来。
    接着，四人也随意的聊了起来，通过询问，张无风也得知了那英俊的男子叫做赤玄，是散修之人，自称只有“大乘期”的实力，而那紫衣女子叫做寻玉，那绿衣女子叫做寻灵，实力是渡劫前期，这两人来自一个叫做天极宗的小宗门，宗门内只有不到百人。
    张无风也介绍了自己，说是一山野散修，名叫风无常，出山乃是奉师尊之命，来历练的。
    这般说法，那三人也是信了。
    其实原本来到仙界，在对于很多事情都不了解的情况下，张无风本来是打算到处了解一下的，只是这侠隐镇一家客栈，张无风却是从那寻玉和寻灵姐妹身上感觉到了少许的极阳真诀的能量，这种能量有点特殊，张无风很清晰的能感受到那么一点点，这才动了点心思。
    如果马天寒和李莹莹几人还没有飞升，那么，张无风便能肯定，这两人，必然和极阳宗有着部分的联系，但是听到这两人说到天极宗，张无风心中也微微有一丝熟悉的感觉。
    “天极宗，和极阳宗会有什么关系呢？”张无风心中笑了，笑得有些诡异。
    对于张无风的加入，赤玄的确有些不满意，一来是对方的实力太差，二来，也是张无风很突兀的出现，他总觉得有些不妥，只是见到寻玉和寻灵颇为感兴趣，也只得作罢。
    他却不知道，连同寻玉和寻灵也不知道，那莫名之中的一丝好感，却是建立在纯阳的那种功法法诀之中。
    出了门，四人一行，便开始向着镇外的传送阵行了过去。
    张无风也不知道目的地，便询问了起来：“寻灵，我们这是要到哪里去啊？”
    寻灵翻了个白眼道：“你就只管走吧!还怕我们害你不成!”
    说着，竟是也不理会张无风。
    张无风只能一阵无语。
    通过传送阵，四人来到了另外一处传送阵之中，出了传送阵，身边熙熙攘攘的，已经到处是人了。
    张无风跟着三人在人群之中穿梭，好半天才搞清楚，这里是一个叫做大梁城的城池，这座城池有些古老，但是城里十分的繁华，大街之上，都有随处摆摊的商贩，当然这些商贩，大多也是修为不俗的修真者。
    商品琳琅满目，十分繁杂，各种材料层出不穷，张无风看得眼花，那寻灵却是缠着赤玄，似乎在撒娇一般，赤玄颇有几分尴尬，边说着好话，边劝解着寻灵，而寻玉，却只是带着温柔的笑容看着这两人。
    三人都似乎将张无风遗忘了。
    这些什么材料，什么秘银，什么七色铁，什么赤金之类的，张无风都只是随意瞧上一眼，便看不上眼了，偶尔有卖点丹药或者是飞剑的，旁边也是围上了一群人，那群人也是吆喝得厉害，但是不管怎么样，张无风却没有见到这城中有人在闹事，心中也颇为惊讶。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16……k…….cn！张无风的心神悄然展开，仔细的感应了一番，在这里，以他金仙前期的心神能量，瞬间便覆盖了整个大梁城，在张无风心神感应下，整个城池里面没有什么超级高手，最高修为的，也不过寥寥数十人，金仙以上修为的，却是没有。
    而张无风最关心的那种纯阳能量的修真者，除了寻玉和寻灵姐妹两人，其他人，也都没有这般的能量波动。
    趁着三人都没有注意，张无风心神一动，分身无风便迅速的出现在城中的另外一方，寻了个修为还算不错的上仙中期的修真者，瞬间的将其收入玄武戒。
    那人身穿淡青色战甲，战甲上流光溢彩，显是不凡，飞剑也很是不错。
    雪莲分身无风也不多言，顿时一个空间禁制将那人震住，同时一只大手狠狠拍击在了那人的头顶，功力一转之下，顿时使出了魔道搜魂的功法来。
    魔道搜魂!
    这瞬间，张无风脸色连连大变，搜索到的记忆中，张无风也瞬间的明白到一件事。
    炼妖星的试炼，不仅不简单，而且还很复杂!
    传说，炼妖星的中央区域，有一种极端的超级神器法宝，这法宝，内部有乾坤，可以容纳一切，可以创造世界!
    而这戒指，甚至还能提升自身近百倍的实力!
    这一传言，能知晓的人不多，但是，却也不少，只是这炼妖星的中央区域，所需要的实力却是极端的强悍的!
    因此，在千年一次的开启炼妖星的过程之中，那些修炼者的试炼，不过是有心人布置的开路的小卒而已，那些帝级高手，却是都对于那中央区域的宝贝有着一种近乎热切的心理。
    若只是这些，张无风倒是不会震惊，在炼妖星那等星球之上，若说那中央区域没有法宝，张无风自己也都不相信了，毕竟就是那第一层的空间区域，都有上品级品的灵器法宝，甚至都有下品仙器法宝，更何况是那内部的中央区域？
    而这法宝，之所以让张无风震惊，那是因为这名叫柳无奇的青年脑海之中的一道秘密消息!
    那就是，这法宝，乃是一枚戒指，一枚青龙戒指，这青龙戒指，在那炼妖星中央区域，是分作了两部分存在的，要得到青龙戒，就必须得到那两枚名叫真青戒和真龙戒两枚戒指，然后用功法将两枚戒指合一，才能得到青龙戒。
    这消息，乃是这柳无奇的爹爹柳昭然无意之中得知的，这柳昭然，原本便是那炎帝麾下一座城池的城主，对应对城池，张无风知道，他感应到的那名实力最强大的金仙前期的高手，便是这位城主柳昭然了。
    而这青年，便是柳昭然的儿子柳无奇。
    这柳无奇也是活该倒霉，张无风很不爽的从他脑海之中搜索到了很多惊天动地的事情，用张无风的话来说，这样的人，活着是对他的耐心的考验。
    这柳无奇，坏事做尽，而且心狠手辣，杀人越货的事情不仅全部都干，而且吃喝嫖赌样样占全，张无风分身无意出现在城东的时候，就已经感觉到了此人行为乖张，便将其收入，没有想到这一探查之下，竟得到了这么多的消息。
    了解到了这个星球的一切，张无风也松了口气，那柳无奇，如此实力和能耐，却是被瞬间制住，然后出现在了一个莫名的地方，早已经吓得魂飞魄散，他也知道结果定然不好，但是心中却还在不断给自己打气，并高声怒道：“我乃是大梁城城主大罗金仙柳昭然的儿子柳无奇，我爹爹柳昭然是炎帝陛下欣赏的弟子，不知道哪位高人前辈和在下开了个玩笑，希望前辈能放过在下，在下定当好生回报。”
    看着这柳无奇人模狗样，说话之间，甚至还隐隐有些威胁的味道，张无风一听，也乐了。
    丝毫没有给这人机会，张无风分身心神一动，直接的火焰一阵暴涨，将那柳无奇围困在了里面。
    嗤喘两声，柳无奇连同元神都灰飞烟灭，只有那元婴，却是被张无风的分身给拘禁了起来，一掌拍出，正中那元婴的头部，那元婴一阵晕厥，顿时倒下，形同一位幼小的婴儿一般。
    张无风分身顿时盘腿坐下，设置了个赤血杀阵，将元婴扔在了里面，然后开始以阵法提炼能量，供给自己修炼。
    外面，张无风呆立着整理从柳无奇脑海之中得来的讯息，对于这仙界，终于有了一定的认定了。
    仙界，整个范围十分庞大，其中，每一个帝级的高手，都会有一颗属于自己的星球，而每十个星球联合起来，便可以算是一个星域，一个星域之间的统领，便是仙尊级别的高手!
    也就是说，仙尊，麾下，最少都有十名仙帝!
    以柳无奇的能耐，断然没有知道这个炎帝之上的那位仙尊是谁，但是这对于张无风来说，已经不重要了。
    这个星球，是炎帝掌握的，正因为这样，星球的内部城市，城镇，无论是谁，一般均不允许打斗，违者，由城中的执法队动手，若是反抗，炎帝麾下八大护法即刻会动身前来，将反抗之人就地格杀!
    各个星球之间的规矩，也都差不多。
    但是在城外，争斗什么的，却是都没有限制。
    而买卖，更是作为被保护的对象，四是没有人会去攻击实力低的生意商人，如果真的那样做，会被整个仙界的人嘲笑的。
    仙界，说得通俗点，不过是放大了的修真界。
    张无风心中感叹，看样子，这仙界，和他想象之中的烟雾缭绕，灵气逼人的场景完全的不同，其实在见识过暗黑魔界的无水海岛，张无风对于所谓的仙魔妖界，便没有什么特殊的感觉了。
    “喂，傻子，你还发什么呆，走了!”身边忽然间传来了那寻灵的催促声。
    张无风笑了笑，这三人都买了很多的炼器材料，张无风心中随意对比了一下，竟是炼制飞剑的材料。
    “啊，到哪里去？”张无风“傻傻”的问道。
    “当然是去城外的丰作丘了，穿过丰作丘，跨过天造桥，进入了那镜森之地，便能通往炼妖星的传送阵了。”寻灵不耐烦的解释道，“快走吧，咱们还要趁机让赤哥哥炼制两柄上好的飞剑呢!告诉你，赤哥哥能炼制上品灵器飞剑，哼哼，看你一副土样子，还不知道上品灵器飞剑是什么吧!”
    张无风一阵无语，心道：“上品灵器？上品仙器我都不放在眼里，你这小丫头怎么这么喜欢瞧不起人来着。”
    当然，张无风表面上没有这么说，笑道：“啊，上品灵器飞剑是什么？我师尊就喜欢炼器，我也会一点点的。”
    “风大哥，你也会炼器？”寻玉顿时惊道。
    要知道，这仙界，能炼器之人，简直是少之又少，当然，一般的修真者，都能炼器，但是真正能炼制像样点的炼器师，却是凤毛麟角啊。
    看张无风的样子，寻玉知道，他似乎不像是开玩笑。
    张无风笑着点了点头。
    那赤玄也是震了震，却是没有说话，一双大大的眼睛之中，流光一闪，看先张无风的目光似乎多了点什么。
    那目光，似乎有着一种很和善的笑意。
    张无风心里也是微微一凛，心道这赤玄，怎么像是个女的一般，一双眼睛竟然生得比美女眼睛还好看？只是这样的想法一起，他自己也不由打了个寒战。





    第十二卷  第305章 傻子炼器
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 14:38:42 本章字数:4418

    “傻子，那你的飞剑呢？你不是说你师傅经常炼器么？那你拿的什么飞剑？”那寻灵此刻大咧咧的问道。
    此刻，四人已经走出了大梁城，来到了大梁城外，人已经不多，而且三人说话，也很是随便，倒也没有人留意。
    赤玄和寻玉也都是一脸期待的模样盯着张无风，而寻灵，更是一双眼睛睁得大大的，盯着张无风也是目不转睛的。
    张无风既然让这些人当作不知世事的“傻子”，便索性也装傻的道：“在空间戒指里面，我拿给你们看吧。”
    说着，张无风心中笑了笑，心神在那玄武戒之中翻了翻，找了件品质最差的飞剑，也就是当作用过的上品仙器飞剑刹那血。
    随手一翻，赤血飞剑顿时出现在张无风手中，那血红色的剑身，闪烁流溢着一种浑厚的仙灵之气，出手间，一股杀意和残忍的嗜血之气顿时出现，惊得在场三人大惊失色。
    不仅如此，连同那刚出门的不少修真者，都是心中大大的惊骇。
    那赤玄脸色也是大变，顿时挥手间也不保留实力，一道屏蔽的能量顿时将四人包裹了起来。
    那些看到这种场景的修真者多是实力偏低的，一般都是很低调的做人，不求有功但求无过，即便此刻见识到了仙器，也不敢张扬，而且那股子冷厉的杀意，也是惊得那些实力差的修真者脸上冷汗森森。
    况且，那赤玄反应速度也是极其快，飞剑一出，他就意识不好，当下便将那场中屏蔽了起来，这才没有惹出什么乱子，要不然，光是这柄剑，四人便会引起整个炎帝星的一场血腥的屠杀。
    “啊……这是仙器……”寻灵顿时傻眼了，好半天才惊讶的说出了这么一句话。
    而寻玉也是发呆的呆了半天。
    张无风装作不知的道：“这就是仙器么？我还以为只是下品灵器呢？”
    张无风的话再次让三人呆了一呆。
    那赤玄愣了半天，身体颤颤的，指着张无风道：“你……你这傻子!上午看你还人模人样的，说话得体，现在怎么变傻了？我真怀疑你那师傅，怎么放心你就这么出来……唉，你快把飞剑收起来吧，哦，对了，你说你能炼器？”
    张无风心中好笑，心道：谁人当真敢来抢我的法宝么？我不抢他们，他们都得烧高香了!想到自己连那老子的法宝都抢了，张无风便一阵兴奋，这在以前，他也是不敢想象的。
    点了点头，张无风刚要将那飞剑收起，却见那寻灵双眼十分期待的盯着他手中的飞剑，那模样，似乎想亲手感应一下。
    张无风笑着将飞剑递了过去道：“想看就拿去看吧。”
    见到张无风这般的动作，寻灵当下一手将飞剑夺了过去，而那寻玉和赤玄又是一阵无语，知道是仙器，还这般的不在意，这是真傻还是怎么的？
    张无风心中也有几分舒坦，虽然一件上品的仙器飞剑能引来杀劫无数，但是这三人眼中有的只是狂热和震惊，以及一些难以置信，却是没有一点的欲望，即便是张无风自己，在面对自己比所认知的法宝强大不少的法宝的时候，也难免心动，看来，这三人，还是不错的。
    在夺取了柳无奇的记忆后，张无风也知道了，仙界灵气虽然稀薄，但是充斥的却是仙元力，即便是再稀薄，比之那修真界，却是强大了太多，因此，仙器，在仙界，才能散发出它本身的魅力，比如说这赤血仙剑，在修真界也不过是浑身血红色，却没有什么流光溢彩，也没有什么气势。
    当然，没有气势，这只是对于张无风来说的，以张无风此刻的能耐，浑身灵宝不少，再拿一柄仙器，有少许灵智的仙器，也不会犯傻在张无风面前充气势，那还不真是想死!
    但是，在其他人眼中，就不一样了。
    至少，在寻灵这小女孩的眼中，这飞剑，简直就是神剑，光是那流光溢彩，光是那血红色的闪烁着的庞大能量，光是那凌厉的杀意，都让她心潮澎湃，这么强大的剑，怎么就会在这个傻子身上，真是大道不公啊!
    看归看，看了好半天，连那寻玉都有些好奇的瞟了两眼，再见张无风那浑不在意的样子，似乎连对方将飞剑拿走都不在意一般，也不由心里低呼道：“傻子，纯粹的傻子。”
    再仔细一想，寻玉脸上也不由露出几分温柔的笑容：这样的傻子，或许在旅途之中，更是平添了几分乐趣吧。
    几人身边屏蔽着能量，虽然赤玄全力出手，但是寻玉和寻灵却是依然不知，只当这是大乘中期高手就有的能力，而赤玄，却也是淡然一笑，很轻易的将这事情掩饰了过去，甚至，这事情，压根都没有人在意。
    边聊着天，四人边向那丰作丘行去，此刻，因为其中三人兴趣颇高，因此行路，也是用走的。
    出了城门，行过几条山路，再翻过两座山，周围便已经见不到人了，空中偶尔出现几道剑光，一闪即逝，有蓝色的，粉红色的，淡红色的剑光，煞是好看。
    张无风也没有想到，这飞剑，竟然还有这般绚丽的一面，这时候，他甚至想将那紫金葫芦和戮仙剑等法宝拿出来瞧一瞧，但是想到那东西乃是灵宝，需要的是比仙元力更高的能量，在周围，因此便也止住了这念头。
    “傻子，你也帮我炼一把这样的飞剑好不好？”寻灵终于受不了诱惑，说出了这么一句看似很白痴的话来。
    寻玉和赤玄都是翻了个白眼，显然，这句话在他们看来是很可笑的。
    但是张无风“煞有介事”的说道：“嗯，好啊，但是没有那么好的材料啊，你们的材料我看了，炼出的飞剑要比这差一点点的。”
    赤玄再次的浑身一震。
    而那寻玉却也是傻眼了，就像是自己听错了一般。
    “你……你能炼制仙器飞剑？还是用普通材料？”赤玄再次的询问了起来，似乎还是不相信。
    要他相信这点，他真是只能无语，想到他父亲的能耐，那种实力都不能，一个不到渡劫期的修真者，能炼出仙器，这好比听到了最不可思议的事情一般。
    张无风又点了点头道：“这原来叫做仙器，我师尊他从来都没有告诉过我，只是教导我炼器，很简单的。”
    这次，连寻灵也翻了个白眼：“你还真是自大，好，那你炼仙器给我看看!你都还没有达到天仙的级别，能使用出那么高的火焰么？三昧真火都用不了，那还怎么炼器呢？你个傻子真是自大，还喜欢吹牛。”
    张无风也是无语：“不是你让我炼仙器的吗？那你将那材料都给我，我就在这里炼器给你看!”
    张无风似乎很不“服气”的说道。
    三人这时候眼光都怪怪的，而张无风的感觉也更是怪，按照常理说，这赤玄作为一个男人，不应该那么女子气的，只是此刻，他的动作行为举止，都很有女子的感觉，而且不知不觉间，张无风甚至潜意识都将其当作了女子。
    这感觉十分荒诞，但是张无地却很是相信自己的感觉，对于这叫做赤玄的男子也留了心。
    当然，他心神扫视了一下这赤玄的身体，似乎，是货真价实的男人身体，只是，这仙界变化之术，对于塑造一个假的躯体，也是很容易的。
    仙界之人的性别，也已经不是简单的从身体特征来分辨了，当然，也没有什么人会无聊的将男人的身体变化成女人的身体，而且，这变化之术，也算是一种极端高级的仙术，通过柳无奇的记忆，张无风也明白到了这点。
    又感知了一下这赤玄的举止和气势，以及淡淡的体香，张无风再次的笑了，他有七成把握，这赤玄，应该是个女人，当然，也不排除赤玄本身有点变态，但是看他对寻灵和寻玉的态度，张无风觉得前者的可能性，要大很多。
    想到这一点，张无风觉得好玩了，一个女人，变化成男人，潜伏在两名拥有初级入门极阳功诀的女子身边，这是为了什么？
    但是不管怎么说，对于极阳真诀能量的判断，张无风认定，这两名女子，严格来说，应该是极阳宗的门人，只是极阳宗，从那柳无奇的记忆之中，极阳宗还没有人飞升，对比年份算来，从到洪荒世界，到现在，时间只过去了三十一年。
    莹莹他们没有飞升，想来也是快了，或许，也是有意压制功力也说不定，毕竟飞升仙界，也要实力为后盾的。”正想着这点，那边寻灵似乎和张无风对上了一般：“傻子，我看你今天怎么的炼器，你要是真的炼成了仙器，我——我——”
    “你怎么？”张无风笑着问道。
    “我便答应，让我姐姐当你的道侣了!”寻灵猛然间说出这话，寻玉脸上顿时一片绯红，而赤玄和张无风，都差点给呛死。
    “妹妹，你胡说什么呢!你——你自己给他当道侣去!”寻玉脸上羞红一片斥道。
    “嘻嘻，这傻子，这般的跟着我们，又拿出飞剑讨好我们，还要吹牛说为我们炼制飞剑，肯定是看中了姐姐的美貌和温柔了，傻子你说是不是啊？”
    “啊，什么？什么是道侣？”张无风索性装不懂。
    “傻子，果然是傻子。”寻灵笑道，随手将那淡绿色的乾坤手镯递了过来。
    这仙界，一般人都是用乾坤手镯，里面的空间也是有限，而且是死的，能装人的手镯没有，能装人的戒指，也没有，但是传说之中的真青戒真龙戒却是有这般的功能，正因为这样，张无风也知晓了自己的戒指的可贵。
    能用得起戒指的，实力至少是仙君级别的高手。
    即便是赤玄，手中也不过带的是一件银白色的小巧的储物手镯。
    张无风将玄武戒和那储物手镯一碰，心神一探，顿时玄武戒之中多了上百种材料。
    这些材料，部分是那大梁城的商店街买的，而其他的材料，却是他们本身珍藏的材料，有些难得，不过对于张无风来说，和蜀山以及昆仑藏宝阁的材料比起来，都算得上是垃圾中\之中的垃圾。
    那洪荒世界，别的不怎么样，材料倒是好的出奇，两者真是互相补充，张无风也暗叹上天待我不薄。
    “哇，你居然还用乾坤戒指，真是好有钱啊!也是你师尊给的么？傻子，竟然有那么好的福气，有这么好的师尊。”寻灵又一惊一乍的喊了起来，就像是个小麻雀一般。
    寻玉脸上也是带着红晕，一脸的震惊，显然，张无风给她的震惊已经不少了。
    而赤玄也有点麻木了，心道这什么世界，随便出来个傻子，竟然身家也这么丰厚，人比人，真是气死人啊。
    “好了，别嘀咕了，我要炼器啦。”张无风大咧咧的说着，分身无风早已经在最外围布下了防御性隐匿阵法，因此他也丝毫不担心。
    当下，张无风将实力压制在分神后期，心神也压制在这个境界，顿时感应了一下，这般的实力，居然依然能放出六昧天火，当真是大出他的意料。
    想了想，张无风拿出了火灵珠，运用能量一摧，那火灵珠之上，顿时出现了——九劫玄火。
    玄火一出，空间顿时嗤嗤作响。
    赤玄三人都傻眼了，这是分神后期的实力么。
    只是，那能量波动和能量运用，以及心神等方面，三人都很能肯定，这是分神后期的实力。





    第十二卷  第306章 仙器的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 14:39:24 本章字数:4514

    张无风微微一笑，也没有在意这些人的眼神，此刻他就表现的只有分神后期的实力，因此，即便是功诀好，法宝强，最变态，也只能对抗大乘期高手，因为仙兵和大乘期高手，之间的差距实在是太大，所以一般也没有可能越级挑战那么强悍对手的可能。
    所以，鉴于表现的实力差，张无风只能在炼器一方面表现突出一点，这样的话，至少四人之间，也不会被人当作垫底的一无是处了。
    虽然不在意名誉地位什么的，但是让人总是那么随意的喊傻子，张无风也不太乐意。
    起手式手诀一点，一点九劫玄火顿时飞射进入了那手心之上，为了避免别人异样的目光，张无风“咻”的一声，打出了一件炼器的丹鼎。
    本来这东西是用来炼药的，但是此刻，张无风也是第一次使用，顿时那淡金色的丹鼎便开始旋转了起来，越来越大。
    浑身金光闪闪，橙黄色的光芒璀璨之极，十分好看。
    这其中的能量纯正而庞大，端的是了不得。
    见到这一幕，张无风也有几许震惊。
    当下，火焰飞花，片片在那丹鼎边缘下方旋转，而丹鼎，也慢慢的停滞了下来。
    扬手间，张无风打入了两道手诀，伴随着那金色的能量进入了鼎中，接着，各种材料，张无风选择性的抛入了几分进去，那寻灵的乾坤手镯里面，却是有一块两公斤重的寒铁，还有数米长的琉璃丝，还有精本書轉載拾陸!K!文學網铁和粹心石，这些东西虽然也不错，但是在那柳无奇眼中，就算是上等的材料了。
    这些材料，一般用来配合超级的材料，是可以起到增幅法宝的作用，对于下品仙器，都有可能增加上特殊效果。
    张无风笑了，看样子，这寻灵小丫头，还真的赌气的和他来真的了。在她看来，自己怕是连这些材料都无法融化吧。
    想了想，张无风随手之间，将这些材料都抛入了那鼎炉。
    在火焰的淬炼下，再加上那鼎炉的特殊的融合和提取的能力，张无风也觉得轻松不少，这有鼎炉和没有鼎炉，还真是不一样。
    虽然是第一次用鼎炉，但是炼器，张无风却已经不是第一次了，熟练的手法，淡定的神态，叹然而带有豪气的表情，都是那么的吸引人。
    这一刻，包括赤玄，都被这样丰富的表情吸引了。
    “看样子，他真的能炼器。”这一刻，赤玄也没有怀疑了。
    确实，按照张无风的表现来看，他所说的话，现在，赤玄都信了，包括那很可笑的来自荒山僻野的说法，也信了。
    确实，在仙界，不少君级帝级或者尊级的高手，都是喜欢隐匿不出的，或者隐匿在荒山僻野也说不定，收几个徒弟，那又有什么大不了的？
    想通了这一层，张无风那身后的“师尊”，便也让赤玄有一丝敬畏了，能随便将储物戒指和上品飞剑以及那强悍的红色的珠子还有金色的丹鼎给自己的徒儿，看样子，只能说明这徒儿很受师傅的喜爱，正是这样，赤玄反而觉得压力轻松了不少。
    如果真的是这样，那么他眼中的风无常，就需要重新定位实力了，分神期，配合法宝什么的，应该足以和渡劫后期高手一战了吧？这样的实力，去炼妖星试炼，在第一层，也绰绰有余了。
    心中压力减轻了几分，赤玄轻声的呼出一口浊气，双眼更是紧紧的盯着张无风的动作。
    娴熟的动作，自信的表情，似乎完全不担心炼器爆炸!
    这说明什么？
    赤玄心中一惊，随即脸上浮起了一丝笑容，有点捉狭的意味，也有点欣喜的意味。
    寻玉却是看的美目异彩连连，而寻灵，却是傻傻的瞪大了眼睛，似乎很不可思议一般，嘴里还喃喃的道：“这傻子，这傻子……真会炼器，完了，我完了……”
    张无风手中的法诀渐渐的加快，好在炼制这一般的材料，又有火灵珠和丹鼎的帮助，倒也不算什么，那些材料，几乎全部的杂质都给惕除了出来，淬炼成了虚无，剩余的，只有少量的一部分，张无风也不含糊，这材料，仅仅只够淬炼一柄匕首的，只是，飞剑和匕首，也没有什么区别，只要血脉相连，就可大可小。
    张无风将那小小的匕首凝固成了赤血一般的形状，然后，在器胚形成后，开始以文火来定型。
    想了想，张无风虚手一指，以修真者的真元之力在上面镌刻了一道空间的阵法，再连同一种衍算阵法，将这空间强行锁住，这效果，和那碎灵剑的空间有异曲同共之妙。
    待张无风做完这一切，又继续以文火淬炼，火焰的温度骤然降低了不少，只是火焰依然是九劫玄火，依然烧得空间嗤喘作响。
    凝聚剑胚的时间只不过用了三分钟，而文火，却是用了将近十五分钟，总共才不到二十分钟，这还是张无风有意放水的结果，他从那柳无奇的记忆之中也知道，能炼器之人，一旦炼器，少则十天八天，多则几个月甚至几年、几十年几百年。
    片刻，飞剑已成，张无风在剑身上镌刻下“寻灵”二字，这飞剑的名字，便和寻灵小丫头的名字一般无二。
    这次炼器，十分顺利，完全没有任何的爆炸或者压抑的感觉，张无风心中也是舒爽之极。
    那围观的三人，看的更是激情澎湃，恨不得自己也能去炼制一番，那种感觉，当真让人热血沸腾，只是三人均是不会炼器，懂是懂，炼十次，爆九次，那最后一次，还会很大的失!本書轉載拾陸K文學網!败几率，这种炼器，当真是恐怖的。
    张无风挥手间，将那丹鼎和火灵珠顿时全部收入了玄武戒，看着呆呆的三人，笑道：“好了，炼成了。”
    这句话，顿时将三人惊醒了，眼中都是光芒热切，那眼神，似乎要将人融化了一般。
    张无风心中微微有些自豪，这手炼器的本事，若不是压制着，不需要火灵珠和丹鼎，这样的效果，也完全能达到，而且，时间也不会超过五分钟。
    但是，对于此刻，张无风是一名炼器师，在别人欣赏他的作品的时候，他是很自豪的。
    张无风淡淡的笑着，以为不过是炼制了一件中品的仙器，却不想，那寻灵却是惊呼了起来：“哇——上品仙器!还写着我的名字，傻子，我，我爱死你了!”说着，忽然间凑了过来，在张无风脸上狠狠的亲了一下，那激动和惊喜的模样，当真是十分的可爱。
    这样子，这丫头是乐疯了。
    寻玉和赤玄脸也都同时红了，寻玉啐了一口，羞斥道：“小妮子不知——啊，仙器？上品仙器？”
    这一刻，寻玉眼中也有了深深的震惊!
    一个分神期的修真者，炼制了一柄上品仙器!
    这是极端不可思议的，这不啻于一名铁匠，将一块废铁锻造成了黄金!“哇——还有空间——啊，我太喜欢了，我好高兴，我好快乐!”说着，那寻灵却是蹦蹦跳跳的高声欢呼了起来。
    赤玄看着张无风的眼光更是极端的怪异，那样子，似乎就是在看怪兽。
    张无风也是没有想到这么压制功力压制实力，将实力降到分神期后期，用那垃圾材料，也炼出了仙器，还是上品的，他也只能无语，这仙器，似乎真的有点不值钱啊!
    赤玄和寻玉也都有些期待又有些灼热的望着张无风，似乎，有所企盼，但是又似乎有些难以启齿。
    两人都不是贪得无厌之人，能修炼到这样的境界，智力和心境又能低多少？特别是这种没有什么势力，*自身实力修炼的，一般都懂得很多道理，所以在面对仙器的诱惑的时候，即便是知道对方已经给自己身边的人炼制了一柄仙器，已经有着极端庞大的恩情，但是这一刻，那想法还是产生了。
    张无风也只是装傻的摸了摸脑袋，憨厚的一笑道：“这材料少，就只能炼这么大了，你们多拿材料来，我帮你们炼大的!”
    “啊——好!”赤玄也不保持他那英俊淡然的样子了，慌忙点头，将乾坤手镯中材料一股脑儿的翻到张无风戒指里。
    而寻玉，也不淑女了，也是慌忙的连“生活用品”都给倒进了张无风的玄武戒之中。
    张无风一阵无语。
    “仙器的诱惑力有这么大么？竟然连'那东西'也给我了？”
    不过想归想，张无风随即有炼了起来，这次过程更简单，十分钟一把，大小都差不多，只是那赤玄的飞剑要大上一点。
    材料多少其实没有什么关系，这些低级材料，随便一炼，都留不下百分之一的大小，精华又能有多少？
    不过，三柄飞剑，张无风都加持了阵法空间。
    然后，三柄飞剑，都一样的刻着三人的名字。
    然后，这被屏蔽的空间。又多出了两个疯子。
    寻玉似乎也是高兴过了头，学着妹妹，来到张无风身边亲了张无风一下，而那赤玄有样学样，到了张无风身边，才一愣，脸上涨起一排红霞，顿时转身跑了。
    而张无风也是一愣，刚要大喊：“别——”见那赤玄转身跑了，心里也有些怪怪的。
    张无风虽然有妻子，但是美女送上门献上香吻，张无风也是不会拒绝的，更何况，是身带极阳天诀能量的可爱美女!
    随意的找了个位置坐下，看着三人疯了一般的玩闹，张无风觉得，这种日子，真的很快乐，很开心。
    至于蓝雨的情况，张无风根本不用担心，以她手中的九幽魔幡和神器，连同霞飞的实力，张无风不担心她在魔界的危险问题，因此，在陪同这三人前往炼妖星寻找青龙戒的同时，准备等待李莹莹等人飞升。
    过了近三个时辰，这三人终于疯够了回来，看张无风的目光，已经完全不一样了。
    有羞涩，有感激，有激动，又兴奋，也有崇拜。
    是的，崇拜，对于强者的崇拜!
    虽然张无风实力不高，但是炼器水准，绝对是宗师级的，这样的级别，在这三人眼中，是高不可攀的，但是现在，他却成为了自己三人的队友，怎么不心情复杂？
    “风哥哥，谢谢你。”这时候，寻玉和寻灵都很是真诚的说道，虽然闹着玩归闹着玩，但是正经的时候，两位女孩子还是一样的可爱。
    “无常兄弟，你名字很怪，不过，谢谢你!真的谢谢你!有了仙器，玉儿和灵儿的实力也就提升了数十倍，炼妖星上，也就安全了很多了。”赤玄也说道，脸上也有点潮红，但是并不明显。
    张无风笑着说道：“呵呵，都是朋友嘛，我初出门历炼，什么都不懂，你们能不嫌弃我，我很高兴，炼器这算不了什么，我师尊才厉害呢!不过如果要是去炼妖星，人很多，既然仙器那么受欢迎，别人不会抢你们的么？”
    张无风装作很纯真的问道，要他这狡猾的人装纯情，还真是有些为难了，不过好在他脸皮厚，技术过硬，倒是没有人怀疑他是只老狐狸。
    赤玄三人原本高兴的脸色，也随之一变，但是感觉了一下四周后，三人脸色又轻松了回来，接着，三人都是心神一动，那飞剑光芒，便尽数的隐去，这一转变，那飞剑的品质，却再是看不出来，张无风试着心神感应了一下，飞剑品质也似乎很普通，就像是在修真界见到的那些其貌不扬的仙器一般。
    见张无风愣愣的，寻玉好心解释道：“风大哥，这叫做隐匿禁制，和飞剑心灵相通后，禁制飞剑外在的形象，便无人可以查探飞剑属性，但是战斗之中，威力丝毫不减的！





    第十二卷  第307章 月事法宝
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 14:39:36 本章字数:3091

    “哦，原来是这样，我明白了。”张无风恍然大悟，这些东西，他倒还真不知道，那柳无奇记忆之中贫乏的知识，也没有这一点。
    “你个傻子。”寻灵娇嗔道，眉目盯着张无风，那目光亮晶晶的，像是看着美味的食物一般。
    张无风心里一寒，心道不会是看上我了吧。
    想是这样想，张无风却是真没有认为自己魅力大到炼制一柄飞剑什么的，就引来无数美女投怀送抱，再者，这两个丫头，张无风甚至是拿来当小辈的，当然并没有什么绮念。
    赤玄撤了屏蔽，张无风分四瞬间出现在外，顿时也撤除了隐匿阵法。
    当下，张无风有样学样，将那飞剑赤血上面的光芒隐匿了起来，果然，这飞剑，就像是一柄淡红色的锈铁一般，除了样式好看，有点杀意，其它也是普通之极。
    想到那种淬炼法宝的方法，张无风心下跃跃欲试，心道不能淬炼灵宝，这仙器没有问题的吧？当下也不检验，暗自从手中逼出精血，化作一道隐匿的血箭，射入了那飞剑之中，顿时，张无风和那飞剑同时一阵狂震，接着，一股复杂之极的感觉传来，有不甘、有恐惧、有暴戾、也有哀伤。
    这是什么？
    这就是剑灵的内心世界么？就像是一个魂魄，无主的魂魄一般，只有着本能的感情和意识。
    但是这一刻，张无风瞬间的通过精血淬炼之法，以心神的实力将飞剑和本身联系紧密了起来，这瞬间，他感觉到了太多的东西。
    “不错，不错!”张无风心中肯定了赤血飞剑的实力，一感应下，赤血飞剑的实力，竟然能开发到百分之一百五十，而那威力，张无风也更是震惊!攻击和防御增幅百倍!还有震慑的效果，一击之下，杀意弥漫，充入对方心灵，扰乱对方灵智!甚至，还附带着心神攻击的效果!
    “妈的，这就是仙器的真正威力么？难怪那些帝级高手都眼红!这样的属性，哪里还是仙器，比神器都强多了!”张无风心中各种情绪狂涨了起来，但是这般的淬炼法宝的方法，却是没有人知道，在势均力敌大家都一样滴血收取法宝的情况下，仙器神器，同样十分重要了!
    两残剑真人的血泪之剑，至少以情感的方式开发出了法宝的威力的百分之八十，能至少也是上品仙器。
    这般的情况下，张无风可以想象，这残剑真人的实力有多强。
    再配合他特殊的情感攻击大法，一剑下，即便是张无风，也不敢大意，不能肯定自己就一定能不中招。
    “怎么啦？说你傻你不高兴了？要不你叫我'傻子'几回，还回来便是。”见张无风呆呆的半天没有说话，寻灵小心的问道，她虽然有些任性，但是心底还是觉得张无风很亲切，这种感觉，带着一点温暖，一点那个陶醉，虽然没有多想，但是若是张无风真的生气了，寻灵心中反而会有些于塞和难受。
    “哦，没什么，再想事了。”张无风解释着，随即从那思想之中脱离了出来，一个念头，将这些复杂的东西都交给了分身去思考。
    再者，分身，和本体，对于张无风来说，也只是同一个人，没有什么区别，这个人想，那个人脑海之中便能感觉到。
    这很玄妙，但是自古至今，却是没有人修炼出两只元婴，还将两只元婴都修炼出了元神。
    “哦，是不是舍不得了？给我们炼制了三柄仙器飞剑，但是我们却没报答你？”寻灵见张无风似乎情绪不高，便嘟哝着嘴说道，她心里猜想的，也正是寻玉和赤玄所想的。
    确实，平白无故的拿了三柄仙器，三人还是很不好意思的，尤其是寻玉，连她的“那东西”都给弄到张无风的戒指里了，她是又羞又无语，又不好开口讨要，尴尬的要命。
    再想到疯狂的亲了张无风一口，寻玉也是脸上火辣辣的红了一片。
    张无风笑道：“你们啊，别多想了，什么仙器的，没有关系的，那种东西，以我的炼器实力，还需要小气么？呵呵，你们别多心了，我只是想到了我的师尊而已。”
    “嗯，你的师尊一定非常厉害的吧？”听到张无风的话，寻灵也开心了，也对，，随手几分钟炼制一把仙器飞剑，还会在乎这仙器么？
    张无风点了点头，想到了那龙明，挥手间整个星域的能量都在手中徘徊，那是需要多么强大的力量，中子星、白矮星，就像是一根稻草一般呼之即来挥之即去，这手段也太强悍了一点。
    “是啊，很厉害，我清楚的记得，当初，一位十分厉害的高手挑衅，我师尊便是一个眼神，那人便消失了，再也没有出现过。”
    当初，龙明杀死李莫心，当真是一个小小的眼神，张无风在他身边，记得十分清楚!
    “一个眼神？”赤玄三人齐齐动容，但是想到张无风炼器的能力，这三人也终于相信了。
    一个眼神杀死对手，即便是对手都没有达到仙兵境界，那么，那位高手，实力恐怕也已经达到了仙尊的级别。
    而以张无风的实力，在赤玄看来，称得上非常厉害，也一定不简单。
    赤玄一直相信自己的感觉，这个名叫“风无常”的人，虽然没有杀意，但是给他的感觉一点也不简单，当然，好感也在其中。
    “那等高人风范，恐怕我们很难瞻仰到了，风兄弟，你有一个好的师尊啊!”赤玄感叹着，却是已经踏上了飞剑道，“好了，咱们也耽搁了不少时间，走吧。”
    “嗯，好的，走吧。”寻玉也回答道，但是随即，她却是落后在了后面。
    寻灵怪异的盯着寻玉看了一眼，看了寻玉脸上发红，这小妮子忽然恍然大悟一般一笑，嘻嘻的道：“姐姐，你加油啦，争取让这个傻子炼器宗师当上我姐夫哦。”
    “你这小妮子，脑袋里都想着什么，我，我有事找他呢!”想到这事，寻玉又是一阵羞愤难当。
    寻灵嘻嘻笑着，淡绿色的身影顿时也化作一道流光，飞射了出去，这便是那仙器的威力。
    张无风其实早已经了解到玄武戒之中的东西，也有些无语，不过饶是他脸皮厚，也不可能在三人身边大咧咧的说：“喂，寻灵，这是你的'月事之物'，拿去吧。”这样说，别人会怎么看？
    这东西，其实也就是一种特殊类型的法宝，形同卫生巾一般的东西，因为修真者大多身体内部没有杂质，因此那些坏死脱落的东西，也只能算是更替的能量之血，而这么种法宝，一般都是随身携带的，不想那寻玉却是将其放在了手镯之中……
    对于这东西，张无风其实也有点好奇，也不知是怎么着弄的，当初即便是自己的妻子李莹莹，也都避开他弄这些东西，张无风自然也不会太过在意这物事，但是毕竟还是认识的。
    这一刻，那寻玉已经飞的和他平行了，都是踏着飞剑，那寻玉脸上已经红得像是血一般，显然，是十分的不好意思的。
    张无风笑了笑，很和蔼的道：“寻玉……以后我叫你玉儿吧，和你赤玄大哥一般称呼你。”
    寻玉点了点头，声音细得像是蚊之：“嗯。”
    “玉儿，既然我都是你大哥哥了，那么大哥哥也送点见面礼吧。”说着，张无风的玄武戒显露了出来。
    寻玉眼睛一亮，一丝感激的光芒悄然收闪过，拿着乾坤手镯和张无地戒指一碰，那东西便自然的回到了她的手镯之内。
    不仅这般，手镯内部还有几颗金光闪闪的丹药，以及几颗十分珍贵的草药。
    “啊——这个，太贵重了，我，我不能要。”寻玉这一刻脸更是红得不得了，又不好解释。
    “不要啊，那东西我要着也没有用呀。”张无风很“无辜”的说着，脸上却忍着笑意。
    “啊——大哥你欺负我!”寻玉这好性子，这一刻也是羞愤的掩面逃了，张无风看着这可爱而狼狈的样子，更是哈哈大笑起来。





    第十二卷  第308章 困杀阵
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 14:39:50 本章字数:4244

    大梁城外的山峦很多，但是通往丰作丘的路，却只有一条，不仅如此，这一条路，还十分的隐蔽。
    赤玄三人都是上品仙器飞剑，御剑的速度也是猛增，即便是小心的控制着，那速度也比他们过去御剑飞行的速度增加了近十倍，这样的速度，对于修为还是渡劫前期的两位女孩子来说，已经很恐怖了。
    而赤玄，本身有上仙初期的实力，这般的御剑飞行速度也是非同一般，只是他表现的只有大乘中期，而且隐匿的不错，若非有心之人，也绝对察觉不出，因此作为大乘中期的修为，能这般速度御剑飞行也不多。
    而张无地，则更是修为看起来低，但是御剑飞行速度不在三人之下，虽然吊在后面，但是那距离却没有拉开。
    如此这般，只要是人，都能想到那飞剑的品质，不过没有人会联想到这么样的四人，手中会都是那上品仙器，即便是想到，也只是认为是极品灵器而已。
    极品灵器，已经具有了一定的诱惑力。
    来到丰作丘的时候，这是一片丘陵，一眼看去，满目疮痍，颇显得有几分苍凉和萧索。
    配合着那呼啸的大风，连同风沙飞天而起的阵势，张无风都只觉得自己来到了大漠一般。
    这种干燥和烦闷的感觉很是影响情绪，即便是张无地，此刻都有些烦闷了，更何况是那三个实力低微的小丫头？虽然其中有一个自己不承认自己是丫头，但是如今，张无风已经有八分肯定了。
    寻玉和寻灵此刻都已经将眉头死死的皱了起来，弯弯的柳叶眉也连成了一条直线，而赤玄，眼中也有几分焦虑和不耐烦。
    “这是怎么了？”张无风心中有些不安的感觉，知道这地方诡异，能前往炼妖星修炼，或许即便是途中，也不是那么容易的!
    “无常兄弟，这次或许有些麻烦了，我们遇见了困杀阵!”赤玄脸色在这一刻也变了。
    确实，这一刻天昏地暗，天空之中狂风呼啸，尘土满天飞，而且这尘土，也似乎不是一般的尘土，这尘土上身，带有极其强大的撞击力和凌厉的杀气，一颗颗尘土，不啻于一柄柄的飞刀!
    张无风心中也是大惊，按照赤玄本身的修为，要对抗这阵法，也是有很大的难度，更别说，身边还有三个实力弱小的人，而且困杀阵，和被困人的实力，丝毫没有关系，管他什么实力，在困杀阵之中，完全只有本能的攻击和反抗，而且焦躁的心理，加上不断冲击和能量运用，最后的结果，那就是死!
    “这里怎么会有阵法？”张无风惊道，从能柳无奇脑海之中，张无风也知道，这丰作丘虽然极端的奇怪，就如同大漠一般，长年累月会风沙满天，但是却从没有出现过什么杀阵。
    “传言，炼妖星若是有了异变，就会波及旁边的空间和星域产生异变，这困杀阵，在历史上出现过一次，那是百万年前，那一次，出现了真玄戒和真武戒，也就是传说之中的超级神器玄武戒，能开辟第二个空间宇宙的超级神器戒指!这一次又出现这样的异变，想来是有超级神器出世了!”说到这里，赤玄没有激动，也没有狂热，有的只是深深的担忧。
    看着这困杀阵，张无风也有点惊骇了，这困杀阵，不是他所认识的任何一种阵法，十分的复杂奇妙，最恐怖的是借了这丰作丘的地势，阵法之中真假融合，与幻境和环境之间，相互交融在了一起，判断不出真假。
    这个时候，身边的空间，便可能一部分是真的，一部分是假的。
    这，让人惊骇的同时，也让人恐惧。
    如果全部是真实的环境，或者全部是幻境，张无风便一点也不担忧，但是正因为空间有虚假参合，或许遇见的所谓的怪物，就是自己身边的朋友，而选择攻击，无疑就等于自相残杀。
    了解阵法的张无风，瞬间就想到了之中的恐怖。
    想了想，再看了看寻灵和寻玉都是一脸不甘，一脸绝望的样子，张无风莫名的，竟然有了一丝心疼。
    是的，心疼。
    这种感觉很奇妙，就像是亲眼看着自己的孩子，受到了委屈一般。
    这种感觉，配合着那烦躁难当的感觉，让张无风感觉到烦闷之极。
    再看了看赤玄，也是一脸无奈的模样，张无风便准备出手了。
    不过，不是他亲自出手而已。
    “困杀阵，并不是它真正的名字，它没有名字，但是百万年的那次，百多名天仙，金仙、玄仙，还有两名仙君，这样的实力，也都死在了这里，因此，这阵法，便被取名叫做困杀阵，进入了就没有办法退却，也没有办法前进，只有等死了。”赤玄这时候也不知道他自己是什么感觉，只觉得有些不甘，心里又有些发凉，似乎没有想到，有朝一日，自己连死，都没有办法反抗，被那自然的阵法杀死。
    张无风默然不语，看着天空，双眼深处，丝丝精光闪过。
    他安慰一般的说道：“玄弟、玉儿、灵儿，这次既然能闹的这么大动静，咱们便耐心等待一下，只要这困杀阵的威力暂时没有出来，想必会有很多人陆续的被困在这里，到时候若是有帝级的高手进来，咱们不是可以出去了么？”
    赤玄苦笑道：“这些人都是力求自保，巴不得这困杀阵多杀几个高手呢，宝物出世，这等超级神器，那还不是人人眼红人人拼命？会有人来救我们？别想的那么好了——呃——”说到一半，本不想打击张无风，但是此刻，赤玄也说不出话了。
    果然有人来救，不仅如此，这来人还极端的了得!
    为何？
    只见那人一身黑袍，虚立空中，双眼之中，眼神冷厉，目光冷峻之极!
    只见他虚手一点，一个紫金色的葫芦顿时飞起，对着下方的漫天风沙便张开了嘴。
    那小小的葫芦，忽然间膨胀了起来，对着下方忽然间喷出了一股冰寒之极的白色寒气。
    顿时，天地之间只是忽然间一阵昏暗，然后一顿，似乎什么东西便给消灭了一般。
    这一顿，是整个丰作丘的空间都为之一颤，而赤玄四人，也似乎心同时颤抖了一下。
    那寒气过后，葫芦嘴对哪里，哪里的风沙便瞬间消失得无影无形。
    好半天，风沙没有了，所谓的困杀阵，更是连眼子都没有了。
    整个丰作丘，就如同发生了大地震一般，该坍弛的坍弛，不该坍弛的，也都坍弛了。
    除了赤玄双眼之中有着极大的震惊，那寻玉和寻灵，都是一脸呆滞的盯着那空中早已经消失的人影，似乎还不相信，世界之上，还能有强大到这个层次的修真者!
    张无风也表现得一脸呆滞和震惊，心中却是笑了，这紫金葫芦，也不过是分身在那玄武戒之中淬炼来的，雪莲分身无风，已经改变了模样，站立在虚空，张无风原本只是想试试那紫金葫芦，是不是真的能具有吞噬一切东西的能力，这一番试验之下，张无风心中更是大喜，这紫金葫芦，当真是杀人不眨眼的好东西啊!
    无视对方的实力，只要对方没有能力抗拒那巨大的吞噬力，基本上一个来回，就能将对方杀死!而且，随着葫芦能量的堆积，葫芦也会越来越强大，只要能量足够，这紫金葫芦，还能进化成更高级的法宝!
    张无风心中当真是乐翻了天，这老子的法宝，抢得好，抢得好啊!
    瞬间，收回了分身，张无风也是一脸呆滞的装傻，所谓人都发呆，他发呆，那也是再正常不过的了。
    “啊——谢谢前辈搭救!”说完，赤玄率先的跪了下来，竟是磕了三个响头。
    而那寻玉和寻灵也都从震惊之中恢复了过来，一愣之下，也叩谢了起来。
    张无风愣愣的没有动，却被那寻灵给狠狠的鄙视了一下。
    张无风心中笑了笑，暗道你们不必跪谢了，唉，三个娇滴滴的女人，给我下跪，这感觉，还真是非同一般的怪异啊。
    “前辈走了，但是我们的心意还是要到的，无常，你也跪下叩谢吧。”赤玄很严肃的提议道。
    “那前辈反正是去炼妖星，咱们便也过去吧，遇见了再当面谢，现在他都走了，再这样执着，反而显得有些矫情了。”张无风反说道。
    那赤玄没有料到张无风这么说，愣了一下，才道：“那算了，我们，我们还是回去吧，这次怕是凶多吉少了，法宝虽好，但是也得要有性命才能享受啊。”
    “哈哈哈黑——你们回不去了，识相的，就把你们手中的飞剑交出来，哼哼，四柄极品灵器飞剑，也是极端的难得了!”忽然间，一道声音，如同惊雷一般在四人耳边响起。
    三人大骇，都是惊慌失措的盯着他们的身后的天空。
    那里原本黄沙漫天，此刻却是天青气朗，万里无云，空中，正是一位身穿白色长袍战甲，手持飞剑的道人。
    张无风其实在路上也留意到这人，只是这人迟迟落在后面，又没有流露出什么杀意，张无地便以为这人也是前往炼妖星试炼，也就没有怎么在意，没有想到，在这一刻，这人却是想将他们一网打尽，抢夺飞剑，杀人灭口。
    张无风知道这人的实力乃是上仙中期，和他本体的实力一般，只是心神实力，对方明显还在上仙初期和中期之间，而张无风的心神实力，却是已经达到了金仙前期，再配合此刻的实力，张无风断然可以肯定，百分之两百的融合了的赤血仙剑，不用一招，对方必死!
    只是看着这人嚣张，张无风暂时也不打算帮忙，他想看看，这赤玄怎么来应付这场面。
    赤玄盯着那道人的脸，冷厉的斥道：“空成子，你作为一位天仙中期的高人，为何如此欺辱我等实力才渡劫期的修真者，传出去，也不怕笑话？”
    那名叫空成子的人，听后，似乎也没有什么大地反应，依然嚣张的大笑道：“小娃，知道道爷的实力，还敢恬噪，当真是不知死字是怎么写地!道爷我数三下，不交出飞剑者，杀!”
    说罢，川空成子竟然真数了起来：“一、二……”
    “二”字还没有说完，那空成子竟然忽然出招了，飞剑一分为四，像是一道闪电，唰的一声，便射了出来。
    这空成子，能活到这份实力，已经很是了不得了，他最大的优点便是谨慎，从来不会小瞧对手，也从来不会按常理出牌。
    因为这样，很多次，他都侥幸的不死。
    而且，实力低微的人，手中能有这么好的飞剑，那山门，定然也不差。
    所以，说给对方机会，其实，从一开始，空成子就不打算给对手任何机会!!
    赤玄虽然厉害，但是实力只有上仙初期，即便上是配合上仙器飞剑，对于这空成子的招数，也无力瓦解，她能挡住的，仅仅只有她自己，而且，这还是拼尽全力暴露实力的情况下！





    第十二卷  第309章 天造桥
    16K小说网 更新时间:2008-8-26 16:00:17 本章字数:4342

    寻玉和寻灵此刻有几分绝然，紧紧的咬着玉贝般的牙，双眼之中也有几分恨意，只是对抗强大了太多的敌人，即便是自爆，甚至也连对方的衣角都沾不上。
    这一刻，她们是多么的希望，希望之前的那位前辈能再一次的拯救她们，但是她们知道，这是不可能的。
    两人都神情的看了张无风一眼，那神识之中传递出来的消息，几乎是相同的。
    “傻子，咱们来世再见了，你可别忘了我。”
    “风大哥，永别了，都怪我们连累了你。”
    张无风心里莫名的一震，似乎，有种血脉相连的感觉，而那种感觉似乎又正在失去一般，多少年了，除了李莹莹外，张无风多少年都没有感觉到这样的感觉了。
    分身无风早已经准备好，就在三人绝望的时候，她们听见了一丝轻轻的风响。
    “咻——”
    一股血腥之气扑面而来，一道金光一闪，接着，一股凌厉的剑气瞬间又杀了过去。
    这一切，快的如同闪电一般，让人那么粹不及防。
    四道剑影，在射向四人身边不足半米的距离，便彻底的消失无形了。天空，再一次一闪，那道残眼，也消失不见了。
    空成子死了。
    很可惜的死了。
    到死，他似乎都有些不敢相信自己死了，那双滚圆而贪婪的眼睛，瞪得如同牛眼睛一般，眼神之中，满是不可思议、震惊和难以置信。
    但是，他确实死了，不仅如此，元婴，也都被人杀得爆炸了。
    但是我爆炸的劲气，连空间都没有震荡一下，被瞬间的吞噬了。
    这或许就是实力间的对比。
    天仙中期，在仙界来说，基本上还是到处都去得的，这种修为，已经处于这个世界实力的中上层了，但是这样的实力，被杀，就如同一只蚂蚁被掐死一般容易，这场面，太过于震憾了。
    如果说之前的是震憾，那么如今的便是震惊!
    毕竟，开始的时候是对付自然，而如今，是活生生的杀人，血溅五尺，头颅瞪大了眼睛，滚落在地，那森然的喉部的骨头，也都露了出来，里面流出的是滚滚的鲜红的血。
    赤玄有些后怕，看了看四周，眉头蹙了蹙，却是依然的躬身行礼，对着那虚空再次道谢，只是这次，却是没有跪谢了。
    接着，张无风和寻玉寻灵三人也有样学样的道了个谢。
    那赤玄一派男人作风，此刻却是皱着眉头挑开了那空成子的尸体，一剑将那储物手镯给勾起，连同那空成子手中的飞剑一同收取了过来。
    这飞剑，是一柄淡绿色的有些残破的下品级仙器飞剑，虽然是这般，但是因为残破，甚至连那极品灵器都及不上。
    赤玄没有说什么，依然的将那破飞剑给收了起来。
    同时，他从那手镯之中掏出三块下品仙元石，给了寻玉和寻灵和张无风一人一块，而其他的，似乎里面也没有什么好东西。
    张无风其实早已经知道，这储物手镯里面，也就三块下品仙元石，一点点的材料，以及一些垃圾之极的中品下品灵器飞剑，即便是这些垃圾，也就是七八柄飞剑而已，看样子这空成子，混得那叫一个差劲。
    这些东西，张无风压根就没有一件瞧得过眼的，即便是三块下品仙元石，对于张无风来说，连看一眼的兴趣都没有。
    这一下，他又开始装傻了。
    “啊——这是什么？有什么用么？”接过那个品仙元石，张无风皱着眉头疑惑的问道。
    “这个叫做仙元石，你借助这上面的能量修炼，会很快的。”赤玄难得很温和的解释着，离着张无风不远，说话间，一股淡淡的香气飘来，张无风有些享受的吸了一口。
    赤玄瞧着张无风的动作，似乎很自然很随意的动作，不知怎么心里有些惊慌：这家伙难道看出了我的真实身份？不对啊，这家伙不知人情世故，还有点犯傻，不会的，绝对不会的。
    想着，赤玄也没有在意，笑着看着张无风，并说了怎么样收取里面的能量。
    “哦，是这个啊，原来就是能量石头啊，这个我有好多呀，你师尊都给了我像是小山一般多的这样的石头呢。”张无风又很“憨厚”的说道，说着配合性的抓了抓后脑勺。
    这话一出，三人又是呆滞了。
    “哇，没有想到，傻子竟然是大富翁，咱们这下有修炼的了哦!哇，我好高兴!”寻灵又乐了，在她看来，傻子有很多这种仙元石，那不是她自己有么？
    这么想，但是她很明显没有考虑自己和张无风什么关系，反而瞬间的就想到了这一点，就像是，她是张无风的家人一般。
    寻玉娇嗔道：“你这妮子，风大哥的东西，哪里便是你的了？你还想快些过门么？”
    赤玄见向来贤惠温和的寻玉这般的开寻灵的玩笑，也不由笑了，不过这笑容也有几分古怪，看着如同呆头鹅一般的张无风，心道这风无常还真是傻人有傻福，人比人，还真是气死人了。
    “哼，姐姐你敢欺负我，我还不知道你，怕是你也早就动春心了!哼，看我的傻子好欺负，你也喜欢他了!”寻灵马上反击道，只是说话说的颠三倒四，马上又给寻玉抓住了语病。
    寻玉脸上一片粉霞，笑道：“灵儿你干嘛用个'也'字，这不是说你自己这么想了，又不好意思，就又想把姐姐拉进来？呵呵。”
    寻灵这下俏脸也是涨红了，狠狠的瞪了一眼张无风道：“傻子，快把石拿出来看看，你说你有这石头，但是为何不识得你手中的石头？我看你是撒谎才是!”
    张无风很奇怪，若是别人这般的娇纵，他或许不一定会喜欢，但是不知为何，这对姐妹，张无风始终觉得和自己有些特别的关系一般，这感觉，在第一次进入客栈的时候，就隐隐的存在了。
    而且，张无风也明白，这感觉，并不纯粹是极阳天诀的那种极阳的能量。
    张无风想了很久，如果这两人是张清或者张薇二人随便一人的后代，那么，至少也是自己祖宗级别之类的人物了，只是，若是自己当真又是张无忌的转世的话，那么这关系，就真是混乱了。
    张无风围绕着这点事情，想的头大如牛，真是有些混乱不堪。
    不过，这一刻，他将这些东西再次交给分身去思考，自己想了下，随手间拿出一把上品仙元石。
    仙元石一出，到处流光溢彩，精光闪烁晶莹剔透，就如同那极品的水晶一般，在阳光下散发着迷人的魅力。
    “哇——”寻灵尖叫一声，一把抢了去，“好漂亮哦，哇——上品仙元石——我——我——我还给你。”说着，寻灵却又小心翼翼的将手中那七块上品仙元石放回了张无风手中，只是那舍不得的模样，十分的可笑。
    下品仙元石和上品仙元石之间的区别是很大的，至少从那颜色和气息上，便可以很明显的分辨出来，下品仙元石原本数量便不是很多，多半都在一些天仙级别极其以上的修真者才能拥有，而中品仙元石，则都是玄仙和仙君之类的拥有，上品仙元石，一般都只有帝级的高手或者是尊级的高手才有。
    这是很普遍的道理，匹夫无罪怀壁其罪，有仙元石，也得有能力保住，这才是根本。
    看着这仙元石的纯净仙元力流溢，张无风也颇为心动，这仙元石，没有想到，还挺好看的。
    赤玄呆呆的问道：“这样的石头，你真是有小山一般的多？那有没有更特殊一点的石头？”
    张无风一愣，心里乐了，当下又拿出了一块极品仙元石，这石头一出，顿时一片片光华充溢在四周，那极端纯洁的仙元力，顿时引得空间的仙元力，都一阵浩气澎湃。
    这三人似乎已经被张无风傻傻的动作惊吓贯了，虽然见到这么多宝贝，见识到了那储物戒指，对于张无风的师尊看的也更高了，知道定然最低级也是一位隐世级别的帝级高手或者尊级高手，心中更是有些忐忑，不过从始至终，这三人都没有什么贪婪的意味。
    对于这一点，张无风很是满意，将那送给寻玉的那种级别的十万年草药炼制的苦玄丹分别给了那寻灵和赤玄十颗，又将仙元石分别给了每人十颗。
    对于张无风的做法，赤玄三人此刻也默认了，都没有说什么了，所谓大恩不言谢，在这等关键时刻，在她们眼中，风无常实力低，只有她们自己努力提高自己的修为，才能更加的保障风无常的安全。
    张无风从这三个丫头眼中都看出了那种誓死守卫的决心，心里也暗自有些温馨的感觉，一直以来都是孤独习惯了，这如今，有几个有亲人感觉的同伴在身边，别说是几块石头和几颗丹药，就是什么神器真灵丹之类的东西，张无风也绝不皱一下眉头。
    有他在她们身边，即便是帝级高手，张无风就不惧怕，神器分身，一次千块极品仙元石，就像是吃水果一般的花，但是那威力——配合魔神六绝轩辕剑玄武戒东皇甲和分身以及本体，再加上无天仙帝后期的实力，便是对上渡过神劫的高手，张无地也能出其不意攻其不备，将对方重伤，更莫说一般的小贼想要动手抢宝了!
    那结果，就只有一个，那就是，死!
    由于张无风的大方和“傻气”以及“淳朴”和“憨厚”，张无风和四人的关系迅速的提升了起来，对于张无风，三人反而都像是照顾亲人一般悉心，什么修炼法诀什么经验，都毫无保留的传授。
    这些原本是禁忌，但是为了能在炼妖星上面生存，这三人都没有什么顾忌。
    赤玄传授的有点驳杂，但是经验却不错，也不管张无风听得懂与否，便是一堆说辞。
    而寻玉和寻灵，却是传授的他们的修炼法门，说是天极宗的入门心法，只是这东西，张无风试着练习了下，对比极阳神功和极阳真诀，没有一点的相同的。
    但是，张无地却无法否定，这功诀修炼后，体内的纯阳能量，却是有了感应。
    在这般的玩闹下，风险无比的丰作丘，也被穿越了过去，那黄沙漫天的丘陵，也不复存在了。
    过了丰作丘，天地间，便剩下一片空旷了。
    远看，近看，天地间都是一片浑浊的雾气，似乎，这炎帝星，已经到了星球的边缘了。
    只是，这浑浊的雾气之中，从丰作丘边缘的丘陵顶端的地方开始，有一道晶莹剔透的闪烁着的桥梁。
    这桥梁，似乎架设在天地之间，连通向了另外的一个星球一般，甚是诡异。
    这桥梁，在别人眼中，十分普通，但是张无风心神一查探之下，竟然是大惊失色。
    这桥梁，是极品魔元石经过强烈的提炼，而形成的一道凝固的桥梁!
    而这桥梁，虽然是凝固的，但是之间，却有很多断点，空间的那混沌雾气，却不是什么雾气，而是一种空间断层，许多的空间断层连接在了一起，是不可能御剑飞行的，搞不好，撞开一个断层，便会被吞噬到不知哪个不明空间里去!
    震憾!这绝对是震憾!





    第十二卷  第310章 欺辱
    16K小说网 更新时间:2008-8-26 16:01:33 本章字数:4270

    这样的一座桥梁，能建立起来，穿透密集的空间断层，张无风自问，就是集合了所有的增幅法宝和实力，他都办不到。
    连成整片的空间断层，这，想想起来，都十分的恐怖!
    而且，看这一片朦胧的雾气，每一个雾气点，就是一个断层的层面点，这，足够让人震憾的了!
    张无风心神特殊，灵魂等级甚高，对于这东西，自然那感应得到，但是通过柳无奇的那记忆，张无风了解到，几乎所有修真者，都认为这只是一种禁制，一种禁制飞行的禁制，禁制动用能量过桥的禁制!
    似乎，连帝级的高手，都是这么认为的!
    同样的，赤玄等人，也都是这样的认为。
    她们不知道，因为知道的人，已经都不在了，遇见那么样的断层，不死是不可能的。
    张无风也暗自庆幸，幸好自己和这三人在一起，若是不然，以他的实力，断然会坐着那葫芦御剑飞行，向着这雾气之中冲去，到时候，可真是怎么倒霉的都不知道。
    这些人之所以这么的认为，张无风也明白，这些人，乃是见识到了动用能量或者御剑飞行之修真者都是瞬间被灭掉，连尸体都不曾留下，他们却是哪里知道，都是被吞噬了而已，而动用能量过桥，那能量气息波动，瞬间的便会引起空间气流变化，气流一旦变化，那“雾气”随之变化，不死，那同样是不可能的!
    不仅如此，还会连累其他人同时被吞噬惨死。
    这就是这些修真者所谓的禁制的惩罚。
    张无风呆立了一下，顿时，身边赤玄也开始叮嘱了起来，嘱咐张无风将飞剑什么法宝都全部收取到戒指里面，他们自身也是瞬间的禁制了法宝和全部威力，收敛了全部的气势，完全以一个平常人的实力，在行走这钢丝一般的桥梁。
    说是桥梁，张无地也总算是看清了，这桥梁四周那晶莹的东西，却也是那断层雾气，不过这东西，却是凝固了一些，层面大了点，连接在一起，就像是护拦一般，看起来是宽了很多，但是实际上，桥是窄的，踩到那边缘地带，那也是找死了。
    赤玄交代了张无风很多注意事项，这些几乎囊括了他对于这天造桥整个的认知和想法以及分析，不过这些都离不开那“布下禁制的神的惩罚”这个边缘。
    而寻灵和寻玉这一刻也都十分谨慎，丝毫没有那之前那活泼和温柔的样子，两人就像是两只绷紧了的弦，似乎一有风吹草动，便会即刻出手一般。
    看着两人紧张的模样，张无风也笑了，这桥对于他来说，却是一点都不难。
    他的心神能远远的传播出去，心神能到达多远，他便可以瞬移多远，因此，他自然能动用能量，而且能将能量有效的控制住。
    而且，更重要的是，即便是出现危险，瞬间，玄武戒会附在那天造桥上，而他，也可以进入玄武戒躲避。
    而且，以他魔神六绝的魅眼无极的身法，配合玄武戒等极品法宝增加的速度，要在那雾气之中穿梭，虽然有些危险，却也是能穿透过去的。
    若是有大量的敌人追杀至此，张无风想了想，心神控制之下，一真劫雷四方响起，然后瞬移离开这里，这里便成了一处屠杀场所了!
    想到这里，张无风哈哈大笑了起来。
    “傻子，你笑什么？”寻灵首先问了起来，寻玉和赤玄也是十分奇怪。
    这里可不是别的地方，乃是天造桥，乃是真正的死人之地狱，有什么好笑的？
    “呵呵，你们有仇人吗？要是有仇人，咱们在这里守株待兔，管叫那些人有来无回!来一个死一个，来两个死一双!”张无风笑道。
    “傻子便是傻子，你要和别人拼命，别拉上我们，和敌人同归于尽，即便是杀了仇人，自己也活不了，那有什么用？”寻灵没好气的瞪了张无风一眼。
    张无风本来想解释自己戒指可以装人，危险就不存在了的话之类的，但是看三人谨慎的样子，想了想还是算了，这杀人，什么手段他都不惧，何必非要在这里？而且看她们的样子，似乎还真的有仇人。
    天造桥之上，只能是走的，而且要打斗，也只是肉体的打斗，修真者肉体差劲之极，能量根本不足以影响什么，因此也十分的安全，只要不沾到那些白色的晶体以及那些雾气，也是没有什么大的危险的，要不然，必全长万里的天造桥，岂不是成了死亡深渊？
    本作品16……k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1……6k.……cn！四人一直警惕之极的走着，张无风的心神一直感应着四周，虽然没有什么危险，也没有什么打斗，但是能到这里来，实力低的根本不会太多，而因为丰作丘的异状，想来超级神器在炼妖星出世的这件事，已经闹得人尽皆知的地步了，所以，前来的，或许不仅有帝级的高手，甚至还有仙尊级别的隐匿的高手和一些更强悍的高手。
    比如，没有渡过神劫的散神!
    这散神，可不是一般的仙尊级别的高手可以对付的，对于这一点，张无风很清晰的那感觉得到。
    就如同他再怎么厉害，和老子那种实力的高手比起来，也是不堪一击的，而张无忌，作为散神，虽然只是三劫散神，但是却可以从老子手中拿回法宝，虽然被联合实力追杀得被迫兵解，但是那不是逃跑，而是真正战斗下的不敌，这之间的区别，便太大了。
    这般的行走了十五个白天和黑夜，终于剩下百里路程，四人也都松了口气。
    但正是这百里的路程，连通的是一处漆黑的阵法，这阵法，也很是特殊，竟然是极品魔元石极端提炼后制造出来的阵法，阵法空间启动，便会被传送，但是这次，阵法外，却是站立了不少的修真者，从仙君后期级别，到仙将前期级别，各种实力的都有，但是他们却十分焦急，似乎有什么无奈的事情一般。
    张无风感应了那阵法之后，忽然间明白，因为炼妖星的转变，青龙戒一分为二，出世后，能量庞大驳杂，所以阵法受到空间的变化，那转变之力消失，需要以极品魔元石来摧动。
    但是极品魔元石，这众多修真者，却是一颗都没有，不仅如此，这其中，甚至那些修真者都不知道，要极品魔元石去启动阵法。
    “妈的，老子千辛万苦的来到这里，竟然阵法失灵了，妈的，气死老子了，神器，神器啊!”一名修真者双眼有些涨红，那狰狞的模样，简直有些狂暴。
    “你他妈的恬噪什么？有超级神器出世，会没有帝级高手前来？他妈的，老子都仙君后期了都在这里等，你他妈的急什么？神器，那也得有实力才拿的去!”另外一名魁梧的修真者黑着脸吼道。
    这名修真者一时间也是噤若寒蝉，怒不敢言，虽然这里无法动手，但是正因为这样，所有人都不敢大意，一旦当真动手，几乎没有任何侥幸，便会立即引得能量动荡，然后所有人一起死。
    所以，来到这天造桥，没有人愿意结队而行，因为一旦有歹毒之心的人，会以一人的生命，来覆灭大量的对手。
    不出片刻，张无风四人也走了过来。
    这四人之中，张无地和赤玄外表都是男子，当然张无地是正宗的，而赤玄算得上人人妖。
    而寻玉和寻灵，则是两个水灵美丽可爱的美人胚子，配合着两位俊男在身边，男的说不出的潇洒，女的说不出的漂亮。
    一般修真者虽然爱美，但是元婴出来的时候，能量都很薄弱，都不会选择美化自己的外表，追求力量强大的他们，也不会浪费能量去做这种没有什么意义的事情，而失去了这个机会，以后就不可能有这机会改变样貌，因此，至少百分之九十九的修真者的容貌，都是天生的，偶尔改变的，也不能起到太大的变化。
    张无风四人过来的时候，因为实力普遍表现得都低，顿时即刻成了那群人的笑料。
    “哈哈哈哈，如今这都什么世道？连渡劫期不到的小辈，也都觊觎这神器了。”那之前被骂的修真者，顿时似乎找到了发泄的地方一般。
    对于渡劫期以下的修真者，因为体内没有仙元力，即便是自爆，也不会对于这空间能量有多少影响，这就等于，这四人，除了那白衣小白脸男子，体内有部分仙元力，其他三人，是可以随意消遣的。
    是的，消遣，在这些修真者看来，这四人，也只配当作消遣。
    那之前怒骂过这修真者的莽汉，此刻也找到了机会下台，确实，被他骂的修真者实力也达到了金仙中期的地变，虽然和他自己差了不少，但是搞怒了大家一拍两散，全部死在这了，而且这人后台他也知道，因此也附和着笑道：“斯杰道友说不不错，这都什么人，这般的不知好歹，这两位姑娘，也很不错啊!哈哈哈哈!”说着眼中也有了点淫光，只是他知道，这里，不用强，却反而很难将这几个丫头制服。
    那叫做斯杰的汉子一愣，突然间也是大乐，笑得淫荡之极。
    张无风眉头轻轻的皱了起来，虽然他不想杀人，但是为为什么这个世界，总是有些那么自己以为是的人了？
    心神一动，虚空之中一道黑夜瞬移出现，静静的隐匿着，虚立在空中，冷眼盯着那叫斯杰的汉子和他身边的莽汉。
    “小姑娘，来，给大爷我笑一个!”那叫斯杰的汉子也乐了，嚣张的的道，这一刻，他一点都不担心，莫说那些修真者不知道自己的能力对空间有没有影响，就算是知道，她们身边的那个白衣男子，那也得随之陪葬。再者，控制好仙元力，杀死这实力低微的修真者，那点小小的能量，也不足以引起禁制反弹，所以，那叫做斯杰的汉子，一点都不担心。
    修真者一般都会有些无聊，于是便有了漫长的修炼，但是此刻在这传送阵内，漆黑的传送阵，使得这里形同夜晚一般，本来就让人有了欲望，再者，这里都是被魔元石提炼出来的，本身有魔气，对于心神的冲击也不少；最后一点，这里没有什么仙元力可供给修炼，因此不仅无聊，而且极端无聊。
    这个时候，一堆男子中间来了两个美丽的女人，而且没有反抗之力，这些男子会做什么？”
    很明显。
    “斯杰，这两个女子，你挑一个，剩下的，道爷也好生的品尝一番。”那仙君后期的修真者在这群人里面实力最强，说出的话，竟是没有人敢反对!
    而这斯杰，似乎这修真者也都识得，对于其背后*山，似乎也很畏惧，见着两人要行那苟且之事，当下纷纷让开了道。
    寻玉和寻灵此刻气得脸色通红，紧紧的*在张无风和赤玄的身边，一双眼睛狠狠的盯着那斯杰莽汉和那仙君后期的高手。
    “呀，这小辈却还是火辣的个性，道爷我喜欢!太喜欢了!”说着就哈哈大笑起来，掳了掳衣袖，准备动手。
    “哼!!!”虚空中忽然传来一声冷哼声。





    第十二卷  第311章 惩罚
    16K小说网 更新时间:2008-8-26 16:02:00 本章字数:4412

    众修真者心里同时一凛，那仙君后期的修真者顿时怒道：“何方道友，为何不出来一见，这般颐指气使，莫非对本人开流有意见？”
    那斯杰这时候却有些害怕了。
    气势，是气势，也是杀意!
    浓厚的气势，冷厉的杀意，就像是一柄无形的剑，他有些恐惧!
    看着眼前那美丽的两位女子，和那英俊的两位青年，他心里也有些没有底了。
    能以这样的修为来这里，这些人，真的会没有强悍的*山么？他们师门，难道是傻子不成？
    这样一想，斯杰也似乎忽然间明白了，若非是他们师门实力强悍，便是这四人身上有强大的法宝，只是那冷哼的一声，并不是四人其中任何一人发出的，斯杰也摸不准了，不知道那位实力强大的人是怎么看的。
    “凭你仙君后期的实力，也配和本尊说话？”张无风的神器分身无天傲然说道，忽然间手中剑光一闪，一丝漆黑的剑气顿时射出，轩辕九剑第一剑，剑——之——开!
    对于这样的剑气，神器分身无天此刻在张无风心神控制之下，简单之极，能量丝毫不会暴露也不会分散，没有一点多余的能量!
    以仙帝后期的实力，斩杀仙君后期，再加上大量法宝增幅，简直就和切菜一般模样!
    简单之极!
    “噗——”的一声，那叫做开流的仙君后期的修真者，顿时脑袋爆炸了开来，金光一闪，元婴开溜之时，便见一道紫金色的光芒一闪即逝，那元婴，也随之消失了，空间，却是没有任何的能量动荡。
    “啊——”众修真者也忍不住惊呼了起来，再想到对方自称本尊，一个可怕的念头便在这些修真者脑海之中形成!
    催尊!
    仙尊级别的高手来了!
    仙尊级别的高手，对于仙君出手了!
    在仙尊的眼中，包括仙帝级别的高手，都如同一只可以随手捏死的蚂蚁一般，他们往往不在乎别人的生死，但是为什么………
    想着，这些修真者均是十分惊恐的盯着那寻玉和寻灵二人，再见这两位女子眼中也满是震惊和激动，这些修真者心中更是误以为这两名女子见到了宗门长辈才这般的震惊和激动，心中更是吓得要死。
    开流的死，血水四溅，特别是在他身边的一群修真者，几乎是同时间，身上被溅了一身的血，以他们修真者玄仙或者金仙的实力。放在哪里也都是一股不小的势力，哪里这么窝囊过，刚想发怒，但见对方出手间秒杀了仙君后期的高手，那怒火瞬间便转化成了一种极端的惊惧，这种恐惧之下，身体便开始不受掌控的颤抖了。
    在张无风神器分身无天的冷厉目光注视下，所有的修真者都跪下了，跪在地上，连头都不敢抬起。
    神器分身目光凌厉冰冷之极：“你等修炼也不容易，却是如此欺凌两位才渡劫初期的女子，实在不知廉耻!修炼悟道，便是你们这般参悟的么？”
    这威严的声音响起，便如同惊雷一般，轰然间砸在众修真者耳边，这些修真者全无反抗之心，震的几乎都是气血翻腾，不少修真者更是连连大喷了几口鲜血，一时间场中噤若寒蝉。
    神器分身无天冷冷的盯了那斯杰，冷声道：“这种败类，不留也罢!”
    “啊——大尊，前辈——啊——”那斯杰刚要求情，便瞬间的被一股剑气穿透前额，惨然死去，那元婴更是连飞都没有飞出，便被一道紫金色的光芒收缴了过去。
    场中更是静的不得了，近百名修真者，一起跪伏在地，身体都颤抖得厉害，修炼了不知道多少万年，这些修真者都不怕死，但是一旦元婴也都给杀了，那就是真的死了。
    真的死了，就再不可能回来了。
    他们不怕死，但是却是惧怕这种恐怖的死亡!
    “全都跪下，自己扇自己十耳光，然后向那四人磕上一百个响头，磕不响者，本尊即刻杀之!”神器分身无天再次冷厉的声音传出。
    这近百名修真者再次打了个寒战，却是顿时如释重负，狠狠的抽起自己的耳光来，抽完了，脸已经都肿得像是猪头一般。
    那寻灵瞧了众多在他眼中的高手此刻一个个的像是猪头一般，顿时也咯咯的笑了，笑的小腰身不断的颤动，那开心的模样，确实是真的可爱。
    至于对神器分身的畏惧，这丫头似乎生来就不知道什么叫害怕一般，除了神器分身杀人的时候如被吓倒了，这一刻，却又是嘻哈了起来。
    而寻玉和赤玄都是暗自惶急，却是不敢造次，拼命的以眼神悄然示意，那寻灵却是似乎没有看见一般。
    看着那些修真者给自己砰砰砰的磕头，她心里也有几分傲然的快意。
    这笑容，在那些修真者眼中，简直是不啻于恶魔的笑容一般!
    修真者的确是很在乎尊严和面子，但是和真正的生命比较起来，这一切都远远的没有那么重要，再者，强者为尊，和大尊对抗，那简直是拿自己和自己宗门的性命闹着玩儿的!
    等那一百个响头磕完，这些修真者狼狈的样子，哪里还有之前谈笑风生那般坦然快意，一个个脸肿得像猪头，脑袋上又红又肿，血水真流，还偏偏没有人敢去擦，这使得每个修真者，都变成了恐怖之极的恶鬼。
    神器分身无天看了看众人，忽然一掌笼罩着拍击了下来，吓得下面的修真者都脸色变得如同死灰一般。
    但是，想象之中的杀招并没有出现，而是黑色的光芒一闪，那阵法，似乎又能使用了。
    众修真者大惊，之后又很有些欢喜，虽然知道，尊者都来了，那青龙戒似乎就和他们没有希望了，但是他们却不敢有多少怨言，心中还在庆幸自己之前没有出言凌辱那两位姑娘，还在庆幸之前被惩戒的时候没有反抗，要不然，那会是什么结果？
    想一想，这些人都觉得有些后怕。
    神器分身消失了，消失在了众人的眼前。
    众多的修真者这才知道，这位大爷真的走了，这才颤抖的站了起来，纷纷开始擦试着自己的脸上的血迹，以及吞了些丹药恢复这外伤。
    这近百修真者，打的时候也是真打，磕头也是真的磕得十分响，在极端强者面前，都不敢有玩假的念头，只有更卖力的自残，这样才能保得性命，因此那外伤，可真是不轻了。
    众修真者恢复了下，面容什么的都好了不少，只是这些人却没有一个敢先行，而是纷纷恭敬的看着张无风四人，躬身行礼道：“四位……前辈，还请先行吧。”
    那领头说话之人，在这众多的修真者中，实力也达到了仙君中期，只比那开流低一点点，这一刻，他完全的没有什么报复心里，颤抖着的说道。
    什么惹得什么惹不得，他心里已经是再明白不过。
    那赤玄却是大方的点了点头道：“那就有劳道友了。”
    这话说得很简单，也很大气，即便是张无风，都有些欣赏，看样子，这赤玄似乎出自大地方，见过此世面，不然断然不会在大事面前有如此镇定的心态。
    其实赤玄这一刻心中也是极端的震惊的，能值得一位大尊级别的高手出手帮助，那只能说明，这一切都和这风无常或许有关系。
    但是这风无常，却似乎什么都不知道，所以，赤玄推测，这大尊定然不是无风常的师尊，但是又会是谁？想到自己的父亲的实力，也不可能这么容易的杀死仙君后期的高手，特殊是在这样的地方就更不可能了!
    难道是那两位丫头的宗门之人？或许是吧。
    这般的想着，那仙君中期的修真者却是弯腰道：“不敢不敢，前辈请罢。”
    那模样，也是极端的恭敬，而且礼待有加。
    赤玄便也不推辞，当下带着还有些如同做梦般的寻玉和寻灵，以及一直有些傻乎乎一般的“风无常”。
    进入了阵法之内，这里便是一片漆黑，好在修真者的眼睛也有夜神的能力，这一切也都无所谓。
    一般一个人传送，只需要一块下品仙元石便可，只是为了空间通道传送得稳定，赤玄也没有客气，当下放入了四块上品仙元石。
    对于这般谨慎的做法，张无风很是欣赏，那寻灵虽然有些肉痛，却是嘟哝了一下嘴巴，发光的目光定在了张无风的手上。
    那意思是说，这里赔了四块上品仙元石，咱们的损失，便要你来赔。
    张无风心中有些温暖的笑了笑，随手拿出五块上品仙元石，递给了寻灵道：“给你，小财迷。”
    那寻灵嘻嘻的接过，又是蹦又是跳的，又开心了。
    “这孩子，要快乐，还真简单。”张无风带着微笑感叹着。
    而这一幕，也恰巧给那进入内部的仙君中期的修真者原野看见了，原野心中震惊的同时，也只得感叹，这四人，有个好的*山啊，这什么空间戒指，什么上品仙元石，都不怎么在意似的，随手就是五块，还用来传送……天啦，有钱人都是这样么？
    …中感叹，但是原野也知道，自己的实力，虽然基本上可以在整个仙界横行了，但是那只是基本上，即便不算上仙尊级别的高手，光是仙帝，也是够他喝上一壶的了。
    即便是知道那四人身上有法宝，但是原野知道，只要是有点头脑的，都不会去找这四人的麻烦了，只怕是还会和这四人保持距离，因为你不敢保证，那句话无意得罪了这四人，接着便会遭受到大尊的追杀。
    所以，原野也只是简单的心里猛跳了一下，就将这狂热感觉压制了下去，脸上还隐隐作痛，他不会弱智的又想去抢劫。
    招呼着其余修真者按照一定次序排列好，然后每人都拿出了下品仙元石准备进行传送。
    黑暗之中，前方光芒一闪，张无风四人便消失了。
    而这场中，近百名修真者也终于松了口气。
    “***，真厉害啊!这就是大尊么？哦——不，呸，大尊对不起，我，我不是有意骂您的。”一名修真者忍不住便脱口而出，但是联想到自己说话之间似乎有些不敬，当下脸色大变，赶紧的解释起来，说着还狠狠抽了自己两个耳光。
    这事情似乎很好笑，但是这些修真者却是知道，这一点都不好笑。
    虽然，当事人已经走了，但是没有人敢真正的松懈，或者是大骂。
    “是啊，真是太厉害了，不过大尊做得也对，这开流和斯杰，真他妈的不是什么好东西，死了好，大尊算是为仙界除了两个祸害了。”另外一名修真者也说道。
    “过去的事都过去了，须知祸从口出，不要胡乱说话，那两人虽然死了，那些人后面的势力无法找大尊报仇，但是难保不会找到我们身上，他们说话注意点!”这原野顿时也是冷声斥责了那名修真者。
    那修真者顿时也不再语言，知道原野说的是对的，当下惭愧的道：“感谢前辈教诲，晚辈明白了。”
    原野苦笑了声，心道，以自己的实力，也就是在这些人面前当下前辈而已，实力，一切还是要看实力的!
    想着，原野的目光之中有了几分坚定，即便是拿不到神器，也要尽量进去那中央区域，无论如何，这次一定要夺到一件上品仙器以上的法宝!





    第十二卷  第312章 炼妖星
    16K小说网 更新时间:2008-8-26 16:02:44 本章字数:4334

    天造桥传送阵，连接的便是炼妖星了，张无风四人出现在炼妖星的时候，这里同样是黄沙满天，尘土飞扬，昏天暗地。
    对于这些，张无风心中没有多少震惊，作为炼妖星，上面能有强大的连帝级高手都望而却步的妖兽，想来这里也不会简单。
    张无风的心神悄然展开的时候，心神能延伸的范围不足千里，这也同时说明了这个炼妖星的整体等级，应该在那洪荒世界的地仙界和天仙界之间，空间壁垒的厚度很强大，从这一点来说，配合妖兽的强大本体，张无风就已经知道了这里的大体状况了。
    但是，张无风还没有来得及具体分析，赤玄的一句话就给他了足够的提醒。
    “无常、玉儿、灵儿，这里你们万万不可动用神识或者心神，这里是传送阵边缘，还不到第一层，所以危险不大，但是进入第一层，那里便到处有空间层流和逆流，那时候，你们便要注意了，无论对敌或者是对付妖兽，都不能有侥幸心理，不然必死无疑!”
    赤玄很慎重的说道，这样的表情，张无风只在赤玄面对那强敌空成子的时候才显露过，这说明，她说的，很现实!
    这时候，张无风的心神已经延伸到千里之外了，这是他努力提升的结果，千里之外，果然心神似乎突破了某种壁障一般，进入了一个能量混乱驳杂的世界，心神一进入，里面忽然间所有的能量都卷动了起来，一同杀了过来，张无风大惊，当下收回了自己的心神。
    “看来，我低估了这个世界的实力!”张无风脸色也有几分慎重。
    寻玉和寻灵都很配合的点了点头，这一刻，也没有那玩闹的影子。
    这一次四人都是准备历练，当然除了张无风外，而他们也亲眼看见了尊级高手早已经离开，再愚见什么危险，还得他们自己解决。
    这里并不是一个很好玩的地方，动辄会丢掉性命，因此，即使是很喜欢玩闹的寻灵，也都不玩闹了，摩拳擦掌的，似乎要守护着张无风一般。
    四人从传送阵之中走了出来，对于外面的情况，张无风心神覆盖之下，方圆千里，已经早了然于胸，以为那赤玄会选择一条宽阔的好路，没有想到出来后，赤玄想了想，随意踏出了一条路，这条路，不仅前方山峦叠嶂，没有什么强大的妖兽，但是却天然险要，艰险无比。
    “怎么从这里走呢？”张无风忽然问道。
    “这里不能动用心神，即使动用，也因为空间阻力，只能延伸数米范围，没有用的，因此这里只能随便选择一个方向，向前走即可。”赤玄解释道。
    张无风有点疑惑，随便走？难道这里就是一个圆环形，那传送阵其实是在最中心？这显然是不可能的啊。
    “这里随处选择一处方向，走着走着，便会感应到能量流向和能量疏密度，到时候自然便能找到前行的方向，而且，这里能向前的也就这几个方位，虽然无法判断具体，但是应该不会相差太远。”
    赤玄再次的解释道。
    “哦，原来是这样，那我们走这边吧，反正走哪里都是一样，我们出来的时候我注意了，是*左的，现在这边再*左，显然会有些偏了。”张无风也“憨厚”的说道。
    赤玄美目一亮，似乎想到了什么道：“不错，你不说，我还真搞错了方向。交说到这里，她似乎再为自己出了个小丑掩护一般说道，“这里，确实会很容易迷路，气流混乱，能量驳杂，而且各种能量充斥在里面，十分的恐怖混乱，没有心神和神识的帮助，这里能走多远，都是凭运气和实力。”
    寻玉和寻灵也都点了点头，从宗门长辈口中，他们也了解了这点，这次来历练，宗门之中长老们，是知道的，有赤玄带领，那些长老都没有什么意见，只是叮全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網嘱过小心迷路，因此二人也记忆深刻。
    当下，随着张无风指出了另外一条路，四人大踏步向前，竟是出奇的顺利，什么崇山峻岭悬崖峡谷也没有遇见，简直是让赤玄三人大大的惊讶了一番，心道这风无常，还真是运气好到了极点，跟着这人，似乎永远都不吃亏。
    千里距离，依然是步行，没有任何的风险，很顺利的走过了，四人心中均是大大的惊喜了一番，然后来到了那屏障面前。
    这是一个形同光能护罩一般的屏障，透明的，但是看不见里面到底是什么，虽然透明，但是里面的东西，完全是外面的反射，就像是一个镜面。
    站立在这镜面前，张无风也感觉到有点异样，这东西，给张无风的感觉只有一个词来形容，那就是诡异。
    但是他没有听从那赤玄的警告，心神再次平静的一点点的探查了过去。
    依然是轻轻的一颤，接着灵魂便穿透了这光能护罩，进入了里面。
    心神一触碰到那些驳杂的能量，那些能量立刻又汹涌了起来，张无风微微止住了后退的念头，心神瞬间加速的蔓延了出去，一瞬间，几乎如同闪电般，瞬间再次覆盖了近千米范围，这一瞬间，张无风整个身体狠狠的颤抖了一下，心口如同一道惊雷狠狠的轰击了一下一般，当下，张无风一阵气血翻腾，竟是忍不住便要喷出几口鲜血。
    脸色大变，张无风赶紧一个念头出现，分身和本体瞬间交换，本体进入了玄武戒之中修炼恢复起来。
    而分身，却是出现在了张无风原本的位置。
    这过程，极端快，赤玄三人本来便没有注意，即便是注意了，也不过是感觉张无风弯了下身，稍微动了下而已。
    分身的心神只是主杀的，因此受到撞击不大，但是也受了点影响，脸色有些苍白。
    张无风呆立在玄武戒之中，心中乃是极大的震憾的，这空间，当真是极端恐怖的，以他灵魂的层次和强度，心神修为虽然不过是金仙前期，但是那强度，即便是和仙帝对抗起来，也不一定就会受伤，但是在这里受伤了，张无风心中震憾是极大的。
    从灵魂两次的蜕变，张无风就知道，自己的灵魂，比别人的灵魂，都强大了不知道几个层次，在这样的情况下，自己的灵魂都受伤了，那么别人，即便是仙帝、仙尊，灵魂虽然强大，但是层次低，在这样的地方，不受伤，基本是不可能的。
    想通了这一层，张无风也就好过了几分。
    吃了颗十万年药力的苦玄丹，张无风再次打坐了近十分钟后，便已经恢复了不少。
    当下，张无风也就不急于和分身调换回来，至于分身和本体，其实严格说来，也段有什么不一样。
    外面和内在，严格说来，是同一个人，有着不同质量的肉体而已。
    “无常，怎么发呆了？你脸色不太好，是不是不舒服？”赤玄难得的温柔的关心了起来，张无风竟然有种受宠若惊的怪异感觉。
    笑了笑，张无风挥了下手道：“没事，只是这里能量驳杂，感觉不好而已。”
    “嗯，这也难怪，你毕竟没有打斗经验，实力也不强，感觉不舒服是难以避免的了，我第一次来这里的时候，那情况，比你都差多了，走了三十天，还没有走到这里，差点都沿原路返回了。”赤玄说着，想到当初的狼狈模样，赤玄笑了，笑颜如花般美丽。
    只是这样的笑容，出现在一位男子身上，张无风还是寒了一把，虽然知道这男子其实是女子，但是那感觉，还是有几分怪异的。
    “赤哥哥，你原来也来过吗？”寻玉羡慕的问道，一双大大的眼睛里面水灵灵的，闪烁着灵动的光芒，充满期待的看着赤玄。
    赤玄笑了笑道：“都很久的事了，那时候，也是在第一层，差点都回不去了，这千多年……唉，还没有突破。”
    寻灵听了这话，知道赤玄心里有几分难受，以为他千年都没有达到仙兵地步，因此安慰道：“赤哥哥，这次我们有了仙器飞剑，又有了好的丹药和仙元石，你会很快突破进入仙兵境界的，赤哥哥，你别难过。”
    看着两位女孩子这般体贴懂事，赤玄心中一阵温暖，看了看张无风，见他似乎没有吃醋的模样，心里不由悄然生出几分高兴的情绪。
    微微一惊，赤玄自问，自己这是怎么了？为什么那风无常没有吃醋，我反而会高兴？千万不能胡思乱想，我现在可是男人的。
    “呵呵，没事，一点感想罢了，走吧，我们进去了。”赤玄再次笑着说道，白嫩的脸上，却是出现了几朵红霞。
    见到三人依然有些呆愣，赤玄随即会意过来，笑道：“很容易，就这样穿过去。”
    “啊，这么简单？我还以为要破阵或者使用法宝突破这禁制呢!”寻灵也是奇怪的说道，那样子，似乎因为没有出动法宝，将这光圈打开一个口子而有些遗憾。
    赤玄温柔慈爱的摸了摸寻灵的头，笑道：“你这傻丫头，走吧，别胡思乱想了，想要用飞剑杀妖兽，还是那里面杀吧!”
    寻灵脸上一阵通红，却是没有反抗那赤玄的手，反而是有些扭捏的瞟了眼张无风，见张无风没有什么责怪的模样，心里却又生出了几失落。
    张无地将那寻灵的模样瞧在眼里，心中好笑：“这小妮子看样子还真是对我动了点心了，难得，呵呵，只是以后知道了，若是我们之间，真的有那么复杂的关系，她怕全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K…….ＣN(1６K.CN.文.學網是不知要如何了，这赤玄，是女子，她俩有好感，感情却也是落在了空处……”
    轻叹一声，张无风也没有多想，该如何便如何吧，这东西也强求不得，也约束不了。
    当下，在见到三人连续穿透那屏障，就如同穿过一道光线一般，张无风心神一动，也随即穿透了这屏障。
    这感觉，就和心神穿透的时候的感觉一样，但是这对于雪莲分身来说，更是简单之极，化作一道气流随意穿越了进去，连一点感觉都没有。
    进入了屏障，气流一阵波动，张无风随即出现在三人身后。
    进入了这里，感觉和心神，便已经有些不一样了，一进入，暴躁的气流便有些压迫的感觉，这仅仅是第一层面，但是有这样的气势，张无地很难想象，那前方的第二层面，第三层面，以及能更深处的层面会是如何的恐怖。
    生存在这里的妖兽，即便是分神前期，恐怕实力在环境的影响下，就已经可以屠杀合体中期的修真者了，更何况，在这里的修真者，心神和神识无法展开，实力便去了大半，此消彼长的情况下，分神期初期的妖兽，是可以斩杀渡劫前期的高手的。
    而实际上，这第一层面，最高等级的妖兽，实力也不过合体前期，但是这种修为，若是算上法宝，那么仙兵以下修为的，基本上来就是等于送死。
    事实比张无风想象的更糟糕得多，因为在赤玄的解释下，和那柳无奇的一点点的印象印证之下，张无风了解到，若是遇见合体后期的妖兽，有法宝，仙兵后期的修真者，也要被斩杀在这里。
    因此欧赤玄说的第一句话就是：“不求杀妖兽，但求能团结，然后活下去!”





    第十二卷  第313章 妖兽的智商
    16K小说网 更新时间:2008-8-29 22:11:47 本章字数:4215

    从赤玄那严肃的脸上，寻玉和寻灵二人看不出任何的开玩笑的意味，当下，也有些紧张了起来。
    相比较而言，张无风“憨厚”的镇定，让三人也不由有些感叹，这当真是不知者无畏啊。
    “赤哥哥，之前不是说要杀妖兽么？”寻灵有些不甘心的问道。
    “这次因为有超级神器出世，因此，这里的空间能量十分驳杂，气势也比较以前大了数倍，以前这里最强大的妖兽虽然只有合体后期，但是在这样的环境下，妖兽的能量更大幅度的提升，而我们的能力却大幅度下降，即便是拿了仙品，甚至也都不及我们在外面没有拿仙器时候的实力。”
    赤玄耐心的解释道，从进入了屏障，四人就都没有挪移一步。
    寻灵也有些震惊，有仙器和没有仙器，之间的差别有多么大，这自然难以说清，那实力，实质上的提升了一个境界不止，但是被赤玄这样说，寻灵却没有一点的不相信。
    赤玄不会撒谎，至少在两位女孩子心中是这样的，能让他这么严肃的看待问题，那就是问题本身，很严重!
    在张无风没有来之前，赤玄数次拯救了她们的生命，这便是一种无言的信任。
    张无风心中却是笑了，以赤玄本身的实力，在这第一层，还不是哪里都能去得，别说，他还想蛊惑那赤玄带着众人进入第二层、第三层呢，没有想到这第一层，赤玄便退缩了。
    但是，张无风知道，赤玄的退缩，却是因为自己本身，以及寻玉和寻灵那低微的实力，这使得他有很多的顾忌，无法能有十分把握在危险同时出现后，能瞬间拯救三人的性命。
    从这方面考虑，赤玄的忧虑是很必要的。
    寻玉和寻灵都没有说话，但是目光之中，很是不想放弃这种机会，而赤玄，也不想就此就回去，因此硬着头皮，准备必要的时候，适当的“爆发”一下，在妖兽没有反应过来的时候就将有威胁的妖兽斩杀，遇见实力低的，便留给三人诛杀了。
    有了这样的想法，赤玄心中也安定了不少，告诫了三人一番注意事项之后，三人便跟在赤玄身后，向着那浑浊的世界前进了。
    说这里浑浊，其实也不尽然是这般，因为在这里，似乎就像是受到了困制一般，目光所及只有短暂的十米左右的距离，再前方，看去便是一片朦胧。
    而且，这里的土地，也没有什么很特殊的，和一般的修真界的土地差不多，有平地，也有丘陵，但是却不能保证，看似平静普通的土地下，会不会躺着一只妖兽。
    张无风的心神早已经覆盖过这片区域一次，因此短时间内，这里面的妖兽分布，他是了如指掌的，甚至，哪些妖兽的巢穴里面，有什么样的宝贝，他都知道了，但是他却没有说，只有当赤玄的路径走的太偏的时候，有可能向着比较猛的妖兽方向行去的时候，张无风便会提出换位走的意见，赤玄对于张无风的建议虽然没有什么感觉，但是还是听了张无风的话，走了张无风选择的方向。
    只是这样一走，倒是好，走了一天一夜，平地丘陵山川都过了数座，却是没有遇见什么妖兽。
    连一向冷静镇定的赤玄也都奇怪了，同时，也暗自惊讶，这风无常的运气好，真好，好的他也无语了。
    这修真界，正因为时常感悟天道，所以对于运气这东西，所有修真者都相信的，这运气，也是最通俗的说法，一般实力高深者会说“命运”，或者“气数”，或者是“福缘”之类的词语，来给运气一个更贴切的说法。
    按照赤玄的看法，这风无常福缘深厚，气数恢宏，一路走来，所有危险，在这人身边出现的时候，这人也没有皱个眉头，似乎就知道什么危险都不会发生一般。
    而结果，不管怎么危险，总有人相救，这也是奇了。
    寻玉和寻灵两人年岁不大，涉世不深，很好忽悠，但是赤玄，却是不同，严格说来，他很聪明，也很善于思考，和风无常的出现以及表现来看，赤玄已经有些怀疑了，不过这也仅仅是一点点的怀疑而已，联想到张无地炼器出现的能量，那是货真价实的真元力，别的可以隐匿作假，但是真元力，是不可能改变的，就像他自己，也只能隐匿在大乘中期，因为大乘中期，体内便已经完成了真元向仙元力的大部分转化，正因为这样，他才能隐匿修为在大乘中期，这之前的修为，他想隐匿，也办不到。
    所以，瞬间，赤玄又放弃了自己的怀疑，进而认定，风无常那是运气好!运气极其好!
    但是，还在想着的时候，前方忽然间出现了一声惊天动地的嘶吼。似乎是印证他的想法一般，出现了一只妖兽。
    通过声音，赤玄的脸色也变了。
    心中苦笑不已，说这风无常运气好，果然是好极了，马上就遇见了强大的妖兽，一只，顶得上过去遇见的十只，好!真好!合体后期的妖身段真的遇见了!
    此刻，众人已经走出了一片庞大的森林边缘，似乎修真者的气息已经传递了出去，林中已经出现了很大的动静。
    声音所过之处，同样鸟兽横飞四散。
    张无风也是一惊，脸色变了变，之前在屏障之外，他心神感应之时，那合体后期的一只妖兽，乃是一只长着一对金色翅膀的飞虎，在这森林中央区域八百里之外，此次通过的路线，和那地方完全的绕开了，没有想到，这飞虎竟然跑到这边来了，张无风也只能无语。
    不想遇见强大的，却是偏偏遇见了这几乎是最强大的，这不能不说是倒霉。
    不过张无风也不担心，当真斗起来的时候，暗中出手也无所谓，谁也不能看见他的动作，将本体或者分身其中一个隐匿在空中，发射一道剑气，还不是秒杀的结果？
    想了想，张无权又坦然了起来。
    “哇，那是什么？可以飞的老虎？还长着长长的獠牙？哇，好奇怪的妖兽。”寻灵瞧见了那妖兽，顿时惊呼起来，就像是没有见过世面的小女孩，其实，她本来也是没有见过世面的小女孩。
    寻玉翻了个白眼，看了妹妹一眼，再看那妖兽，灯泡般血红色的大眼睛满是狂暴和森然的盯着自己一行四人，寻玉不由脸色发白，心里生出几分恐惧。
    那浑然的杀意，看的她心里凉凉的。
    此刻，她能清晰的感受到那三米多高的飞虎，完全的只有合体后期的实力，但是她却感觉得到，那森然的目光，那闪烁银光的尖利的牙齿，几乎是一个瞬间，就能将自己杀死。
    这感觉，太深刻、太明显了。
    那妖兽的目光不断的徘徊着，扫过赤玄后，那妖兽的目光一震，随即多了几分警惕。
    看样子，这妖兽，似乎很有些智商!
    张无风眼睛一亮，一只只有合体后期的妖兽，能发现一位天仙前期的修真者隐匿了实力，虽然表面上只有大乘中期，但是那灯泡般血红色的眼眸深处，那巨大的震憾意味，很清晰的传递到了张无风的心神之中。
    怕就怕没有什么头脑的妖兽，这样的妖兽，只有厮杀和疯狂。
    但是有智商的，张无风反而更是不用担心了。
    那妖兽的目光，又定格在了张无风身上，那滚圆的目光盯着张无风，蓄势待发，却是一动也不动。
    忽然，张无地朝着那妖兽笑了笑，那妖兽大骇，竟然一瞬间倒退了几步，将张无风也弄得有些莫名其妙。
    而赤玄，则更是疑惑。
    但是，他也知道，眼前的妖兽，即便是他，也当真不是那么好对付的，在这样狂暴的环境，再配合那妖兽飞虎天生的尾巴和牙齿，以及翅膀，可以说，这妖兽飞虎，不仅含有合体后期的实力，而且还有三件法宝在身，这虎皮，看看样子就知道，那是坚韧之极，而且，妖兽在这样的环境下，是通过不断的厮杀来成长的，而修真者的厮杀，却是没有这恶劣环境下的厮杀良得凄然和惨烈，这些消彼长，对付起来，若是赤玄只有一个人，也不惧怕什么，但是眼下三人，一旦将三人落下，再有其他妖兽冲来，那就完蛋了。
    想了想，赤玄准备速战速决，迅速解决妖兽飞虎，这时候，丛林之中又一声惊天动地的吼叫!
    “吼——!”粗壮的声音，惊天的力量，接着，整个土地都轰轰的震动了起来。
    接着，一道黑影临空出现，在地上投下一片巨大的影子。
    赤玄骇然的抬起头，一只高达十米的棕黑色铁爪巨熊出现在四人面前，合体后期!
    张无风无语了，真的无语了，这巨熊，更是在那三千里之外的山山坳之中，怎么也跑到这里来了。
    张无风只得感叹自己运气好，好的他都想出手将这些妖兽瞬间杀了。
    这巨熊，巨大的身子巍峨得像是一座高山。
    那金翅飞虎，见到巨熊来之后，又盯着张无地四人嘶吼一声，接着，那巨熊张着大大的熊嘴，露出了灰色的钢牙，两只巨大的熊掌狠狠的拍击了两下自己的胸膛，也吼叫了一声，那凶猛的气势，却是对着那金翅飞虎冲击了过去。
    赤玄这时候却是又有些期待，又有些紧张，他期待这两只妖兽能来一次火拼。
    但是，这期望，很快就灰飞烟灭了。
    在那巨熊的嘶吼下，金翅飞虎却是夹着尾巴，灰溜溜的走了，似乎很是有些狼狈。
    但是，那金翅飞虎转身的时候，张无风看得分明，那灯泡般的血红双眼之中，有一丝阴谋得逞的奸笑。
    张无风一愣之下，也明白了，感情这妖兽，似乎早已经感知到了自己这一行人的实力，故意搞得惊天动地，那气势也是做足了，想来就是吸引这笨熊来送死!
    好一招借刀杀人!
    这一刻，原本在张无风眼中应该是蠢笨的妖兽，原本从那赤玄和柳无奇处之得到的那“妖兽都是没有智商和头脑的蛮子”的说话，已经完全不不成立了。
    没有智商？这简直是放屁。懂得借刀杀人的妖兽，会没有智商？懂得心神查探对手实力的妖兽，会没有智商？
    这一刻，张无地有点想骂人了，这是谁提出的这样的说法？这不是误导那些前来试炼的修真者送死么？
    不过这一刻，张无风也不管了，好在此刻自己这一行人没有出事，所以对于别人的死活，他也懒管了，修真界每天都死不下千人万人，哪里都有屠杀，想要管都无从管起，张无地也自问没有这样的心力。
    下一刻，那巨熊妖兽也不管对方实力强弱，向着看来最美味的修真者——寻灵和寻玉走了过来。
    一步之间，跨越近六米，踩得地面轰隆隆作响，地面也一震震的，气势端的强大无边。
    赤玄脸色一寒，人剑合一一般向着那巨熊妖飞射了过去，这一瞬间，几乎都用上了上仙前期三成的仙元力。





    第十二卷  第314章 很猛很强大
    16K小说网 更新时间:2008-8-29 22:13:40 本章字数:4224

    之间寒光一闪，凌厉的剑气飞射而去，那巨熊的铁掌顿时拍了下来，就如同一块巨石狠狠砸下一般。
    空间呼呼作响，那巨大的震颤，使得张无风也心惊，这一掌之力，有多么庞大？
    张无风的心神依然不死心的悄然释放了出去，很巧妙的形成一道波动，朝着一个方向，这般，倒是没有引起什么能量波动。
    “果然，有门!”张无风心中一喜，有心神可以运用，比没有心神运用，那实力简直就不可同日而语了。
    而心神传递的方向，却正是那飞虎离开的方向。
    前方十里，那飞虎正双眼有神的凝视着这里的战斗。
    张无风心里也是一笑，这妖兽，确实有智商!
    “叮”的一声，火光四溅，那巨熊的手掌狠狠的给弹了回去，那巨熊整个身体也是一阵趔趄，差点后仰栽倒在地，腾腾腾的后退了三步。将地面踩得一塌糊涂，一颗腰身粗!本書轉載拾陸!K!文學網!的老树，也给喀嚓一声撞断了。
    那巨熊大怒，挥舞着手臂如同发疯一般，抱起那断了的巨树，轰然一声就当头向着四人砸来，那气势，不遑千斤之力。
    赤玄也是一阵大惊，她断然没有想到，三成仙元力，加上仙器飞剑，甚至没有将那巨熊破开防御，简直是匪夷所思的。
    虽然张无风动用心神实力大损，但是却也没有差劲到这个地步啊!
    赤玄这一刻见没有什么其他妖兽来攻击三人，便也放心了下来，怒斥一声，十成的真元之力顿时灌注于手中的飞剑之上，飞剑顿时一阵清丽的嘶鸣，顿时化作一道闪电，向着那巨熊硕大的脑袋射去。
    而同一时间，赤玄猛的一个折身退后，瞬间的将寻玉和张无风三人一道长绳卷了起来，一同带着飞撤。
    而张无风看准了这个时机，隐匿的分身忽然间，自空间一闪即逝。
    同时，那能发挥百分之两百能力的飞剑赤血化作一片血光，血光凝聚成一柄血色的细小的飞剑，顺着那赤玄的飞剑轨迹，后发先至，瞬间的洞穿了那巨熊的头颅。
    “嘭”的一声巨响，那巨熊的脑袋瞬间的爆炸了开来，血水飞溅了五尺不止，接着，轰然一声，那巨熊猛然的倒在了地上，那巨树的惯性不减，依然轰然一声砸在地上，整个树身，都被巨大的力量震成了粉碎。
    后半天，树林之中才再次安静了起来。
    那战斗的场地，已经是一片深深的沟壑，被那树身砸出的沟壑，而巨熊所在的地方，方圆百米，都是一个巨大的土坑，里面已经被血水染成了暗红色，血水也已经有些干固了。
    赤玄有些惊疑不定，三成的实力和十成的实力，难道真的有那么大？
    虽然有些奇怪，但是此刻，她却只能努力的掩饰自己怎么出手间秒杀了这强悍的巨熊，也顾不得去疑惑什么了，再者，三成仙元力和十成仙元力，威力本来就不可同日而语，见到那残缺不全的巨熊脑袋，和那上面残留的自己飞剑上特有的气息，赤玄也选择了相信，相信自己杀死了这恐怖的妖兽。
    接着，寻玉和寻灵虽然小脸蛋有几分苍白，却都是欢快的冲了过去，一起挖掘起那巨熊腹部的金丹了。
    这巨熊的金丹，至少有十分之二的能量被完全的吸收，而且这能量，都是精华，对于修真者来说，可真是了不得的宝贝，什么仙元石等，效果都没有这金丹来的实在来的好。
    这金丹的能量，只要吸收了，就是自己的了，而仙元石，吸收了，还要自己一点点的炼化，相比之下，便能分出拙劣。
    看着三人都有些欢快的模样，再看着那寻玉和寻灵目光崇拜的看着赤玄，张无风也欣慰的笑了。
    接着，叮叮叮叮的声音不绝于耳，却是飞剑杀在熊皮上所致，不运转仙元力，竟然连熊皮都破不开!
    这可是好东西啊!
    看着三人一筹莫展的模样，赤玄只得再次运转十成仙元力，就要去破开那熊皮，张无风忽然间发现，怕事情被揭穿，当下连忙说道：“我的真火可以烧开这熊皮。”
    这赤玄，若是此刻使出十成的功力，发现那熊皮依然难以割开，瞬间便会知道那一剑杀死巨熊妖的，并不是她本人，而是另有其人，不过张无风虽然不在意这赤玄知道了事实，但是依然怕麻烦，也怕一!本書轉載拾陸K文學網!旦寻玉和寻灵心里有了被人保护的那种依赖，再对抗妖兽，就没有那么拼命，当下也就打算隐瞒下去了。
    再者，若是让她们知道了自己就是一个变态的超级高手，与三人的关系，或许就会变得没有以前那么好，那么和谐了，因此，张无风便想到了自己的火焰。
    *着火灵珠，这法宝都能炼仙器，还不能破开这熊皮？
    显然，瞬间，三人也都想到了这点。
    叫三个女孩子匍匐在鲜血淋漓的巨熊身边，割皮取金丹，这简直是一种虐待了，赏心悦目的美女，干这事情，也确实有点震憾。
    “啊，傻子，我们都忘记了你的火焰很猛很强大!来吧，快来烧了这恶心死的大黑熊!我都要吐了!”寻灵吐着小舌头说道，眉头皱得像条淡黑色的黑线，胸脯一起一伏的，显然皮没有割破，倒是累的够呛。
    张无风笑了笑，当下便几步走了过来，那巨熊的肚子，就像是一个蓝球场的半场，大的不可思议，这感觉，倒和第一次见到祝融的时候那巨大的体型差不多，这简直有些恐怖。
    当下沉入心神，手一挥，手心出现了一颗血红色的珠子，这珠子，当真是流光溢彩。
    但是这一刻，张无风使出的真元力，表面上是修真者的真元力，实际上内部却是魔元力，纯正的魔元力，这些妖兽，体内都是魔元力，形成的金丹，却是纯正的精元，外层的黑皮，却是不断的排除的杂质精元凝固而成的，以此刻那巨熊的实力，配合这样恶劣的环境，那熊皮的厚度，张无风自己都有些震惊，他的飞剑杀入巨熊脑袋的时候，他自己也都清晰的感觉到了那巨大的反震之力，所以，若是真元力在这里使用，九劫玄火，是无论如何，都发不出地。
    所以，为了印证这魔元力在这里不受阻碍，张无风悄然的公开实验了起来。
    透过火灵珠，顿时，紫色的九劫玄火大涨，瞬间就如同会流动的水一般，将那巨熊的庞大的肚子表面都覆盖了起来。
    而那火灵珠，在魔元力的催动下，配合着这空间的影响，不仅没有被阻碍，而且被增幅了!
    张无风忽然间一动，脸上表情不变，心里却是极端的高兴!
    在这样的空间，实力增幅!
    这真是打着灯笼也找不到的好事啊!如此这般，那内部对于其他人的阻碍越大，对于自己的神器分身无天的阻力岂不是越小？极品魔元石、魔神六绝，都是魔界的功诀和能量，哈哈哈，这一次，那戒指，有希望了!
    想到这青龙戒，分作两部分的真青戒和真龙戒，再融合成青龙戒。这不是和玄武戒一般么？
    既然有青龙戒，有玄武戒，那么后面的传说的四圣兽——会不会都存在呢？
    这一刻，张无地心中有几分激动，又有几分期待，甚至，这样的特殊的戒指有几枚，他也不能肯定，但是，他很激动。
    九劫玄火嗤嗤的烧着，那熊皮也逐渐的融化了，张无风保着不浪费的原则，打出了那金色的丹鼎，将融化的巨熊皮就地收取了起来，然后开始当场炼器了起来。
    手法、心诀等，一样样的打出，火焰再次的满天飞，张无风额头上故意逼出一些汗水，用来显示自己很卖力。
    而且，在那不断的淬炼的状态下，张无风也故意不时颤抖一下，显然自己的能力状态。
    这般下来，原本准备取出金丹的三人也惊喜的知道，张无风在给三人炼制战甲了。
    想到这一点，就连赤玄，都有几分激动，这么强悍的熊皮，淬炼出来的战甲，绝对至少是下品仙器级别的!因为上一次虽然是上品仙器，但是材料却有不少是不错的，这次的材料，仅仅只有熊皮，虽然坚硬，但是能出下品仙器战甲，赤玄三人都有些惊喜了。
    三人都知道，攻击性仙器和防御性仙品又不相同，同样的材料，炼制攻击性仙器，若是可以炼出上品仙器，那么炼制战甲，很大可能就只能炼出下品仙器，而很少的可能会出现中品仙器，因为防御性战甲之类的仙品，实在是太难炼了。
    考虑到张无风炼器水平极高，而且熊皮虽然坚硬，也只是这一种单独的材料，能出下品仙品，三人都觉得自己十分高看了这结果，但是，潜意识之中，也隐匿着一种更深层次的期待。
    当然，张无风并不是这样想的，这次他有感觉，只要尽力点，基本上是可以将这三件战甲炼成极品仙器战甲的，毕竟他动用了魔元力，只是这时候不好过于夸张，当下，张无风再次压制了自己的修为，随意打了三道战甲胚胎，然后聚集成形后，便开始以文火慢慢淬炼了起来。
    这一次，一手间淬炼三件战甲，虽然表现的“吃力”之极，但是赢得了三位那关怀和鼓励以及期待的目光，张无风心里也有几分欣慰。
    其实，张无风早已经将寻灵和寻玉当成了亲人一般看待，因此才会有这般的想法。
    而那赤玄，却不遗余力的保护这寻玉和寻灵，张无风也觉得这人不错，而且难得的，还是心地很好。
    赤玄三人见张无地一手炼制三件战甲，看向张无风的目光，已经远远不止崇拜那么简单了，似乎恨不得将张无风吃到肚子里面才好一般，那是极端热切的目光。
    对于张无风来说，炼制防御性法宝和攻击性法宝以及空间型号的法宝，都没有什么本质上的区别，无非用的方法之间有些麻烦而已，在学到了剑道三百卷之后，那剑阵，给张无风的启示是很大的，因此炼器，也相对的变得简单了很多。
    张无风微微一笑，他的分身已经站立在了那飞虎的身边，带着笑容看着那飞虎，真看得那飞虎身体发颤，不敢动弹。
    而他的本体，却同样是微微一笑，一抬手间，三件流光溢彩的战甲出现在了三位美女面前，虽然此刻有一位美女是男子身份，但是这并不妨碍张无风的欣赏。
    “哇——又是上品仙器，无常哥哥，你是我的幸福，我好幸福啊!我好快乐!”说着，寻灵当下一把抢过一件，手指上血液已经滴上去了，接着，一件漂亮的淡绿色长袍便覆盖了她原来那件衣服。
    “哇，还可以变形，想要什么样式就有什么样式，哇，我好快乐!无常哥哥你真好!”寻灵顿时又开心极了，每发现一个强大的功能，都要先“哇”一声，然后连番感叹。
    张无风微微笑着，将手中的两件战甲也向着赤玄和寻玉递了过去，这两人脸皮薄，虽然喜欢，却不敢去拿。





    第十二卷  第315章 本姑娘要坐了
    16K小说网 更新时间:2008-8-29 22:14:53 本章字数:4367

    赤玄和寻玉终于还是鼓起了勇气拿了战甲，她们也明白，在这样的地方，多一分实力，就多了几分保障，至于为何风无常自己不拿，按照她们的想法，风无常自己定然有更强大的法宝，因为无论是风沙还是血液，在她们眼中，风无常的衣服都没有带上一点的脏乱。
    这就可以充分说明一切，以风无常的实力，身上普通的淡灰色长衫，那绝对是强大的战甲法宝。
    她们的猜想很对，张无风也知道，所以也不掩饰什么，更是方便的将那衣服穿在身上，轻巧的避开一些脏乱沾到身上，这样反而也没有了什么顾虑。
    “无常，这次真的多谢你了，虽然我们占了很大的便宜，甚至说是我们贪图了你的法宝，但是这里，这样的世界，多几分能力，便能多几分保障，我们没有什么能报答你的，这巨熊的金丹，你一定要拿上，然后找个地方，我们三人全力帮助里炼化吸收，你要是不答应，我们便不会要你的法宝了。”
    赤玄很坚定的说道。
    爱人如此大恩，她心中岂止仅仅是亏欠的感觉？还有一种无法言明的愧疚之感，虽然这些法宝对于风无常没有多达关系，但是对于别人来说，这比命都重要了不少，拼死拼活的，不就是求件好点的法宝么？
    “嗯，是呀，无常哥哥，你便拿着吧，我们帮你挖出来，若不帮你做点什么，我们心里很愧疚的。”寻玉也很温柔的说道，有几分兴奋，也有几分愧疚。
    白拿的事情，她们做梦也是不敢想的，修真界的崇尚付出多少，便回报多少，不劳而获，只对于那些心性不鉴的人才会整日这般梦想。
    寻灵这丫头在这一刻也很同意这个观点，虽然是个小财迷，但是也很有义气，不想吃白食。
    张无风笑了笑道：“都说了嘛，大家都是朋友，我拿你们当好朋友呢，朋友为什么就要那么计较呢？我师尊也说了，我不许*药物和灵丹提升功力，不然就会将我狠狠的惩罚的，所以，这金丹我是要不得的，你们这样反而害了我，再说，若不是来这里，我也不能长这么大的见识，也看不到这样新奇的妖兽!你们若是真的很想帮我，那么就等到遇见实力弱小的妖兽的时候，让我也去战斗一番，这样我就可以在历练之中提升自己的修为了。”
    赤玄和寻玉三人都是为难的顿了顿，随即赤玄似乎想到了那大尊的实力和威严，当下也不再争辩，便道：“好，那就这样罢，这金丹，就让玉儿和灵儿分别吞噬吸收了，在这路上，便可慢慢的开始吞噬。”
    寻玉和寻灵还想拒绝，却是给赤玄制止了，二人想到自己修为低，也是一阵脸红，点头答应了。
    商量好了怎么分配，这挖掘金丹的速度，便也快了起来。
    飞剑过去，血肉翻开，鲜红色的肉十分精瘦，还有点坚硬，里面，正是那金光讪讪的滚圆的金丹，大得就像是一只巨大的球体一般，直径竟然有近两米之高!
    这么大的金丹，即便是张无风，也都是感觉相当的震憾，不过，他却是笑道：“这么大的金丹，三个人分，也都够了，你们就别推来让去的了，都是朋友嘛，这么计较干嘛。”
    赤玄脸一红，瞟了张无风一眼，却也不再争执，在他们看来，那金丹能有盆口大小，都已经很难得了，没有想到，这金丹却是这么大!
    当下，运转仙元力，两剑下去，将那金丹平分成了四份，又将其中的一份一份为二，她自己只取了四分之一，其余的四分之三，刚好两姐妹一人一大一小两块。
    这般的分配，也算是恰到好处。
    只是这金丹十分庞大，即便是这么分，还是十分庞大，想了想，赤玄又取出自己的那份金丹，几剑下去，斩下了数十枚拳头大小的金丹，平分给了寻灵和寻玉二人道：“玉儿、灵儿，你们体内没有仙元力，那金丹也破不开，便放在储物手镯里面，这路途上，便先吸取这些金丹吧，我那一块大的，也都足够了。”
    寻玉和寻灵又是一阵感动，却是没有拒绝，很乖巧的点了点头。
    张无风也算是真的看出来了，这姐妹二人，将这赤玄，当真成了亲哥哥一般。
    那种感觉很玄妙，但是张无风知道自己这感觉是真实的。
    他们三人之间，似乎真的就像是有亲情一般。
    一天天仙初期的高手，一个美丽之极，似乎有些来历的女子，隐匿修为在两名普通女子之间，保护着她们，甚至不惜牺牲自己的生命，这到底是为了什么？
    要说有什么图谋，张无风已经是不信了。
    但是，这一点，就只能说明，有特殊的原因，或者这之间有是非曲折。
    处理完了这巨熊，张无风索性又让那赤玄将那巨熊的眼睛也给挖了下来，直径半米大小的眼珠，带着血和发白浆糊般的角膜质，很有些认人反胃，但是赤玄连眉头都没有皱一下，当下挖了下来，以那里虚空托起，送到了张无风面前。
    那双美丽的清亮的大眼睛，真诚的看着张无风。
    什么话没有说，但是这一刻，似乎都省却说上千言万语，那眼神之中，有些很复杂的东西，有点深奥。
    张无风没有避开这双美丽的大眼睛，只是同样真诚的看着这双眼睛，从这双眼睛之中，张无风看出了感激，发自内心的感激，和一丝隐藏的慌乱。
    或许，被张无地这样直接的眼神给读到了内心的深处，似乎瞬间，似乎所有的秘密都暴露在了张无风的眼里一般，瞬间，赤玄的心颤抖了一下，双眼也避开了张无风那似乎有点灼热的目光。
    这纯粹也是赤玄自己的一点感觉而已，并不是张无风目光灼热，但是不管怎样，赤玄的心里某根弦似乎动了那么一下，连他自己，都没有察觉。
    张无风玄武戒一动，将这两颗眼珠给收入了进去，依然放置在最低层的层面。
    那处层面，只是简单的灰蒙蒙的存放东西的空间，广阔的空间，了无生机，十分荒凉。
    而第二层面，却是生机勃勃，到处灵气充裕。
    张无风也在想，甚至早已经想过，那第三层面被打开后，将会是什么样的世界？
    收取了巨熊妖的眼睛，四人便再次的踏上了行程，在修真者眼中，其实无所谓黑夜或者白天，都一样。
    前方百里，张无地的分身依然淡然的盯着这飞虎，这飞虎也不敢妄动，虽然对面的人类在他眼中，似乎有些渺小，一米八几的身高，在它三米的身躯比较看来，很弱，很渺小。
    但是，飞虎却清楚的知道，这人的实力，比之前杀死那巨熊妖的人，更是厉害了百倍不止。
    不是不想逃离这里，而是没有把握，也不敢逃离这里。
    瞬间，飞虎的眼睛转了好几个圈，却是一动不动的和张无风对视着。
    张无风笑了，忽然间手伸了出去。
    那金翅飞虎大惊，顿时闪电般退后，但是张无风的手也随之退后，速度比它更快!
    轻轻的拍在那金翅飞虎的脑袋上，很轻，也很柔，没有使用多少的力道，但是金翅飞虎，感觉到自己的灵魂一阵颤抖。
    瞬间，张无风还是和那金翅飞虎对立着，似乎根本没有离开过一般，但是比较之前的位置，两者之间的距离，却是间隔了百多里。
    轻轻的在那金翅飞虎的脑袋上摸了摸，那金翅飞虎不可抑制的感觉到了舒服，而且是极端的舒服，但是它依然不敢反抗，也不享受，只是很疑惑的盯着张无风。
    是的，它疑惑，正因为有智商，所以它知道，以它的能力，被人抓了，基本上是必死无疑，内丹也成了敌人的修炼的补品，因此才惊惧。
    但是眼前的人，可以很容易的杀死它，但是却没有动手，反而似乎在看自己笑话一般，这是为什么？
    “你不用疑惑，你使用的那种杀掉你对手的方法，很强大，这证明了你的智慧!所以，我希望你能充当那之前那四人里面，那实力最弱的两位女孩子的坐骑，至少，是在他们游历期间，你要这么做，不知道你可愿意？
    张无风笑着问道，这金翅飞虎，智商之高，世所罕见，张无风可以肯定，这样的妖兽，再过千年，或许就要杀入那后面的几个层面的地域了，这实力，今后可有些不可限量啊!
    而且这金翅飞虎，模样很有气势，金翅飞舞，森然的钢牙，威猛的模样，充当坐骑，倒是一个不错的选择!
    那金翅飞虎似乎是思考了一下，当下点点头，双眼没有任何狡诈的光芒。
    张无风笑了笑道：“你这畜生倒是会选择，若是当前你再多犹豫几秒钟，或许，我就已经不耐烦的动手了，你自己找寻过去罢，我就不陪你玩了，好自为之!”
    说罢，张无风再次的消失了。
    张无风分身的模样，和他本体变化的风无常的模样是不相同的，气势也不相同，这飞虎虽然厉害，虽然有种莫名的功法似乎能窥探敌人实力，但是张无风可以肯定，它无法得知自己的实力，以及看出他的分身和风无常有什么关系。
    只是凭着动物天生的本能，它能感觉到那风无常，有几分威胁的意味，甚至比那白衣“女子”的威胁，要更多一点。
    但是金翅飞虎不会多嘴，再者，它可以听懂人言，修真者却听不懂妖兽的语言，不懂妖兽的文字，因此也无从交流。
    受了张无风分身指示，金翅飞虎老实巴交的朝着张无风四人行来，那动作，一点都不彪悍，像是霜打了的茄子一般，萎靡不振。
    但是想到等这群人离开了，自己也就自由了，虽然丢了面子，但是好在保住了性命，当下又强打了几分精神，朝着四人行去。
    …………
    “哇——又是那威风的大飞虎!”这一刻，寻灵又惊呼起来。
    这小丫头，总是这般一惊一乍的，开心的时候，就更甚，这次才出门不多久，这不，仙器飞剑、仙器战甲、极品丹药、极品金丹，都拿到了，她几乎开心的疯了。
    “咦，这飞虎怎么了？怎么以那样的目光看着我们？”赤玄也有些震惊，眼下这飞虎那可怜巴巴的样子，哪里还有那凶猛的气势!
    张无风趁机说道：“你是要当我们的坐骑吗？”
    这话问得，无位女子都翻了个白眼，正要说风无常乃是异想天开，却见那金翅飞虎猛然间的拼命点头，这一刻赤玄三人也傻眼了。
    “这妖兽知道我们实力强，怕了，诚服了!”寻灵最先想到了这样的可能，当下惊呼道。
    这一刻，她觉得那飞虎的样子倒似乎真的有些可怜，再想到自己有那么大块的金丹，不知要吸收到什么时候，也就心软了，仰着头看着那高大威猛的金翅飞虎，蹙了蹙美丽的眉毛道：“好是好，就是你太高大了。”
    赤玄和寻玉再次又为寻灵的话无语，妖兽这么表示，这人也信了。
    但是让她们干瞪眼的是，那金翅飞虎赶紧抖了抖身子，变得只有一米五左右高，和一米六五身高的小丫头寻灵比起来，基本刚好合适当坐骑。
    “哇——好乖好听话，把你的翅膀也收回去了，本姑娘要坐了哦。”说着，寻灵高兴的跑了过去。





    第十二卷  第316章 罡雷二煞
    16K小说网 更新时间:2008-8-29 22:16:15 本章字数:4234

    张无风笑了，这寻灵修真，好歹也有几百年了，到如今，却还是依然这般女孩子的天性未泯，倒也算是难得的了。
    寻玉和赤玄似乎不可相信一般，看着寻灵坐在那金翅飞虎上逍遥快活，也只能是无语。
    见到那金翅飞虎确实很乖很温顺，赤玄虽然心里很是排斥这样怪异的结果，但是却还是认命的信了。
    这或许就是个人的运气。
    看着那金翅飞虎老实而顺服的样子，赤玄也动心了，不过此刻他的身份是男人，那些心中的好奇和一些愿望，便注定了无法实现了，而寻玉，却是已经被引诱到了那金翅飞虎的身边了。
    “啊，妹妹，这老虎真的不攻击我们啊？好可爱。”寻玉说着，也不征求妹妹的同意，而是很和善的问那老虎道：“老虎，我可以到你身上坐着吗？”
    那金翅飞虎连忙点了点头，答应得那叫一个快。
    寻玉很惊喜，脚下轻轻一点，便瞬间的跨越着，坐在了寻灵的身后。
    金色的皮毛，既柔软又富有弹性，坐着简直是舒服之极。
    寻玉这一时刻也有点激动，这么舒服，难怪妹妹不下来了。
    转头看了看张无风和赤玄，寻玉不好意思的笑了笑道：“赤哥哥，无常哥哥，你们也上来坐吧，老虎变大点，我们四人就都可以坐了。”
    寻灵这时候也醒悟了过来，催促道：“小乖乖，快变大变大，让赤哥哥和无常哥哥来坐了。”
    张无风和赤玄相神一眼，均是有些无语，这金翅飞虎高大威猛，竟是被能寻灵取了个“小乖乖”的名字，简直是……
    而那同一时刻，张无地也看见了那金翅飞虎无奈苦笑的眼神。
    瞬间，金光一闪，那金翅飞虎变大到了四米高左右，那金色的一对翅膀也在寻灵和寻玉腿下长了出来。
    张无风看了赤玄一眼道：“赤玄，你去玉儿的身后坐吧，我在最后，这金翅飞虎很强大，有它在，别的凶兽也不敢来犯了，不用担心我的安危。”
    赤玄点了点头道：“我不是担心这个，有了这飞虎我和们在一起，玉儿和灵儿姐妹怎么来参与战斗？你也更别说是和妖兽战斗了，连妖兽，你都可能看不到的……不过这样总还是比遇到危险的好，你也上来吧。”
    张无风点了点头，便在赤玄飞上那金翅飞虎后，也飞落坐在了飞虎身上。
    身前，三位女子排成一条直线，一股股淡然的体香传来，张无风心里也是微微觉得一阵享受，似乎很久都没有闻到这么自然清雅的体香了。
    金翅飞虎显然很明白张无风一行人的目的，因此很是老实的行前走着，速度对于飞虎来说，很慢，但是对于赤玄三人来说很快，对于张无风来说，却是没有什么感觉。
    这森林里面，他的心神感应向了前方近千里，也没有遇见什么强大的妖兽，心里也不担心。
    而金翅飞虎在寻灵的示意下，基本是横冲直撞的。
    森林就是森林，避免不了森林特有的特征，树木林立，荆棘丛生，这些树木和荆棘，也都不是一般的植物，对于修真者，也是有极其大的伤害的，能生长在这里的，都已经具备了灵性。
    森林里有些暮雾沉沉，流动的白色的迷蒙水汽四处飘散着，林间的空气有些清纯。
    前方，荆棘遍野，树木却是显得有些稀少了，地面上，基本上大片的都被一层褐绿色的荆棘给覆盖了起来，这荆棘，以一棵主藤蔓牵引着，铺满了这森林中央区域的近百米的方圆，就像是一个围成的大圆形一般。
    本来，金翅飞虎按照指示行到这里，便打算带着四人从旁边的丛林穿过，不想那背上的小主人却是命令它从这荆棘上面飞过去。
    金翅飞虎一阵无奈，只得做好了全面的准备，挥动了翅膀，朝着那满地的藤蔓看了眼，接着震动翅膀，翩然一下，便飞了起来。
    寻灵又高兴的大喊了起来，那金翅飞虎刚飞到空中，那藤蔓忽然间猛然的延伸了过来，带着褐绿色荧光的荆棘忽然间便如同毒针一般，天女散花般的射来，破空之声瞬间大作!
    张无风其实对于这一点已经知道了，但是他却没有插手。
    他知道，这些东西，赤玄应付都差不多了，再者，寻玉二人身上的仙器战甲，也不是摆着好玩的。
    这时，便听到一阵“叮叮叮叮”的声音，然后，那褐绿色的荆棘刺，却是被反弹了出去，只是那震荡之力，却是让寻玉二颇有几分狼狈。
    张无风也装模作样的逼出几滴冷汗，将表情转变到了淡淡的恐慌之中。
    赤玄已经招揽了大部分的荆棘刺，所以寻玉二人也没有受到什么伤害，只是这一刹那间，随后又有藤蔓席卷而来，四面八方，就像是一道从天而洒下的巨网一般。
    赤玄心里也是微微一沉，顿时飞剑射出，流光溢彩一闪，便听得嗤嗤几声，巨网给杀出了几分破洞，金翅飞虎瞬间风驰电掣般飞射了出去，四人便从这荆棘之上穿过来了。
    赤玄这时候也不停留，也不留恋战斗，催着那金翅飞虎就快走。
    杀妖兽尚且还有金丹，但是这灵物荆棘刺，杀了却是什么好处都没有，而且很难缠，因此所有修真者都是远远的看见这类东西就躲避开来，绕开走，这寻灵却是偏偏的这么淘气。
    “灵儿，以后就不要这么任性了，这次不是有飞虎，咱们便要吃上个大亏了。”赤玄第一次开始斥责了寻灵一句。
    寻灵也知道自己过分了，低着头，没有反驳。
    “咦——”身后不远忽然间传来了一声惊疑之声，接着两道金光闪过，两位修真者忽然间出现在了荆棘刺不远的地方。
    对于这二人的到来，张无风也有所感应，这两人，一位实力在仙君中期，是一名脸色黝黑，样貌有几分猥琐的中年汉子，一位是面色有几分苍白，英俊潇洒却显得几分孱弱、身上不时散发着一股死亡气息的青年，这两人，此刻的目光，都是紧紧的盯着赤玄手中的飞剑。
    “小子，将宝贝留下，本仙君便放你们一条生路，若是不然，哼哼!”那中年汉子的双眼扫过赤玄手中的飞剑，忽然间的停留在了寻灵和寻玉身上，对于她们身上的那金翅飞虎，压根就没有瞧上一眼。
    而那青年，苍白的脸色忽然变了，眼中精光一闪，面容竟然有了几分生气，双眼亮里的盯着寻灵和寻玉。
    赤玄脸色微冷，知道对方瞧见飞剑品质，起了歹心了。
    在这第一层遇见了自己都无法看透的对手，赤玄心里是一分的把握都没有。
    但是，束手就擒，这显然也不可能!
    从对方的眼神之中，赤玄也知道，束手就擒，就等于送死，这样的人，表面上说的再好，一旦目的达到，就会杀人灭口。
    “前辈实力高深，怎么的会对一后辈的小小法宝在意？这传出去，还是不折损了前辈的颜面？”赤玄淡然讽刺道，心中却是暗自小心的准备偷袭，只有偷袭，她才有把握能给对方沉重的打击!
    赤玄的目的很简单，就是那汉子身边的青年，那青年的眼神，太淫秽了，这样的人，身上带着淡然的死灵之气和邪气，绝对不会是什么好东西。
    “哈哈哈哈，无知小儿，你们有能力走出这里再说吧!”说罢，那汉子哈哈大笑了起来，那惊雷般的声音，竟然震得赤玄三人头晕目眩，心里五味齐生，恶心欲吐!
    “不知前辈是何人？可知在下又来自何处？”这一刻，赤玄忽然间傲然的抬起了头来，目光凌厉的盯着那中年汉子，言语之中，颇有几分威胁的味道。
    “哼，本仙君行不更名坐不改姓，便是那罡雷仙君!这位，乃是我徒儿毕俊英!你倒是说说，你什么来头来着!”那中年汉子见着这白衣男子气势忽然间上升了颇多，言辞颇为凌厉，心中也有了几分顾虑，出手间能是上好的仙器，这只能说明，他背后*山不弱。
    “哦，原来是'罡雷二煞'，这仙界的两大恶人，这名头叫得倒是响亮，不过也就是仙君的实力，你们二人，还真当仙君就无敌了不成？”赤玄冷笑一声，似乎又要再说自己的来历。
    而那罡雷仙君，却是以为这青年来报上很大的来历，当下准备听听这是谁人门下的弟子，不想那青年忽然间速度上升到一个骇然的地步，瞬间的朝着他冲杀了过来。
    “哼，找死!”罡雷脸上出现了一丝不屑的微笑，大乘中期，和仙君对抗，这不是找死，还是怎的!
    但是，射向罡雷的身影，瞬间化作一道残眼消失，另外一方，一道黑衣带着飞剑的剑光，却是杀向了旁边的毕俊英，那个面色淫秽苍白的青年。
    “啊——你敢!”罡雷一瞬间眼睛变得血红，便准备瞬间的出手，将那赤玄斩杀，这一刻，却是忽然间感觉到自己无法动弹!
    这瞬间，他已经不是惊慌了，而是惊恐!
    空间，似乎瞬间被冻结了!
    能禁制空间，这是什么修为!
    就在那罡雷极端震惊和恐惧惊骇的心态下，赤玄的飞剑毫不留情的杀向了呆愣了一下的毕俊英，这个身穿黑色战甲的淫秽青年。
    “咻——!”
    “嘭——!”
    接着，那头颅因为颈部的爆炸而滚落了下来。
    这瞬间，包括赤玄自己，也都有些惊讶，不过，他也没有多想。
    这刹那，罡雷睚眦欲裂，整个身体都有些颤抖了，他费劲心机培养的一个傀儡弟子，就这么堂而皇之的被杀了，还是在他眼睁睁的情况下被杀，这，让他怎么能咽得下这口气!
    “啊——”大喝一声，双眼血红，罡雷的全身，都涨起了爆炸般血红色的雾气。
    赤玄以有心算无心，在那罡雷和毕俊英都轻敌的情况下，表面上是大乘中期的实力，实际上却是上仙前期的实力，要杀死金仙前期的毕俊英，本来有些不易，但是仙器飞剑和仙器战甲的增幅，再加上那偷袭和绝妙的速度，再加上最重要的一点，张无风的神器分身无天，对两人瞬间的禁制，这一切，就十分的理所当然了。
    张无风只是简单的禁制了一下两人，然后便瞬间的放手了。
    赤玄一击之下，得手后迅速飞退了回去，一双眼睛依然死死的盯着那罡雷，手中的飞剑也是杀意弥漫，那凌厉的气势，丝毫没有因为那罡雷陷入疯狂状态而有所减弱。
    这是一股无形之中就有的傲气，是一种面对强大对手不会屈服的战意。
    这一刻，赤玄在那血红色能力的压力下，心神竟然飞快的增长着。
    张无风心中也是微微震惊，这也是他放手的真正原因。
    那血红色的浓雾忽然间暴涨，化作一柄惨然的飞剑狠狠的射杀而来。
    “嗤嗤”的声音，震的天地动容。





    第十二卷  第317章 烈狱悲歌
    16K小说网 更新时间:2008-8-29 22:17:36 本章字数:4277

    旋涡，又见旋涡。
    张元风心中一凛。这仙君罡雷，实力确实不俗!
    张无风心中暗自作了比较，若是此刻他全力出手，不用法宝，只用普通飞剑，这一招，也颇有些难以抵挡。
    这血色飞剑，带着一股血红色的雷电之力，似乎专门攻击心神一般。
    张元风心中有几分惊骇，此刻想出手帮忙，但是看着赤玄傲然站立的样子，那修长的背影，有一种说不出的孤傲，这一刻，张无风犹豫着，没有出手。
    这一刻，他感觉到了来自赤玄身上的一股气势，一股特珠地气势。
    似乎，就是这股气势，张无风就能肯定，这一招，即便是仙帝等级别的高手，也有些慎重的杀招，在赤玄看来，似乎也也可以抵挡一般。
    这种感觉其的很玄妙，很多次，张无风都会有这样的感觉，这或许就是心神或者灵魂强大到一定程度，或者是提升到了一定的层次境界的时候，自发的对于一种天道本源的感悟吧。
    正是因为这样的感悟，和那无形之中生出地。对于赤玄地傲然态度的自信，张无风便没有出手了。
    血红色的飞剑，带着爆炸般的气流涌动，震颤着飞射了过来。
    短暂的距离，极端地速度，一切似乎在预示着一种结果。那就是，赤玄头断，身死。
    寻玉和寻灵这时也惊呼了一声，那金翅飞虎，面对这样的层次的打斗，早已径飞退了开来，许速度，这妖兽地速度本就是强手。在这样的空间还有加成，自然也不弱。
    赤玄在这个时候，在张元风惊讶和震惊的眼神当中，忽然间闭上了眼睛，呆立着没有动。
    这一刻，即便是张无风都有些疑感，这赤玄要做什么，要等死么？难道是自己的感觉出错了？
    但是，下一个短暂地瞬间，赤玄就以她地动作告诉了张无风答案，一个让张无风震惊的无以复加的答案。
    赤玄闭着的双眼只持续了那么简短地片刻，就忽然间凌厉的张开了，接着，那清冷的眼神之中，猛射出一股绝然她气息!
    这是一种拼命的气息。
    这一刻，张无风也紧张了。这赤玄要自爆？还是拿出最终极的绝招？
    但是，这一瞬间，张无风却呆住了。
    真的呆住了。
    不仅是他，包枯寻玉、寻灵，还有罡雷仙君。
    张无风瞬间看见，赤玄同一时刻，向口中扔出了十颗全部的苦玄丹，然后一股极端悲凉地感觉自她心中传递了出来!
    心神攻击!
    张无风的灵魂狠狠地颤栗了一下!
    这一刻，那极端熟悉的感觉，竟然疯狂的滋生着，甚至，甚至都有一种心痛地凄凉的感觉。
    他不是中了心神攻击，而是被这样悲凉的气氛所感染，那种痛苦，因为和心神相连，竟然是一瞬间深入心灵，痛入灵魂之中，痛的张无风地灵魂都开始颤抖了起来。
    那是一股金色的旋涡，忽然间的出现在天空之中。
    金色的，带着那么一点血红色，就像是一片如血残阳，在那里惨厉的照耀着最后的苍生。
    一刹那间，张无风似乎历经了万世的飘摇，心中的沉沦或者是负面情绪，都给勾带了起来，眼睛里，竟然盈满了泪水。
    而寻玉和寻灵早已经在这样的心神影响下哭的一塌糊涂，那凄凉地伤心的模样，教人生疼。
    而那罡雷，却是傻傻的站立着，呆滞着在原地，脸上的落寞，表情地沦桑和变幻，也是那么地让人唏嘘。
    即便是那金翅飞虎也都满眼泪水横流。
    在这样悲凉的情绪下，所有人都沉沦了，也包括张无风。
    这是一种熟悉之极的心神能量攻击，附带自身地感触和修为，以及一种极端的绝望和无奈，那种种复杂的情绪，似乎将所有的让人心碎的情绪都覆盖在了里面，庞大、悲壮、凄凉、苍凉还有漠然、绝望与
    沉沦。
    这熟悉地能量，张无风从极阳神功第九重的天地不仁，再到极阳真诀的第九重的超越轮回，再到两者联合的第十重的大道无形，都有这样的一种广博而熟悉的感觉，但是这感觉，和眼前的这种，相差了太多，太多。
    而这感觉，却是更近似于张无风自己创造的命运征途那种以情入道的功诀，很相似，很相似。
    依然是旋涡，依然是金色的，带着血色的光芒，依然是静止。
    空间、时间、或者地点和人物，都在瞬间的静止了一般。
    那杀过来的血红色的飞剑，早已经在这样地氛围之中，化作了悲凉的哀鸣，这巨大的哀鸣连成一片，形成了一个极端惨厉压抑的世界。
    张无风心中，忽然的生出了几分焦躁，几分烦闷，甚至还有种极端压抑的不舒服的感觉，似乎，就如同风暴来临的前夕一般。
    那股感觉，就像是当初强行动用了超越自身太多能力的绝招一样。那是被反噬的时候的感觉。
    而这不是让张无风震惊的，张无风震惊和极端在意的是，赤玄，为什么会这样的功诀？
    这功诀，张无风心中极端的肯定，和极阳真诀等似乎有联系，但是，这功诀，却更是强大!
    甚至，强大了不止千倍万倍!
    这到底是什么功诀？到底来自什么人？
    张无风心中已经掀翻了巨浪一般，原来他认为和极阳宗最没有关系的人，赤玄，现在，似乎和极阳宗变得最有关系!
    这样的功诀，带着太极形状的漩涡，以心神之力来催发，使用强大的心神攻击，张无风死都不相信，还有其他人能研究得出来!
    这一刻，张无风心中也是生起了百般的滋味，但是他知道，要忍，至少是忍到赤玄活过了这次之后，然后再慢慢入手。
    张无风也知道，冒然的询问，只会让事情变得糟糕，甚至，在得到赤玄三人具体全部的来历后，才能真正的入手询问，这之间的东西，似乎隐匿了太多。
    一切都在瞬间发生着，场中的所有人，依然处在悲凉的氛围之中，张无风轻轻的收回了眼泪，心神清晰的感应着周围的一切，双眼依然表现出迷茫而空洞的目光。
    接着，张无风的心神，清晰的感应到了那金色漩涡光圈的变化。
    太极图形的出现，能量开始正反旋转，金色的漩涡，金色的带着血色的太极圈出现的那一个刹那，天地之间，也变得昏暗了起来，似乎瞬间黑了一大截似的，空间也是昏沉之极，压力陶然间增强了起来。
    接着，赤玄嘴角已经如同流水一般不断溢出鲜红的血液。
    上仙前期，和仙君中期，之间隔着十层的境界!
    要跨越十层境界挑战对手，这需要付出多么大的代价，是不言而喻的。
    赤玄咬着已经被鲜血染红的牙齿，颤抖着身体，怒斥道：“烈狱悲歌!”
    “嘭——”
    忽然间，喊完这四个字，赤玄便忽然间从空中掉落了下来，重重的摔倒在了地上，带起一片尘土飞扬。
    张无风眼疾手快，顿时察觉这赤玄浑身能量枯竭，元婴都几乎萎缩到要死了，干枯的像是一只黑炭，而即便是这般，他体内的能量，还在不断的被抽离!
    噬魔丹田，又形成了。
    张无风轻叹了一声，顿时电射出一磕颗真灵丹，进入了赤玄的丹田。
    接着，那“烈狱悲歌”的威力，却是在停顿凌厉片刻，猛烈的爆发了出来。
    风声起，雷云滚，天地惊。
    整个炼妖星，都忽然间沉溺在了这种极端悲凉的气氛之中，那种极端的压力，使得所有的妖兽，都同一时间的嘶吼了起来，悲伤欲绝的，震人心神的惨厉的嘶吼声。
    “嗷——”
    “呜——”
    ……………
    空间层面的那些能量，一瞬间，都化作了淡淡的血红色，如同雪花一般飘飘洒洒，整个炼妖星，似乎都在这样的范围之中沉沦。
    而作为被攻击的对象，罡雷仙君，此刻已经面无人色，他的身体好好的，一点损伤也没有，但是他的双眼已经合上了。
    “噗——”的一声，他的心神爆炸了，元婴也随之爆炸了，就是在这所有妖兽一同悲鸣的时候，他瞬间，便死透了。
    说不出是什么感觉，张无风只知道，自己感触很深。
    无论以什么入道，无论是什么心神攻击，自己的情绪影响力，是有限的，而以情入道，或者是以心神攻击，最大的，最厉害的，便是借得天下所有人的情绪，来攻击一个人!
    那么，那样的心神攻击，只是简单的那么一下，就能教一位超级级别的高手，被当场秒杀。
    水能载舟亦那覆舟，群众的力量始终是巨大的!
    一个人的力量再强大，始终也有极限。
    张无风终于明白了，这最后一招的“烈狱悲歌”，借助了整个炼妖星的所有妖兽的心神，所有妖兽的情感，当作了心神攻击的力量源泉。
    这功法，张无风已经不知道该怎么形容了。
    但是，看着倒下去用赤玄，那一个刹那，张无地却是感觉，自己的心，狠狠的颤抖了一下，记忆之中，忽然间闪过一个极端模糊的片段。
    就似乎，这样的场景，在某一刻，在某个空间，发生过一般。
    罡雷死了，毫无争议的死了。
    赤玄若是没有真灵丹，也是瞬间必死无疑，以她的实力，发动这绝招，只是因为那忽然间的不甘的傲气，终于强行发动了出来，张无地明白这种绝地的背水一战的感觉，因为曾经，实力低微的他，在不甘被人凌辱的时候，也是这么拼命的，一次又一次的，这么的拼命。
    有些悲哀，也有些凄凉，或许是在这样的气味之中吧。
    好半天，寻玉和寻灵也清醒了过来。
    三人忽然间冲到了赤玄的身边，抱着他的身体哭了起来，哭得很伤心，很伤心。
    赤玄没有死，但是在二人的心中，他似乎已经死了一般，这哭声，是那么的凄惨和悲凉。
    又似乎，二人的心神，还被这烈狱悲歌的强大心神震憾力所震憾着，一直都没有真正的清醒。
    这一刻，张无风也不知道自己怎么了，有了这么多的感慨，但是，他却察觉到了自己的一些特别，却没有在意。
    “烈狱悲歌、烈狱悲歌。为什么这么熟悉，这名字，为什么这么熟悉？”张无地喃喃的自言自语，这名字很熟悉，很熟悉，但是他却不知道，在哪里听说过，或者是听到谁人提起过。
    忽然间，一阵窒息的感觉，如同一柄森然的利剑，从心底，狠狠的穿透，刺入大脑之中。
    张无风的灵魂猛烈的一阵震憾!
    “烈狱悲歌!是极阳天诀的第九重!”这一刻，张无风猛然间的想到了这一点!





    第十二卷  第318章 复杂的关系
    16K小说网 更新时间:2008-8-29 22:18:47 本章字数:4254

    这一刻，张无风也有些惊疑不定，“极阳天诀”的名字，就那么凭空的出现在他的记忆之中，却是连一丝相关的东西都没有。
    这让张无风惊疑的同时，也想到了，自己的灵魂深处，或许也同样隐藏着什么。
    但是，任凭此刻他想破了脑袋，那震憾的灵魂颤抖的感觉，依然没有。
    除了极阳天诀，这四个字之外，张无风再想不到任何相关的东西。
    无奈，又夹杂着几分无言。
    极阳天诀，不用说，定然是极阳神功和极阳真诀的进货版了。
    这个，张无风很肯定。
    但是为什么，为什么那赤玄却是能够使用？
    看那第九招的威力，张无风可以想象，这一招，若是以一个仙帝后期的的高手的实力发出来，那绝对是恐怖的了。
    或许，这功诀，便正是张无忌用来对付道德天尊老子，从他手中夺得太阳图的招数吧!
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k!.cn！只是或许因为本身就在穿越过去洪荒世界的时候重伤，又这般动用这样的杀招，使得自身已经没有了多余的能力再应对老子的追杀吧？想是这般想，但是张无风又觉得，若是张无忌当初真的是用这招，怕是对于老子那样的超级高手，也是能够杀死的，除非，是法宝。
    想到法宝，张无风猛然间想到了恐怖的紫金葫芦，这东西，乃是天地初开，剩余混沌之中的一种先天灵宝，里面不仅有天地初开的玄黄之气，而且威力十分强悍，最大的特征便是寂灭吞噬。
    同时，在简单的淬炼了这法宝之后，张无风也知道了，一般这样天地所生的法宝，是不能以品级衡量实力的，而且，不论是什么特殊的能力，都和“寂灭”二字离不开关系。
    比如天道真源瓶，那特殊能力便是“真源寂灭”；东皇玄天甲有点特殊，但是魔源战衣和东皇钟也都是天地所生，也差不多，却是有“寂灭劫雷”招数；而紫金葫芦，更是强悍，那属性，有且仅有一个，那就是“寂灭吞噬”!
    无论何人，无论强大与弱小，只要无法抗拒葫芦的吞噬力，被吞噬，张无风只要一个念头，里面的能量液体便一阵动荡，那些被吞噬的东西，就会瞬间灰气烟灭，化为能量储存其中。
    张无风的思想快速的跳跃飞弛了很久，外面也不过片刻时间。
    那寻玉和寻灵哭的惊天动地，泪水都将赤玄的衣衫都打湿了，没有了能量守护，仙器战甲，化作的衣服，和普通衣服一般，也会脏、也会潮湿。
    赤玄的脸色已经不那么苍白了，微微的转变得有些血色起来，同时，身体也微微的动了一下。
    “啊，赤哥哥没有死!赤哥哥没有死!”寻灵激动的和寻玉狠狠的搂抱了起来，那高兴和激动的样子，又刺激得两人哭了起来。
    张无风这时候也顿了顿，慌忙的走了过来，将赤玄扶了起来道：“玉儿灵儿，我早知道赤玄不会死了，偏偏你们还哭得这么伤心……来，快，咱们将赤玄扶到飞虎身上。”
    “你这个没良心的!赤哥哥对你这么好，受伤了你都不关心一下，一滴眼泪都没有，冷石心肠!”寻灵斥了一句。那样子，简直就像是个怨妇一般，张无地哭笑不得，心道不是我，这赤玄早就连轮回的机会都没有了，小丫头不懂还要乱说。
    张无风和寻玉将赤玄抬了起来，搂着这肌肤，张无风悄然以心神覆盖赤玄全身，瞬间催化了一下那药力，原来恢复了三成伤势的赤玄，顿时体内药力化开，伤势迅速好转，人也逐渐的清醒了过来。
    这动作简单而隐蔽之极，即便是赤玄本身，也只感觉到身边的人扶持了自己一把，然后自己的身体动了后，似乎引动了药效的加速发挥，因此伤势快速的好转了起来。
    赤玄也没有怀疑，睁开眼来，看了看眼前如同发生地震了一般的森林，苦笑道：“唉，以为这次就死在了这里，没有想到……”
    说着，赤玄忽然一惊，顿时赶紧检查了一下自己的身体，顿时这才安定了不少，还好，能量消失之前，没有变回女儿身，不然，死定了。
    张无风也察觉到了赤玄的动作，心里微微一笑，之前赤玄的元婴被吞噬成了黑炭一般形状的时候，其实已经恢复了真身的模样，张无风还感觉到了，是一个十分美丽的女子，只是当时情势紧急，张无风便没有多想，这一刻，却是终于确定了赤玄女子的身份。
    一个女子，扮作男子，和两名美女呆在一起，还拼死守护着她们，这是为了什么？这次炼妖星试炼，张无风觉得还真有些值得。
    至少，这试炼之旅，很有意思了不是？
    张无风心里笑了笑，来到赤玄身边，双手搂过她的身子，关系的道：“赤玄兄弟，你伤势刚好，*在我身上吧，这长途劳顿，玉儿和灵儿也是女孩子，不怎么方便，我便是照顾你好了，也省得小丫头老说我没有良心。”
    那寻灵嗔怒的翻了个白眼，没有理张无风。
    而寻玉却点了点头，认为这样再好不过。
    寻灵坐回了飞虎的前面，也不再淘气，任凭那飞虎自行向前行走，避开任何有危险的地方。
    才没有走了多久，寻灵再耐不住了，问道：“赤哥哥，为什么你大乘中期，却是可以杀死那仙君中期的高手呢？这太恐怖了!还有，你最后的那一招……”说到这里，寻灵有些吞吞吐吐的道：“那一招好像是我们天极宗门的绝密禁制招数啊!你怎么会了？”
    这丫头没有什么顾忌，心里想到什么，就问了出来，显然，赤玄再好，涉及到宗门问题，寻灵依然不给面子的问了出来，但是正是这样，也说明了寻灵这人，不虚伪。
    有什么疑惑，当面问明白，总好过再背后怀疑的好。
    寻玉虽然没有说，但是很明显，那种殊途同归的感觉太明显了，功诀的相同，造就了同门之中的感应。
    赤玄苦笑了一声，知道这两人的脾性，因而也没有在意她们的态度，更没有什么不满，换作是她自己，甚至比她们二人反应更激烈。
    而寻灵问的问题，张无风更是很迫切的想知道答案。
    好在三人此刻都认同了这个一同前来的有点傻傻的，但是每每都会有惊人举动的同伴，说话间也不再那么遮遮掩掩有所顾忌了。
    这三人看来，这便是一起同生共死的同伴了，是值得信任的，心里有了疑惑，就开词布公的说出来，然后解决矛盾，将四人之间的情谊更深的巩固起来。
    赤玄沉吟了片刻，有点伤悲的道：“这和近千年前，我深爱的一位男——有着难言苦难的女子有关系，而他，和你们宗门也有一定的关系，这么说，你们能明白么？”
    寻玉和寻灵点了点头，忽然间又摇了摇头。
    赤玄再次有些惨然的笑了笑道：“就是我心爱的人，他离开了我，但是却留下一种功法，让我将它帮忙传承下去，如果可以的话……顺便帮忙照看一下你们的宗门……说到底，我也算得上是天极宗的门人，只是这地位，有些特殊……”
    说着，赤玄似乎情绪十分低落，思绪也仿佛陷入了痛苦之中，“这次，原本以我的实力，是不可能使出这最后那恐怖的一招的，但是那一瞬间，那血红色的带着雷电的飞剑剑光，我永远都忘记不了，当初，他们，便是死在这样的剑光下，连一具尸体，都没有留下……所以在这样的剑光下，我忽然的变得无比的冷静，心中的恨，心中的悲凉，让我感觉，我能够发动那最后的一招!
    因为能量太少，我吃下了那珍贵无比的上好丹药，但是，即便是死十次，我又岂会在乎那血红色带着雷电的剑光，能发出这样剑光的人，所有人，都是我的敌人，都将受到我永不断绝的追杀!即使，是拼命。”
    赤玄说得有些跳跃和混乱，但是他的意思，寻玉和寻灵都明白了，而张无风，基本上，同样也明白了。
    赤玄所说的爱人，不排除张三丰、张无忌、张清或者是张清的后人，如今，张无风修炼也有一百二十多年了，算上张无忌飞升，有近千年，繁衍下一代，间隔少则二十年，多则不限，所以张无风无法判断出，这其中，就近是何人。
    飞升之后，堪破情关，是不会在意道侣有无，或者是到来数量的，只求二人心能相容，所以张三丰，找道侣，也不是不可能，但是潜意识里面，张无地更偏向了可能性更大的张无忌，或者张清。
    这两人，在仙界，一直没有什么消息传出，或者，是早已经被有心之人，将五大飞升势力的消息，彻底的垄断了。
    张无风这边在思考，那寻玉和寻灵的想法又不同，赤玄，本来就像是她们的亲哥哥一般，两姐妹从小无父无母，从小，就在赤玄的照顾下长大，那种亲情，真的没有使命说的了，接着，长大后，将二人介绍进入了天极宗，学到了上乘的修炼功诀，实力进展也算是极其快的，一般人凝聚元婴，即便是在仙界，也得近三百年，而两人，都是不到百年，就完成了这个过程。
    真到达到渡劫前期，也才八百余年，这速度，已经是极端的了不得的了，在二人看来，这一切的一切，都离不开赤玄。
    但是赤玄，亲眼看这自己心爱的人死在面前而无力反抗，那痛苦。该是多么强大!
    想到这一点，两位女孩子眼睛都红了，歉疚的道：“赤哥哥，我们该死，我们不该怀疑你的，我们不懂事，又让你难过了。”
    赤玄回过神来，惨然笑了笑，颇有几分萧索的味道：“玉儿、灵儿，正因为赤哥哥懂你们的心，所以才不会怪你们，你们心里敬重我尊敬我爱戴我，我是知道的，你们只要明白，你们赤哥哥，永远都不会做对不起你们的事情，便行了。”
    寻玉和寻灵狠狠的点了点头道：“赤哥哥，你放心，我们会努力修炼的，一定会为赤哥哥报仇，我们发誓!”
    两人是姐妹，此刻心灵相通一般，说话完全一致，也可见那份真心。
    “无常哥哥，你也会为赤哥哥报仇吗？”寻灵很慎重的问道，怎么问，显然，已经将张无风算在了他们的亲人范围了。
    张无风微微有些感动，这小丫头，心地好，待人真诚，得了好处，表面上虽然猜谜一般，其实心里早已经认同了，思量着报答，无论答应与否，张无风知道，小丫头绝对都不会生气，答应了，或许她会感动，会高兴，但是会因为将自已牵入势力角逐而愧疚；不答应，她会很欣慰，没有那么多内疚，但是却会难过，失落。
    是人，都会有情，小丫头，也自然不例外。
    “嗯，会的，你无常哥哥，也会永远的站立在你们身边的。”张无风很坚定的点了点头，这一刻，不用说，他也明白，眼前三人，和他自己，很大可能，就是来自一个宗门，甚至还可能是极其亲密的关系。





    第十二卷  第319章 历练
    16K小说网 更新时间:2008-8-29 22:20:08 本章字数:4422

    金翅飞虎带着四人，轻轻舞动翅膀，便如同滑翔机一般，瞬间跃出十多米，穿越过森林、平原、湖泊等，都再没有遇见什么妖兽。
    或许，金翅飞虎本身强大的气势，决定了那些低等级的妖兽不敢前来了。
    “灵儿，这般下去，却是没有历练的效果了，你先让那飞虎收敛一下气势，这般才会遇见一些妖兽啊。”赤玄身上的伤基本上恢复了八成了，这三天，四人一只妖兽都没有遇见，而路程，已经快要到那炼妖星的第二层了。
    这样下去，即便是进入了第二层，也同样遇见不到低等的妖兽，而高等的妖兽，本身实力又不济。
    “嗯，好的，小乖乖听得懂我们说话的。”寻灵笑了，稍微的前倾了一下身子，在那金翅飞虎的后颈部拍了拍道：“能乖乖，你把你那霸道的气势收起来，本姑娘要开始杀妖兽了。”
    看着前面寻灵手舞足蹈的样子，寻玉也温柔的笑了。
    那金翅飞虎一声嘶吼，顿时收起了翅膀，在一处丘陵旁降落了下来。
    这里同样顿时有些昏黄的丘陵，只是很广漠，气氛也有些萧索。
    金翅飞虎降了下来后，四人也顺利的从它身上飞了下来，金翅飞虎便化作了一般的小狗大小，那气势，已经完全的收敛了起来。
    化作毛茸茸的小狗大小后，张无风清晰的感觉到，三位女孩子眼中都闪过一丝亮光，而赤玄，却比较隐匿，但是那种喜爱，也是做不了假的。
    张无风心中微微有些好笑，这金翅飞虎，变小了后，确实十分可爱，而女人，什么时候，这爱护小动物的天性都没有改变过。
    寻灵最先便将那金翅飞虎给抓了起来，抚摸着那淡金色的毛茸茸的脑袋，一脸的喜爱。
    赤玄刚想开几句玩笑，忽然间，她似乎感应到了什么，脸色变了变道：“玉儿、灵儿，来了两只妖兽，似乎是一种能吐出三昧真火的狼妖。”
    张无风微微感应了一下，就知道了，这确实是两只体型都达到了近两米的黑色恶狼。
    白森森的牙齿，犀利的目光，还有那凶悍的气势。
    这两只狼，实力都在合体前期，比寻灵和寻玉的定力低三层，只是在这样的环境下，此消彼长，两妖的实力却在寻玉和寻灵之上。
    寻玉和寻灵都不再玩闹，当下便紧紧的捏住了手中的飞剑，摧动了体内的真元力，双眼有神的凝视着前方。
    赤玄笑道：“玉儿、灵儿，你们两人合斗一只，另外一只我将其杀掉，这妖兽，一只，你们的实力便有些吃累。”
    寻玉和寻灵虽然都有些不甘心，但是也知道赤玄是为了她们好，心急也吃不了热豆腐，因此慌忙点头应允。
    这时，张无风说道：“赤玄，这另外一只，便交给我吧，我丹药多，死不了地，而且这妖兽只比我高那么一点的境界。”
    赤玄想了想，联想到自己那般的地步，原本必死无疑，都给丹药救了回来，深入一想，觉得应该也没有什么大的问题。而且风无常可以炼器，身上最差也应该是上品仙器战甲，自己也在边上看着，因此也点头应允，她自己却是和金翅飞虎退到了一边，谨慎的盯着前方。
    这一次的战斗，张无风也很兴奋，平时杀人什么的，也太简单了，功法一出，要么秒杀，对方连反抗的机会都没有；要么就是实力实在太高，偷袭加绝招，不敌便逃跑。
    这次压制功力，又不使用超级的功诀，张无风便想使用那鬼谷子创造的招式，来试试威力。
    剑道三百卷、蜀山仙诀，在这个世界似乎，还没有人会吧。
    想到这一点，张无风也笑了。
    只是凭借本体被压制的分神后期的能力，不动用任何增幅，也不用仙器飞剑的特殊能力，也不动用主杀分身和神器无天，只是想以本体最原始的能力来对抗试试。
    而寻玉和寻灵，也是很紧张的盯着前方。
    原本百多里的距离，片刻，那两只黑狼妖兽便出现在三人面前。
    浑身漆黑，威猛高大，眼中满是森然的嗜血的光芒，前腿微微弯曲，后腿紧紧的呈现绷紧的形状，似乎微微动作之间，便能爆发出闪电般的攻势。
    张无风随意看了眼，眼中也有几分慎重，这两只黑狼，看样子却真不是那么容易对付的。
    终日生活在厮杀的边缘，能存活下来的，又有多少是容易对付的？
    忽然间，身边的两位女子就已经化作了两道倩影，飞剑同时爆出一股诡异的光彩，嗤嗤的两声，两人已经飞剑出鞘。
    “嘭——”
    “嘭——”
    两声传来，接着是一股不小的震动，飞剑同时嗡声响起，那前一只巨狼忽然间的后退了几步，身体微微抖动了一下，眼神之中也颇有几分慎重。
    原来，在它们眼中的食物，似乎如今也不那么好啃了。
    那这刹那间的一刻，一道黑影却是瞬间的向着张无地扑了过来，那快速的身影，留下了数道不同轨迹的残影。
    张无风感受到气流的混乱和流动，脚下踩出了很随意的步法，配合着对于剑道的理解，再加上仙器飞剑赤血完全的和心神相融合，挥手之间，张无风飞剑上，便涌出一道剑光，一道和赤血本体相同的，鲜红色的剑光。
    没有动用一切的能力，这次表现，完全是凭借本身被压制到分神后期的全部实力，仙器飞剑，的各种特殊能力，也被隐匿的禁制。
    但是这一刻的威力，也远远的超过了张无风的想象。
    仙器飞剑，飞剑的锋利程度，便是极其高的，即便是没有特殊的能力，这锋利程度，也能破开那黑狼的身体的。
    寻玉和寻灵的力量不足，从未修炼过肉体，因此对抗上黑狼，没有能破开它的肉体，反而是被那黑狼的身体将飞剑抗了下来。
    而张无风这一剑落下，精准之极，就如同算计好了黑狼的脑袋的落点，然后将飞剑放置在那里，让那黑狼自行的撞上来一般。
    赤玄刚要相救，因为她已经感觉到张无地就要被那黑狼的前抓厮杀到了，但下一刻，她眼中，却只剩下了震惊。
    分神后期的实力，这完全是没有错的，出剑的能量，也不强。
    但是，那黑狼的头部，却是瞬间的撞击到了飞剑的剑尖上，然后，只听得“噗”的一声，血溅三尺，那黑狼呜咽一声，惨然飞退了回去。
    而就在这一刻，张无地不退反进，忽然间趋身上前，比那黑狼速度更快，飞身而起，一脚重踢，狠狠的扫在了那黑狼的头部。
    “嘭——!”
    猛的一股爆响，那黑狼的整个脑袋，顿时破碎了一般，生生从颈部断裂了下来，如同皮球一般，被狠狠的踢飞了出去。
    在空中高处，爆炸成一团肉泥。
    接着，那黑狼的尸体忽然间从空中落下，砸在地上，震得地面一阵轰鸣。
    那另外的一只黑狼忽然呆了一下，双眼一红，似乎瞬间要狂暴的发怒一般，将寻玉和寻灵吓得一阵花容失色，但是瞬间，准备飞扑的黑狼忽然间猛的转身，急冲而逃，只瞬间，竟是连影子都没有了。
    寻玉和寻灵再次一阵愕然。
    再看看旁边的那一大滩血渍，脸色也有几分羞愧。
    而赤玄，则一直是怪异的盯着张无风。
    这一刻，张无风也有几分不好意思了，原本，他也很明白，一般压制到什么能力，就只能发挥那个层次的实力，高了就不行。
    肉身分神后期的实力，张无风可以肯定，他自己没有多用一分的能量，甚至，还没有发挥出这个层次的真实实力，剑道三百卷和蜀山剑仙诀都没有动用，但是，两下不到，那黑狼依然给他活生生的一腿砸死了。
    造成这样的后果，张无风也是没有想到的。
    但是，那瞬间连续的两下，先是稍微飞起，飞剑刺中黑狼的头部，然后借那冲击的力道，一个反转踢腿，然后……黑狼就给踢死了。
    这一个连续的动作，张无风做得很顺畅，似乎演练了多年一般，心中也有几分爽快。
    但是能有这样震惊的效果，张无风却是没有想到的。
    作为妖兽，很体前期，本体的强韧，从寻玉和寻灵二人的上品仙器飞剑都没有在它皮上留下伤痕看来，就足以说明了那防御的强大了。
    但是被一脚踢死，这也只能说明张无风的脚力威猛，肉身的强悍。
    想到这一点，张无风暗自想到，若是自己达到了仙帝后期，肉身的防御力，恐怕不比那神器无天差了。
    “无常，这，就是你的真实实力么？”赤玄也有点傻眼的问道，不是亲眼所见，她很难相信，在这样此消彼长的环境，还能越级斩杀妖兽，而且还是秒杀一般!即使是亲眼所见，赤玄也很难相信自己见到的一切是真的。
    张无风“憨厚”的笑了笑，不好意思的道：“这个，我也没有想到是这样的结果，我看着那狼很厉害，见它袭来，便出了自己的招数，就这样了。”
    赤玄一阵无语道：“看样子，我还真的低咕了你的能力了，不过也对，你师尊那么厉害，功诀什么定然不凡，也许，你能对抗上合体后期的妖兽，也就是说，你这样的实力，能挑战仙兵以下的绝大部分修真者了……”
    寻玉和寻灵都是一脸惊讶，再联想到自己两人对付一只妖兽，结果还让妖兽跑了，又是一阵羞愧。
    “嗯，既然这样，那么过了这里，我们去那炼妖星第二层看看吧，即使是有了危险，有上品仙器，我们四人全力逃跑，那是没有问题的。”张无风提议道。
    “二层？”赤玄美目一亮，看了看寻玉和寻灵，点了点头道：“那样也好，这期间，咱们先找些实力在合体前期左右的妖兽，先让玉儿和灵儿适应一番。”
    “嗯，这次，我们一定会比傻子要表现得好!”寻灵不满的说道。
    接着，张无风也偶然会出手对付些实力不强的妖兽，练练手，取点金丹。
    而寻玉和寻灵二人，则是相互配合，手法也越来越好了，原本因为飞剑的增幅带来的不协调的感觉，也终于慢慢的磨合了起来。
    而两人的战斗场面，张无风则十分仔细的感受着，很可惜的是，虽然和极阳神功极编辑真诀很相似，但是却差了不少，而且威力也不强大，似乎，似乎还是一部错误百出的功诀。
    张无风微微皱了下眉头，这赤玄身负顶级的极阳天诀，甚至对于终极的第九层烈狱悲歌，凭她和寻玉寻灵的关系，为何寻玉和寻灵只是会这么粗浅的招数和内功修炼法诀？
    这疑惑出现，张无风便想询问川赤玄。
    赤玄似乎瞧出了张无风的疑惑，笑道：“你看不上玉儿和灵儿的修炼法诀吧？呵呵，这也难怪，在天极宗，这入门的基础法诀，威力不强，但是最是难修，算是一个打基础的法诀，只有不断的将这漏洞百出的法诀修炼精深，才能进一步修炼高级法诀，不然的话，那高级的法诀，是没有办法修炼的。”
    张无风顿时联想到了极阳神功和极阳真诀，或许，极阳天诀之前，没有这两部法诀，那么，要修天诀，前面的基础，就只能这么修炼了。
    想想事实不抵也不过十之八九，张无风遂不再疑惑了。





    第十二卷  第320章 威胁
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:06 本章字数:4845


    经过两个多月的磨合，寻玉和寻灵二人总算是能很顺利的使用仙器战甲和仙器飞剑了。
    而炼妖星第一层的妖兽，也杀了几百只，内丹取了不少。
    这一层，来历练的人不多，两个多月，张无风四人一兽，也只是遇见了不到十人，而且那些人，多半都很有些狼狈。
    这一天，张无风四人一兽终于再次的来到一处屏障前面。
    穿越这道屏障，便是炼妖星第二层了。
    炼妖星第二层，妖兽是渡劫前期到大乘后期等妖兽的势力范围，这里，修真者的人数便多了起来。
    张无风随同赤玄三人进入这里后，便只将本体元婴和肉身留在了这里，另外留下了仙剑赤血，只要不是仙君前期以上的高手，就是这本体这么多的实力，张无风也有信心将对方诛杀，比较百分之两百分启的上器仙器属性，那强悍，简直是不可思议的。
    而且，本身功诀强大，又有心神震憾的能力，这第二层，张无地并不担心。
    再者，分身等和本体心神相连，真有危险，一个意念，便如同召唤一般，可召唤回来，所以，张无风很放心，本体和赤玄三人继续在第二层的炼妖星试炼，但是雪莲分身，却是身穿东皇玄天甲，手持紫金葫芦，背上背着戮仙剑和碎灵剑，手上带着玄武戒，胸前挂着火灵珠，神器分身手持轩辕剑，在玄武戒之中准备好，随时准备出现杀敌。
    这般宏大的造型，却是为了什么？
    很简单，抢青龙戒!
    在得到青龙戒在这里出世的消息后，张无风就有了这念头，只是一直注意着这里的动静的时候，张无风在等所有的强者都来后，再摸清这里的能量状况之后，这才决定动身的。
    之所以让赤玄几人在二层历炼，张无地却是知道，以他们的能耐，再加上之后又送她们的近百颗丹药，她们是不会出任何问题的，因此，第二层的历练，对于她们的效果，也是最好的。
    最主要的是，赤玄，也可以参与历练了。
    张无地本体和赤玄三人开始了第二层的历练，分身却是脚踏戮仙剑，化作一道流光，顿时消失了。
    目标，直接的前方的第三层、第四层……
    张无地傲然站立在戮仙剑上，这灵宝级别的飞剑，实力果然就是不一样，感觉着周围的能量，张无风体内混沌真元力一阵运转，顿时化作了周围的能量一般的能量，和魔元力的相似，和妖元力有几分接近，在这两者之间。
    在第一层感悟了两个多月的能量，对于做到这一点，对张无风来说，真的是太容易了。
    而且，在这样的能量下，配合雪莲分身张无地知道，自己只要本体不受极大的创伤，本体元神不灭，这分身，怎么杀，都是杀不死的!
    正是这一点，所以张无风才大胆的让分身前往那炼妖星地中央区域。
    一个传说之中，进入之人，无人能活着出来的区域。
    即便是这样，依然有不少的帝级高手和尊级高手严阵以待，似乎在拼命的想着办法要进入那里。
    玄武戒的秘密，张无风并没有揭开多少，但是对于玄武戒空间的强大性，张无风却不会质疑，因此对于青落戒，张无风志在必得!
    空中的能量翻滚而过，十分驳杂，下方不断的有能量风暴形成。
    转眼间，张无风便穿透了四层空间了，进入到了炼妖星第五层的空间。
    这里能量更加的驳杂，也更加的干扰心神，张无风有了经验，心神波动就如同声音的波动一般，学过物理的他很明显知道声音的波动原理。因此每进入一个区域，他便会低沉的发出一声清啸，然后，声音传播到的地方，他的心神，就能覆盖到哪里。
    这特殊的方法，在参悟到后，张无风在没有什么惊喜，其实，要动用心神，除了这样的方法，张无风还能想到好几种，比如，将心神和空间的能量融合，化为能量的一部分等。
    方法虽然多，但是张无风也知道，这不过是只属于他一个人而已，这便是混沌真元力的好处。
    “第五层，便已经是金仙级别的妖兽了，这里，果然强大，竟然有数百万这样的妖兽!恐怖的数字啊!”张无风的心神随着声音飘过的地方，不出片刻，便笼罩了这整个第五层，一个恐怖的数字，也同时出现在了他的心中。
    除了这些妖兽，还有不少实力不俗的修真者，在奋力的向前方厮杀着。
    这些修真者，实力不一，最低的，也有上仙后期的实力，最高的，张无风都有些看不透，应该至少是帝级高手了。
    张无风心神感应过去的时候，也没有被人发觉，一群群的修真者，至少有四个不错的群体，其中最大的有近三百人，最小的也有七十余人。
    张无风心中也感叹了一番，这神器的诱惑力，真的很大，看这些人此刻愤怒眼红发狂一般的开路杀妖兽就知道了。
    连妖兽的金丹和皮质等上好炼器炼丹材料都不要了，这疯狂可见一斑。
    有疯狂，也就有厮杀。
    即便是什么超级神器青龙戒还没有出世，这些人就已经如此眼红，张无风也可以想象，这一场杀戮，在之后那青龙戒出世后，会如何的惨烈。
    喟然长叹一声，张无风心道：“这一次，为了夺青龙戒，怕少不得要将那数百万颗极品魔元石消耗一空了，这神器分身无天，好是好，却是太大消耗了!”
    飞过这些人头顶上空，张无风轻声道：“若是到时候有利益冲突，少不得对你们下狠手了。”
    说罢，张无风心神一动，顿时闪电一般的飞射了过去。
    “咻——”的一声，张无地再次穿透了一个层面。
    炼妖星第六层。
    玄仙级别的妖兽。
    张无风这一次没有清啸，这里的修真者实力已经不俗了，也值得张无风慎重对待了。
    心神化作了一丝能量，融入了这片驳杂的空间。
    这里，完全的就像是一个狂暴混乱的空间。
    能量的火爆，狂乱，几乎时刻能让人陷入无际的疯狂。
    这里是自然环境，但是就像是一个个的幻阵一般，让人入魔，让人气血翻腾。
    面对这一切，张无风很冷静。
    心神渐渐的随着能量荡漾开来，张无风微微闭着的眼睛忽然间睁开了。
    眼中寒光一闪即逝，随即，一丝冷笑出现在了张无风嘴角边。
    在这第六层，实力最低的，也都达到了玄仙后期，修真者的人数却有近万，而妖兽的数量，近百万!
    这个数字，张无风已经不再惊讶了，但是张无风惊讶的是，这修真者之中，有修魔者、修妖者，还有修鬼者!
    “没有想到，仙界的事情，竟然还弄的其他空间世界的高手过来了!希望这次能遇见柯流首呈魔帝，还有那连青仙帝!”张无风冷笑着，心神融合了空间之后，张无风基本是瞬移的出现在了第六层的屏障处。
    进去，就是第七层。
    在这之前，张无风一直以为，仙帝境界的高手不多，但是这次，他明白了一点。
    那就是，很多修炼者堪破了很多东西，自然不在乎那些什么名誉地位，因此隐匿的很深，但是这次，超级神器青龙戒，将那些隐匿的高手，隐世的修真者，仙魔妖界，鬼界等高手全部调集了过来!
    虽然仙界的动静不大，但是正所谓树欲静而风不止，暴风雨前夕，往往是非常平静的。
    即便是第六层，张无地感应之下，就已经有近十位帝级高手，其中一位修鬼的帝级高手，甚至是鬼帝中期。
    因为心神的特殊，和神器无天仙帝后期的实力，张无风对于帝级高手的气势，有一个很大程度上的认知，因此不难分析出对手的实力。
    没有什么犹豫，张无风跨越进入了炼妖星第七层，仙君级别的妖兽层面。
    这里，能量相比较而言，比前面的六层都要平静了不少。
    但是这平静，却隐匿着一股沉重的杀意，整个天地间，都有着这股实质般的杀意。
    张无风反而不敢随意的放出心神了。
    慢慢的融合着周围的空间，张无风的心神悄然向着四方延伸了开来，速度很缓慢，也很稳定。
    这般近三个时辰之后，张无风的心神再次融合了眼前这片区域。
    仙君级别的妖兽，只有不到三十万的数量，而达到了这里的修真者，也不多，只有不到千名，其中大半，都是仙君后期境界，但是有近四百的帝级高手。
    这个数字，让张无地的心狠狠的颤栗了一下，同时，他也明白了，这次争斗的恐怖性。
    一个两个，十个二十个，告谢还能偷袭秒杀，配合神器分身无天，使用数百次，或许也能杀掉数百帝级高手!
    但是，还有仙尊级别的高手呢？
    到现在，张无风还没有感觉到一个仙帝后期或者是魔帝后期以上修为的高手。
    想了想，唯一的屏障，或许就在紫金葫芦和玄武戒身上了，想到这两件法宝，张无风终于有了几分信心，只要抢到了，以自己的速度，又有几人比得过？即便是比得过，进入玄武戒，谁人能知？
    深入的思考了一番，张无风终于多出了几分信心。
    接着，他瞬移到第七层的屏障旁，没有怎么犹豫，进入了第八层。
    第八层平静得似乎有些可怕。
    张无风的心神依然按照老方法，开始缓慢的融合。
    这次的时间，达到了很长的四个时辰，张无风这才艰险的将心神和这个空间融合。
    第八层只有十三名帝级高手，还有一名不知深浅的高手，疑似尊级。
    这里，妖兽却有六百多只。
    这新品仙帝，一旦遇见这些妖兽，基本上，只能逃跑，逃不掉的，便只有死。
    到这一刻，张无风心神微动，再次的瞬移了过去。
    刚刚落在屏障之处，顿时“咦？”的一声惊讶声传来，张无风顿时便感觉到一股极端恐怖的压力传来。
    张无风心中微微一凛，这人便是那他感觉不到深浅的高手，那个疑似仙尊级别的高手。
    随着对方的压力传来，张无风冷然一笑，雪莲分身顿时融化，化作一丝气流，消失在天地间。
    顿时，深深了解空间能量特点的张无风，即刻和空间融合到了一起，身上的所有东西，也全部进入了玄武戒，玄武戒，也和空间一同融合了。
    “咦？”又一声惊疑之声传来，瞬间，张无风站立的屏障处，出现了一名青色战甲，身材魁梧的中年男子。
    那男子言行举止之间，颇有威严，一双冷厉的双眼，整个人便如同一柄强大的神器飞剑一般凌厉而锐气，那气势，竟是极端的庞大。
    “看来，这次的夺宝，还有几分精彩可言!”喃喃自语道，那男子顿时向看虚空看了一眼，冷声道：“小子，出来吧，别逼本尊动手!”说完，似乎玩味一般的冷笑了一声。
    张无风同样冷笑了一声，虽然很震惊这人知道了他隐匿在虚空之中，虽然暂时没有打算动手，但是张无风是什么人？最受不得别人威胁。
    当下，玄武戒之中，张无风心意一动，神器分身顿时全副武装，大量灵宝的增幅，以及魔神六绝身法和魔神六绝杀招，全面启动。





    第十二卷  第321章 魔尊柯流
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:06 本章字数:4637


    张无风雪莲分身忽然间的动了，紫金葫芦几乎是没有任何征兆的拿了出来。
    猛然间的催动一口混沌真元之力，紫金葫芦忽然间周身紫金色光芒大作，陡然间的变得无边的耀眼起来。
    那紫金色的光芒，忽然间将张无风雪莲分身整个身体包裹了起来，然后化作一道流光，就那么冲向了那威严的男子。
    这紫金色的光芒一经显露出来，那面目威严而带着杀意的男子，忽然间目光深处一亮，顿时，整个身影竟是摇摆不定了起来，竟然不退反进，朝着张无风便杀了过来，而嚣张和傲然的做法，简直是无视张无风的攻击一般。
    张无风心中冷笑，心道这人当真不知死活，不过此刻他也不多言，心神一动，紫金葫芦的葫芦口忽然间的对准了那威严的男子。
    那中年男子身体化作一道金色的光芒，带着凶悍狠戾的气势，冲杀了过来，原本看其做法便是杀人夺宝，此刻忽然间整个魁梧的身躯猛然间一震，顿时竟是几个身影忽然间变换穿梭了起来，在同一时空一个人竟是分作了十二个。
    其中被葫芦口对准的那一个，陡然间脸色惨变，顿时被紫金葫芦吞噬了进去，张无风心神一动，紫金葫芦金光大作，嗤嗤的一声，将那身影，无论真假，给炼化成了能量。
    其余十一个分身男子，脸色都有几分苍白，但是似乎没有受到很大的伤害一般。
    而同一刻，不知何处出现的暗金色剑气，已经凌杀到了张无权面前，速度快到了不可思议的地步。
    而那男子，愤怒的目光，在这时似乎也有了几分震惊和快意。
    张无风明白那眼神代表了什么，那样的眼神，震惊是知道对于自己手中法宝的强悍，而快意和疯狂，则是这样的法宝，似乎马上就要落在他的手中了。
    张无地此刻已经来不及躲避那暗金色的剑气，他也没有想要躲避这剑气，而是将那早已准备好蓄势待发的神器分身无天陡然间释放了出来。
    神器分身无天，此刻魔帝后期的实力，全身法宝增幅的情况下，配合魔神六绝的身法和杀招，同时配合这样的环境，在这样的增幅下，那实力，自然强悍之极。
    张无风对于这男子莫名的就对自己动手十分的愤怒，在心神感应的情况下，他早已经将对方的一举一动都观察在了眼里，顿时，感觉到十一个分身之中的一个眼睛深处的情绪最丰富，张无风早已经决定，即便是自己抗下这一剑，也要让对方吃点苦头。
    魔神六绝身法，穿云魅影!
    魔神六绝第三式，三分天下!
    戮仙剑，带着恐怖的气势，忽然间出现在十一个分身其中的一个身前，宛如杀神般的神器分身，忽然间狠狠的将手中的灵宝级飞剑刺去。
    “嗤——”
    “噗——”
    两声交相辉映的声音同时出现。
    前者，是那暗金色的剑气击杀在张无风雪莲分身身上，反弹出来的声音。
    而后者，则是神器分身无天，将戮仙剑，狠狠刺入那其中一个分身身体的声音。
    接着，剩余的十个身影忽然间变得飘忽了起来，渐渐的摇晃着，然后闪烁性的聚合在了一起，只是那中年男子，脸上已经很有几分苍白了。
    但是，这并不重要，重要的是，他那震惊的无与伦比的目光。
    “蚩尤!你，竟然还活着？这怎么可能？”那极端惊慌失措的声音和神态，完全没有任何的作假的成分!
    而且，那中年男子，眼中甚至还有恐惧和不安，连自己受伤，嘴角不断的溢丑血液都没有察觉。
    张无风雪莲分身一震，顿时进入玄武戒后，不着痕迹的附身在神器分身无天身上。
    “蚩尤？没有想到，真是没有想到，这神器分身无天，竟然就是蚩尤？”张无地心中很怪异的想着，顿时却是道貌岸然，目光冷厉的盯着那威严的中年男子。
    这男子，此刻已经完全的没有什么威严可言，反而是目光闪烁，整个身体都颤栗不定，那模样，似乎已经极端的恐惧一般。
    见到这一幕，张无风控制着神器分身无天，冷厉的笑了笑，心神随着分身无天契合天地的时候，已经完全不在意的引来的劫雷，这心神感应天地，控制天地的功法，只是来自于混沌无劫后的感悟，也算是一招自学的招式。
    这招式，却是极端的强大和管用，至少，张无风在遇见的所有人之中，似乎，别人都没有办法这么做。
    张无风并不知道，一来那心神融合的范围，对他来说是控制，对于别人来说，却只是融合。
    控制心神融合的空间，需要的灵魂之力，境界是极端的高的，而且，还需要对于阵法等十分的熟悉才行。
    更重要的是，控制什么样的劫雷之类的东西，需要什么层次的真元之力。
    仙元力，控制一般修真者面对的那种天劫，而那种天劫，对于仙级别的修真者，已经不再具有威胁，而且，这还是要在前面的条件都满足的情况下。
    张无风并不知道这些，但是他知道，这心神契合天地，然后运用阵法和混沌天劫来杀敌，这是个很管用，也很实际的招数。
    心神契合天地间，暗云同时翻滚而来。
    庞大的气势，瞬间的盖过了那中年男子本身的气势，而他在这样的气势下，甚至也不敢反抗什么。
    张无风心中更是肯定，这男子知道什么，或者，这男子便是那迫害蚩尤之中的一人。
    但是到底是谁，张无地不敢肯定，所以他必须继续演戏。
    混沌劫雷压下，整个第八层的炼妖星，也是一片灰暗。
    “啊——蚩尤，想不到，他竟然不死!还能活到如今，没有想到啊没有想到，我们原本也以为，联手禁制了你的戒指的空间，你便逃不掉了，没有想到，你竟然使了一手好招数，金蝉脱壳，好!好!好!我柯流总算是明白了!”那男子脸上的表情瞬息万变，此刻已经咬牙切齿一般的怒声冷笑道。
    张无风心里一凛，顿时明白对方便是那魔帝柯流，当下心中情绪也有些复杂，这柯流魔帝，当初就派那紫菱等人下界抢夺太极混元等法宝，如今，没有想到，在这般的情况下，二话不说，便杀人抢宝，真是飞扬跋扈之极。
    “柯流，你不是也活得好好的么？哼哼，这许多年的旧账，本尊很快便要和你们一起算了!”张无风冷笑着，模仿着当初蚩尤的语气说着，同时，心神引动那毁灭性的混沌天劫，再在火灵珠的帮助下，将整个空间范围都燃起了那恐怖的沧澜青火。
    嗤嗤声不断传来，青绿色的火焰，烧得整个空间的能量不断的沸腾和爆炸，整个空间，也一阵阵的颤抖着，似乎不堪重负，很快要要坍弛一般。
    而混沌天劫，更是如同世界末日来临一般，黑云压顶，紫黑色的雷电和血红色的雷电不要钱一般的密集的砸下。
    “轰!”
    “轰!”
    “轰!”
    “轰!”
    …………
    柯流十分狼狈的在这空间之中穿梭着，而人对话的瞬间，都同时动了。
    张无风凭借着雪莲分身和大量的极品魔元石以及各种法宝，再加上这空间本身的特殊增幅，表面上十分淡定和轻松的将柯流困在了这一处壁障的边缘部分。
    同时，使用那剑道的剑阵配合赤血杀阵，将那柯流逼迫得极端的驴。
    “柯流，要杀你，本尊只要动个念头就行!只是，你们那些人的末日，便从今日折磨你开始!”张无风同样威严的声音，完全没有在意这场中远处的其余魔帝仙帝级别高手的感受，话语间雷声轰鸣，只炸得人耳目轰然。
    那其余数位仙帝魔帝，此刻却是极端的震惊的，棵流魔帝，如今早已经精进到大尊境界的前期，而且在这般的魔域范围，那实力早已经可以比拟仙尊中期的高手了，竟然被人如此戏弄踩捏蹂躏，这需要什么样的实力？
    一行数人看了看远处灰蒙蒙的前方，忽然间都原地驻扎了下来，都没有再冒险前行。
    这一行人，实力最低的也有仙帝前期，实力最高，已经达到魔帝后期，端的不可小觑。
    但是，漫天响彻张无风的话语的时候，没有人敢反驳一句。
    即便是随意性的话语，也有如此大的杀伤力，这些人实力虽强，但是也不敢造次。
    实力越强，却越是可以看见隐含的危险和了解到有更强大的存在，因此能活下这么数百万年乃至千万年，同样的也是狡猾无比。
    张无地不知道，他随意模仿的那祝融发声的方法，能给其余的高手造成这样大的影响，但是对于祝融的功法，张无风知道，这定然是不差的。
    在这样的情况下，形式是一边倒的。
    柯流极端狼狈的在阵法之中穿梭，空间之力似乎都被禁制了，而且，他甚至悲哀的发现，自己甚至都没有动用心神的能力。
    在这样的情况下，似乎所有的空间的压力，都压制在了他一个人身上一般。
    而且，更重要的是，那一股无形的重力领域的禁制，使得他此刻几乎连平时一成的速度都达不到，在这样的环境下，那混沌天劫劫雷的威力，当甚是极端不好过的。
    张无风牵制着阵法，体内的消耗是惊人的，只是这阵法启动之后，心神契合天地，千块极品魔元石，也不过数十分钟而已。
    张无风也没有在意，看着柯流那满身残破不堪，浑身浴血的狼狈模样，张无风笑了。
    随意以空间阵法，取出了数百块被消耗的极品魔元石，对着柯流那狼狈的模样一阵记录，甚至是那春光外泄的惨厉的模样，然爬模样，都一一的记录了下来。
    阴狠的笑了笑，张无风满意的收起这些记忆晶石。
    “柯流，这次，我要让你生不如死，在仙魔妖界，再是难以抬起头来!”
    心中想着，手中的阵法，却是丝毫不减缓。
    仔细的打量了这柯流一眼，此刻的柯流，比一只被人追杀的疯狗都不如，浑身鲜血染透，那头发，早已经被劫雷和火焰的攻势给弄得焦黑发臭，而气急攻心，陷入阵法之中的幻境，柯流甚至都没有想过什么自爆之类的，只是一味的凭借着本能，躲避着剑阵之中的杀意和火焰，以及以肉身魔尊级别的实力，扛着那混沌天劫。
    即使狼狈，在这样的情况下，张无风也不得不叹服对方的实力。
    想想，能在紫金葫芦下逃过去，能在分身无天全力一击下微微受伤，这实力，就是那道德天尊，似乎也不过如此。
    “帝级高手，就是强啊!”沉沉的叹息一声，看了看陷入疯狂的柯流，张无风的目光，有了几分坚定。
    “留着，比杀了更有效果。”收回凌厉的杀意，张无风毫不回头的踏入了炼妖星的第九层。
    而空中，依然是那句霸道无比，却狠戾傲然的话语，“你们的末日，便从你柯流今日受辱开始





    第十二卷  第322章 玉女山庄
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:07 本章字数:5740


    炼妖星的第九层，很静。
    这是张无风进来后的第一个感觉，也是唯一的感觉。
    这里的静，不同于以前见到和看到的任何的一种。
    这种静，是一种死寂，或者说，是一种阴寒愤怒和狂暴的平静。
    很可怕。
    张无风的心跳微微加速了那么一点点，空间之中的气流，不再那么狂暴和混乱，相反，显得很纯净，纯净的妖元力，纯净无比的妖元能量。
    这里十分的压抑，虽然没有什么明显的压迫，但是这种静，这种无声的环境，恰恰却是压力最大的。
    似乎，死亡随时随地就在身边一样。
    张无风说不出自己是什么感觉，但是那每时每刻，却都有着一种十分不安的情绪和心悸。
    “这里很不简单!”张无风淡淡的说着，便开始原地坐了下来，悄然的运转混沌真元之力，将体内的所有的能量，完全的向着纯净的妖元力转化。
    要想融入这片空间，首先，必须和这片空间不能排斥，这一点，张无风是深深的明白的，因此，他努力的运转体内的能量，争取和空间的能量状态一致。
    数个时辰之后，张无风体内的混沌真元，完全的转化成了妖元力，和空间一般无二的妖元力。
    这般的一转化之后，那种安静，那种压迫，那种心悸的感觉，几乎是瞬间的消失无形了，剩下的，便是那种如鱼得水一般的融洽和惬意。
    而且，原本静寂的空间，此刻，在张无风眼中，竟然也显得十分的生机盎然，生机勃勃。
    张无风心中依然是有几分惊异的，他没有想到，事情会出现这样微妙的变化，但是感觉到心灵深处被这样的能量所融合后那种舒适的快感，张无风也只能惊叹，自然的威力和奇妙，以及天道的无常。
    目光浓缩着前方，各种能量的融合和排布，顿时眼中显露无疑。而这些能量，都像是一个个快乐的小精灵，在空中快乐的飞舞着，但凡有了异样的能量出现，这些能量几乎都是瞬间的群起而攻之，之前那快乐的模样，似乎从来没有出现一般。
    回过神来，再细看空间，张无风发现，空间依然一片祥和。
    “这样的世界，只怕除了妖族的高手，还真的很难有人能进来啊!”张无风发自内心的感叹着，之前的一幕，给了他不小的震憾。
    炼妖星的第九层，只有仙尊魔尊级别的高手才进得来，而这里，也是这种等级的妖兽的范围。
    张无风的心神融合这样的空间，如今也容易得多，心神融合查探之下，张无风只发现了两处能量十分密集的存在，在那两处，都有着未知实力的成型妖兽在修炼。
    张无风的心神扫过两处的时候，那两处的妖兽都若有所察的睁开了双眼。
    这两只妖兽，一只是老虎头人身的妖兽，粗厚黝黑的兽皮化作的战甲穿在身上，给张无风的感觉就是强大性的防御效果和力量的震憾!
    而另外一只，是一只长着六只翅膀的有着兔子耳朵的人形女妖，那一身淡粉色夹杂着浅白色的颜色，配合着六只巨大的白色略带透明的翅膀，显得十分的轻灵，张无风感觉，这东西的速度，简直是匪夷所思的。
    “果然强大!”张无风心中感叹着，在这样的环境下修炼出来的妖兽，那实力，根本没什么好说的，那张无敢说，自己绝对没有实力对抗其中的任何一只。
    想了想，张无风还是决定瞬移过去，不惊动这两只妖兽。
    当下心神转运，心神顿时无限的延伸了出去，忽然间，张无风便感觉到了第九层的壁障的地方。
    从那里进去，便是那中央区域了，里面，就有着被分作两份的青龙戒。张无风心中颇有几分激动，但是这一刻，他却是丁了定心神，忽然间的施展起瞬移来。
    心神一动，空间一闪一变，张无风忽然间的出现在途中的一处，整个人狠狠的撞击在了一片护罩上。
    “嘭——”的一声巨大的颤抖声传来，张无风感觉整个人如同被雷劈了一般，全身大震。
    东皇玄天甲的反弹之力和那恐怖的寂灭劫雷，也同时让这无形的护罩忽然间的轰然爆炸了开来，那股爆炸的劲气，狠狠的将张无风给弹飞了出去。
    心中惊苦不迭，张无风一看这情势，知道自己这次是撞到铁板了。
    果然，心中还在叫糟的时候，那阵禁制处，忽然传来几声娇斥：“何方鼠辈如此大胆，胆敢擅闯我玉女山庄!”
    张无风一阵愕然：“玉女山庄？那长翅膀的兔子妖，竟然还取了这么个创意的名字……”
    “你这鸟人，为何闯我玉女山庄？看什么看？说的就是你!”两位长着兔子脑袋的女妖，满脸怒火的怒斥着张无风，只是那警惕的模样，配合着怪异的兔子脑袋，竟显得颇有几分搞笑。
    张无风一阵无语，刚想解释，不想另外一声威严的声音传来：“红鸾，鸣凤，你们几退下!”
    “是，尊主。”两只妖兽兔子顿时躬身退后。
    张无风直了直眼睛，眼前这妖兽，不就是那长着三对微微透明翅膀、长着一对兔子耳朵，浑身白色战甲的妖兽么!
    “这位小哥，不知你为何闯我玉女山庄？难道想找我玉韶华当道侣不成？”那妖兽出言动听之极，语言之间，一点媚态不显，但是那动听的声音配合美丽的外表，说得张无风还真一阵心神意动。
    瞬间，张无风心里微微一凛，坚毅的心志顿时恢复了过来，心中也是生出一阵凉意：“这妖兽，好大的魅惑力!”
    张无风微微一笑，道：“这位姐姐有所不知，在下便是无意经过这里，没有察觉到阵法的存在，因此有此冒昧之处，还望姐姐莫要见怪才好。”
    这一刻，张无风根本没有敢将对方当作妖兽来对待，在见识了飞虎的智商后，张无风不认为，达到尊级的妖兽，智商会很低。
    那玉韶华咯咯咯的一笑，那妖躯淡然的颤动，带着胸前一对隆起的玉兔也在跟着起伏不停，似乎要跳出来一般。
    张无风面不改色，心中却是有了几分警惕，这玉韶华，实力未知，但是语言动作之间，极具诱惑力，稍微不察，便落了下来，实在可怕。
    那玉韶华见到张无风平静的动作，清澈的眼神，心中也是大大的震惊了一番，心道便是那黑心的豹子前来，也会讨不了好，眼前这妖兽，怕是有几分了得的道行了。
    那玉韶华此刻也不多言，微微一笑，道：“既然是无意，那便罢了，只是既然小弟喊了我玉韶华一声'姐姐'，那我这当姐姐的，就冒昧问一句，弟弟这倒是要前去哪里？莫非也是为了那超级神器而来？”
    张无风知道这事情也是隐瞒不了什么的，隐隐藏藏反而显得心中有鬼，当下点了点头道：“姐姐说的不错，小弟正是为那青龙戒而来。
    玉韶华眉目一亮，身后的六对翅膀忽然间挥舞了几下，身子顿时漂浮在了空中，她的一对长长的耳朵扑闪扑闪的，沉思了片刻，忽然问道：“弟弟可知这中央区域，有一个很奇怪的名字？”
    张无风心中也是一惊，这一刻，他忽然意识到，既然这玉韶华如此实力，甚至是生活在这炼妖星的边缘，连同那豹子妖兽，都是尊级的高手，没有理由会放弃那强悍的法宝青龙戒啊!而且，青龙戒，实际上并不仅仅只是一件超神器而已，更是灵宝级别的法宝!
    张无风心中顿时明悟，这事情，似乎还不是想像中的那么简单，这中央区域，似乎还真的不是那么容易进的。
    “哦，什么名字？小弟倒是不曾听说。”张无风奇怪的道。
    “这中央区域，有个名字叫做'命劫轮回之地'，无论谁人进入，进入后，当下不会发生什么，但是，他一定会死!只是不一定是死在当场，有可能是出来后被杀死，有可能是死于天劫或者是练功入魔而自爆等，但是不可幸免的，一定会死!”
    张无风心里一凉，顿时道：“不知姐姐为何知晓得如此清楚？”
    玉韶华娇笑道：“小弟弟，姐姐看你对眼，要不，你留下，给姐姐当道侣，姐姐再慢慢和你详谈。”
    张无风心里一热，知道这玉韶华是开玩笑，顿时也笑道：“姐姐美貌，即便是那九天之上的玉女仙子，也有所不及，这般，倒是小弟的福分了。”
    以张无风的眼光，自然瞧出了玉韶华一阵精元纯阴的能量，没有丝毫的驳杂，这只能说明对方是洁身自好之人，对于这样的修为，这样的人，张无风很明白，都是外媚内刚型，自然不能以言语猜度之。
    玉韶华又是咯咯的一笑，笑骂道：“你这小弟，也会和姐姐贫嘴了，呵呵，不过姐姐喜欢，若非你有了道侣，姐姐定然不会放过你这一身刚猛精纯的元阳。”
    见张无风错愕的样子，玉韶华又娇笑了一阵。
    片刻，玉韶华神色收敛了几分，转身向着玉女山庄内部行去。
    张无风明白对方有事情要说，便也踏飞剑戮仙剑，跟随着玉韶华的身后。
    一刻之后，张无风便随着玉韶华来到了一处行宫处，这地方，张无风的心神搜索过，自然对于里面的大体构造知道一些。
    那玉韶华忽然发问道：“小弟之前就查探过，现在不会陌生吧？”
    “嗯——啊!”张无风忽然间被那玉韶华一诈，竟是给诈出了这话，当下只得感叹，这玉韶华拿捏人心太准。
    刚刚的那片刻，张无风恰巧心中分心了，而另外一面，却是那寻灵和寻玉几人在和渡劫中期的妖兽大战，张无风本体在那边，心神多少受到些影响，因此刹那间，竟然给对方诈出了话来。
    “咯咯咯……”玉韶华再次的娇笑了起来，似乎无形之中摆了张无风一道，很开心一般。
    “弟弟你叫什么名字，姐姐我叫玉韶华。”玉韶华这一刻反而很亲切的问道。
    “我叫张无风，姐姐，你还没有说为什么你知道呢？弟弟我很想知道这其中的原因。”张无风这一刻反而没有什么压力，确实，以玉韶华的修为，若真是有什么歹心，张无风可以肯定，自己不是对方的对手。
    但是，要逃跑，却是极端的容易的，因此，张无风没有什么害怕的感觉，也没有觉得有什么好可怕的。
    “弟弟，你可知道，这炼妖星，原本叫做妖皇星？”玉韶华反问道。
    “啊……不知道。”张无风如实相告。
    “这妖皇星，存在的历史，有一千二百亿万年了。”玉韶华感叹道。
    张无风再次的一惊，存在了这么多年，无论是柳无奇的意识还是那赤玄，都没有提到这个问题，而且这年数……张无风不敢想像，一千二百亿年，是怎么样的一个数字。
    “那'命劫轮回之地'，又是什么？”张无刚问单。
    “我活着虽然只有十亿年，但是因为有传承记忆，所以知道的很清楚，我的祖先，便是与这妖皇星诞生之日一起生存下来的……这中央的区域，乃是妖皇星的本源之地，这本源之地，就是相当于一个星球的核心一般，里面的能量，是极端的强大的，但是这本源之地，却是不会明着杀人，他和一种自然存在的天道联系在了一起，凡进入者，必死!”玉韶华解释道。
    张无风心中一惊，顿时从那蚩尤的残余意识之中记起，百万年之前，蚩尤、轩辕等人都前往了那中央的区域，但是，后来，这些人，确实，都死了!
    张无风心中一阵不安：天道，什么时候又和环境有着必然的联系了？如果真的如同玉韶华说的这般，那么，蚩尤和轩辕的死，就是注定的？
    张无风心中惊疑不定，他不认为自己就能不死，这么多年的闯荡，有运气，也有侥幸，但是这一次，若真的是冒然的进了那中央区域，那可就真的说不准了。
    张无风不觉得自己能比蚩尤和轩辕厉害。
    “这次还真亏姐姐的帮助了，要不然，那后果真不堪设想，弟弟这里谢过姐姐的救命之恩。”张无风很真诚的躬身说道。
    玉韶华只是微微一笑，淡然的收了张无风的感激，笑道：“青龙戒是好法宝，但是也得有缘者得之，殊不知百万年前那几位尊级高手，进入者，一共四人，全部身死，那玄武戒，如今还不是不知去响!这青龙戒，虽然是好东西，但是却不是我们这些人可以想象的，有那个福缘，想逃，也逃不掉；不是你的，没有那个福缘，怎么花了心思，都是一场空。”
    张无风心中也是微微一颤，玉韶华这话，说的太正确了。
    这是老生常谈的话，张无风也很明白，但是正是这样的话，此刻才能深入心灵，而往往能深入心灵的话语，才是最有效果的。
    能说出这样的话的人，往往都是有些事情，深入到了心灵的深处，才发出了这样的感叹，这要深入思考，凡人间的那些真言警言，都是精辟之极的感悟。
    张无风的思绪似乎想到了什么，他忽然间的想到了，祝融和他说过的“入轮回”，过去，现在、未来，就是要断掉的一切，仙魔妖界修炼法诀所有不同，但是殊途同归，最后所求的境界一般，入轮回这步，也是必要之举。
    入轮回，如要转世三世，成为凡人，普通人。
    “难道，那些凡人，普通人，都是在入轮回的'圣人'？”张无风心中微微一惊，顿时又觉得这样的想法有几分可笑。
    点了点头，若有所思的道：“姐姐说的不错，倒是弟弟太执着了。”
    玉韶华笑道：“明白就好，就怕不明白啊，这次，又来了很多修真者和修魔者，呵呵，弟弟你只管好好呆在玉女山庄，等着看好戏吧。





    第十二卷  第323章 命劫之兽
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:07 本章字数:4644


    玉女山庄，风景很好。
    张无风呆在这里，也觉得有几分惬意，至少，在心神方面，不用再时刻的那么绷紧了。
    通过和玉韶华的对话，张无风也明白到，事情根本和他想象的差了太多，想象之中，只要得知青龙戒的去处，抢了来，然后便逃，即便是考虑的过程有千万种，但是主要的经过却是这般。
    但是如今，张无风也为自己简单的想法而好笑，不论作为尊级的高手实力如何，便是那中央的命劫轮回之地，张无风便不想去尝试。
    他没有自大到自认为能被命运诅咒而不死的地步。
    玉女山庄正厅鸾殿，玉韶华端坐在殿上，双手抚摸着那玉质的座椅，目光有几分涣散。
    她的身前，红鸾和鸣凤，都低着头，但是这两只妖兽的表情上，都有几分不满。
    “尊主，为什么放这个肮脏的人类进来？还如此善待他？尊主难道遗忘了，那人类残杀了我妖族多少同胞？”鸣凤有些不满，终于忍不住提了出来，语句一句连着一句，颇有几分责怒的意味。
    而红鸾，虽然同样有几分不满，此刻倒是没有说什么，只是深深的看了玉韶华一眼。
    表面上，这三人是属下尊卑关系，实际上，三人情同姐妹，感情很深。
    “红鸾、鸣凤，这人不简单啊!”玉韶华轻叹一声道：“你们便以为，我也是那么好相与的么？不是我不想对付他，而是……没有把握。”
    “没有把握？”红鸾和鸣凤同时心里一惊。
    玉韶华有什么样的实力，两人很能明白，但是能教玉韶华说出这样的话来，并亲口承认，这让红鸾和鸣凤十分震惊。
    即便是尊级高手，也不过如此，那人，难道比尊级高手还厉害？
    想到之前那阵法的反弹之力，红鸾和鸣凤这时也似乎明白到了什么，心中也有了几分惶恐。
    “尊主，这人……当真这么厉害？鸣凤小声的试探着问道。
    “当然……或许比我想象的还要厉害!”玉韶华轻叹一声道，“之前，在他心神感应过来的时候，我原本想去试探着憾动这心神之力，但是随即，我的灵魂感觉到了一股极端恐惧的威压，这虽然这是一瞬间的一种感觉，但是凭借我们妖族的本能，这感觉是不会错的……那种感觉，真的很危险，也很让我吃惊!”
    玉韶华解释着，红鸾和鸣凤的神经也开始绷紧了起来，脸色也开始变得慎重了。
    “尊主，是我们不对，不该胡乱怀疑你。”红鸾很歉疚的向着玉韶华道歉道。
    “尊主，这样，会不会引狼入室？”鸣凤反而接着问道，既然知道了对方如此具有威胁，却又为何将其引来玉女山庄？
    “红鸾，鸣凤，我们既然都一起生活了这么多年了，自然是共同进退。我也不瞒你们，这次我的做法，也只是凭着自己的感觉走而已，一个如此强大的修真者，未来的成就自然不可限量，自然也不会轻易的动手对付我们，再者，我们并没有与之为敌，此刻顺便卖点好处，将来说不定会有好的回报也不一定。
    即便是没有什么回报，只要不是敌对，一切使命都好。”玉韶华解释道，同时，她心中还暗自庆幸，庆幸自己的做法。
    “嗯，尊主，我想，我能明白你的做法了。”鸣凤这时候也想明白了一些事，而红鸾，早已经不再怀疑什么了。
    虽然那容貌俊秀的男子看不出什么高手的风范，但是红鸾和鸣凤，却是已经有了觉悟，对待张无风的言行举止，都也礼貌有加。
    ……………
    在这里呆两日，张无风便感觉到陆续有高手进入了这第九层了。
    首先进入的，依然是那被侮辱的柯流，接着便是一行帝级高手，其余尊级高手，张无风倒是没有感应得到。
    这一行人进入了第九层，便十分的谨慎，即便是帝级高手，也都是小心翼翼的，生怕触动什么妖兽。
    每个人顶着那无形的压力，脸上冒着冷汗，如同做贼一般的行走着，完全没有了平日那高手的风范。
    而柯流，虽然一马当先，但也好不了多少，一身的狼狈。
    感应了另外的豹子妖兽的所在，张无风知道，那妖兽，似乎也对这些修真者不感兴趣，没有杀念，只是抬起那豹子头，浓缩着远方，片刻，收回自己的脑袋后，便继续选择了闭关，看样子，人不烦他，他也不会杀人
    张无风的心神微微扫过这些，便觉得不会有什么好热闹事情发生了，当下也就不再留意，反而趁着时间，沉入心神开始参悟修炼了起来。
    另外的本体方面，寻灵和寻玉已经配合着杀死了一只巨鹿妖，取了金丹，就要送给张无风修炼吞噬用。
    张无风赶紧的拒绝了，依然是那破烂的理由，但是这理由，依然很管用。
    刚要继续和赤玄讨论一下行走的路线，张无风心神一动，分身顿时感应到玉韶华前来寻他了，当下分身放下参悟修炼，转而从入定之中醒来。
    “弟弟，姐姐来看你了。”玉韶华娇笑着，说着话，瞬间却是来到了张无风的面前。
    张无风笑了笑道：“姐姐莫不是有使命好事要找弟弟？”
    玉韶华咯咯一笑，露出一个可爱的淡淡的小酒窝，配合着那么美丽的外貌和窈窕的身材，颇有几分杀伤力。
    “呵呵，弟弟可真是厉害，这都猜到了，不过弟弟能以心神覆盖这整个第九层的妖皇星，知道那一行人都来了，也不奇怪。”
    张无风也笑了，却没有否认，他自己的部分实力，玉韶化已经知道了，而且玉韶华这人，似乎一直都表现的很好，至少，张无风的感觉，一直见到对方并没有恶意，所以并没有什么惧意。
    况且，作为尊级高手，自然没有必要这般有意的讨好，而要说有什么目的，张无风却也是不信。
    所以，归根结底，张无风只能将玉韶华的行为，看作是一种好感或者其他方面的付出，一种交结一般的付出。
    “姐姐开玩笑了，弟弟哪里那懂得那么多，能劳顿姐姐亲自前来，定然有什么好看的戏份要上场了，难道是姐姐之前说过的，让我看的戏？”张无风猜道。
    其实，隐约间，张无风也知道应该有些事情发生，但是从豹子妖兽的态度看来，至少应该不是和妖兽厮杀。
    “呵呵，这个，姐姐我就不让你自己胡乱猜测了，告诉你吧，这次，你且看那百多人，都要踏入那妖皇星的中央区域了，只是，这并不是很耐看的地方，精彩的是，在他们有这样的打算的时候，他们身边就会出现一只紫色的如同小蜻蜓一般的异兽，这异兽，又叫做'命劫之兽'，这东西会在这些人产生进入中央区域并有了行动的时候便会出现，而且会一直在他的身边环绕，直到这个人的死去。”
    “啊——”张无风心中大惊，这条件，自己似乎已经满足了。
    见张无风大惊失色，玉韶华又咯咯的笑了：“弟弟，事情没有你想像的那么严重，只要不踏入那妖皇血的中央区域，就不会有事的，这个紫色的妖兽，只是一种象征，只要有纯净的妖元力，就可以看见这紫色的妖兽，不过这里的'纯净的妖元力'，指的至少是妖帝后期的妖元力……而其他的帝级或者尊级或者更高的对手，都是瞧不见这紫色的命劫之兽的。”
    张无风再次心下一凛，这说法，不就像是鬼魂缠身一般么？虽然不同，但是表现是一样的，就如同死神跟随在身边一般，想想，还是挺恐怖的。
    见到玉韶华脸上带着玩弄一般的笑容，张无风心中一寒，忽然道：“姐姐的意思，是这些人之中，是不是多少身边都出现了命劫之兽？”
    玉韶华美目闪过一丝肯定的光芒，看着张无风的眼光，也似乎满意了不少。
    当下，玉韶华拉起张无风的手，笑道：“走吧，弟弟，姐姐带你去看看，这些人，怎么被命运玩弄死。”
    这话，说的轻巧淡然之极，谈笑间，拿别人的生死当儿戏，这种超脱，即便是张无风，也不由得心里一寒。
    张无风自问杀人无数，但无论杀什么人，总还是有那么点情绪的，但是和这玉韶华的漠然和淡泊比来，真的是相差太远了。
    “或许，别人的生命，在她的眼中，甚至连蝼蚁都比不上吧？只是，她为何却又对我如此善待？”这一刻，张无风心中也不由猜度起来。
    但是，张无风并没有拒绝那玉韶华前来拉住自己的手，并带着自己脚踏清风，飞舞在玉女山庄。
    接着，不出片刻，张无风便随着玉韶华来到了正殿，红鸾和鸣凤早已经打点好了这里的一切。温馨舒适的感觉不说，更是有种别有洞天的感觉，这感觉，张无风很满意。
    而红鸾和鸣风凤，对于张无风，也礼待有加，言语之间，十分恭敬，显然已经没有了当初的野蛮和霸道。
    张无风心中又是一阵疑惑，却也没有表明，事实上，他已经猜测到了，大抵离不开自己本及某时刻表现出了一点实力，引得了对方的慎重。
    玉韶华端坐在正殿之上之后，让张无风在她身边的正殿旁边的玉质椅子上坐了下来，张无风也不客气。
    二人并列坐好后，那玉韶华挥手间打出一片纯净之极的妖元力，整个正殿前方的空间一阵颤抖，然后如同水平面一般，出现了闪烁的波纹。
    而红鸾和鸣凤，这一刻都同时扔出了两件法宝。
    扇子形状的两片连接在一起，中间是一概黄金丝串连着，像是个轮子，又像是一柄弓箭，中心点闪烁着幽幽的共色光芒。
    两柄法宝飞舞在一起的时候，将那波纹的平面瞬间的拉平了，接着，两件法宝便消失在了这水平面一般的平面上，平面也开始稳定了下来。
    接着，红鸾和鸣凤开始准备着一些饱含灵力的果子以及洒水等，就如同看电影一般，给张无风和玉韶华备上了“茶水点心”。
    张无风一阵无语，看别人死，也要这么看，张无风也觉得自己还真的第一次了，当然，有些设计蜀山和昆仑的哪次并不算。
    很快，画面上便出现了一些模糊的影响，接着画面开始抖动，画面的影响便逐渐的清晰了起来。
    柯流的身影最先出现在画面上，他一身紫黑色的长袍，此刻完全没有之前的狼狈的模样，依然的很有几分威严，也很有几分气势，但是很明显，他的肩膀处，一只紫色的蜻蜓一般的东西在飞舞着，看样子，那小妖兽十分的快乐。
    张无风心里一惊，凝神瞧了一眼，却瞬间发现，那小妖兽似乎有感应似的，忽然回过头，朝着张无风笑了笑。
    那是一个忽然间放大的妖兽，骷髅头，里面的紫色的空洞的眼神，但是眼神之中，确实是诡异的笑!
    张无风的心同样的抽动了一下，心跳微微加速，再瞧了过去，却发现似乎什么也没有发生一般。
    心中已经有了不好的感觉，但是张无风却是想看看，这东西，怎么能让一个人走向死亡!难道天道，还真的可以以物质的形态出现？





    第十二卷  第324章 命数印记
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:07 本章字数:299

　　紫黑色的命劫之兽，在这些帝级等高手身边环绕着，这些人却似乎没有一个能察觉到这东西的存在。
　　张无风心中也是暗自吃惊，显然，心中的不安，对于这样的场面，似乎也有过模糊的印象，但是张无风不敢肯定，自己之前身边，会不会同样出现了这样的东西。
　　玉韶华似乎看出张无风的担忧一般，笑道：“好弟弟，你也莫要担心，这命劫之兽，虽然之前确在弟弟身边出现过，但是也不过是片刻而已，后来便消失了，弟弟你自是不必担心。”
　　张无风心中没有一点放松，反而因为玉韶华的话，他更是有了几分担忧。
　　命劫之兽，虽然以物质的形式存在了，但是实际上，却是一种隐含性的代表命运的东西，岂是能和普通的东西一般相提并论？
　　命劫之兽的出现几乎瞬间的便能察觉自己此刻的状态，并不是真正的本体，那么，命劫之兽，无论是否有意识存在，都是不可能会放过本体的。
　　虽然玉韶华说的很轻松也很淡然，但是关系到自身的安全问题，张无风不得不谨慎，而且，即便是此刻，张无风内心深处，依然没有放弃那夺得青龙戒的念头，所以，张无风心中实际上已经颇有几分忧虑。
　　而这忧虑，似乎刚好的和心中的几分不安相融合。
　　“到底会出现什么？难道本体那边真的会出现危险？有赤血飞剑在，应该不会出问题的吧？”张无风心中有几分不安，心神顿时和本体连接了起来，本体那边，张无风自然对于所有的事情十分清楚。心神也开始感应着周围的空间等，特别是自己身边，依然没有发现什么诡异地能量和其他的驳杂的能量。只是这些空间地能量的杂乱和狂暴气息。
　　但是，冥冥之中。张无风总觉得身边似乎跟随着什么东西一般，这感觉，让他压力大了几分。
　　命劫之兽，从玉韶华地说法看来，张无风不得不慎重和警惕。即便是他知道，这样的慎重和警惕或许根本没有什么作用，甚至可能倒果为因，但是却是顾不得了。
　　炼妖星第二层空间，正在行路穿梭着的张无风，忽然间停了下来，冷静的说道：“赤玄，灵儿玉儿，咱们这次历练也有些日子了。干脆咱们找寻一处僻静的地方，设置一阵法，好好地开始吞噬那些妖兽的金丹吧。再这样历练下去，效果也好不到哪里去。”
　　见到原本一直表现很憨厚和诚恳的张无风这般的说。赤玄和寻玉寻灵三人都没有反对。事实上，三人早已经有了这样的想法。但是基于挑战和锻炼的念头，再加上两人的好胜之心，张无风没有说出来，她们二人也不会先说出来，因此才会这般。
　　此刻，张无风先这般的说了，寻玉和寻灵也马上答应了。一路看小说网１６Ｋ．ＣＮ
　　实际上，杀妖兽，她们也都杀的有些麻木了，有时候，那些妖兽地死，还带来一阵阵的腥臊和恶臭，还有死前的那模样，简直有些不堪入目，之前挑战妖兽地激情消退后，寻玉和寻灵也早就不想这样下去了。
　　“好啊！傻子你总算是开窍了，我还以为你就想这般的杀上百年了！”寻灵爽快地说道。
　　在这第二层呆了些日子，寻灵也锻炼地有些收效了，机灵可爱之间，也带上了一股凌厉的血腥，虽然还很弱小，却是也有了那么一股不弱地气势。
　　张无风淡然的点了点头，也没有在乎这小女孩说话始终就是这么个脾性，张无风也不在意。
　　赤玄和寻玉也颇为认同张无风的话，便商量着，然后准备回到第一层去。
　　张无风正好有这般的想法，当下沿着原路返回。
　　这返回的路途之中，张无风本体和那寻玉三人，都没有遇到什么危险，连同妖兽都没有遇见，路上似乎都像是被清空了一般。
　　张无风神识覆盖之下，也没有发现什么特别的，只是那身边似乎有什么东西跟随的感觉，依然存在，就如同是，想像之中，凭空多出来的东西一般。
　　但是，张无风很自然的和命劫之兽联系了起来，这也使得他有了几分压力。
　　回到炼妖星的第一层面，张无风想了想，将飞虎再次的给召唤了过来，并带着三人来到了原本的那片森林地带，接着，也顾不得三人的惊讶，张无风便拿出了极品的魔元石，开始布置起阵法来。本体实力虽然不强，但是也实在的是魔煞中期，对应的也是上仙中期的修为，元婴虽然不是主杀元婴，但是元神，却和分身一般的强大，布起阵法来，也没有减弱多少威力。
　　五行生灭幻影大阵，配合八卦阴阳子母阵，里三层外三层的，几乎将整个场所包围了起来大半，张无风这才收手了。
　　至少，在这样的阵法里面，即便是仙帝级别高手，张无风也有信心让其吃不了兜着走，毕竟阵法空间内部，对于阵法宗师来说，都是被蹂躏的对象了，至于尊级后期的高手，那个时候，对于空间的法则有了一定的领悟，空间的禁制，似乎也对于这样的人，威胁不大了。
　　但是张无风只是求得一分心安而已。
　　对于命劫之兽的无端的那恐怖的一笑，他心里实在是有些惧意，这是一种本能的恐慌，张无风不得不想办法做点什么。
　　这般的弄好后，赤玄和寻玉三人看张无风的目光，也更是怪怪的，不过想到他的师尊如此厉害，想了想，也就将一切的功劳归结到风无常那厉害的师尊头上了。
　　在这般地环境下，四人聊了些话。便都开始安心的潜心修炼了起来。
　　赤玄和张无风都是浅层次的修炼，而寻玉和寻灵，倒是没有什么担忧。有飞虎在外守护，又有这恐怖地阵法。她们还真不担心什么了，因此便开始了深层次的修炼。
　　时间就这么缓缓地过着，对于未知的危险，张无风依然无法察觉什么，即便是摆阵衍算。也算不出什么有用的东西，卦象每每都是极端的模糊，甚至很多时候，什么东西也瞧不见。
　　张无风也有些气馁，两边的人都同时叹了口气。
　　另外一边，原本了得正起劲地玉韶华，忽然间怪异的瞧了张无风一眼，疑惑道：“弟弟为何忽然间叹息连连，莫非有什么难言之事？不知弟弟可否说出。或许姐姐能有所帮助。”
　　这玉韶华打定了主意和张无风结交，反而诚意十足，客套之极。本身尊级的身份，完全没有什么架子。
　　张无风这些日子。通过和玉韶华的连天以及对于那命劫之兽的认知。总算的对于这东西有了不菲的认识了，同时。对于玉韶华所做的一切，也着实有了几分感激。
　　轻叹一声道：“姐姐有所不知，不知为何，我却是感觉到了身边，有命劫之兽在跟随。”
　　见玉韶华有些诧异和不相信的目光，张无风苦笑了一番说道：“姐姐，这倒是并非我贪生怕死，也非胡思乱想，而是这感觉，地的确确是真的，作为修炼者，一般地感觉，就是一种对于天道感悟后，一种深入心灵般的感悟和对于天道地认知，所欲那种感应，也会是很强烈地，而很不巧，我确实感觉到自己有了那般的感觉，那就是，那命劫之兽，似乎一直便在我身边，在某处瞧着我一般。”
　　玉韶华也是娇躯一震，同时，再次地深深的看了张无风一眼，犹疑不定的道：“这么说，这事情怕是有些复杂了，命劫之兽，我却是见得着的，只是如今，以你的修为，看不着，却感知得到，姐姐我只能说是匪夷所思的了，你能这么肯定，我自是相信你，但是在红鸾和鸣凤手中的法宝之下，命劫之兽，是无所遁形的，一定会显露出来……你身边，确实没有命劫之兽！”
　　张无风点头表示理解，但是想了想，觉得玉韶华这妖真的还是很不错的，也不隐瞒的说道：“只是，眼下的我，只不过是我本体的一个分身而已。”
　　“分----分身？”显然，玉韶华也惊讶了一番，而红鸾和鸣凤，也都是一阵心悸。
　　分身，便能这么厉害，那本体呢？
　　而且，更重要的是，能将分身修炼到这个地步，本体自然更不用说了。
　　红鸾和鸣凤这一刻都暗自庆幸，心道自己的尊主果然目光长远，看的透彻，却是不知，那玉韶华之前隐隐的比拼过了一次，落了下乘才这般，若不不然，以玉韶华的能耐地位和实力，自然不会如此可以结交张无风。
　　“弟弟，你是不是心底一直对那青龙戒念念不忘？”玉韶华忽然间也慎重的说道。
　　一个极端的高手能感受到命劫之兽，那只能说明一个问题，这人，已经离死不远了。
　　但是怎么说来，对方的分身还是在自己这玉女山庄，若真是出问题了，难道对方会死在玉女山庄？
　　玉韶华心中没有来由的也升起了几分压力，这同样是一种隐含的恐惧，对于命劫之兽的恐惧。
　　“姐姐，你不用担心，应该问题不大，若真是必需要死一次，我这分身死一次，也无妨。”张无风安慰道，心中也是有些疑惑，阵法之中那些人，应该是最安全的，而玉女山庄，难道自己会在这里死去？这显然也有几分不可能。
　　“希望吧，弟弟好好在这里呆些日子，那青龙戒等东西，暂时就别再动心思了，姐姐也说过，该是你的逃不掉的！”玉韶华这时出言安慰道。
　　张无风点了点头，没有再多说什么，他也知道，一切都还不过是猜测和推理，和真实或许都沾不上关系也不一定，危险也许真的会出现在炼妖星第一层也不一定。
　　接下来，张无风便开始将几乎全部的注意力集中在了那些帝级等高手的身上。
　　透过红鸾和鸣凤的法宝，张无风更加仔细的瞧了那命劫之兽的模样，那分明就是一只紫黑色的骷髅，如同死神一般，一直虚晃在那些人身边，那空洞而诡异的眼眶里面，是一股股森冷的寒意。这命劫之兽，一直徘徊在这些人身边，张无风选了几个实力相对强大帝级高手，仔细的观察了起来。
　　那命劫之兽，就如同做着环绕运动一般，不断的飘飞着诡异的紫黑色能量，这种能量，也是无声无息的，只是颇有几分阴寒之意。
　　而这种环绕的运动不时出现，而每一次出现的时候，张无风便感觉那帝级高手身边忽然闪烁出的淡红色的无形印记便要淡泊几分。
　　“那红色的印记是什么东西？”张无风诧异的问道。
　　“那是命数，这也是红鸾和鸣凤的法宝合二为一后的特殊能力，能显示一个人的命数，只要不是尊级高手便行。”玉韶华解释道。
　　“这样啊，你看看我的命数如何？”张无风忽然脱口说道。天………不知怎么感冒了还没有好，写东西脑袋晕乎乎的，好郁闷啊。未完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    第十二卷  第325章 高手齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:08 本章字数:299

　　对于张无风的命数，玉韶华早已经看过，正因为看不出，才不好说什么，这一刻张无风问起，玉韶华也没有隐瞒，直接说了。
　　其实无论是命劫之兽，还是命数之线的显示，在以前的张无风看来，都是不实际的。
　　但是了解的越多，张无风却发现自己越来越不了解了。
　　这或许便是聪明人的悲哀和无奈无奈的笑了笑，张无风只得将目光投入到那平静的如同镜面一般的壁面上，开始全身心的来观看那些帝级高手的一幕。
　　红鸾和鸣凤的法宝，张无风不知道是什么，但是那合二为一的强大功能，张无风却是再次的惊诧了一番。
　　那镜面上，一旦融入心神，就似乎自己进入了第九层的内部空间一样，而同样的，连同声音，那些人的动作表情等，张无风都能瞧得一清二楚。
　　画面之中，炼妖星第九层接近屏障处。
　　“柯流，你也来了啊！”一名头发花白的青年目光凌厉的射向了柯流的双目，怡然不惧的招呼道。
　　这看起来像是招呼，但是那话语之间的气势，却很是庞大。
　　“哼！”冷哼了一声，柯流低沉的声音道，“离萧，就你那实力，也敢嚣张？此刻大家同属魔道，若此刻争斗起来，怕是让亲者痛仇者快了，当然，如果你不识好歹，我不介意杀了你！”
　　“柯流，你试试看。”另外一名黑衣女子傲然冷笑道。
　　“梅影。想不到，这次你也来了。”柯流脸色微变，笑了笑。梅影说什么，反而将背影留给了这后方的一行数人。似乎根本不会在意他们是否会偷袭。
　　“好了，你们都比别争了，妖族和仙界的片刻也到了，咱们这还争什么？莫说宝贝还没有到手，即便是到手了。也不适合在这里争论！柯流、梅影、离萧，你们三人给我首呈一个面子，别内斗了！”旁边以为看起来最普通，但是煞气最大的冷面男子沉声道，这话虽然是劝慰的语气，但是却隐含了命令一般地意味，三人同时一震，却是都梅影多说什么。
　　张无风看的出奇，无论是柯流。还是梅影、萧呈、离萧，这四人，当初从紫菱口中。他都有听说过，只是张无风梅影想到。这才多少年。这些人怎么都变强大了这么多！似乎都达到尊级了！
　　但是仔细一想，张无风就释然了。这地方，魔界的高手，本身便有加成，实力本身便会比平时百分百实力还强大！再者，这些人也长年累月在那帝级地位，或许早已经有所突破也说不定。
　　不管怎么说，柯流地实力，张无风算是见识了些，能让柯流震撼的，张无风不敢肯定，那首呈魔帝有多强。
　　虽然是帝级，但是这么称呼，便不一定是这么个实力，这一点，张无风很能明白。一路看小说网１６Ｋ．ＣＮ
　　“或许，这首呈，早已经达到尊级了，在这样地环境加持下，只会更加恐怖，而那柯流一行人，实力却未必当真达到了尊级，只是在环境的增幅下，自己看不清具体实力而已。”张无风心中分析着，双眼却是没有离开那画面。
　　画面很清晰很明了，无论是命数，还是那命劫之兽，在那四人之中的三人身边，都十分明显的显示了出来，当然，那唯一的例外，就是首呈魔帝。
　　这似乎也印证着张无风地猜测。
　　接着，在张无风和玉韶华四人的目光之中，第九层炼妖星的终极屏障处，远远的，在东西两个方向上，分别来了一批人。
　　这两批人，数目都不多，均是五人。
　　但是这两批人，实力却都是十分了得。
　　张无风有几分期待，他很希望，这一次连青能来这里。
　　只要连青这青帝来了，就必定会死在这里！
　　张无风早就想动下杀手了，所以，他很期待，这些人里面，到底谁才是连青。
　　两方人，东方的自然是带着淡蓝色飞剑能量光焰的仙界高手，而西方前来的，却是以血红色的金翅大鹏打头阵。
　　两方人马基本上是一同到达。
　　很快，三股势力便在方圆千米之处，形成了一股三角的形地实力据点，似乎在互相僵持着。
　　淡蓝色仙界高手这方阵营。
　　“萧图、寒奇、可蕊、玄四娘，这次三方势力既然都来了，咱们便先练成结盟，不要内斗了，三方任何一方相斗，另外一方都会渔人得利，无论怎么说，妖界和魔界走的近些，这次法宝比较强大，咱们得谨慎再谨慎！”一名十分英俊沉稳的男子很严肃地说道。
　　这男子身边，有一名和他十分相似的男子，却是没有什么表情，似是没有听见一般。
　　“连城、连力，莫说连青不在这里，便是连青在这里，又哪里有你来主持地份？不过你说地不错，此时此刻，我们也只得联手对敌了，但是，我萧图希望，你可莫要耍什么手段！”另外一名浑身灰色长袍的男子目光冷厉地说道。
　　连城和连力同时目光一冷，冷笑一声道：“残剑真人的事情，回仙界再说，这事还有的算！咱们这次只是暂时的合作，都走到这份上了，以后有仇报仇有恩报恩，谁也不欠谁，但是，我也说好了！对敌之时，谁要是不全力以赴，其余人等，联手诛之！”
　　萧图也是目光一乍，冷道：“好！”
　　说罢，看了看可蕊和玄四娘，这两位清淡和火热的女子都同时点了点头，只有那寒奇面无表情，但是他的目光。也很同意这个决定。
　　“奇皇，你便不担心那妖魔联合，先想我们下手？”那清纯女子可蕊疑问道。
　　对于寒奇。她虽然知道他比较厉害，可以运用鸿蒙寒气。但是具体多么厉害，却是不知，而且，正是因为寒奇比较隐晦，但是无法察觉功力高低。可蕊便以一种比较善意的称呼奇皇。
　　“敢来，死！”寒奇嘴唇轻颤，吐出简单的三个字，却是将身边那连城连力和萧图同时震住。
　　这三人都诧异地看了寒奇一眼，连城心中微微有些不快，但是却也没有说什么，只是以为这是自大的话而已。
　　但是透过镜面观看的张无风，心中却是微微有些震惊了。
　　他震惊地，是对方那种如同一块极寒的寒冰一般地气势。这气势，对于张无风这种以极阳为基、擅长火焰的人来说，有着一股无形的抵制之力。张无风便瞬间有了一种不舒服的感觉，只是极阳到尽头后便转化为极阴。但是即便是这样的。张无风依然很不舒服。
　　张无风以自己地实力和心神的能力，悄然的分析了一下这寒奇。他发现，自己的心神根本无法查透对方的实力，心中便更是肯定，对方的实力，怕是在尊级左右了再仔细的瞧了瞧寒奇的身边，张无风也没有发现那命劫之兽和命数的标线，这似乎说明，这寒奇不会因为前来炼妖星而断送了性命。
　　接着，张无风又查探了下那名提到残剑真人地萧图。
　　这萧图，一身灰色长袍，长方形的国字脸，带着淡淡的胡须，有几分沧桑地味道，但是那眉宇之间的几分狠戾和杀意，配合这么副沧桑地面容，又有了几分别样地感觉。
　　萧图身边，一只紫色的命劫之兽旋转着，旁边若隐若现地淡红色的命数之线，显示得有些模糊，但是，张无风很明显的看见了一个几乎底线的红线，那道红线，有些刺眼，但是这样的标记，张无风却是已经从玉韶华哪里知道，这是濒临死亡的征兆。
　　越靠近底线，死的越快。
　　之前询问玉韶华的时候，玉韶华只说出了这九个字。
　　“命劫之兽和命数线，真的代表了天道？天道真的不可逆转？”张无风不由自问，他有些不可置信，但是却依然老老实实的看着，看着些帝级高手之间的一切。
　　妖族一方，除了金翅大鹏和苍天飞鹤，还有九瑶山嗜血妖帝、暗黑血龙血池天、巨猴猿定冲，这五人，来势汹汹，在这炼妖星，他们的实力更是能得以进一步发挥，即便是按照本体实力算起来，这五人，也比仙魔界的那些高手强大得多。
　　“既然来了，就都过来吧，无论怎么打都会让另外第三方坐收渔人之利，不若我们三方势力一同前往，至于法宝，到时候，能者居之！”看了看两方从两处方向前来，却是一同到达，生性多疑的柯流顿时提议道。
　　连城点了点头，顿时飞速的行了过来，倒也没有什么大的防备，只是笑道：“好，如此这般甚好，这炼妖星中央区域，以个人之力，是没有什么办法闯的进去的，所以还是需要大家联手。”
　　萧图和寒奇四人都没有说话，而连城和连力，却是朝着那柯流瞧去，而柯流也同时看了这连城和连力二人一眼。
　　三人似乎心照不宣一般。
　　随着仙魔的齐聚，妖族也站立不住了，听到那柯流的话，顿时也觉得此刻不适宜动手拼斗，当下也放开了成见，行了过来。
　　金鹏飞鹤嗜血和血池天猿定冲，这五只妖兽，实力强大，却也敌不过此刻仙魔齐聚两方高手的围斗，所以纷纷在此刻言和这般，场面虽然有了几分混乱，却是很快又有秩序了起来。
　　此刻，这一群人，实力最低的，也是仙帝中期级别，实力最强大的，便是柯流等一类的尊级高手。
　　这一行十四人，在张无风眼中，命数在命格以下的，足有十人，而其余四人，身边既没有那命劫之兽，也没有什么命数的显示。张无风暗自将这十四人的容貌都记了下来，顺便的连带着这十四人的名字，也都记了下来。
　　这都是尊级左右的高手，陪着那爱看热闹的玉韶华，对于这个层次的高手的生死，张无风没有理由不仔细的看着。
　　四个或许能幸免于难的人分别是那玄四娘、寒奇、暗黑血龙血池天、首呈魔帝。
　　对于这四人，张无风也更是暗自留心了。
　　这四人，若是真的进入了那中央区域，难道会发生例外？
　　张无风无法肯定什么，也无法肯定，这四人是不是真的会进入第九层，那萧图，按说也会即刻死去。
　　十四人聚集在了一起，虽然各有防范，却是依然联合了起来，由三方各自暂时推举的实力最强大的人发号施令，然后正被进入那中央区域。
　　见到这一幕，张无风心中也有几分期待了。
　　但同时，张无风也有些担忧的看了看这屏幕，这红鸾和鸣凤的法宝凝聚出来的画面，似乎应该无法穿透那中央区域的空间才对。
　　见到张无风面带疑惑和焦虑，玉韶华嘻嘻一笑，随手化去了那阵法，笑道：“弟弟莫要担心，这法宝的灵力，已经散布到这些高手的身上了，他们若真的进入那炼妖星中央区域，只要那些散布到他们身上的灵力没有消退，是完全能看见炼妖星的中央区域的。”还没有好，头昏脑胀的……本来这卷超级精彩，老残又打算超级大爆发的，唉，现在身体不允许，过得几日身体好了，开始大爆超爆………





    第十二卷  第326章 死域【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:08 本章字数:299

　　张无风和玉韶华，连同红鸾和鸣凤四人，双目都紧紧的盯着那法宝化作的平面。
　　对于妖皇星的中央区域，也就是命劫轮回之地，即便是玉韶华三人，也不是很能明白的，因此，她们也十分的好奇。
　　对于未知的事情，对于未知的强大存在，好奇，也不为过，毕竟，这里，也算是玉韶华的家园。
　　随着这一行十四人全部开始进入那屏障，张无风的心也绷紧了。
　　那原本命数印记很模糊、命劫之兽很恬淡环绕的血池天等四人，这一刻，命数印记和那命劫之兽，几乎是同时的开始发生着巨大的变化。
　　一瞬间，张无风就感觉到，那是一股死亡来临的气息扑面而来。
　　而这瞬间，张无风清晰的看到，包括柯流在内的十四人，全部的脸色大变。
　　但是，超级神器，对于这些千百万年生存着的修真者来说，这诱惑实在太大了，大到他们即便是付出生命的代价，也没有什么在意的。
　　漫长的修真岁月，对于这些人来说，也实在有些无聊，而且，达到尊级左右的境界，再修炼下去，也只能等待神劫的来临，而面对神劫，一般的基本都是必死之局，因此，神器，便成了最大的保障。
　　正因为这样，这次的超级神器出世，几乎是大部分的高手都参与了进来。
　　压力虽然很庞大，但是那一行十四人，却只是皱了皱眉头，然后先后的踏入了屏障。
　　这是一种如同光膜一般的屏障，很广大。也很显眼。
　　从上至下，完全一致，光膜上的能量排布。也完全相同。
　　就像是一道光能，将这个世界和另外地一边隔绝了开来一般。
　　连城、柯流和线图几乎是同时的踏入了这屏障上面。
　　然后。三人的身影，便如同投入了湖面和另外空间地结合体一般，头没入的时候，身体就剩下半截露在外面，就像是另外地一部分被斩杀了般。
　　这镜头只是片刻。张无风的心却是抽动了一下，这感觉，怎么都有些觉得，这些人似乎便是这样的死亡结局似的。
　　回头看了看美貌如花的玉韶华，那三对洁白带着透明地羽翼此刻轻轻的拍着，她玉质般的脸上，此刻也是秀眉微蹙，看样子，也有几分凝重。
　　感觉到张无风回头看她。玉韶华露出嫣然一笑。
　　张无风心里温暖了几分，也回报了个淡淡的微笑，便调转头来。继续的观察。
　　随着众人的进入，整个平面上。忽然一片漆黑。而且这漆黑。似乎无限的延伸了下去。
　　“怎么回事？”张无风刚要惊讶，屏息凝神一瞧。却见那屏幕上，远处光点闪烁，似乎并不是瞧不见什么，而是本身，那命劫轮回之地便是这般。
　　而那一行十四人，在进入这般的空间后，忽然间也是人人自危，纷纷的保持了极大地警惕，生怕此刻忽然间的有人冒然出手。.wap,16Ｋ．Ｃn.
　　这一刻，张无风和玉韶华也瞧了清楚，在那漆黑的环境之中，似乎那一行人心神失效、双目失明、双耳失聪、嗅觉等也全部失灵了。张无风心头有几分骇然，即便是此刻透过法宝观看，也觉得有些不可思议，以及一股无形地强大压力，更何况这些人身处其中，那感觉，绝对不会好受。
　　“轰！”
　　忽然间，一道无形的能量轰然间砸了过来，手臂粗地能量，经过出，在整个黑暗空间，似乎形成了一股透明地通道。
　　相对于整个黑暗空间，无形无色的通道，便是那能量经过后，给映衬出来地。
　　正处当场的梅影魔尊，脸色一沉，一声冷哼，随手忽然间的拍出了一股恐怖之极的真元之力。
　　“嘭！”
　　一声惊天巨响响起，两股强大的能量撞击在了一起，震的旁边的一行人都一个趔趄，而身处其中的梅影魔尊，尊级前期的高手，忽然间的被那余势不减的无形能量透体而过。
　　“噗----”
　　身体爆裂的声音传来，一个瞬间，梅影魔尊忽然间的便消失无形了。
　　地上，只留下了一滩淋淋的鲜血。
　　作为尊级高手，一个照面便被杀了，虽然其他尊级高手瞧之不见，但是却是互相有所感应，特别是魔界的高手之间，那感应更是强烈几分。离萧柯流和首呈都是同时间脸色大变，阴沉的可怕，却是都不敢妄动了。
　　而仙界那边，也好不了几分，连城和连力几乎是在梅影魔尊身边，亲自感受了那无形能量的恐怖威力，以及那梅影魔尊的震撼性的死亡，心头的震惊更是无以复加，甚至，对于那青龙戒，他们似乎都有些不敢去想了，恨不得早些离开这该死的地方。妖族的血池天飞鹤等人，也相互的聚集在了一起，不敢妄动，脸色同样的是阴沉无比。
　　场中依然一片漆黑，双眼瞧不见，耳朵也听不见，心神也动用不了，唯一可以的，便是那感觉。
　　远处依然闪烁着点点星光，这说明，实力还是可以动用的，但是在这样漆黑的环境里面，完全没有任何效果。
　　这种漆黑的环境，和普通的黑，有着很大的区别。
　　对于梅影魔尊的死，张无风自然的看见了，却是没有很大的震惊，那无色的能量的恐怖，他也有所感应，似乎是一种本源力量，就如同火焰的究极境界之后，便也会产生那种无色无形的火焰一般的能量。
　　对于这样的能量。别说是魔尊，便是神人天神，也是必死无疑。
　　作为至少是灵宝级别地法宝。青龙戒，张无风没有理由不相信。这中央的地域，会是很简单的地方。
　　平面上一片漆黑，远处地光点不断的闪烁着，然后开始移动，爆炸成一束束地光点彩花。然后消失，然后又出现一些光点。
　　这般的循环着，似乎永远没有尽头，也永远的不会有尽头。远处，那些光点只能说明，那距离，在遥远的远方。
　　而在这样的区域，心神都动用不了，要前行。只能一步步地走。
　　而没走一步，更是危险重重。
　　张无风可以肯定，那中央区域的正中心。定然的能量或者是什么的中心核心，而青龙戒。也定然是在那里。但是那核心，绝对也会是很恐怖的。
　　“呼
　　又一道能量形如狂龙。迅猛的冲击了过来，依然是无形的能量。
　　速度之快，比之第一道，犹有过之。
　　这一刻，能量的冲击对象，却是那仙尊萧图。
　　萧图脸色一变，同样也感应到了。
　　“哼！”
　　同样是一声冷哼，但是此刻，萧图的剑，却是瞬间震颤了一下。
　　“嗡！”
　　一声清啸，飞剑就像是一条飞舞地巨龙，顿时猛的飞射而出，那轨迹，也正是一种很诡异的轨迹，跳跃性地轨迹！
　　这种轨迹，张无风十分的熟悉，自己也同样用过，当下有几分震惊！
　　这出剑地模式和动作，和残剑真人当初地血泪之剑，动作几乎一模一样！“怎么回事？这二人是什么关系？当初就听他说过残剑真人，似乎和连青青帝还闹下了矛盾！”张无风心中有几分疑惑，不过随即想到，不管矛盾如何，敌人的敌人，便是朋友，再者，看在残剑真人地面子上，张无风决定，若是能帮助这萧图，不妨挽救他一下看看。
　　当然，这也需要萧图能活着离开这妖皇星的中央区域。张无风的目光依然聚集在那法宝所展示的平面上。
　　之前分心，也只是一个极短的片刻而已。
　　但是即便是这么一点的时间，那飞剑已经化作狂龙，狠狠的轰击在那无形的能量之上。
　　“轰！”
　　再次的一阵轰鸣。
　　旁边方圆百米的高手均是再次一个趔趄。
　　接着，萧图速度提升到了极致，以强横的实力，顿时飞速的展开了自己的身法，顿时逃离了那能量的范围。
　　若不是这么的一阻碍，萧图即便是身法再好，也必死无疑。
　　脸上冷汗森森，萧图嘴角带着一丝血迹，双眼凝重的盯着这片未知的黑暗空间，心潮起伏不定。
　　“寒奇兄，可蕊、玄四娘，这地方实在了得！你们还要继续下去么？”对于自己的实力，萧图是十分自信的，这短暂的片刻，便有那梅影魔尊瞬间身死，还有自己如此狼狈，萧图心里已经无法用震撼来形容了。
　　他知道，别说法宝，就是在这里，再继续下去，能活着，已经是极端的了不得了。
　　对于自己的实力，萧图明白，配合着那恐怖的心神攻击，连同法宝的增幅，几乎是能和首呈那种实力高深的魔尊全力而战的，但是那又怎么样？在这里，几乎连一道普通的无形能量都敌不过！
　　“再看看吧。”寒奇冷峻的脸上，也有了几分动容，但是却还是固执的说出了这样的话。
　　因为他也明白，这守护的能量越强，只能说明，那法宝的威力，越强大！
　　几乎是瞬间，可蕊和玄四娘都同意的点了点头，这动作别人看不见，但相隔不远，却是能感知的清清楚楚的。
　　而萧图，也同时的明白到了这一点，法宝，在这里出世的法宝，只怕还不仅仅是超级神器这么简单！
　　空间神器，任何危难的时候能够躲进里面去，有了这法宝，几乎等于有了不死之身！
　　权衡了一下轻重，再想了想，萧图也觉得自己受过一次打击便想退出的想法有些可笑，微微摇了摇头，心道，为了这样的法宝，死了也值！
　　这般的想法出现后，萧图的脸色也变得有几分狠戾了，似乎就准备和这般的环境相抗衡一般！
　　而这一刻，张无风清晰的看到了这一行人的态度和各自的表情，对于萧图的做法，也只能轻叹了。
　　不过，张无风想了想，若是自己没有强大的法宝，恐怕自己会和萧图差不多的想法了。
　　“这无形的能量，应该是那种天地初开的本源能量，按照其强大的威力和那种极阳呃极阴交融的状况看来，这能量，定是火属性的能量不假了！如此这般，咱们便联手布阵吧！”首呈魔尊忽然间开口说道，声音带着心神之力和本身的强大魔元力，清晰的传递到了众人的心中。
　　这期间，表面上，首呈魔尊的实力最强大，但是寒奇和玄四娘这些人，都是隐匿的散修之辈，实力也端的十分强大，并不在这首呈之下！而那连城和连力，兄弟联手，比之首呈，更是强悍了不止一点。而妖界的方面，血池天金鹏飞鹤嗜血和猿定冲，无论哪个，也不是什么善辈好鸟。
　　但是即便是这般，对于首呈的话，这一行人都没有什么意见，认为结阵集体抗衡，十分有必要。
　　与其说是阵法，也不如说是每个人的法宝的最强防御。
　　当下，由首呈开始，接着连城连力金鹏飞鹤等人，开始陆续的撑起自己最强大的防御，然后又以寒奇和玄四娘等人的阵法为辅助，开始结合起一套极端的防御阵法来。张无风这时看那首呈，目光也有了几分欣赏，对于这些人暂时能同仇敌忾，团结一体，也有些赞同。
　　“轰！”“轰！”
　　这些人刚集合结阵完毕，陡然间，两道无形的能量又是忽然间从莫名的黑暗空间射出，这能量、这气势，比之之前的更是庞大，更是狂暴，也更是气势宏大，压力倍增！





    第十二卷  第327章 死域【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:08 本章字数:299

　　那阵法，就像是一个光团，不断的旋转着，变换着方位。
　　这样的阵法，张无风自诩对于阵法研究的比较深了，但是依然的隐隐只知道一点点，具体反而不明白多少。
　　而那玉韶华，美目之中却是异彩连连：“想不到，他们竟然能如此齐心，布下那强悍的防御之阵！”
　　“这阵法很强悍？”张无风见玉韶华似乎懂，便出声问道。
　　“嗯，这阵法，是一种绝对防御的阵法，以每个人最终极的防御累加，换取质变的效果，这阵法的防御强度，很恐怖，而且最重要的是，可以流动，轨迹飘忽。”
　　质变！流动！轨迹飘忽！
　　这几个字，给了张无风一种深度的震撼，阵法，竟然也能有这样的效果！
　　阵法，原本，在张无风看来，应该设立了范围后，便不会流动，即便是设立在自己身上，本人行动，阵法在身体上的位置，也不会怎么样的改变，但是眼下的阵法，却是可以移动！
　　这让张无风又看到了另外的一面。
　　看着那旋转着的飘忽的光团，张无风的目光也亮了。
　　光团半径约五米左右，能量也显得很平静，看不出里面有生命的存在，但是在那无形的能量冲击而来的时候，那能量光团，却是飘忽的不断闪烁着避开了来，那动作，显然是极端的灵活。
　　“能达到尊级的实力，似乎真的没有弱智啊。”张无风心中也不由感叹着，这一刻。他也完全没有了轻视那些尊级帝级高手的意思。
　　再想到原来和那老子等人地战斗，张无风这一刻方觉得，自己还是很侥幸的。
　　目光再次的凝聚在那屏障之上。屏障地光幕便渐渐的弱了下来，这时候。便是张无风也明白，那支持屏障地能量，似乎已经开始消亡了。
　　后面的结果，张无风知道，自己是看不到了。
　　心中有几分遗憾。再看了看玉韶华，脸上虽然也有了几分遗憾，却是显得很自然，似乎看得很开一般。
　　张无风有些不甘心，想了想自己身边反正都已经有了那命劫之兽，再进去看看又有何妨？难道命劫之兽和命数印记，便真的能主控命运？
　　左想右想，感觉到那黑暗的空间，似乎有种恕不出来的感觉。张无风便决定，深入进去看看。
　　想罢，张无风站起身来。看了看玉韶华和红鸾鸣凤三人，歉意地说道：“玉姐姐。这次弟弟怕是要辜负你的好意了。这妖皇星的命劫轮回之地，弟弟还是决定去看看。人生，总是在风险之中度过的，什么命运天命，这些我都信不过！我的命运，应该只掌握在我的手中！”
　　张无风这么说着，心中也是另外有所计较，他法宝丹药无数，十亿余年的极品灵草炼制的丹药，更是无数，那真灵丹，即便是残余了一点意识，也能让人复生，当初即便是蚩尤，若是遇见这般的丹药存在，也是决计死不了地，所以，张无风相信，即便是危险再大，要保命，还是保得住的！
　　再者，在这仙魔妖界之中，以他如今的实力，打不过别人，逃跑，绝对绰绰有余！
　　仔细地算计了一下自己的存活率，无论怎么算，都在百分之九十五以上，张无风便打定了前去地主意。http://wwW.16K.cN
　　见张无风面色坚定，玉韶华只得叹了口气，没有多说什么，将山门阵法打开，亲自地送了张无风出去。
　　“弟弟，你自己要好好保重，姐姐希望你马到成功！夺宝顺利！”玉韶华温柔的说道，话语很真诚。
　　“嗯，好地，姐姐你放心，若是弟弟有命回来，他日必定再来拜访。”张无风也诚心的说道。
　　见张无风这样说，玉韶华也知道他做好了决定，微微叹了口气，似乎在惋惜，这样的实力的高手，便要在那命劫轮回之地消失一般。
　　命劫轮回之地，这是好听的说法，而另外的一个直白的说法，这地方，便是死域。
　　这死域，妖皇星的妖兽，无人不知无人不晓。
　　但是，对于张无风作出的决定，玉韶华之前便已经劝解过，如今，又能如何？
　　“各人自有各人的命运，或许，我也是太执着了……好些年月都没有遇见这般沉着淡定的男子了……”
　　再次心底轻叹一声，玉韶华的脸上显露出了几分落寞。
　　前方，张无风的身影很快的消失了，消失在第九层的空间之中。
　　屏障，张无风已经熟悉了，没有什么犹豫，直接的踏足了进去。
　　漆黑，之后的感觉，便是这唯一的感觉！
　　张无风闭上的双眼，心神依然没有什么顾忌的开始释放了出来。
　　这里的一切，他都在屏障之中看过，对于那本源的能量，张无风也有些认知。这一刻，他进入了这死域，再联系之前身边的命劫之兽，张无风也就不信了，自己当真还会真的死在这里？
　　从来，张无风都不是一个甘于命运的人，联想到当初孙自林曾断言，他本身已经死了，却莫名其妙的活着的话，此刻，他也不相信，自己便一定会死在这里！
　　所以，他放出心神，开始试图和这空间融合。心神之力，这一次，开始是和第九层的空间能量差不多的心神能量，但是这能量，几乎在出现的时候，就受到了压制，以往的所作所为，在这里完全派不上用场。
　　张无风再坚持了片刻，心里便一阵阵的烦躁感顿生，当下便也将心神之力回收了回来。
　　又尝试了妖元力和魔元力等其他真元力。情况都一般。张无风这般磨蹭的半个时辰，却是依然站立原地，没有什么进展。而前方，那能量光团。依然闪烁着，以很快的速度向前飞行着。
　　心里再次有几分烦躁，张无风也不由有了几分怒火，对于他自身地心神之力，他向来是很自信的。只是如今却屡屡受挫，心里也有几分不是滋味。
　　微微平静了下灵，张无风淡然的坐立了下来，紫金葫芦却是已经飞出了体外，闪烁着紫金色地光芒，将整个黑暗的空间，照亮了部分。
　　而那无形地恐怖能量，却是一直没有袭来过。
　　张无风缓缓的平静了自己的心绪，然后开始感应着周围的一切的能量。混沌真元之力这次也十分平静地在身边试探着。
　　这一刻，张无风也有些怀念玄牝珠在身边的那些日子了，但是想到玄牝珠。这珠子，似乎和那火灵珠一般的东西。只是火灵珠里面流淌的是火色的火焰液体。而玄牝珠，里面却是七彩之色。
　　“若是有这玄牝珠。怕是现在也能安然闯入了。”张无风心头苦笑，却是瞬间的有一丝惊愕。
　　“咦----”张无风诧异的发现，自己分心之下，那心神竟然瞬间和身边的空间融合了起来，没有任何的排斥感觉。
　　再收敛心神，有目地性的去感应，忽然又感觉到老大不自在。
　　心中保持中空，那融合和融洽的感觉又传递了过来。
　　张无风心中一喜，顿时似乎发现了，某些秘密一般，顿时兴奋不已。
　　随即，张无风保持着头脑地冷静，无意识性的将心神不断地延伸了出去。
　　这般，张无风终于发现，自己在这死域之中，也能动用心神了！
　　在冷静下来之后，张无风便开始小段性地瞬移了，不是他自大，那种无意识性的瞬移，张无风控制起来，也不是很麻烦。
　　黑暗地空间，在张无风的心神覆盖下，渐渐的明了了起来。
　　但是明了了起来之后，张无风诧异的发现，这个死域，给他的感觉，真的太熟悉了！
　　这熟悉的感觉，就如同，他已经来过无数次一般！
　　但是，搜索所有的记忆，包括那些片段型的别人的记忆，张无风都没有发现，自己什么时候来过这样的地方。
　　而蚩尤的残余意识，张无风早已经完全的吸收，也对于这里没有什么深刻印象。
　　这一刻，张无风只能是奇怪，还有疑惑。
　　熟悉的场景，熟悉的空旷，熟悉的荒芜，还有熟悉的空洞。
　　这就是死域的感觉。
　　心神无限的延伸了过去，这一刻，张无风完全没有想过一旦心神被困或者什么的，自己是不是重伤或者必死无疑，他也没有什么心思去想这些，来了这里，他也准备付出些代价了。
　　很快，张无风便感应到了那光团的所在和速度，无意识性的，张无风一个瞬移的超过了这光团，来到了这光团的前方很远的地方。
　　接下来数个瞬移后，张无风终于站立在了这心神已经无法渗透的地方。
　　悄然收回了心神，张无风面色肃穆的盯着前方的一处无形的区域，这一刻，他陡然响起，这地方为什么这么的熟悉了！
　　这里的空间，所谓的死域，和那玄武戒内部的底层空间，怎么会那么的相似！
　　这些已经引不起张无风的深入思考了，而且，他也没有时间去思考这些。
　　他站立之后，那些无形的能量，已经不再是手臂粗了，而是成一个平面一般的向着他扑了过来，就像是翻滚着的巨浪，已经凌空扑下，那气势宏大，已经没有什么好形容的了，惊涛骇浪，天地失色。
　　这时，张无风心神一动，那资金葫芦顿时暴涨了百倍有余，对着那巨浪猛的吞噬了下去！
　　“嗤嗤----”
　　一时间，张无风感觉到天旋地转，便似乎整个天地，都给那葫芦吞噬了一般，甚至，他都有些头晕目眩站立不稳！
　　而那葫芦，也不断的狠狠的颤栗着，里面不断的传出嗤嗤的声音，就似乎里面装满了重量级的炸弹，随时都会爆炸一般。
　　这一刻，张无风心里也颇有了几分压力，心中惊疑不定，顿时也想到了那命劫之兽等东西，心道若是这葫芦爆炸，怕是十个自己也能炸死了，想不到啊想不到……
　　好在那紫金葫芦也不是什么凡品劣质货，嗤嗤的怪叫颤抖了好片刻，却也渐渐的安定了下来，但是那紫金色的光芒，却是多了几分骇然的压迫力，让张无风一阵不敢直视其威力！
　　而那巨浪一般的能量，却是消失了。
　　后方的光团，能量也逐渐的灰暗了起来，但是速度，却也越来越快了，就像是一团闪电，迅速的向着这边冲了过来。感觉前方什么也感觉不到，但是张无风明白，这里面，便是这妖皇星真正的中心区域了。
　　为了解开青龙戒和玄武戒之间的秘密，为了法宝，或者是其他，张无风咬了咬牙，清喝一声道：“拼了！”接着，便一把将那神器分身无天给扔了进去！
　　前方，便正是那心神无论如何也感应不到的地方。
　　张无风静待了片刻，却是感觉到神器无天没有什么危险，当下也带着紫金葫芦，冲了进去。
　　一进入之后，便是张无风想像了里面的无数场景，此刻见了，也不由愣了。
　　“这里不是玄武戒第一层面的环境么？怎么会出现在死域？！”张无风心神耸动，同时心中巨大的疑惑也同时升起，对于玄武戒、青龙戒和这死域的关系，也越来越疑惑了！
　　推荐子弹头儿的新书《法神自传之穿越笔记》，这厮写的书淫荡无耻，很不错的说。





    第十二卷  第328章 困阵再现
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:09 本章字数:299

　　来到这个风和日丽山清水秀的地方，张无风简直只能说是无语了。
　　他的心情很复杂，也很怪异，但是对于这里的能量和环境，过度的震惊之后，反而显得很平静了。
　　“真想不到，这里竟然是这么个地方，真没有想到啊！和玄武戒里面的空间，竟是那么的相似！”张无风感叹着，瞬间，他又感觉到空间一阵的动荡，接着，一个灰色的光团忽明忽灭的，忽然间撞击了进来。
　　“轰！”
　　光团冲进来后，顿时间爆炸了开来。
　　接着，十三人顿时如同天女散花一般，各自向着不同的方向飞射了出去，几乎是在同时，这些人均喷出了几口鲜血，鲜红色的血液在控制化作一朵朵血红色的云雾，煞是壮观。
　　张无风也没有想到这十三人能这么快便进了来，此刻想速速离开，却是已经来不及了。
　　那十三人刚狼狈的站立了起来，便赫然发现，他们身前不远，站立着一位年轻俊雅的青年，那青年英俊不凡，一身灰色长袍，整个人便如同一柄未出鞘的剑一般，有着一股无法言谈的威严气势。
　　还不等众人开始说话，那柯流便语出惊颤的道：“蚩……尤，你，你想干什么？”
　　这柯流，之前被张无风的手段弄的心惊胆寒，此刻这一行十三人，浑身都元气大伤，此刻，对上张无风，更是自觉相差太远。这柯流，此刻当真是心中惊惧之极。
　　之前受辱，无论如何。却是没有外人瞧见，这一刻。若是再行受辱，却是众目睽睽之下了，他如何不惊惧余人等均是大惊失色，那连城和连力，脸色更是有了几分苍白。
　　那金鹏和飞鹤血池天一行人忽然间大声笑了起来：“哈哈哈哈。没有想到，能再这般的情况下见识到魔界的神话级人物，不错，不错，蚩尤魔尊是吧？在下金鹏（飞鹤、血池天），见过魔尊。”
　　张无风微微一笑，在知道和这些人无法避免的碰面的时候，他当机立断地改变了自己的容貌，并融入了神器分身体内。因此倒没有担心露出什么破绽，再者，神器无天身上的气息。是改变不了地。
　　淡然一笑：“哦，原来是金鹏、飞鹤、血池天道友。在下蚩尤。也不过先来片刻，为的。却也是来看看这超级法宝。”
　　张无风人都到了这里，说不是为了法宝而来，别人也不会相信，再者，自称蚩尤，他也没有什么顾虑。
　　这些人，都是尊级左右地高手，张无风虽然有些忌惮，但是论到逃跑，他却是极端的有信心，所以，他倒是表现的十分大方。
　　而这行为动作，落在柯流连城等人眼中，便是自信。
　　虽然同是尊级的实力，但是张无风那随意的淡然地行为，早已经像是展示实力一般无形的说明了实力，那寒奇和萧图以及玄四娘首呈等实力稍微高些的人，心中也有了几分别样的情愫。一路看小说网１６Ｋ．ＣＮ
　　蚩尤是谁，这些人心中比谁都明白，对于蚩尤当初的事情，这些尊级左右的高手之间，也是没有什么秘密可言的，但是先前还不过是听闻，此刻却是亲见，这感觉自又是不一般了。
　　这一刻，离萧和柯流都有些恐惧的站立在首呈的身后，而首呈，也同时有些警惕地盯着张无风，虽然表面上一切都很平静，但是张无风却感受到了这些人的气势的增长和那莫名地压力。
　　这时候，张无风心中也是暗自犹疑，只是面上却是强自镇定，他知道一个不好，或许首呈和连城几人便会同时发难，只是这些人此刻原本便已经心力耗损不少，再想狠下杀手，却是自付不能的。
　　因此，双方表面上很镇定，处于胶着状态，实际上，双方却都是捏了把汗。
　　对付上尊级地高手，张无风没有对付仙君一般高手那么轻松写意，也不敢大意。
　　冷笑了一声，张无风地目光从连城连力身上飘过，最后落在了首呈的身上，那首呈，似乎也是个不怕事地主，丝毫没有避讳张无风的目光，那目光深处，张无风分明看见了不屑和杀意。
　　似乎，蚩尤在他眼中，原本便是让他不屑的。
　　不过，这一刻，张无风感觉到了空间能量的细微变动，稍微动了下心神便知道，似乎法宝要出世了，便没有心情和这些家伙在这里干耗，但是若是这么简单的走了，张无风却是有些不甘心。
　　依然是以不屑的目光回赠了回去，张无风嗤道：“众位，好久不见了，以后便该好生亲近一番了，只是此刻，本尊不奉陪了！”
　　说罢，张无风身影忽然间山洞，魔神六绝的穿云魅影身法已经给他用到了极限，同时，那紫金葫芦一个照面忽然间出现，对着那似乎就准备动手的首呈魔尊猛然间射出一道黑光。
　　“嗤----”
　　黑光过处，空间都一阵的扭曲！
　　虽然这死域的空间壁垒很强横，但是那紫金葫芦吞噬了那诡异的无形能量，喷出的黑色能量，却是压力更大，也更加的恐怖。
　　首呈原本还想硬接这黑色的能量，忽然间一股气势如同山岳般冲来，他心神大惊，顿时急忙后撤，以迅猛的速度闪避了开来，不过即便是闪开了，那强大的能量冲击，也让他十分的狼狈。
　　这一刻，首呈面色有几分苍白，他终于明白了，为何之前听闻柯流被对方蹂躏了，这样的实力，两者之间的区别，太大了。
　　想到当初蚩尤身死之前。自己不过帝级的实力，如今精进到尊级，只是百万年已过。那蚩尤没有死，实力自然更是强大！
　　差距。便是永远都存在了。
　　首呈心中闪过万般的念头，却是想到，只要自己这次得了那青龙戒，还是有什么好畏惧地？当年不过是帝级的高手，便能联合众人之力。将其杀死，此刻，都达到尊级了，这距离，却是越来越小了，况且对方只是孤军一人，断然没有害怕的道理！
　　想到这些，首呈心中安定了几分，脸上地狠戾肃杀之气也显得浓了几分。
　　对于张无风的随意地一招。连城连力等人心中却均是大惊失色，那慎重的表情，怎么都不是装得出来的。
　　这兄弟二人此刻脸上冷汗森森。连自己的伤势都顾不得恢复，反而焦虑的看着柯流首呈等人。
　　着几人目光一对。纷纷有了联合地意向。各自心中明了一般的点了点头。
　　这时，那连城却是走了出来道：“各位。这次夺宝，自然有纷杀，只是这次蚩尤也来了，我们的希望便少了太多，我们如此多人，大家却是见到了，之前那蚩尤傲气凌人，从未将我等放在眼中，这下法宝出世，若是我们不够团结，这法宝，便是要落到那蚩尤的手上了，他手中似乎还有玄武戒，要逃跑，我等追之不及----”
　　这话还没有说完，那边巨猴猿定冲却是怪笑道：“嘿嘿，这蚩尤和你们之间有恩怨，却是和我妖族无关，这抢夺法宝，本就是能者居之，到了这里，之前的合作，也该结束了，不是什么时候，都是你连城可以做主的！”
　　血池天也阴笑道：“哼哼，这次你们便商议吧，我们这一行五人，便不插手了，金鹏、飞鹤嗜血，我们走！”
　　说罢，血池天五人便像是心有灵犀一般，丝毫没有在意那连城等人的态度，竟是瞬间的化作流光，电射而去。
　　“哼，总有一天，便要杀了这些妖人！”连城和连力心中震怒，脸色很不好看。
　　接着，这连城连同首呈等一行九人，接连着都化作流光，跟随着飞射了出去，场中片刻，便只剩下了寒奇和萧图二人。
　　“寒奇兄，莫非你也要和那蚩尤魔尊为敌？”萧图试探着问道。
　　寒奇面色冷厉，浑身宛如一块究极的寒冰一般，片刻，他才淡然地扫了萧图一眼，道：“我只对青龙戒有兴趣，这蚩尤出道在我之前，实力未知，只是凭借之前的手段，我自叹不如----但，若是他夺了法宝，我自是会全力一拼。”
　　萧图心中了然，顿时知道了这寒奇的态度，也不由轻松了不少，他自己都不知道，自己为何会在意这蚩尤地生死，只是无论从他本身和连城等人的仇恨来说，还是从对方地手段来说，他都觉得，自己和对方都与连城等人有仇，或许能站立在同一阵线也未知，而且，这蚩尤身上，萧图怎么都觉得有股自己修炼地极阳天决的味道。
　　他心中对于那蚩尤有了几分好感，又说不清道不明，便是他自己都觉得有些怪异，不过想想也就作罢，只当是自己对于那蚩尤地境遇有所感触罢了。
　　当下，二人也不多话，分别化作两道流光，也跟随了上去。
　　这空间，能量平静之极，就和普通的仙界等一样，只是压力要大几分，无法瞬移，却是能御剑飞行。
　　只要没有之前那恐怖的无形能量，众人便都不畏惧。
　　有张无风和妖兽一行的带头御剑飞行，其余人等都是有样学样。
　　张无风最先来到一处瀑布一般的地方面前，整个人便肃然的虚立在那空中，看着前方那从半空之中横跨东西的巨型大山断层，他也有些不可思议，这巨大的山峦，正中腰，就似乎被人狠劈了一剑，给拦腰斩断了一般。
　　中间空出的巨大层面，恰巧形成了一个恐怖的瀑布。
　　那些在地球上见过的最大的瀑布，和这里比起来，简直便像是玩笑一般！连小溪都甚至是算不上。
　　但是这不是让张无风震撼的，让他震撼的是，这瀑布的水流层面，从上而下，成型的地方，似乎怎么看都像是一个护罩。
　　张无风有些惊奇，轻轻屈指，一道锐利的指风弹了出去，似乎没有任何阻碍的穿透了进去。
　　张无风想了想，觉得应该不会有什么危险，便首当其冲的冲了进去，他有空间法宝在身，自然若是先一步得到法宝，那么别人更是连机会都不会有了。
　　只是穿透这瀑布的层面，就像是从寒冰之中穿过一般，浑身除了一阵清凉的寒意之外，没有其他任何不适。
　　只是进入了里面，张无风才发现，这里就像是一个山洞一般。
　　试着想要出去，张无风赫然发现，还没有到那水帘门口，便被一股巨大的压力当面压来，即便是神器分身这般的身体，也被压的咯吱爆响！
　　张无风心头一惊，顿时明白了这阵法的内涵，只进不出！
　　像是这样的阵法，在《阵法真纪》之中，还有那鬼谷子所研究的《剑道三百卷》之中，都有过详细的描述，都同样的指出过，这样的阵法，属于空间禁制阵法一流，最是强大可怕，就和当初困杀那祝融的阵法一般，叫做困阵！
　　张无风心里冷了冷，他还在思考的时候，外面的血池天等人便纷纷进入了来。
　　见到张无风在此，血池天一行人都礼貌的行了个见到前辈一般的礼节，张无风淡然的点了点头，也不管这些人，径自转身，向着那山洞内部行去。





    第十二卷  第329章 生死【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:09 本章字数:299

　　“嗜血，这蚩尤魔尊，态度果然有些倨傲。”巨猴猿定冲看着张无风的背影，眼中金光闪闪，低声说道。
　　嗜血和金鹏都是同时无奈的笑了笑。
　　嗜血妖帝叹道：“倨傲？何止是倨傲，他便是不理睬我们，那也是应该！当初，怎么说都是我们对不起人家，再者，蚩尤魔尊什么什么实力，为什么要在意我们？见过之前他对待首呈那家伙的实力了么？那法宝，我想，随便一下，便能杀了了我们的了。”
　　血池天看着那以及消失在目光之中的背影，同样叹道：“的确，别说百万年前，就是如今，修炼到我们这般的境界，有些该做，有些不该做还是应该明白的，蚩尤魔尊出道的时候，我们都不知道在那个荒山僻野当小妖，不是灭自己威风，我说猴子，以后见着这蚩尤魔尊，还是绕着路走好了，当年的那一战，让人寒心啊！”
　　巨猴猿定冲这时眼中也是金光一闪，想到百万年前那惨厉的一战，无数魔君妖君仙帝魔帝身死，那场景，实在是太惨烈了，再想到之前那蚩尤魔尊的态度，对于他们还算不错了，巨猴猿定冲便一阵的激动。
　　“唉，是我猴子太在意这些了，确实，强者为尊，到如今，很多年没有人能凌驾在我们之上，是我猴子糊涂了。”巨猴猿定冲叹道，声音却有了几分沧桑，作为一只猴子妖兽，能有这般复杂的感触，也可见一斑。
　　接着，五只妖兽便同时踏入了这山洞。
　　甚至。他们的实力，都未曾发现，这山洞乃是一个困阵。
　　但是这些。以及不重要了。
　　妖兽五人虽然对于蚩尤尊敬顾忌，但是如果有机会得到超级法宝青龙戒。他们也是不在乎明着争夺的，这便是超级法宝的威力。
　　当然，这五人也不会和那仙界魔界高手联手，这样地事情，他们不会做。也不会冒着风险去做。
　　张无风此刻完全没有了什么顾虑，来到这么个地方，除了心里隐隐的那莫名的感觉越来越强之外，似乎就连内心深处，都有了一丝丝地兴奋。
　　这点点的兴奋，便使得他全身机能似乎都在不断地得到提升，即便是没有修炼，但是此刻似乎在修炼之中一般，这感觉。纯粹的是如今这分身的真实感觉。
　　这山洞，和普通的山洞，似乎没有什么不同。有些阴凉，有些森然。但是在如今的张无风地眼中。这一切都算不得什么。
　　张无风速度不减，感觉到身后那妖族的五人隔着不远。他再加了一些速度。
　　他自己本身速度不凡，这山洞也十分冗长，他便没有什么保留，向着那山洞之中冲去。
　　而那身后的五只妖兽，距离拉的越来越大，但是却也能远远的吊在后面。
　　正加速前进着，那紫金葫芦忽然间猛然的一震，张无风便感觉到一震天旋地转，这感觉，再一次的出现，实在有些让人惊骇！
　　就似乎，在这样的环境之中，他本身便像是一个普通人一般，没有了什么依仗。.Wap.16K.Cn.
　　这样的感觉是很不爽地，至少，对于张无风来说是这样。
　　张无风历经不少磨难，多少也有些处变不惊了，他仗着法宝强大，稍微有所不慎，便赶紧进入那玄武戒，所以，这般下来，无论发生什么，有风吹草动，张无风即刻玩消失！
　　这不是谨慎不谨慎的问题，而是到达了这里，历经那天旋地转的感觉之后，张无风很清晰地感觉到了身边的命劫之兽地出现！
　　这是几乎可见地！
　　紫色的命劫之兽，就像是一只小狗般大小地蜻蜓，但是更像是那堕落天使，长着羽翼，在身边飞舞着，环绕着，让人心惊肉跳。
　　天道，天命，和命数，似乎在天旋地转的那一个刹那，完全的连接在了一起。
　　物质，非物质等，似乎都有了一个完美的融合。
　　似乎，行一步或许是天道，或许又是时间，这感觉，来的极端的诡异。
　　正是这样，张无风几乎一感觉到不妥，便即刻进入玄武戒，虽然法宝吸引力很大，但是真正和生命比较起来，张无风更在意后者。
　　心中惊疑不定，这么个诡异的地方，他实在是有些怕了，再次的出现后，洞中依然清晰无比，有些阴沉有些阴凉，又有些森然。
　　直径约有五米，显得很宽阔，透气性也很好，但是就是这么个无论怎么看都很普通的环境，张无风却不敢小觑。
　　站立了片刻，感觉到没有什么不妥一般，张无风也不由有些惊诧。
　　稍微感应了一下后方的那五人，张无风却发现，那五人，不知道什么时候已经消失不见了。
　　再仔细感应了一下，那五人都还在，似乎却已经天人合一了一般，甚是诡异。
　　张无风再加持了一道心神之力，那五人那边的情况顿时明显了起来。
　　五人傻傻的，眼中的紫黑色光芒忽闪忽闪的，就像是死去后人的灵魂出现的那片刻，灵魂的能量启动后，那一闪一闪的时候一样，看的教人心惊肉跳。
　　那嗜血妖帝虽然是妖帝境界，但是似乎心神修为颇为不俗，紫黑色的光芒一闪一闪的时候，他还在努力的收敛着自己的一切的能量，努力的保持着和天地契合的状态，而那飞鹤，却是傻了一般，两只眼睛瞪得大大的，里面的光芒也是异彩纷呈，变换得十分厉害，身边的命劫之兽和那命数印记，都十分清晰的呈现了出来。
　　那命劫之兽，就像是活了一般。龇牙咧嘴的，十分地得意。
　　而那命数印记，却是忽然间十分明显的开始下滑了。一瞬间，张无风的心也一寒。那命数印记，淡红色地印记，瞬间的变成了一道空白色地光柱！
　　张无风心里一惊，顿时有所感应，似乎马上就要发生着什么一样！
　　他心里一跳。眼皮便狂跳起来，心里也涌起强烈的不安，似乎那命数印记出现空洞的虚无，那飞鹤便会马上死去一般。
　　这个猜想还没有结束，电光火石之间，张无风便感觉到那金鹏眼中狠戾的光芒一闪即逝，似乎有些心痛，又似乎有些难过！
　　那挣扎一般扭曲的表情十分地骇人，又十分的让人惊诧！
　　难舍！不甘。和怨忿！
　　是的，这是种难以舍弃却无法选择的一般的感觉，这感觉。就像是当初张无风面对幻境之中的亲人一般，痛下杀手的那种难过和无奈……
　　“怎么回事？”张无风脸上冷汗淋淋。他没有想到。也没有想过，忽然间。这金鹏是怎么了。
　　但是，他来不及思考，事情的发生快到了难以想象！
　　瞬间，那飞鹤悲鸣了一声，顿时化作了四米左右的白色飞鹤，一身洁白地宛如钢刀的羽毛，紫黑色的双眼，带着无比凌厉地杀意！
　　但是，同样的是一个瞬间，快到张无风地思想都无法反应地地步！
　　金色的光芒一闪，金鹏地双翅，就像是一把双面的死亡镰刀，瞬间的斩杀在了那飞鹤的脑袋上。
　　“嘭----”
　　“噗----”
　　血水如同喷涌的泉水一般，狠狠的射在了那五米高的洞顶上，那飞鹤洁白的宛如钢刀的羽毛上，很快便被那无数的鲜血覆盖，化作了点点的鲜红色，那么鲜艳夺目。
　　而那飞鹤的灵魂，似乎早已经不知去向，十分诡异。
　　金鹏一阵呆滞，看了看自己染满鲜血的双翅，傻傻的，傻傻的。
　　命劫之兽消失了，刹那间，在飞鹤刹那间死去的时候，消失了，无形的来，无形的走，来的玄妙，走的悄然。
　　这一切都是电光火石之间，张无风已经麻木了，他惊骇的是，这瞬间，所有人的实力，几乎都暴涨到一个恐怖的层次！
　　是的，恐怖，几乎在那瞬间，命数印记空洞的时候，所有人的实力，都瞬间的提升的百万倍千万倍一般。
　　张无风不敢想像，也无法想像。
　　一个明显的来自物理性的标记，怎么会和天道命运联系在一起。
　　这一刻，心中多少有些感触，也有些抵触，但是无论什么情绪，张无风知道，命劫之兽的出现，命运的被控制，似乎是不可逆转的。
　　那不拿的感觉来得快，去的更快。
　　瞬间，什么感觉都消失了，那五人，只剩下四人，但是依然，那四人就像是什么都没有发生过一般，只是看了看地上刺眼的鲜红色的尸体，沉着脸，一步步的向着前方踏去。
　　张无风无法想像，前方，会有什么样的危险在等待着他们，这一刻，他连对于自己的生命，也没有那么的自信了。
　　这一切的操控，似乎都是命运的安排，那命劫之兽，就像是命运的宠儿……
　　这一刻，张无风也没有理由和没有能力去担心别人，他心中震撼震惊居多，但是却没有后悔来过这里，有些事情，没有亲身经历，光是靠闭关感悟，是永远都感悟不到的。
　　张无风收敛了一下自己的情绪，将脑海之中那血腥和残暴的画面抹去，目光冷厉的朝着前方大踏步而行。
　　这一刻，他自己都无法想像，向着前方踏出的步伐会是多么的坚定和毅然。
　　泉水汩汩的留着的声音，洞穴深处那如同岩浆一般咆哮的声音毅然清晰的传来，空间不时一阵颤抖。
　　下一刻，张无风清晰的感受到，似乎一股无形的压力铺面而来，他心里一凛，原本想躲避过去，但是却是瞬间的止住了这般的想法，心神一动，也不管这山洞会否坍弛，将那资金葫芦召唤了出来，葫芦嘴对着前方的虚空猛的一阵吞噬！
　　“喀嚓----”
　　清晰的一阵碎裂之声传来，张无风的心一阵猛烈的抽搐，紫金葫芦身上，竟然瞬间的出现了点点的裂纹！
　　张无风一阵心痛和震惊，再看那前方的扑面而来的压力，确实忽然间一阵锐减，空间似乎狠狠的一阵扭曲了一般，轰然间爆响了起来。
　　“轰！”一股紫黑色的能量首当其冲的震颤性的在中央的部位爆发了起来，似乎是紫金葫芦的吞噬和那空间的变化产生的共振一般，恐怖的力量，极端恐怖的力量！
　　脸色一变，深知好汉不吃眼前亏的道理的张无风，没有任何犹豫的进入了玄武戒。
　　下一刻，再次出现的时候，张无风诧异的发现，前方依然一片平静，就如同什么也没有发生一般。
　　只是洞壁，和地上，都有一道紫黑色的痕迹深深的震撼心灵，就如同一柄杀意凛然的剑，在那洞壁上斩杀了一剑一般。
　　强大，狂暴、而且杀意凛然！
　　张无风对于这里的危险早已经深知，在片刻，他不知这里发生了什么，但是可以想像，这里的动作动静闹的多么大！
　　心神感应了一下后方，那四人依然沉着脸，小心的踏步向前，似乎没有发生什么，但是那灰头土脸的模样，似乎又发生了什么一般。
　　这般狼狈的模样，张无风看来有几分好笑，但是眼下的环境，如何笑的出来？
　　若是猜的不错，这四人定是受到了他闹出动静的波及。
　　只是此刻，张无风却是想到，那后面的后面，仙魔界之中，不知已经死了些什么人了。
　　老残要吃饭，晚上还要帮人搬家，回来有时间继续码字，身体好了，明日开始正式爆发！每日基本不会少于三章，多不限章数！





    第十二卷  第330章 生死【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:09 本章字数:299

　　收敛了下自身的情绪，看着前方深不见底的洞穴，张无风无奈的踏步向前。
　　或许明知是死，走到这一步，张无风也别无选择。
　　再怎么说，站立在这里的，充其量，也不过是个分身，只要本体不死，就是不灭。
　　自我安慰了一番，张无风全副武装的向前行去。
　　这时候，速度什么的，都不敢拿出来，只能靠着步行，一步步的，形同探险一般。
　　才走出十来步，心中的那股压抑的感觉又传递了过来，张无风心中不耐，也没有花什么心神去感应后面又是什么人遭了死劫，只管踏步向前。
　　前方洞壁乍现，通道显然已经开始了弯折，但是每一步，都是倾斜向下的，这般的走下去，似乎就像是走向了地心。这向前的速度快不得，后面的人却是渐渐的跟了上来，似乎经过张无风的开路，后面的危险少了很多。
　　再走了几步，那无端的压力已经越来越大，压力产生后，就像是重力领域出现了一般，极其庞大的重力便开始出现，每一步，双腿的骨骼都要咯吱咯吱的响，即便张无风这分身是雪莲分身，受了这重力禁制，也是十分不堪。
　　张无风的脚步慢慢的提不动了，喘着粗气，在原地坐了下来。
　　后面，那巨猴猿定冲和血池天以及金鹏三人站立的地方离着张无风不过十米距离，双方能清晰的看见对方。
　　张无风随意的看了眼，这原本的五人，此刻只剩下这三人了。
　　血池天、金鹏和巨猴猿定冲，三人脸色依然地沉冷。有几分沧桑，有几分萧索，也有几分凌厉。
　　看样子。嗜血妖帝嗜血，也死了。
　　或许就是之前那一刹那死的。不知道死在了这三人谁的手中。
　　妖族之间，虽然互相也有战争，但是在大体上，都是很团结地，就如同那第九层的妖兽豹子和玉韶华之间。总能和睦相处。
　　而在面对外敌或者是一同出征地时候，战友，几乎和兄弟都是一般，让其自相残杀，这感觉，怕是不好受的。
　　默默的看了那三人一眼，却见那三人也同时看了过来，目光交汇处，张无风淡然一笑。以示友好。
　　那血池天也抽动了一下脸皮，摆了个不是很难看的笑容。
　　在血池天身后约二十米处，仙魔两界的人聚集在那里。人数也不多，看样子又死了两人。
　　张无风可以看了看。这些人面色都很不好看。也十分地狼狈，那可蕊和离萧。却是已经消失在队伍里了。
　　而那萧图，却是一人远远的站立在队伍的最后。
　　张无风目光望过去的时候，那萧图也有所察觉，见到张无风似乎有些友好的目光，便大着胆子行了过来。
　　其实无论如何，走到张无风这里，都已经再很难行出一步了，所以张无风这里，就像是被定的终点一样。http://wWw.16k.Cn
　　由于各自都保持了一定的警惕，妖族三人离着张无风，保持了十米距离，而那仙魔两界之人，离着妖族三人又保持了十米距离。
　　至于萧图，这时候，却是越过了那距离行了过来。
　　仙魔两界之人也没有多说，那妖族三人眼睁睁的，却也没有多余的动作。
　　血池天和金鹏都瞧见了张无风关注那萧图地目光，这一点，张无风没有隐瞒什么，而那萧图，也甚是聪明，感觉到张无风的目光之中似乎有些深意，便亲自躬身前来。
　　事情原本显得有些复杂，但是此刻却十分的顺利，萧图地到来，没有受到任何的阻挠。
　　萧图也没有隐瞒着众人地意思，艰难地来到张无风身前，行了个礼，喊了声大尊。
　　张无风点了点头，深深的看了这萧图一眼，淡然说道：“你暂时跟着我，我保你命。”
　　萧图一惊，却是若有所思地看了张无风一眼，点了点头，也没有问原因。
　　看了看前方那白色的能量光点，似乎，洞底很快就要到了，张无风回眼看了看那些身后的尊级高手，淡然对那萧图说道：“走吧！”
　　说着，再次开路了。
　　这次的难度比想像之中大了很多，但是玄武戒的减弱环境能量的能力还有本身附带的增幅能力，在这里得到了很好的发挥，张无风身边方圆三米，压力何止小了千百倍。萧图心中一喜，脸上依然很镇定，只是默默的跟随在张无风身后，朝着那洞底行去。
　　艰难坎坷的走了三十米左右，身后的人早已经给远远的丢在后面了，张无风这才打量起眼前这个貌似洞底的山洞空间来。
　　这是一个怪石嶙峋的空间，达到洞底的那一刻，这空间便忽然间的大了起来，给人的感觉十分的突兀。
　　就像是走着走着，这样的空间忽然间便出现了一般，很是让人心里惶惶。
　　张无风看了看身后的萧图，再看了看远处依然没有显露出身影的空洞空间，微微有些激动，低声道：“萧图，你学的，可是《极阳天决》？你可认识残剑真人？”
　　那萧图浑身一颤，巨大的吃惊写在脸上，不可置信的盯着张无风看了好几秒才惊道：“你----你到底是什么人？！”说话的当头，萧图的双手已经死死的拿捏在了那手中的飞剑上。
　　黑色的飞剑，黑色的剑身，配合着复杂情绪化的萧图，这一刻，张无风甚至可以肯定，这人会使出个什么强大的心神攻击的剑招来。
　　“呵呵。你莫要问这么多，你先感受一下这个！”说罢，张无风忽然间鼓动起极阳神功和极阳真诀融合后的第十重。大道无形地功法能量来。
　　刹那间，一种陷入的感觉传来。这空间，似乎也一阵的扭曲！
　　张无风和萧图同时一阵心惊，只觉得压力陡然间锐减，而空间，似乎也变得轻松了不少。
　　这无心插柳之事。让张无风也一阵愕然，但是随即，却也是一阵惊喜。
　　而萧图，看着张无风地目光，从最开始的警惕，忽然间变得极端地热切，那模样，几乎马上就要下跪强行叩拜了。
　　张无风目光一冷，制止了萧图的动作。疑声道：“到底是怎么回事？你这功法，到底是和谁人学来的？”
　　萧图这一刻不敢造次，恭声说道：“禀告大尊。这功法，乃是师尊所传。听闻是师祖的父亲亲自创造的。只是……”说到这里，见张无风脸色淡定。萧图也不敢多说下去了。
　　很多事情，他也只是听说而已，不敢妄自乱说，原本，他也很相信，这功法是他师祖地父亲创造的，但是此刻，这蚩尤魔尊，不是也会这功法？
　　对于萧图的回答，张无风心中隐隐的极端的激动，这不少踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫么？无意之中，似乎找到他们的传人了！
　　“你师尊叫什么？是张姓还是其他？”张无风控制着心神之力，这大道无形的心神能量，竟然能影响这个空间的压力和安定，所以他暂时也这般的使着，好教二人谈话。
　　原本玄武戒之中是很好谈话地，但是对这萧图，张无风暂时并不是太熟悉，而且他也有些心急，便先和他在此地谈了起来。
　　此刻，闻言这萧图承认自己修炼功诀是《极阳天决》这等高深的功诀，张无风比那很能肯定，这人和极阳宗有着紧密的联系，当下便道：“你莫要反抗，我先带你去一个地方，咱们好生聊聊！”
　　说罢，心神一动，那萧图也不反抗，顿时和张无风一同消失在这洞底。玄武戒第二层面，张无风和那萧图顿时出现在了这里。
　　“咦，我们怎么又回来了？”萧图奇怪地问道，再回头看见张无风的时候，忽然又是一颤。
　　双腿几乎有些发软，声音颤抖地道：“师……祖师爷……？”
　　说罢，萧图竟然跪在了地上，这一刻，萧图根本不相信自己地眼睛，到底自己看到了什么！此刻，张无风恢复了本体的模样，本来说要和这萧图仔细说说，再了解一下仙界地具体情况，不想……
　　“祖师爷？”张无风无奈的摸了摸自己的脸，这一刻，他也不用怀疑什么了，有些怪异又有些无奈的想到，自己难不成和那张无忌真的这么相似？
　　心里一阵无语，但是那架势还是要拿起来的，如果这萧图真的和张无忌牵扯上联系，辈分就不好算了，以当前张无风的心境，虽然知道对方比自己辈分可能高不少，但是要自己去承认对方是什么爷爷祖宗辈的人，张无风心里多少有些不乐意。
　　摆了下态度，张无风淡然说道：“萧图，你且起来，我不过是和你祖师爷长相相似而已，你且莫乱猜，这些年都过去了，我和他有些交情，顺便来看看他的一些后辈，你知道的，便都和我说了吧。”
　　张无风自称我，说话很平静，也很淡然，但是那萧图却有几分受宠若惊的感觉。
　　他本身是跨入仙尊前期不久的高手，但是见识了张无风那纯净的天道之力，便自觉不如，再者本身便有那特殊的极阳能量的引导，对于张无风的身份，完全没有了任何的怀疑。“嗯，回祖师----回大尊，在下的师傅乃是潇湘子，师祖乃是鲁成，倒是师祖的妻子是张姓，具体什么名字，小的却是不知。”萧图恭敬的说道。
　　张无风点了点头，大体也猜到那鲁成的妻子，大抵应该是张薇一脉，或者是张清的后辈女子了。
　　只是，这才千年左右，难不成几代的弟子都达到了尊级？这也似乎太恐怖了。
　　“你师祖的妻子下嫁给你师祖之时，你师祖什么实力？”张无风想通了关键，或许，原本这鲁成便有很高的实力，而他徒弟徒孙，或者都达到了帝级或者尊级，这般，张姓女子嫁过去，身份便直接的高了。
　　这般想了想，张无风便觉得有了几分可信。
　　事实，和张无风的猜想也差不多，萧图说来，那鲁成本身实力便是大尊后期，如今，更是已经度过神劫，飞升神界了，而鲁成的弟子潇湘子，如今实力也在仙尊后期，此刻依然在闭关，潇湘子就一个徒弟，就是萧图，前几年刚从那小弟后期精进为尊级，便来这炼妖星来试炼一番。
　　至于那修炼功诀，正是因为这修炼功诀极阳天决，才能迅速精进，若是不然，萧图坦言，只怕是不知何年何月才能精进了。
　　接着，那萧图很腼腆的说自己遵从师祖的心愿，开了个宗门叫天极宗，并介绍了宗门的几位长老。
　　张无风听得一阵无语，那残剑真人，不知被这萧图使了什么手段，请为了长老。
　　张无风有些庆幸，好在这萧图没有收那残剑真人当关门弟子，这倒免去了不少尴尬。到萧图介绍完一切后，张无风总算明白，原来说到底，那天极宗，能放心放寻灵寻玉和赤玄来这炼妖星试炼，原来是他们宗门的宗主也亲自来了。
　　这也难怪。
　　闹来闹去，原来基本是一家人！
　　张无风转过身，刚挥挥手，想要制止那萧图行礼，便忽然发现那萧图身上命劫之兽乍然出现，那命数的浅红色印记忽然间空洞起来，瞬间，一股极端的压力便传了过来！
　　张无风心里一惊一怒，怒喝道：“大胆，我的天地，哪里还轮得到你命运撒野！”
　　今日开始爆发！





    第十二卷  第331章 难以掌控
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:09 本章字数:299

　　那萧图还不知发生了什么，忽然间便是一阵心跳加速，顿时全身能量暴涨，就似乎要爆炸一般。
　　一时间，巨大的撑爆的感觉传来，心中的压力陡然间千万倍的增长，似乎瞬间就要死去一般。
　　这忽然而来的一切让他极端的惊骇！
　　而对于张无风，他是从来没有怀疑过的，因为极阳天决等功诀的修炼，必需要有纯正的功诀心法，还有特殊的理解，这两点，缺一不可，功法除了萧图一人有尚算完全的功法外，宗门其他人，无一人知道！
　　而特殊的理解，这一点，更是除了能将功诀修炼到顶层的人外，无一人能真正领会，这一点，萧图更是自信！
　　所以，在感觉到张无风那纯正的极阳天道之力之后，萧图毫无保留的选择了信任，毕竟，这是丝毫做不了假的东西！
　　甚至，到了眼前的一刻，即便是将一切的灾难归结在张无风身上，也是完全可能的，但是萧图却没有，而是选择了信任。
　　修炼极阳天决这样的以情道天道进行轮回一般的功法，对于人心和情绪的把握，萧图做到了极其高深的地步，因此，对于张无风，他有一种说不出的信任感，而这种信任的感觉，在那张无风表现出天道之力后，便深入了灵魂。
　　这一刻，萧图对于自己的生命似乎瞬间会消失，没有一点的害怕，反而焦虑而欣慰的看了张无风一眼。
　　那复杂和简单的眼神之中，最后地，依然是祝福！
　　闭上了眼睛。身体爆炸的感觉没有传来，时间似乎在这一刻静止了一般。耳边忽然间传来一声暴喝：“我的天地，哪里能由比命运做主！”
　　这一声震颤四野。响彻天地天地间便似乎有无数地惊雷响起，轰炸了起来！
　　萧图一阵面色大变。这仙界的星球，可不比凡人间地那些星球，移山填海不在话下。
　　仙界的星球，空间壁垒极其坚韧，因此土地和山石也十分坚硬。移山填海这等本事，也只有拥有神奕力的散神能做到，但是此刻，萧图亲眼见到，那人挥手间，天崩地裂，风云色变！
　　这是真正的天崩地裂，因为萧图亲眼看见，天裂开了黑色的口子。地，出现了百万丈地裂痕。
　　搞这么大动静，那周玄周芷若和如烟如梦。还有那谢清清，都给惊动了。这几人都在闭关修炼。但是这空间，他们都明白。乃是张无风的私人空间，能出这么大动静，想来不是小事。
　　这一刻，张无风却是火了。
　　玄武戒，一直以来，他都当成了自己的私人空间，在这里，他就是天地，从来都是如此，但是忽然间，那命劫之兽的出现，似乎就可以瞬间莫名其妙的夺走萧图的生命。
　　狠心之下，张无风几乎是控制了整个天地，瞬间将时间都静止了下来。1^6^K^小^说^网
　　那一股股无形的力道，张无风清晰的感受了到，所以，几乎是狂性的，对于这些无形地能量，瞬间的狂轰乱炸。
　　因此，瞬间便出现了天崩地裂的那个刹那。
　　在这里，张无风觉得自己就是天，就是天道。
　　只要他想，挥手间移山填海那是小本事，心神跳动间，甚至能控制万物生长地速度和整个空间。
　　所以在这里，忽然间出现的突变，才会让张无风惊怒。
　　当一直自信甚至不用去怀疑是自己地东西，忽然间失去了自己地控制，这感觉，是多么的让人震惊和惊惧！
　　这便是张无风此刻地感觉。
　　时间的静止，只是片刻，但是包括萧图身边的一切空间，在锁定的同时，张无风靠着神器分身和火灵珠的增幅，一口气出动了金色的火焰，将萧图身边的一切烧成了虚无。
　　命劫之兽和命数印记那些东西，似乎也瞬间的消失无形了。
　　张无风可以肯定，这些东西，他并没有破坏掉，但是这命劫之兽，无端的就这么消失了。
　　来的诡异，去的飘渺。
　　空间恢复安定之后，看着这如同遭受了末日一般荒凉萧索的世界，张无风一阵黯然。
　　瞬间，原本风和日丽美丽无比的第二层面，就这么给毁的形同世界末日后的星球一般，尘土漫天飞扬，山塌了，树倒了，河水干涸了，地面龟裂了……
　　傻傻着站立的，只有那还似乎身处梦中的萧图。不可思议的看着这一切，萧图这一刻却是不知道该说什么了，轻轻叹了口气，如同一个罪人一般，默默的站立在张无风身旁。
　　知道萧图心里不好受，张无风也没有说什么，拍了拍萧图的肩膀，轻叹一口气，闭上眼，仙元石魔元石不要命的往神器分身无天体内输送，张无风的心神快速的契合着这片空间。
　　地动山摇的感觉再次出现。
　　裂开的地面再次的慢慢融合，倒塌的山峦再次的竖起，倒下的树木又渐渐的恢复了过来，时间就像是倒退一样。
　　河水又盈满了，山泉又开始流淌了，花儿又奔放的开着，鸟儿快乐的欢唱……
　　一切的萧索的一面，似乎都没有发生一样。
　　只是，那破碎的一幕，在张无风心中，却是挥之不去了。
　　见到这神奇的一幕，萧图也不惊讶了，只是那尊敬的目光，已经不是大尊看大尊了，而是修真者看待天神一般的目光。
　　张无风心中苦笑，想了想，却是拿出了一柄中品神器飞剑，递给那萧图。让他就在这里炼化，而张无风自己，却是瞬间的离开了这里。
　　萧图身上的命劫之兽。已经消失了，具体说来。是命劫之兽自己走了，会不会再来，张无风不知道。
　　但是张无风知道，若是那命劫之兽再来，若是萧图注定要死。他是没有任何办法补救的。
　　在极力控制这片空间地时候，时间基本上静止了，但是命劫之兽依然想来就来，想走就走。
　　或许是因为和玄武戒的淬炼程度不够，但是即使是这样，张无风也不认为那命劫之兽，便能和这般的法宝很契合，但是事实，给了张无风太大地打击。
　　淬炼法宝。三种方法，已经深入张无风的心灵。
　　滴血收取，下下之策；情感感化。中策，却是耗费无穷岁月；以精血淬炼之。上策。却要相应地能力，不然。被反噬，必死！看着玄武戒之中一堆极品法宝，再看看那唯一真正意义上炼化的法宝----赤血飞剑，张无风一阵无奈，一阵无言。
　　再次出现的时候，张无风出现在了谢清清五人身边。
　　谢清清，周芷若，周玄，如梦，如烟。
　　五人都很是担心的看着前方，见到张无风出现，五人都是一阵惊喜，随即便是一分轻松。“师傅，您终于来看我们啦，我和姐姐也要出去玩啊！”如烟吵闹着，那小孩子一般的个性，在亲人面前，表露无遗，看着这对姐妹，再对比那寻玉和寻灵，张无风一阵欣慰，都是一对很可爱地姐妹，姐姐懂事点，妹妹淘气点。
　　但是四人之间，又各有千秋，各自不同。
　　谢清清也带着笑容看着这两个女孩子，似乎，对于自己儿子的这两个师妹，她比周玄更是喜欢。
　　这个层面发生了什么，张无风了解得并不深，却也知道，周芷若和那谢清清是无话不谈，友好的很，而那如梦和如烟，却是认了谢清清当干娘，亲得不得了。
　　其实在张无风看来，认不认，以后也定是那谢清清的女儿了，不过认了，却更名正言顺点。想到自己代替周玄找了这么两个如花似玉的老婆，张无风也一阵欣慰的笑了，有这么个好徒儿，忠孝两全，难得极端努力，有韧性，心志坚毅，张无风自然很欣慰。
　　“师傅，师傅，您怎么不理烟儿了，讨厌嘛！”如烟开始撒娇了。
　　张无风笑了笑，摸了摸那如烟的头，那如烟很乖巧的缩了缩脑袋，朝着谢清清和周玄做了鬼脸，顿时所有人都笑了。
　　“烟儿，这时候出去不得，师傅差点都要死在外面了，外面很恐怖的。”张无风这时候也如实说道，爱怜地摸着如烟的头，小女孩子，就像是他自己的女儿一般，十分可爱。
　　如烟脸上有了几分担忧，很乖巧地靠在张无风怀里，腻声道：“啊----师傅，那您就别出去了，和烟儿在这里玩吧，烟儿刚好很多不会修炼，师傅教导烟儿吧。”
　　“你这孩子，很多事情，师傅是没有办法退避，你要好好修炼，莫要辜负师傅的期望才是。”张无风温和说道。
　　“嗯，师傅，那烟儿不打扰您和师尊----谈话了。”如烟这时候也懂事地说道。
　　其实，对于外人，张无风知道，如烟是不会撒娇地，只是对于张无风和谢清清这特殊点的人，如烟才会这般地撒娇，这便是亲人见的温存。
　　周芷若看了看张无风，张无风点了下头，便带着周芷若来到房屋后面的山脚下。
　　当初，蓝雨将房子建造在依山傍水的美丽世外桃源一般的地方，这里风景自然无话可说。
　　“到底是怎么回事？”周芷若蹙着眉头问道，显然，她相信，事情并非表面上那么简单。
　　想了想，张无风说了些那萧图的事情，甚至说道了命劫之兽，却见周芷若眉头深锁。
　　“怎么了？”张无风诧异的问道。
　　“无忌哥---无风，”周芷若不好意思的顿了下道，“这命劫之兽，可是一种紫黑色的，就像是六翅飞鸟一般的东西？张无风一怔，道：“正是！”
　　周芷若面色变了变，忽然道：“怕是要和洪荒世界开战了。”
　　张无风面色也是变了变，有些不相信的道：“怎么可能，洪荒那边的实力，我是亲自感受过的。再者，这和命劫之兽有什么关系？”
　　周芷若也轻叹了一声，如水的容颜带着几分忧虑，那模样，恨不得让人好生的疼爱一番，这般的容貌，给了张无风一种极致的震撼感，只一眼，张无风便收回了自己的目光，不再看她。
　　也不知是怎么的，张无风在搞明白和张无忌关系之前，对于这些东西，也刻意的避讳着，只是越是可以避讳，某些东西似乎越是往身边靠。
　　“无风，曾经五大飞升势力出现的时候，这东西也出现过，怎么来的怎么消失的，也没有人知道，但是我曾听闻剑魔说过，这东西，似乎和一种轮回联系在了一起，说什么两个宇宙间大战，一来是提升晋级圣人的概率，再者是什么便不知了，具体说来，似乎就是争夺那宇宙控制权力和掌控轮回和天命。至于洪荒世界，无风，你看的简单了，无论是那陆压，还是镇元子等高手，都是没有动静的，你闹的大，和他们势力无关，说白了，就是没有侵犯到他们的利益，他们可以不闻不问，但是真正大战的时候，就不同了……不过这些都是当初剑魔的推测，他说与无忌哥哥听过，我也知晓了一点，具体怎么样，我却也不知。”
　　周芷若恬淡的说着，张无风却不能简单的只听听作罢。





    第十二卷  第332章 诈死
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:10 本章字数:299

　　深深的呼出一口浊气，张无风轻叹一声，沉重的说道：“不管打还是不打，至少现在与我们是没有关系的，这争夺空间掌控权的事情，离我们实在过于遥远，眼下这最重要的东西，便是那命劫之兽，似乎真的有掌控命运的能力，着实教人心惊！至于什么为了成就圣人，这简直是玩笑，圣人都参战，还谈什么成就圣人？你也别担心的太遥远了。”
　　周芷若也是轻叹一声：“这般，你说的也不错，我知道留不下你，你出去后，便要自己小心，无论何时，须记得，要好好保护好自己，我不求其他，只求你平安。”
　　低低的话语，款款的神情，让张无风的心一阵窒息，只是此刻，不是他可以享受、也不是他能享受的温存。
　　转过身，不再看那痴痴的周芷若一眼。
　　无论是周芷若，或者是方中雪，在张无风眼中，此刻不过是一个痴情的女子罢了。
　　对于女子来说，或许最重要的，便是找一个全心全意疼爱她们的伴侣，而对于男人，爱情，或许，永远只是一个部分。
　　心神微动，张无风出现在了萧图的面前。
　　即便是可以肯定萧图会死，但是玄武戒之中，至少还是比外界安全了不少。
　　见到萧图的时候，萧图依然在淬炼法宝，滴血收取，外加重新淬炼，效果会好那么点点，但这不是全部。
　　简单的九劫玄火，作为尊级的高手，用来淬炼神器。却也差不多了。
　　张无风看着萧图那认真的模样，没有打扰，也不想去打扰他。身影闪过，便消失在这片空间。
　　极阳性的九劫玄火。在飞剑身上不断地燃烧着，点点火星飞舞，萧图双目紧闭，手中印决飞舞，手势不断。这淬炼的方式，也算是别出一格，但是在张无风看来，就像是小孩子的玩意儿一般，不堪入目。
　　“尊级高手，还是有很大地区别的，虽然，我占据了这玄武戒空间地优势，但是若是蚩尤。只怕淬炼法宝不会是这般了。”心中感叹了一番，这个时候，对比尊级高手的实力。他才发现，当初的蚩尤。孤傲。确实有他的资本。
　　看了看玄武戒内在逐渐稀少的极品仙元石和魔元石，张无风开始算计着。若是能活着离开这里，定要找几个帝级尊级高手打劫些极品仙元石魔元石，这玄武戒里面地，已经快不够用了。
　　再次出现在洞底的时候，那妖族的三人和仙魔界的高手也都进来了。
　　仙界寒奇，玄四娘连城连力四人，魔界柯流和首呈二人，而妖界，便是金鹏巨猴猿定冲和那血池天三人。
　　暂时似乎没有什么伤亡。
　　但是，张无风却不这么认为。
　　他一眼看过去的时候，那些人身边，已经有了死亡的印记。1%6%K%小%说%网
　　了解了那命劫之兽预示命运的强大威力，张无风自然不会掉以轻心。
　　不过，特也不会好心的去提醒什么，死什么人都不要紧，只要和他扯不上关系就成。
　　以大道无形的心神之力撑开身前地方圆两米，张无风轻踱着步子，向着洞内走去。
　　这里已经达到了洞底了，但是那洞底的一切却并不是十分的明了。
　　表面上，一眼看去，到处怪石嶙峋，就像是倒垂下来地石钟乳一般，尖森的岩柱，几丈粗地石壁，半空中出现地光柱等，每一样物事，都十分蹊跷。
　　但是最引人注目的，却是那洞底，如同瀑布一般地光幕，从半空之中洒下的，如同流水一般的光幕。远处看不见，近了，张无风才发现了这光幕。
　　但是光幕上，仔细看去，却是有着无数诡异的符号流转。
　　那种符号，就像是当初东皇钟身上的符号一样，怪异之极，但是若能连接起来，便可能是那强大的真灵！灵宝的灵魂！
　　张无风眼中一阵炙热，不用多说，他便知道这里定然是那青龙戒出来的地方。但是青龙戒什么时候出来，又如何分化，他却是不知。
　　张无风走过来后，那柯流一行人也都走了过来，法宝的诱惑力，毕竟是很强的。
　　面对着那巨大的压力，他们是真正的尊级高手，自然应对起来比张无风轻松许多，但是也决计好受不到哪里，毕竟张无风能在身前撑起护罩，降低几乎九成的能量和重力压力，但那些人，却是凭借着真实的实力，强挺着。
　　这些，张无风都管不了，他的双眼，紧紧的落在了光幕之中，不断旋转着的符号上。
　　那些符号，真的很熟悉，但是正因为熟悉，正因为感受不到什么威胁和压力，张无风才知道这东西的恐怖。
　　和这符号相关的，那就都和寂灭扯得上关系，而无论是什么寂灭，那威力，就只能用变态来形容。
　　虽然感觉到那光幕之间流转的，定然是那青龙戒不假，但张无风却是对那符文的厉害深深的了解，看着那隐约着露出青灰色的纹着飞龙的戒指若隐若现，张无风心中也是一阵激动，甚至，他甚至能感觉到玄武戒也在手指上一阵的跳动，但是，他却不敢妄自前去取。那紫金葫芦，便是只因对这里的无形的能量，就已经龟裂了，用这葫芦吞噬戒指，只能是爆炸的结果，这一点，张无风十分肯定。
　　超级神器当前，张无风能如此镇定，但是其他人，却是不能了！
　　毕竟，超级神器的诱惑力太大了！
　　妖族。血池天原本十分镇定，待走得近了，忽然间双眼变得血红了起来。身边环绕着的命劫之兽，也似乎兴奋了。
　　这预示着。新一轮的死亡之路，也开启了。
　　张无风心中轻叹一声，退后了几步，站立在那洞边的一个角落，淡然地坐了下来。
　　那仙界之中。寒奇只是淡然的看了张无风一眼，眼中闪过一丝惊异，显然，面对如此强悍法宝，能如此淡定，这不时一般人能做到的。
　　走得近了，场中顿时便静谧了起来，所有人，除了寒奇和张无风。双眼都红了。
　　吞口水地声音响起，凝神屏息开始，心跳加速。手中的飞剑，也都开始了闪烁光芒。
　　尊级高手。手中地飞剑。大多都是下品神器，中品神器只有连城和连力手中一人一柄。而上品神器，却是一件都没有，即便是连城连力两人手中的中品神器，也只是一般的神器，对于张无风来说，根本不够看。
　　血池天双目狠辣的看了那连城连力两人一眼，冷哼一声，然后猛然间向着那光幕冲了过去。
　　他的双手，忽然间地化作了一道血水，鲜艳的血水，顿时喷洒在了那光幕之上，血水瞬间的渗透了进去，将那青龙戒连同那符文瞬间的包裹了起来。
　　“起----！”
　　血池天一声大喝，血已经用了，他心中算计，只需要瞬间的滴血收取，就能进入那青龙戒内部，那么性命便可无忧，在里面修炼到度神劫之时，便是出头之日，不管身在哪里，随同法宝直接度神劫飞升。
　　这主意打的好，心中也想的美妙，只是还来不及得意，便感觉到一股极端的反震之力传来。
　　“呃----”
　　“轰----！”
　　猛的一股反弹之力陡然出现，接着就像是爆炸一般，能有能量爆炸，但是瞬间地爆炸之力，却是狠狠的撞击在血池天的身上。
　　那血水般地双手，却是如同天女散花般，飞洒了出去，而血池天，脸色忽然间一阵酱紫，顿时如同炮弹般，给狠狠的反弹了出去。
　　“嘭----！”
　　一阵地动山摇，连续撞断了八根桌子般粗壮地石钟乳，那血池天这才装载洞壁上，狠狠地摔了下来。
　　一身肉体，却的几乎化成了一滩碎肉！
　　只是饶是这般，那血池天依然没有死去，只是那脸色，已经从酱紫，变作了乌黑。
　　这一下，将那些蠢蠢欲动地家伙都给震住了，但是那连城玄四娘等人的眼中的贪婪，丝毫没有减少，反而更加的狂热！
　　这是什么能力，仅仅是反弹之力，便能让血池天这样的高手重伤如此，端的是厉害！
　　这是所有的人首先想到的，想到的是法宝的强大，法宝的好处，而不是自己有没有能力收取这法宝！
　　连城和连力相互看了一眼，眼中闪过一丝狠光，似乎这时候想联手行动。
　　两人相互点了点头，忽然间化作一道流光向着那法宝冲去，但是瞬间，却是反向那血池天冲去。
　　妖族如今只剩下三人，再这血池天一死，便完全落了下风，而血池天，虽然重伤，脸色却没有多少惊怒和不甘，反而有几分惊讶和惊喜！
　　这样的表情，对于连城等人而言，这就意味着对方很可能找寻到了拿到那法宝的方法！
　　便是张无风，在这一刻都觉得，那血池天虽然莽撞，但是似乎真的给试探到了取到法宝的方法。
　　那血池天也是冲动昏了头脑，这一刻却显出了这沾沾自喜的表情，难怪……
　　只是，连城和连力算计的好，却不想玄四娘和首呈也早已经有所察觉，几乎是同时朝着那血池天冲去。
　　对付一个重伤的高手，对于首呈连城等人来说，一掌便可瞬间搜魂！
　　毕竟，这血池天如此重伤，离死都差不多了，对付起来，自然容易之极。
　　这是所有的想法，包括张无风，也认为这血池天没有什么反抗之力。
　　但是，在这一刻，张无风忽然发现，那血池天眼中精光一闪，似乎，似乎有些不对劲！
　　“咦，怎么回事？难道这一切是假的？只是设计？”张无风微微一想，再看那光幕上隐隐的有一团细小的红线，再仔细看了看血池天身边的命劫之兽，虽然十分狂热兴奋的环绕着，但是命数印记，却依然盈满，似乎不会有危险一般！
　　张无风心中一动，顿时明白，那受伤的，只怕是个虚假的分身而已，或者是真实的分身，但是为了法宝，舍了一个分身，那血池天也是大赚特赚啊！
　　“好精妙的心思，差点着了道了！”张无风心中惊叹，却是依然闭目养神，似乎与他不相干一般。
　　不是张无风对于自己的自信，而是他实在是太明白那符文的威力了。
　　若不是这般，那血池天作假，他断然也不会当时给被骗了，正因为这符文强大，这血池天暂时没事，但是张无风却知道，他想拿那青龙戒，却是还没有那么容易。
　　那边，连城先一步冲到那血池天身边，连力顿时回身挡住了首呈和玄四娘，连城猛力一掌，带着腥然的黑气，向着那血池天拍去。
　　血池天惊愕的反手迎了一掌，却听得喀嚓两声，手臂尽数震断，那血池天猛喷出一口血雾，不甘心的倒下了。
　　光幕出现后，洞底就没有了压力，但是因为法宝的出现，没有人察觉这一点。
　　连城脸上先是一阵惊愕，忽然间又是一阵的狂喜，看样子，他得到收取青龙戒的方法了。





    第十二卷  第333章 怒火与手段
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:10 本章字数:299

　　那边，巨猴猿定冲也是一愣，这刹那间发生的事情有些让人摸不着头脑，怎么的那血池天忽然间就死了？
　　他还在疑惑，那边金鹏却是大喝一声，怒道：“连城，你竟杀了我血池天兄弟，今天我便要教你魂飞湮灭！”说罢金光一闪，却是冲了上去。
　　那连城却是不屑的一笑，高声道：“三弟，且拦住他！”说罢，却是忽然间加速，表面上让那连力拦截金鹏，自己却是忽然间向着那金鹏冲了过去。
　　那金鹏身法诡异，速度恍如闪电，而这连城，仗着手中的中品神器飞剑和绝顶身法，也丝毫不慢多少。
　　这时，张无风却站了起来，既然那血池天设计了这么个局，他便也有了兴趣闹上一闹。
　　对于连城几人，他完全是没有什么好感可言的。
　　“连城，你得了那血池天拼死领悟的夺宝的方法，快快交出来，不然本尊便让你求生不得求死不能！”张无风装模作样的狠辣的说道，手中却是不慢的祭出了那紫金葫芦。
　　这葫芦，虽然有了裂纹，但是那功能却是没有落下，在吞噬了不少能量后，张无风骇然发现，这葫芦变得更强大了！
　　这似乎又像是另外一种发现，能吞噬能量进化，这多少让张无风有些惊喜。
　　紫金葫芦一出，原本就要酣战的首呈和玄四娘以及那金鹏，都惊怒的连忙收手跳开，生怕那恐怖的能量波及了过来。
　　寂灭的能量，对于这些尊级高手来说，丝毫不下于本源能量。对于本源能量地恐惧，这些人已经不是一天两天了。连城和连力在空中折回后，双目怒视着张无风。喝道：“蚩尤，你想干什么！玄武戒你已经拿了。不要贪得无厌！”
　　张无风心中震怒，冷哼道：“哼，什么贪得无厌，本尊便是自己得不到，也决计不会让你得到！旁边谁人若是敢相助于他二人。可莫要怪罪本尊没有事先打招呼了！”
　　那玄四娘却是娇笑道：“蚩尤，你说的好笑，这洞府，便是你家开的么？你对付了那连城，那法宝地收取方法不还是你的了？你倒是好算计！”
　　张无风目光凌厉地盯了那玄四娘一眼，那玄四娘后退了几步，脸上却依然是那不甘的表情，似乎随时会拼命。
　　而首呈，也差不多。似乎随时也会动手一般。
　　只有那金鹏和巨猴猿定冲，则是看戏一般的站立在一边，只是目光深处。也隐藏着几分杀意，却是不知针对着谁。
　　张无风冷笑一声。不屑的道：“玄四娘。就凭你，也配和本尊谈条件？”当下。心神一动，戮仙剑化作一道闪电，带着大道无形的能量，点射而出，那速度，那气势，再配合张无风神器分身无天魔帝后期地全力一击，在众多法宝以及此空间区域的增幅下，这一击，比那大尊的实力，强出了百倍不止！
　　那玄四娘就要避开，飞剑遍已经杀至，戮仙剑，乃是灵宝，岂是玄四娘手中这下品仙器能抗得了的？
　　只听“叮”的一声。一路看中文网
　　火花四溅！
　　“噗----”
　　玄四娘猛然间喷出一口血雾，接着，便听得飞剑“咻----”的一声，穿透了过去。
　　玄四娘倒退了好几步，叮铃几声，飞剑断裂成数段，掉落在了地上，而她，却是一只脚跪在地面，身上，义父和血水已经连成了一体，不断的向着地面留下。
　　张无风原本还想接着动手将其杀掉，但是这瞬间，那仙界连城两人以及魔界首呈柯流，也都反应了过来。
　　似乎，再动手，他们便会联手出招一般。
　　这瞬间，场中算上对峙了起来，而那光幕边缘，血红色的线却是一点点的向着那法宝游动了过去，显然，血池天端地好算计。
　　张无风也不担
　　若是动手，他早可以接连一招杀死那玄四娘，只是此刻，玄四娘身上命劫之兽似乎发狂了，命数印记将爱是空洞起来，似乎随时会死一样。张无风在这个时候，所以有心不出手了，对于玄四娘的死，他不想因为命劫之兽的出现，自己成了命运地杀手。
　　这或许是一点抵制，但是不管玄四娘会死在谁人手中，张无风都不愿自己充当命运的刽子手！
　　但是，死亡地脚步，并非会因为张无风地改变主意而延迟。
　　就在这瞬间，首呈忽然间出手了。
　　谁也没有想到，这个沉默的面容阴冷地魔尊，忽然间的出手了。
　　同样是魔神六绝的第一式，穿云魅影身法，同样是魔神六绝第四式海纳百川的攻击招式。
　　但是首呈用出来的时候，有着那么多的不同。
　　张无风看了一眼，便将路线和轨迹记住了大半，对于这功法的熟悉，使得他对于有任何的不同都能瞬间的察觉。
　　一只黑色的手，就像是一柄审判死亡的裁决之仗，轰然间临空劈下。
　　就相似大骇，忽然间的包裹了所有的山川河流湖泊一般，这是什么感觉，张无风不知道，但是这一掌，却是活活的将那玄四娘劈死了。
　　闪电之间，气势浩然。
　　玄四娘，就这么的变成了一滩肉泥。
　　血水，甚至和灵魂，都一同流散。
　　满地血腥，却是没有人皱一下眉头。
　　玄四娘身边环绕的命劫之兽发狂后，玄四娘就死了。
　　这一点，给张无风的震撼已经麻木了，但是，这不能不说明。这命劫轮回之地、这死域的说法的恐怖。
　　这一刻，首呈就像是炫耀一般地，冷冷的盯着张无风。似乎只要他有所动作，连城等人便都会出招一般。
　　连同柯流在内。这四人，双方保持着对峙，这一刻，谁也没有轻举妄动。
　　“首呈，你很了不起！”张无风淡然的说着。对于这四人地对峙，似乎并不以为意，只是，内心深处，却是隐隐有些焦虑。
　　杀那玄四娘，无论哪一点，都出其不意攻其不备，连带着拼的法宝和真元力地境界，还有心神方面的攻击。但是再使这个，却是不奏效了，至少。在别人虎视眈眈严阵以待的时候，这方法。是不管用了。
　　但是要躲避这四人的招数。却是简单之极，直接进入玄武戒即可。
　　但是此刻。便是小退一步，张无风也是不愿意的。
　　“蚩尤，当初是有对不起你，只是如今，强大地法宝在前，什么交情什么联盟都是白搭，利益，只有纯粹的利益，才是根本！你想夺那法宝，却是须得过我这一关！”首呈森然的说着，语气很坚定。
　　“不用说的那么冠冕堂皇，利益自是不错，你们四人想要联手，却也来试试看！哼哼！便让你们瞧瞧本尊最新参悟的杀招！”张无风毫不相让，他想好了，对付这些人，无论心神或者其他，实力都比他强大，唯有那心神攻击，似乎才有效果。
　　只是极阳天决那烈狱悲歌的威力极端威猛，张无风却是一点都不会，大道无形的威力，却是不够，因此，只得以那自己以情入道的功诀命运征途来出招。
　　以神器分身的最大实力，配合法宝玄武戒、东皇玄天甲、火灵珠、戮仙剑、紫金葫芦、碎灵剑等超级法宝地全效增幅，再以命运征途第四式功诀----黯然！
　　张无风坚信，便是这四人，在这样的情况下，只需要呆滞一秒，便足以让他杀死其中一人！
　　只要杀死一人，便是堂而皇之对于他们进行了当面的挑衅！
　　这一点，张无风想地很明白！“哦？想不到，又创出了好的功诀，不错，真不错，这魔神六绝，便是便宜了我们了，哈哈哈哈哈---”首呈嚣张地笑着，连带着柯流和连城等人都笑了起来。
　　这一刻，似乎隐匿着地部分破碎的残余意识也愤怒了，张无风只觉得受到了挑衅一般，尊严什么都有些被屈辱，这无端升起地极端的怒火，连他自己都有些把持不住也不知，这是那神器分身无天本身的怒火，还是来自蚩尤残余意识的震怒。
　　不过，这些都不重要了。
　　沉入了心神之中的张无风，怒火瞬间的消退了，取代的是一种带着悲哀一般的黯然的感觉，这是功法的要诀。
　　这一刻，张无风发现，这些人到如今，还至少是在那血池天的计谋之中，也不由得觉得这些人卑微和无知!
　　不过，即便是为了蚩尤报仇，张无风都觉得自己有必要出手了。
　　他甚至想要看看，如今自己最强大的实力，到底能不能和那魔尊中期的首呈一战！
　　漩涡，依然是一成不变的漩涡开始，依然的是接近绿色的光芒。
　　以极阳神功和极阳真诀的模式作底蕴，以本身的情感思想为指引，以情入道，以情绪渲染功法招式，使得每一招每一式，都渲染了极大的情绪化。
　　命运征途，第四式，黯然。
　　是的，黯然。
　　这依然是一种黯然的心惊，通过心神，透过灵魂，渲染出一种大悲若平静，大苍凉若漠然的心境。
　　光彩闪烁，融合、跳跃、变化。
　　太极出，两耀生。
　　光芒流转，空间一时间似乎有些静寂。
　　如同落日忽然破开沉沉的天空，如同新月忽然打破漆黑的长夜，一点点暗淡的光芒，忽然间在击败国米的世界乍生。
　　“哗----”如同泉水流淌着，一股股侵入心神的能量，恍如流水，向着四面八方涤荡了过去。“哗----”依然是这简单之极的声音，却将这场面瞬间的死寂了起来。
　　由静寂，到死寂，由生到死，只是刹那间的主宰。
　　这片刻，张无风也微微的愣了一下，似乎，这一刻，他同样有了一种明悟。
　　忽然间，张无风嘴角泛起一丝淡然的笑容，飞剑陡然间射出，速度不快，也有破空之声。
　　但是瞬间，却“噗---”的一声，从那首呈的胸膛透体而过。
　　“嗤----”一阵龟裂的声音响起，这死寂的场面，忽然间的消失了，场面又复生了过来。
　　但是张无风，却是已经不再在这山洞内部了。
　　首呈一手持着飞剑，撑着地面，一手捂着丹田处，那汩汩的鲜血，就像是小溪一般。
　　阴狠、怨毒，憎恨的目光，那么的坚定的从他眼中投射而出，而他的元婴，却是根本不在丹田处，所以，张无风的剑下，他并没有死！
　　但是，没有死，这近三秒的时间，也可以够他死数次的，所以，包括柯流和连城几人，都是浑身被冷汗湿透。
　　但是，张无风已经不在此地，法宝依然在光幕上。
　　这之前的一切，再丢人，再震撼，也都不重要了，最重要的，依然是，夺宝。
　　首呈匆忙的吞下了数颗恢复丹药，止住了那流血不止的伤口，狠狠的捏着飞剑，再次的站立了起来，那狠戾的气势，竟然将柯流骇的连退了几步。
　　而原本准备动手趁他病要他命的连城兄弟，却是瞬间取消了这想法，目光闪动，又开始寻找着另外可以获利的毒计。





    第十二卷  第334章 惨厉争夺【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:10 本章字数:299

　　此刻，张无风却是身在玄武戒之中。
　　他终于明白，为什么玄武戒之中的空间，和那炼妖星中央的区域那么的相似了！
　　因为，张无风感觉到，所谓的进入炼妖星中央区域，根本就没有真正的进入！
　　这一切，说来似乎很好笑，但是，所有人进入的，都很可能是那法宝之中！青龙戒的空间之中！
　　这一刻，张无风也终于明白了，为什么那大道无形的能量，会在这空间出现作用，因为原本，这青龙戒空间，似乎就是和命运相连的！
　　青龙戒，主生命！主命运，但是不一定能控制命运！
　　这是张无风得出的结论，是他的心神之力和情感融合后，和那洞底的空间契合后产生的感觉，这感觉来得真实和自然，含不了半点虚假。青龙戒主生命，那么玄武戒主什么？
　　到如今，张无风都不知道，但是通过玄武戒本身的重力领域和防御增幅以及减弱能力看来，玄武戒，应该和防御相差不远。
　　或者是主土！
　　而青龙戒，主生命，无论是光幕还是水帘，还是其他，按照本源的五行能量看来，似乎主水！
　　这只是张无风自己的推测和衍算，虽然不一定是真实的结果，但是离真实的结果，也相差不远。
　　对于这一点，张无风很自信。
　　再次衍算了一下，若是有那青龙戒和玄武戒，再按照五行能量来看，张无风推测。定然还有其它戒指，只是这强大的戒指，联合在一起。不知会出现什么？
　　轻叹了一口气，什么命劫之兽。张无风终于算是不担心了，这或许只是青龙戒法宝本身的一个虚构的生命掌控的噱头而已，当然，这也只是张无风地猜想而已，对于那戒指本身的能力有多强大。张无风并不能了解，但是想到即便是万分之一能力都开发不到的玄武戒，已经有了这般地能力，那青龙戒，此刻无人收取，自然实力全部展现了出来，威力端的了得。
　　感应了一下外面地一切，那血池天的血迹依然隐匿在那光幕之上，那符文依然流转。他却没有再进一步，似乎在等待时机。
　　而金鹏和巨猴猿定冲，却都是虎视眈眈的对着那连城二人和首呈柯流二人。似乎有所联合的阵势。
　　远远的，只剩下那寒奇独自一人呆立在一旁。他没有动手。也没有插手，浑身冰冷地像是一块寒冰。也不像是等待坐收渔人之利的人。
　　只是，他的双眼只是淡淡的看了那光幕一眼，便不多言。
　　漠然而冷峻的脸，带着点点的杀意，也说明，这人实力，绝对不在那首呈之下。
　　张无风只是通过玄武戒，感受着外面的一切，并不打算此刻现身，他似乎有所感应，那法宝，似乎很快便会出世，自行飞出。1^6^K^小^说^网
　　当然，这纯粹也只是一种感觉，而那血池天，在等什么，是不是也在等这一瞬，却是不得知晓。
　　这一刻，似乎又形成了冷战一般的局面。
　　想来想去，练成呢个似乎觉得该拼一拼了，想到自己留下的底牌还没有用，这个时候不用，更待何时！
　　当下，连城和连力心神一动，连力和连城同时向着那光幕冲了过去，而与此同时，两柄飞剑先前一步，在两人身前，向着那光幕冲去。
　　而这一刻，首呈柯流和金鹏巨猴猿定冲，也都动了，同样地是向着那光幕冲去。
　　生死置之度外，法宝，此刻都成了这些人眼中的必得之物。
　　但是，作为灵宝级的法宝，此刻功能全面，岂是那么好得地？
　　莫说此刻还没有出现，就算是呆立在那里，也不是这么好得的！
　　而到这个时候，连城都不知道，他被那血池天引了一把！
　　元神，遁入飞剑，这招，是他压底地招数，不仅耗损精血，更是出其不意，若非是这法宝，连城甚至要用这招，斩杀那蚩尤！
　　所以，当所有地目光和飞剑，杀向连力和连城的肉身地时候，实际上，连同肉身，不过是一举空壳而已。
　　但是做做样子，金蝉脱壳的计策，却是有必要。
　　首呈下手之狠辣，完全是震撼性的，什么真假肉身，一掌下来，便给拍的成了一堆肉泥！
　　而那飞剑，也象征性的从那光幕处跌落了下来，谁也没有瞧见，疑虑元神，却是依附着无形的剑灵，融入了那光幕之上首呈也是呆了一下，他伤势虽然好转不少，但是也不认为自己强大到了一招将连城秒杀的地步，但是那凶悍狠辣的动作，却是使得金鹏和巨猴猿定冲深信不疑，便是那柯流，也是骇的不轻，显然对于这狠辣之人，有些恐惧。
　　而连力，似乎疯了一般，红着眼睛，取了连城的飞剑，似乎要和首呈拼命一般，却是被那首呈和柯流忽然间联手，打成重伤。
　　这时候，首呈和柯流也没有多余动作了。
　　对于重伤的连力，他们也就不在乎了，而且，仙界那边，寒奇一直冷眼旁观，那连力的身体落在寒奇身边不远，再追过去杀，这光幕这边的法宝，便有不保的危险，所以这般，首呈二人未及追杀。
　　而连力，轻轻擦拭嘴角的血液的时候，脸上闪过一抹冷笑。
　　血池天同样的发现了附身上来的连城，更是小心的隐匿着自己，这光幕上，说也怪异，对于元神灵体等东西，完全没有排斥之力。正是这样，两人都钻了这空子。
　　以自己身死来脱离这战斗，再当这最后的黄雀。可见其居心其手段。
　　为了这，甚至不惜毁掉肉身。丢失分身。
　　这一切，张无风都看在了眼里，他不得不感叹，若是身在局中，大抵他也不会这么快反应过来。毕竟这般的都在为法宝眼红激动的情况下，哪里还会这么冷静地去思考？特别是那血池天的一招金蝉脱壳，端的厉害，撞地真他妈的太像，便是张无风远观，也在当时地那个刹那，完全的信了。这手段，玩的是漂亮，玩的是深。演技也是精彩，张无风心头感叹不已。
　　再看那寒奇，这人从头到尾。都是远远的看着，脑袋清明地不得了。似乎。就算是之前的那招杀招，那寒奇也不过是错愕了那么不到一秒。可见这人的实力，端的不俗！
　　张无风已经将这寒奇视为了最大的竞争对手了。若非仗着那玄武戒，张无风自信再强，也觉得自己胜不了这寒奇。
　　“一个诈死，又一个诈死，这次，还真有了点意思！”微微笑了笑，张无风透过玄武戒，以心神感知着那洞底的一切。
　　既然知道了这洞底空间书是青龙戒的内部空间，张无风倒也少了不少忧虑。
　　只要不是真的能主宰命运，那便好说。
　　从萧图离开洞底后到命劫之兽的出现，张无风可以肯定一点，青龙戒对玄武戒地影响力，虽然同样很大，但是却并非不可更改！
　　想到这里，再想到这两枚戒指似乎是同一种级别的，张无风便有了用玄武戒收取青龙戒的念头，但是考虑道玄武戒里面有谢清清五人，以这五人生命为重，这想法便瞬间地又给抛弃了。接着，张无风便安心的感知着这些人地一举一动来。
　　光幕上，连城同样是小心翼翼地控制着元神和剑灵，向着那青龙戒靠近，连带着那些符文，就像是旁边的能量在流动一样，很自然，很平静。
　　快接近那青龙戒地时候，连城都觉得自己的心跳加速了，但是想来想去，他也冷静了下来，伸向戒指的剑灵又慢慢的收了回来，从血池天脑海之中读到的以能量包裹戒指的方法，连城虽然觉得十分可行，但是超级法宝，定然也不时那么好拿的。
　　有了这样的想法，连城也就不急躁起来，反正在别人眼中，他已经死了，断然不会防范于他，这便是最大的优势。
　　而连城的一切动作，都落在了血池天的眼中，血池天不由感叹，这连城，也是只狡猾的老狐狸。
　　连城没有如他想象般的自寻死路，那戒指的威力，血池天心里比任何人更清楚，死是假，但是那受伤受创，却是真的不能再真了，这戒指，碰之必遭反弹，而且那反弹的威力，想起来，血池天也是一阵心惊！
　　而其余金鹏和巨猴猿定冲两人，以及柯流连力，在见识了首呈的手段后，都不敢单独的靠近这狠辣的魔尊了，那连力是有意为之，也有些忌惮这首呈的厉害，那寒奇一直冷眼旁观，众人都似乎将其遗忘在了一边，而金鹏和巨猴猿定冲，却是震慑于他雷霆手段。
　　在首呈再次冲向那戒指的时候，其余几人都不敢妄动，而是警惕的看着。
　　双眼虽然怨忿不甘，却是害怕占了大半。
　　张无风淡然的笑了笑，看着首呈化作一道流光冲向那光幕的时候，就知道有好看。
　　显然，对于首呈在他剑下不死，张无风多少也有些惊讶，毕竟戮仙剑的威力，并不是说着玩儿的。
　　此刻，首呈大抵也是知道那法宝不是好相与之辈，冲的快，到了那光幕面前，却是“唰”的一下停了下来。
　　这陡然的变化，却是让人一阵惊愕。
　　显然，都没有料到那首呈这般的动作。
　　首呈淡然的一笑，血红的双眼没有想象般的那么疯狂头脑发热，而是轻轻的自空间手镯之中取出了一柄中品仙器飞剑，摧动那本身的魔元力，顿时“咻”的一声，向着那法宝的地方射去。
　　这青龙戒，已经完全的可见其外貌了，只是这一点张无风有些奇怪，按说，光幕之外，理所当然，应该是青龙戒内部空间，但是为何透过光幕，却可以看见那纹身青龙的戒指？
　　但是这一点，暂时也使不得张无风去思考了，那飞剑，忽然间透过光幕，却见那金色的符文忽然间闪烁着千万种组合，瞬间，几乎是吞噬性的将那飞剑给吞噬了。
　　那中品仙器飞剑，就像是落入江水的幼儿，溅起一点浪花，便杳无音讯，连挣扎都没有一下，就给吞噬了。
　　这一下来的突然，去的更快。
　　包括首呈，都愣在了当场。
　　“怎么回事？不时反震之力么？怎么又成了吞噬之力了？该死！”首呈这一刻也有点急了，站在超级空间神器面前，却是无法得到，这心情，焦虑愤怒，可想而知！
　　而正在这刻，张无风也正在思考那符文的特殊排布的方位的时候，忽然感应到那寒奇眼中寒光顿时爆闪而过，瞬间，一道极其冰冷的寒奇电射而出。
　　张无风心一冷，这家伙动了，法宝要出世了！
　　而同时，张无风也出现在这空间内部，而这洞底空间，猛然间的开始颤抖了起来，一时间开始地动山摇。
　　而刹那间，光幕陡然间消散，血池天化作一道血流，再次瞬间缠缚在那青龙戒上，然后化作一道血光，极速向那来时的路上反射而出。
　　一道青光迅速电射而至，而一道寒光，却像是一柄巨剑，当着两道光临空狠戾的劈来！日两万字完毕。。。。。推荐票月票，兄弟姐妹们，来点吧残感激不尽啊未完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    第十二卷  第335章 尊主
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:10 本章字数:299

　　血池天以自己的精血包裹着那青龙戒，此刻，一瞬间得手后，便急忙飞驰而逃。
　　甚至，在逃跑的路上，他还有心的想将精血融入那青龙戒。
　　对于身后忽然间出现的动静，血池天自然明了，那便是连城不假，只是忽然间前方出现的阻拦，让他惊怒不已，这人似乎早已经算计好了在此设计自己，这人竟然有这般的心机，却也是极端的了得。
　　当头出现的那一道光芒，带着冷厉的气势，来的极端的迅猛，而且杀意也极端的浓厚，这当头一劈，却就已经将所有的前路给封死！
　　血池天一咬牙，猛然间加速，瞬间的向着那剑光冲了过去，而身后，那连城化作的流光，也杀了过来。
　　这般情况下，就都是硬碰硬的了。那首呈和柯流等人都还没有来得及反应过来，此刻，一愣之下，顿时也明白了什么，大喝一声，纷纷的冲了过来。
　　光幕消失后，青龙戒似乎活了过来，洞底的压力等，全部都消失了，这一切，除了张无风和那寒奇，似乎没有发现。
　　但是，在这样的情况下，几乎所有人，都使出了自己全部的力量！
　　“轰冷厉的寒光，狠狠的轰击在那血色光芒和凌厉的青光身上。
　　整个空间一阵震颤，接着，似乎整个空间就那么的呆滞了片刻，然后，寒光顿时包裹了那血色的光芒。一瞬间，同样的是化作了一片流光，疾驰而去。
　　好半天。呆愣的血池天猛然间喷出一口血雾，整个人几乎已经淡化到了不可见地地步。元神极端的涣散！
　　而连城，也好不到哪里，整个人极端的狼狈，本来，以元神形态和本体对抗。便要吃上不小地亏，如今更是危机防范，而且对方实力极端高深，全力一击之下，自是强悍之极！
　　“噗----”连城猛的喷出一口被打散地元神，整个元神也嫉妒的委焉了起来。
　　这时，那首呈早已经会意过来，连同柯流、金鹏、巨猴猿定冲四人，都疯了一般疯狂的跟了上去。将这血池天和连城都抛弃在了一旁。
　　而经过连城身边的连力，也只是看了连城一眼，便匆忙的跟去了。
　　张无风见这瞬间。这里地人几乎便消失了，心中有些怪异的感觉。对于那寒奇的智商。他还是有些佩服的，只是这青龙戒怎么可能如此容易就给拿走？而且还没有出世的动作和征兆？
　　那一点点的地动山摇的感觉。张无风根本不信，这是青龙戒弄出来的。
　　看了看那重伤至此的连城和血池天，张无风脸上露出一分快意地微笑。
　　对于青龙戒，他暂时不急，对于寒奇的实力，张无风自叹不如，这时候去抢，外面又来了那么多的帝级君级高手，想要抢来已经不可能。1---6---K小说网
　　“连城，怎么想走了么？”张无风淡然地笑着。
　　“蚩----蚩尤，你，你怎么不去抢青龙戒？”连城惊怒交加的道，边说，便准备后退。
　　显然，他已经知道，自己此刻十分地危险！
　　而血池天，此刻反而有几分坦然，虽然他用计夺宝，但是和蚩尤并没有太大仇恨，而且此刻，他也没有什么逃跑地能力，只能呆在原地。
　　“你现在害怕了么？呵呵，连城，对于你们连家三兄弟，本尊可是惦记得紧啊！”张无风皮笑肉不笑的说着，一股凌厉地气势已经当头压下。
　　那连城再次喷出一口元气，神情更是萎顿不堪：“你，你想怎么样，本，本尊是不会----你去死吧！”连城原本十分恐惧的脸，在诉说着那结巴的话语的时候，在那恐惧颤抖的声音之中，忽然间转变，变得凌厉和狠毒，配合着剑灵，原本萎顿的身体，竟然刹那间化作一道青光，再次的杀了过来。
　　这速度和气势，比之他全盛的时候，丝毫不差多少！
　　张无风冷笑一声，心道和你爷爷玩这招，对于人心，特别是像你这般的人心，爷爷早已经摸得透了！
　　当下几乎是后发先至，戮仙剑顿时化出一道跳跃性的轨迹，以剑道的模式，几乎是横腰般的斩出了一剑，剑走偏锋，忽然间跳跃性的又来了一招力劈华山。
　　“噗----”
　　“噗----”
　　两声飞剑穿透能量体的声音传出，那连城却是瞬间的遭受了重创，几乎瞬间就要灰飞烟灭了。张无风不是什么善人，趁他病要他命，当下心神一动，紫金葫芦出，对于这能量体，葫芦可是最爱了。
　　紫金葫芦嘴巴一张，一口吞噬之力喷出，那连城连哼一声都没，便被张无风的紫金葫芦给吞噬了进去。
　　“嗤嗤”两声，便化作了能量，与葫芦内部的能量同步了。
　　而空间，则落下了一枚青色的戒指手镯，这储物的东西，比戒指大，比手镯小，里面的空间仅限于装些晶石药草。
　　这自然是那连城的储物戒指了。
　　只是这戒指，也算是个垃圾的东西，张无风懒得看上一眼。
　　心神压力之下，那戒指上面的禁制顿时化作虚无，本来一旦这戒指主人死去，上面的禁制便形同虚设，而张无风，更是没有什么珍惜的心里，巨大的心神压力冲击下，连同一些阵法以及禁制，全部的给破坏了。
　　心神一扫，张无风心中难免也有些兴奋，这连城，可是一个富翁啊！
　　这么多的极品仙元石！
　　心神一扫之下，这戒指之中。竟然有三百多万块极品仙元石，这百万多年，这连城可是贪的不少啊！
　　而那上品仙元石。更是堆积成山，不可胜数。
　　再仔细一想。这连青连城连力三人兄弟，都是尊级，难免实力极端庞大，有这么些家产，也是正常不过。当下，连同那些垃圾飞剑和垃圾草药以及炼器材料等，张无风一股脑儿收取到了玄武戒之中。
　　而这青色的戒指，张无风原本想一把火给烧了，只是再想想，留着好生淬炼一番，品质定然能大大的提升，到时候送给如烟如梦那两徒儿，也不错。
　　想到这里。张无风嘴角泛起一丝温和地微笑，挥手间，那戒指。便也消失无形。
　　“前……前辈，能不能饶恕---饶我一命。他日。我血池天必定报答。”血池天颤栗着说道。
　　见过狠的，他还没有见过这么狠的。挥手间将那尊级地高手，并且是连城这样的人给灭了，而且还灭人家元神，让对方彻底消失，这手段，狠啊！
　　修真者不怕死，因为有轮回，这一世不行，总有下一世，但是灵魂元神都灭了，连轮回也都没有了，只有那实力极端强悍地，在被灭后，才有可能通过一种怨念的形式，在陨落之星重生，但是那时，却已经没有什么大的造化了。
　　张无风淡然的看了这血池天一眼，见这血池天身旁环绕的命劫之兽，已经极端地兴奋了，而那命数印记，也出现了空洞----显然，是该必死的。
　　只是，对于这东西，张无风本就不信，他始终觉得，自己的命运，始终该由他自己把握。
　　所以见到那血池天必死，他反而不急了。“你的实力不及本尊，本尊留你何用？”张无风傲然说道，心里却是笑了笑，这装高人的滋味，也挺痛快的。
　　“啊----这个，我，小的这里有一枚储物戒指，里面有极品的魔元石六百余万颗，还有不少灵丹妙药，修炼法诀等……小的也知道这些东西大尊看不上眼，只是，对于门下弟子，却还是很，很有价值地……”张无风眼睛一亮，他之前都担心那神器分身无天的消耗，此刻这就来了，果然有趣。
　　不过，这一点他不会表现出来，只是淡然道：“哦？你倒是搜刮了不少啊，难道你没有宗门？”
　　那血池天惊疑不定，摸不清张无风什么意思，尴尬又有点恐惧的道：“小地有宗门，只是宗门内，多不需要这东西，他们都是靠着本体修炼。”
　　张无风点了点头，心道这血池天本体是暗黑血龙，当初仙界使者下诏，那暗黑血龙，定然是他属下不假，总算这暗黑血龙一脉，还对于那蚩尤有些尊敬。
　　“你起来罢，本尊念你还算有片赤诚之心，便不取你元神炼法宝了，只是----以后，你便呆在我身边罢！”张无风淡然说道，只是这般说，那话语，绝对没有办法的退让地地步。
　　血池天心里一凛，知道张无风将他留在身边当下属，虽然多少有些不愿，但是对于魂飞魄散元神毁灭地结果而言，这已经好了太多！
　　当下，血池天思量了片刻，心道这蚩尤怎么都说是传闻之中的魔神，威严势力实力等都是强悍之极，跟着他，绝对不落了面子，再者，原本这个世界，便是强者为尊，能保得性命，还有什么不可？想罢，血池天猛然在地上磕了三个响头道：“血池天叩见尊主！”
　　“嗯，你且起来！”淡然说完这句话，张无风忽然间弹出一刻真灵丹给那血池天道：“你且吃下这颗真灵丹，片刻，你地伤势便可尽数恢复，实力亦可大进，只是这炼妖星中央层面，乃是死域，本尊会带你速速离开此地！”“真……真灵丹？”血池天之前还觉得自己只是随意的拜了个主人，了不起自己充当一个坐下神兽的卑微角色，此刻忽然间拿到跳动着生命的真灵丹，心中当真是百感交集。
　　这丹药，金光闪闪，能量流动充溢之极，里面如同千万生命在跳动一般，可见其强大的恢复力！
　　这丹药，简直是比神丹还神奇，比神器还珍贵都开始颤抖着，尽管他自己都快要激动死了，却依然颤抖着，捧着丹药，不敢吃。
　　最后，因为身体极度的衰弱，他才一狠心吞了下去。
　　片刻，如同洪流一般的能量从那丹药经过的地方流出，如同山洪爆发，如同海水咆哮，巨大的能量冲击，就算是他这尊级的高手，也都有些难以承受。
　　狂暴的能量不断的冲击着，时间一点点的过去。
　　许久，血池天终于觉得自己获得了新生一般，强大的能量，不断凝聚了新的肉身，本身的实力也完全的恢复了，不仅如此，甚至还有所精进！
　　就是以后，随着冗余的药力尽数的化开，实力的进展，便会更加的迅猛。睁开眼睛，看见张无风那么淡然的看着自己，血池天也一阵的激动。
　　这时候，血池天完全的决定，自己一定会死心塌地的效忠张无风了。
　　“尊主，尊主的大恩大德，血池天永世不忘！”说罢，血池天又生生的磕了三个响头。
　　修真界，或者是其他有人的世界，强者为尊，是亘古不变的道理。张无风也没有阻止，只是淡然的说道：“血池天，我的真名叫做张无风，你懂了么？”





    第十二卷  第336章 伏击
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:11 本章字数:299

　　这时候，张无风也就不摆架子了，对于那血池天心中的想法和激动的情绪，善于动用心神攻击的张无风，自然一片清晰。
　　“尊主，不管尊主叫什么，都永远是血池天的尊主！”血池天坚定的说着，无论从哪方面，他都深深的明白，跟着眼前的人混，比他自己拼死拼活的，要强的太多。
　　几乎是可以换取超级神器的神药，这般的药，给了自己，连眼睛都不眨一下，就是这手段，血池天想来都惊骇和感动。
　　谁说妖人就无情？那是因为在强者的眼中，那些人的命，如同蝼蚁般不值钱，若是得到足够的重视，便是生命，也舍得付出。
　　这种心理，张无风自然能明白，不过他只是淡然的笑了笑。
　　将血池天的戒指里面的魔元石都收取了来，然后连同那连城的戒指，包括里面的那些垃圾，张无风都顺手送给了血池天，让那血池天又一阵的激动和受宠若惊。
　　仔细看了看血池天身边的命劫之兽和命数印记，张无风有些严肃的道：“血池天，这次抢夺法宝，你怕是没有希望了，而且你还会有杀身之祸，我且先带你去避一避，至于你想要什么超级神器，只要你足够衷心足够尽力，以后自然会有的！”
　　“啊，谢尊主，尊主怎么说，血池天便怎么做！”血池天又是一阵激动，这一刻，他觉得做梦都没有这般的精彩。
　　当下，张无风将那血池天收取到了玄武戒之中，那血池天也有几分见识。在张无风收取他的时候，没有任何的反抗。
　　同时，血池天便已经想到了。定然是进入那传说之中的玄武戒空间之中。
　　将血池天带到了萧图修炼地地方，萧图依然在淬炼法宝。而血池天也只是眼中闪过一丝讶然，心道这萧图什么时候就被收复了自己怎么的就不知道？
　　不过想想，血池天也只觉得自己的尊主十分厉害。
　　他自己是尊级高手，对比了下，顿时便将张无风定义在了尊级中后期。中后期，便是要渡神劫地高手啊，厉害，实在是厉害！
　　心中感叹着，血池天却是十分老实的站立在张无风地身后。
　　张无风想了想，这血池天，以后始终是会给安排在那极阳宗当供奉的，便将极阳神功的要诀传了出去。
　　当然，以张无风的能耐。他并不担心血池天会反叛，那修炼的功诀，也只是传授了前八层。没有整体地功法，这极阳神功等功诀。自然难以大乘。而且，张无风也有N种方法。让这血池天死心塌地，棒槌加蜜糖的策略，只是一种很平常的手段。
　　传授了那血池天功诀之后，血池天心中更是无比的激动，这功诀，只要掌握得当，就有那心神攻击的效果！
　　心神攻击的强悍效果，简直就是专门为杀人而创造的啊！
　　激动归激动，血池天作为一条暗黑血龙，作为妖兽，自然知道什么才是最重要的，最重要的，那就是对尊主地衷心！
　　只有绝对的衷心，才能换取最大的重视！
　　在心中暗下决定地同时，暗黑血龙血池天也开始闭目修炼了。1---6---K小说网
　　弄好了这一切，张无风心中也有了几分快意。
　　只待夺了那青龙戒后，便和这一行人返回仙界，到时候，先自然便是要去那天极宗了，按照萧图的说法，天极宗，如今很没落。
　　而之后，张无风自然决定，若是李莹莹和马天寒等人没有飞升，便先前往那魔界，去看看蓝雨。
　　心中稍微作了下打算，张无风便再次地来到了那洞底地地方。这里，如今已经空无一人。
　　之所以最不急那青龙戒被抢走，是因为，张无风完全的知道，这山洞，就是一个困阵！
　　只能进不能出！
　　所以，张无风这才能十分恬淡地去收复那血池天当属下，甚至还在玄武戒内逍遥游玩一番才出来。
　　站立在原本的光幕旁边，张无风睁着眼，仔细的感知着身边的一切。
　　到处是石钟乳一般的林立的存在，无数的怪石嶙峋，形容假山和喷泉。
　　突兀，又有些和环境不相协调。
　　忽然，张无风的目光落在远处的一处不起眼的倒垂的石钟乳身上。
　　那石钟乳，就像是一根到长着的竹笋一般，尖尖的头部横插入地面，只是那石钟乳和地面交错接触的地方，虽然只有那么一点点，但是却似乎被套着一个光圈。
　　十分隐蔽，不仔细看，就像是石钟乳脑袋旁的一个小帽檐子一样。
　　“那是什么？”张无风的心微微一动，顿时疾步走了过去。
　　站立在石钟乳前，张无风心神猛然间发动，迅速的扫视了这空间一次，这次，这里确实已经没有任何人出现了。虽然如此，张无风依然的布下了一个隐匿阵法，忽然间的消失在空间缝隙之中。
　　看着那脚下的那戒指一般的东西，张无风的心狂跳了两下。
　　这戒指，可不就是和那青龙戒一般无二的青色戒指么？
　　只是如今这戒指，却是静静的躺在那石钟乳的头顶，就像是被强奸了一样。
　　张无风无奈的摇了摇头，将这无语的想法抛弃，心神一动，碎灵剑顿时出现，论起坚硬和破坏力，这碎灵剑，又要强上一筹。
　　嗤的一声，如同之前出现的无形能量一般，狠狠的斩在这石钟乳的尖端地方。
　　“叮！”
　　一瞬间，火光四溅，张无风地手部传来一股巨大的反震之力。虎口竟是隐隐有些作痛，那石钟乳，竟是只留下一道淡淡的痕迹。张无风轻轻地擦拭了一下，顿时。那石钟乳身上，竟然连一丝痕迹都没有留下，依然晶莹剔透。
　　张无风一阵无语，心道这材料也不知是个什么东西，竟然如此坚硬！
　　心中很想将这石钟乳弄走。弄到玄武戒空间后，用那金色的火焰，定然能将这石头给炼化，只是眼下，竟然没有什么东西能破坏地了。
　　这一刻，张无风也不信了，想了想，拿出了那葫芦，对着那石钟乳便猛的摧动了心神。
　　“嗤----”
　　紫金葫芦猛然间的喷出了一口黑气。就像是一道黑色的圆弧，竟染狠狠的撞击在了那石钟乳身上，那石钟乳没有想像般地消失无形。反而将那黑色的圆弧光芒给反弹了回去，若非张无风闪的快。这下可真是陪了夫人又折兵了！
　　刚极速的跳了开来。弄的张无风好不狼狈，那反弹的黑光。忽然间撞击在了那光幕所在地，忽然间，那消失的光幕，竟然一阵颤栗，忽然间就如同湖面一般，又出现了。
　　张无风一阵惊愕！
　　身前的石钟乳，这时候终于开始出现了裂纹，然后一块块的碎裂了开来。
　　张无风丝毫不客气，玄武戒不断地闪动着，只是一个瞬间，便将那石钟乳全部的收了起来。
　　再看那地下的那一部分，张无风苦笑，一大截依然和地面相连，收取却是收取不了。
　　张无风只得无奈地再用那紫金葫芦的黑气轰击。
　　这般地来了不下十回，这才将那青光戒指给取了过来。戒指外表很普通，没有光幕地承托，这就是一个普通之极的戒指。
　　张无风知道这戒指定然不会那么简单，这一刻又没有什么人前来打扰，当下即刻先滴血收取了起来。
　　滴血之下，张无风这时又是一惊，顿时，他才发现，这戒指，原来竟然是真龙戒！
　　那之前被夺走地，便是真青戒。真青戒的夺取，需要的是实力！
　　真龙戒的夺取，需要的是机缘！
　　如果实力和机缘并存，那么青龙戒将出世，青龙出世，帝星陨落，二者合一，禁制全开，到时候天崩地裂，日月无光，唯有福缘者，可止干戈，化杀孽，得奇宝！”
　　滴血收取真龙戒之后，内部空间，就如同真武戒内部最初的空间一样，开始，里面便是一片混沌。
　　空荡荡的，什么都没有。
　　但是，张无风没有在乎，这一刻，张无风在意的，便是那法宝内部忽然间出现的讯息。
　　这是本身存在的讯息，或者是法宝的真灵无意间传递出来的信息，但是无论是怎么来的，这信息的可信度，十分高。
　　换言之，就是说，这青龙戒，实际还没有出世！虽然两个部分，都落入了修真者的手中，但是所谓的机缘和福缘，看样子，却是没有出现。
　　正想着，那光幕已经开始波动了起来，同时，竟然有打斗声从那洞侧面的隧道传来，越来越接近这洞底。
　　想来，是争斗未果，没有冲出，便又打回来了。
　　张无风也不管那什么，知道无论是谁，在这一刻，最先冲入这洞底的，便是那拿着真青戒的人。
　　所以，张无风觉得自己应该做的一件事，便是---伏击！
　　是的，伏击！
　　能冲在最前面，自然是后面的那些人的目标，手中自然会有真玄戒，若是不然，冲在最前面作甚，拦住那后面的么？
　　打斗声也越来越清晰，那光幕也是越来越亮了，将洞底照耀得十分的明亮，就如同盛日晌午一般。
　　张无风早已经准备好一切，在那隧道旁守候着，心神感应之下，却是发现，冲在最前面的，正是那首呈！
　　“妈的，这次不弄死你个王八蛋！”心中狠狠的骂了句粗口，对这首呈，张无风或者说是蚩尤，也不知是从哪里来的那股子恨意。
　　这一次，张无风用的是碎灵剑，只要触到了对方的肉身，那化身池水，便能毁灭肉身，而碎灵的效果，正好破除对方的灵魂元婴等，再使那葫芦，一招秒杀！
　　至于真青戒，张无风相信，那葫芦是吞噬不了的，只要自己不下那指令，葫芦的作用便只是囚禁，而并非吞噬。
　　片刻，一阵劲风从洞口处涌出，带起尘土漫天，而一道身影，竟是极速的冲了出来，他的身前，竟然顶着那中品神器战甲，再配合肉身尊级的实力，这防御，自然很无敌！
　　但是张无风是谁？
　　手中破防的飞剑早已经等待在即，更是将所有的法宝增幅效果全开，专门搞偷袭的，这要是失手，不用说，张无风自己都会鄙视自己。
　　神器分身无天，配合极品魔元石，同样是魔神六绝，对比那第四式首呈出招的不同和异常，反复琢磨后更改的第四式，海纳百川，这一剑之威，却是让人悚然心惊！
　　“咻----”
　　飞剑的速度快到极致，便是闪电，似乎也不及。
　　“铛----”
　　“嘭----”
　　两股阻力传来，接着，张无风便听到了那美妙的，飞剑斩杀进入了肉体的声音。





    第十二卷  第337章 毒计
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:11 本章字数:299

　　“噗----”
　　就像是一刀捅穿了一张牛皮，开始的时候，阻力极大，但是瞬间，却是十分轻松的能刺个对穿一样。
　　鲜血顿时便如同喷泉一般飞射，而这一刻，原本想逃跑的首呈，原本便一脸狠戾一脸疯狂的首呈，忽然间的呆滞了一下，顿时，他的肉体，他自信之极的肉体，竟然瞬间的变得焦黑无比……
　　而他的元婴，就像是被弱水燃烧了一般，开始脱水，严重的脱水，瞬间，竟然变成了黑炭一般的硬块。
　　瞬间，一切都是一个瞬间！
　　元神竟就这么的开始消散，灵魂也开始破碎，元婴，更是极速的干枯……
　　首呈没有想到，有一日，他的死亡便会如此来临，竟然会死得如此凄惨和突兀。
　　不可置信，难以置信的艰难的抬起头，首呈看到了那让他永远难以忘记的，漠然而带着几分冷厉的熟悉的面容----蚩尤……
　　首呈的死亡，使得他身后的寒奇眼中闪过一丝阴谋得逞的微笑，这瞬间的一个变化，并没有被张无风捕捉到。
　　收取了首呈的储物戒指，张无风一扫之下，便拿到了真青戒。
　　只是这个时候，忽然间心中猛然生出了一股死亡的感觉，张无风的心一阵猛跳，几乎是下意识的扔了戒指，闪身进入玄武戒！
　　“轰！”
　　原地忽然间的猛然爆炸了开来，巨大的劲气，即便是瞬间进入了玄武戒，张无风的雪莲分身也给炸的七晕八素，进入玄武戒之后。张无风骇然发现，自己地左手臂，竟然给炸掉了！
　　虽然是神器无天。虽然这只是蚩尤以自己的肉身淬炼的一件法宝，但是张无风这时也是极端地愤怒的！
　　感觉到那极其严寒地能量充入灵魂。不断的腐蚀着灵魂，张无风便一阵恼怒！
　　“竟然被那寒奇算计了！这奸人！我说怎么以他的实力，竟然能让那首呈抢了那戒指！寒奇，寒奇，哼哼。我记住你了！”张无风脸上有一丝狰狞，好在是神器分身的手臂给炸掉了，若是分身，这伤害虽然也不会太大，但是也不会很小，痛苦，却是要承受的！
　　这时候神器分身给毁了一只手，战力便大大地受损了，再出去。除非是用紫金葫芦偷袭，其他的，张无风便知道。以自己这修为，干那大尊级别的寒奇。肯定是干不过的。
　　“反正你那里也出不去。哼哼，就让你逍遥一阵子了！寒奇。你且逍遥几天，待我重新淬炼了这神器分身，看我不折磨死你！”心中升起极端的怒火，这次，张无风算是有史以来吃过的最大的亏了！
　　那寒奇，无论是实力和心计都是极其了得，也是极其歹毒！
　　先抢了戒指，几乎出手间将那连城和血池天给击杀，然后夺宝跑路，若非这是困阵出不去，这法宝便已经给他夺了！
　　知道是困阵出不去，便假意让那实力最强大的首呈夺走了戒指，其实就是一枚炸弹幻制的！
　　这般，便是算计到了后来首呈五路可退，只得再跑回洞底，站在那一夫当关万夫莫开之处，而那里，似乎寒奇早已经算定，张无风，也就是众人眼中地蚩尤会伏击，这不仅会让实力最强大的首呈死去，而且会瞬间炸死蚩尤，这般，戒指下落，便会不明！
　　即使是爆炸，众人也不过会以为是青龙戒的禁制被触动了而已，没有人会联想到寒奇身上，更没有人会想到，那寒奇手中地戒指，才是真的。.1#6#K#小说网.
　　这手段，这计谋，端地是一箭无数雕啊！
　　“狠，真他妈地狠！”狠狠的吐出一口鲜血，心神全力运转，混沌真元之力顿时将那腐蚀灵魂地寒奇压迫到一个角落，然后以极阳的真元，瞬间将其吞噬。
　　这般，血液翻涌之下，张无风再次喷出一口鲜血！
　　心里恨的压根直痒痒，一直，张无风都是很顺利的，这七百余年来，都没有再受到什么打压，如今吃了这个个亏，张无风心中怎么的不怒！
　　而且这寒奇，之前张无风都没有想过要杀他，却是被对方这般的算计了，张无风怎的不怒！
　　当初在不周山苦修六百年，这外界虽然只过去了三十余年，但是总体修炼岁月，却依然有一百五十年了。
　　想想这又近是五十年没有见到自己的妻子朋友，张无风在恼怒的同时，心中也有几分牵挂。
　　“算了，不多想了，这人留不得，先将神器分身淬炼好再说了……早就想淬炼这分身了，只是这般，却是无法靠这分身聚集火焰，这倒是麻烦……唉，实力还是不够，若是没有了这神器分身，本身的实力，也只够和仙君后期的高手一拼啊，还是太差了。”
　　心中叹道，却是不知，以他上仙中期的本体修为，金仙前期的灵魂修为，对上仙君后期，却已经是跨越了十个境界层次，试想，若是当真达到了尊级后期，那时候，即便是八劫散神，只怕也不是他的对手了！
　　这般的恐怖，却还是犹自叹息，也只有张无风如此了。
　　再者，别人修炼数百万年，张无风才修炼数百年，这怎么比！
　　张无风自然不会这般去想，也不会这般的想，他想到的就是这次吃大亏了，怎么也要报复回来，他想到的就是，做人还是不能太仁慈了，不然，也不能太自信了，不然，时时刻刻便是死亡的威胁！
　　静下心来，张无风将大量的法宝的增幅全开，将神器分身和断掉的手臂放置在一旁。吞了一刻真灵丹，借助那火灵珠地火属性增幅，张无风开始将心神契合天地。然后开始调集火焰。
　　没有神器分身的帮助，仅仅以本体的修为。这火焰，别说是白色和金色色，就算是淡金色，也都有些为难。
　　但是，这空间。毕竟算是张无风自己地空间，强行努力，再加上法宝的增幅，橙色夹杂着金色地火焰还是出现了。
　　金色的火焰，按照火焰等级算来，已经达到了混元虚火的地步，还是十分强大的，至少这样的火焰，要是淬炼法宝。还是能淬炼出超级神器地。
　　但是要想淬炼灵宝，那就是完全不可能！
　　这一点，张无风也明白。他也没有想过，要将神器分身无天。也就是蚩尤的肉身淬炼成灵宝。这是不现实的。
　　神器分身，这是一种另类型的人性法宝。这种类别的法宝，仙魔妖界，都从没有听说过，比之那空间法宝，都复杂了太多。
　　不知道的人，只是知道炼器的复杂，而知道的人，比如张无风，便知道，这里面涉及到神经等人的机体学，要让傀儡一般地法宝效果发挥最强大，便是要造一个反应迅捷的机体。
　　若非这般，张无风也早就开始淬炼这神器分身了，也不会放到现在。
　　这一刻，火焰出来后，张无风便开始以心神之力，将那神器分身调取了过来，放置在了那金色的火焰之上。
　　火焰嗤嗤地响着，神器分身，同样的在一点点地融化着。
　　那些复杂地纹路和阵法等，张无风一点点的深深地镌刻在了脑海之中，雪莲分身虽然是分身，却是以无上的灵草以本体为模本淬炼出来的，想到这里，张无风眼睛一亮，这神器分身无天，说不定定然也是蚩尤以他自己为蓝本模仿出来的，要是这般，难度便大大的降低了！
　　想到这里，张无风却也依然对那神器分身无天的纹路强行死记，而且更是连那大体的轮廓和肌肤毛孔等等给记住，然后加速了融化过程。
　　“只要材料在，以自己为蓝本，不是一样可以淬炼分身么？只是以自己淬炼出来的分身，实力怕是也只有上仙左右了，还是蚩尤的分身来得保险！”
　　想到关键，张无风也只得这般。
　　融化了那神器分身无天之后，张无风又调取了那从奈何桥下的弱水之中捞取的黑色的铁块，将那黑色铁块融化后，滴入了不少的黑色铁水，同时，张无风又取了那真灵丹，想了想，也淬炼成药水，加入了那神器分身无天所化作的液体之中。
　　想了想，张无风甚至想将那戮仙剑也给融化了，搞点什么符文进去，但是仔细一想，目前自己也没有那实力，便算了。
　　做好这一点后，那化作的液体，便已经开始在虚空之中沸腾了。
　　张无风心下一动，顿时，那血红色的鼎炉便出现了，这用鼎炉炼器，效果自然要好上几分，张无风是知道的。这赤霞丹鼎，也算是一个不错的鼎炉了，虽然用来炼丹效果更佳。
　　有了这鼎炉的熔炼，张无风依靠着心神，将鼎炉放大到三米高左右，然后开始以脑袋之中那先前神器分身五天的身体模型凝聚模型。
　　而正在这时候，张无风忽然间感觉浑身猛然的一震，一股巨大的灵气顿时涌入心灵，而灵魂，也同时如同升华般的一阵快意，顿时，这玄武戒，似乎更加的增添了几分绚丽的色彩！
　　这时候，张无风也是一阵惊喜，炼妖星第一层阵法之中，本体自己的修炼，又得到了突破！
　　灵魂和本体同时精进了！
　　灵魂从那金仙前期，进入了金仙中期，顺便的也带动了本体的实力进展，本体已经从上仙中期，进入了上仙后期！
　　这实力的精进，张无风顿时觉得控制那金色的火焰，要轻松了不少，心中原本的几分焦虑几分紧张，也随即的平静了起来。
　　“嗯，不错，感觉真的很不错。”张无风微微一笑，神器分身无天，便再次的成型了。
　　这一次淬炼的过程之中，神器分身无天，虽然加入了一些极品的材料，但是体积却是变小了不少，原本两米左右的身高，此刻却只有一米八左右，原本十分威猛魁梧的身材，此刻却显得有些精瘦。
　　但是对于这点，张无风相对而言比较满意。
　　淬炼后，杂质去了不少，留下的自然便是精华，而且这傀儡分身，在加入了真灵丹等极品丹药后，那恢复力，也是极端的恐怖的，这一点虽然没有表现出来，但是张无风却很坚信身体多了柔韧性和弹性，少了那几分僵硬，这傀儡，却是比人，更像是人了。
　　这时候，张无风反倒不急了，在那武火淬炼的过程中，六个时辰就这么的过去了。
　　而文火的淬炼，时间往往更长，一般都是十余倍时间，所以，张无风索性不急，边修炼心神，便控制那金色的火焰，缓缓的淬炼着分身。文火对于火焰要求虽然高，但是在猛字上，却是没有要求，只求一个稳定，所以张无风控制起来，反而消耗甚小。
　　如此这般，整整六天六夜，张无风这才将那神器分身无天重新修复淬炼好。
　　重新淬炼后的神器分身，除了更像是真人之外，似乎也更有杀伤力，无论是速度和动作，都要灵动几分，而对于仙元石魔元石的消耗，却是缩小了十倍，原本千颗，此刻却只需要百颗即可。
　　不仅如此，持续的时间，也大大的加长了，原本只能算是一般的傀儡，被张无风这般的一淬炼后，却是变得很强悍了，而且具有强大的自我恢复力，这更是了不得了。





    第十二卷  第338章 惨厉争夺【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:11 本章字数:299

　　看过这分身，张无风更是满意。
　　当下，因为实力又增进了几分，再加上神器分身的变强，张无风便在尝试了一番后，融入神器分身，全副武装，隐匿性的离开了这玄武戒，带着真龙戒，出现在洞底的一处石钟乳的旁边。
　　虽然很隐蔽，但是似乎依然被有些人察觉了，当然，这纯粹只是张无风的感觉而已。因为此刻，这洞底，竟然聚集了数不清的人！
　　“这些人想干什么？竟然都来了！”张无风心中一分惊疑，却是瞬间的更小心的隐匿着，同时感应了过去。
　　这四周出现了大量的坍弛，但是石钟乳等，却是丝毫不损，之前的洞穴处，已经坍弛了大半，洞口处，到处是碎肉和暗红色的血，显然，早已经凝固到土层里面去了。
　　而那些碎肉和破损的战甲残片，无一不说明，那惨厉的爆炸，杀死了多少的高手。
　　张无风感应着四周，骇然发现，那除了金鹏和寒奇以及柯流，其余他所熟悉的人，却是已经都死了！巨猴猿定冲，似乎就是给炸死的！那连力，怕是也是给炸死的！
　　而这柯流，一身狼狈，却也苟活着，和那一群生面孔的修魔者站立在一起。
　　而另外一方，也有无数修妖者和那金鹏站立在一起，同样的，仙界一方，却是以寒奇为首，形成一股三国鼎立的局面。
　　只是这些人，之间都没有什么争斗，反而虎视眈眈。似乎一有什么动静，就会群起而攻之！
　　张无风出现的时候，感觉自己被发现。这便是很直接的感觉，而张无风。也是很相信他自己这感觉的，因此很自然地察觉到，除了寒奇，怕是没有人有这能耐了。
　　“寒奇，你他妈的真是看得起我。这几天时间，找了这么多人来围攻我，还真是狠啊！”张无风心中感叹，却是忽然间高声说道：“寒奇，速速交出青龙戒，以爆裂金丹代替青龙戒算计于本尊，你还真是好手段！”张无风声音很大，就如同雷声一般响彻在众人的耳边，众人也均是惊惧之极。却是在这样地话下，又纷纷的交头接耳起来。
　　“原来那爆炸是爆裂金丹，我说怎么连那连力大尊和巨猴尊者也给炸死了。难怪了。”
　　“是啊，原来这寒奇尊者竟然这般地算计。”
　　“想不到。人不可貌相啊……一时间。场中却是有些修真者修魔者修妖者都小声的嘀咕了起来。
　　寒奇却只是淡然的笑了笑道：“蚩尤，作为大尊。敢做便敢当，你拿了戒指，躲在暗处说风凉话，陷害于本尊，这手段，更是狠辣之极，若是本尊得了法宝，便直接进入那戒指空间，修炼到度神劫后飞升，这小小地方，哪里困得了本尊？”
　　寒奇这般的一说，那些修真者等人却都又回过神来：“可不是，不见人，只闻其声，这莫非就是那传说之中的空间戒指？”
　　“就是就是，果然只知道隐藏着，还陷害这冰魄尊者，当真是不要脸之极！”
　　“那是，还什么蚩尤----啊，蚩尤？不会吧，魔神都活了么？有人敢叫这名字？”一时间，场中又胡乱地猜测了起来，说什么的都有，但是显然，张无风之前的话语却是失去了效果。.1#6#K#小说网.
　　“妈的，这人好深的算计，看他样子，似乎知道了那真龙戒在我手中！”张无风心中算计着，冷笑了一声，感受了一下那寒奇眼中的寒意和深深的贪婪，心中便是一阵不愉。
　　“想算计我？哼哼！看看谁的耐心好些！名声，算什么？搞偷袭，这才是专长！”心中想着，不待那寒奇等人筹备发动攻击，张无风便瞬间的再次消失。
　　和这样地人说话办事，张无风便只觉得郁闷，这种人话语之间，却是算计的十分遥远，原本之前显得很沉默寡言，张无风还没有什么感觉，此刻，便只觉得这是乃是一个大毒瘤，得趁早给除了，不然后患无穷。回到玄武戒空间，张无风也是一阵郁闷，他没有想到，这山洞只进不出，却是正因为这般，光幕和命劫之兽等禁制似乎失效后，那外面的一些君级、帝级高手，也是都进来了。
　　经过那寒奇或者是柯流等人地言说，这些人，都等着自己出现，然后群起而攻之。
　　站在玄武戒空间，张无风也是一阵不愉，回到这里虽然安全，但是怎么说都有当缩头乌龟的嫌疑，张无风心中也有几分怒火，只是之前地讯息说了，这真青戒和真龙戒，一旦都出现，就会出现恐怖地结果，眼下两枚戒指都显露了，为何没有出现什么征兆？
　　“难道是福缘之人没有出现？”张无风深深的想到，随即，又否定了这个想法。
　　想了想，张无风眼睛一亮，顿时条毒计出现了！
　　想到这里，张无风邪邪地笑了。
　　“也说了能者居之，寒奇，这青龙戒，就算是我送给你，你未必也难有那能耐得到！合二为一，那威力，那劫难……”似是自言自语着，张无风忽然间大笑了起来。
　　“如果实力和机缘并存，那么青龙戒将出世，青龙出世，帝星陨落，二者合一，禁制全开，到时候天崩地裂，日月无光，唯有福缘者，可止干戈，化杀孽，得奇宝！”
　　“哈哈哈哈，这算不算是我下的一个狠招啊！这里只进不出，又被称作是死域，哈哈，这不是……这么多，数百高手。就这么全部死了的话，我是不是太狠了点？”得意的笑了笑，想到这青龙戒的预言。张无风再次地快意的笑了。
　　当下，张无风再次出现。自然是隐匿的出现，虽然依然被那寒奇捕捉到了一点痕迹，但是不等众人反应过来，张无风忽然间将真龙戒给弹了出去，目标。赫然是那金鹏。
　　“柯流，拿着，那是真龙戒，寒奇手中是真青戒，二者合一，青龙戒出！”张无风忽然间喝道，顿时，一道青光飞射了出去。
　　柯流一愣之下，看地明了。那分明确实是真龙戒！
　　但是这时候都被法宝冲昏了头，管他真假，都奋勇而至。那速度，简直是让人骇然。
　　柯流一愣之下。也猛然间的将那真龙戒抢夺在了手中。再次一愣，忽然间眼中一阵激动。顿时，柯流第一反应就是，拔腿就跑！
　　其实那柯流也是冲昏了头，只要寻了机会滴血收取就可以进入戒指空间，但是戒指张无风滴血收取了，他就需要先炼化张无风地血，再滴血收取，这本也永不得多少时间，只是眼下，他心里一急，便狂奔了起来，超级神器的冲击力啊，可想而知！
　　接着，便是那群人一愣，金鹏和寒奇率先的冲了上去……
　　于是一场混乱的厮杀开始了。
　　“柯流，这下可有些对不起你了，哈哈哈哈。”张无风看着瞬间又是一空的洞底，不由笑了起来。
　　那边，狠戾地声音和斗剑的声音已经传来。
　　张无风隐匿了起来，心神充斥在这片空间，很快，他就感受到了远处的一幕。
　　“韩流，你也来拦我？”柯流大怒。
　　那韩流，乃是一个冷面俊俏的如同女子的男子，看起来很孱弱，但是实力端的不俗。
　　韩流冷笑一声道：“不拦你拦谁？交出法宝！”说罢，当下，一道寒光带着凌厉的剑气杀来。
　　柯流同样嗤笑一声，猛然间从空间戒指之中拿出一柄飞剑，淡黑色的光芒，有着强劲的腐蚀力！
　　“去死吧！”柯流忽然间动了，同样是穿云魅影地身法，却是用到了极致！腐蚀性的飞剑，被柯流紧紧的握在手中，那一道寒光，瞬间地被格挡了开来。
　　同时，“喀嚓”一声，那韩流脸上，忽然飚出一道血光。
　　“你----神器！”
　　话还没有说完，那韩流却是倒下了、
　　柯流也不恋战，瞬间的向着外面冲去，在逃跑地过程之中，他忽然想到了，那外面，是死路……这时，他清醒了不少，忽然间明白，自己定然是给那蚩尤耍了！
　　不过这不要紧，柯流深深地明白，眼前的这什么真龙戒，乃是货真价实地东西，当下，他边跑，边感应着真龙戒，准备在路途之中炼化。
　　但是，想的往往很好，却不易实现。
　　那韩流原本冲的最前面，韩流一丝，寒奇便冲了上来，什么话也不说，便下了狠手。
　　出手能量爆炸一般，要人性命！
　　“寒奇，你什么意思！”柯流大怒！
　　“什么意思？交出真龙戒，饶你不死----”说到这里的时候，寒奇忽然间交手快速交叉，然后一股巨大的寒气顿时从他手中射出，一阵偏析，又从另外一边射出一股青色寒气。
　　那青色寒气后发先至，猛然间射向柯流胸口。
　　说是饶其不死，却说话间猛下毒手，这手段，当真狠辣。
　　而柯流，却也是冷然一笑，手中的神器飞剑狠戾的当头劈下，也不管自己安危，竟然和那寒奇拼命！
　　寒奇不屑冷笑：“找死！”说罢，两手交错，顿时人影一分为二，那杀招，却是不仅余势不减，反而速度更快，一瞬间的劈在了柯流的身上。
　　而同时，柯流的飞剑也狠狠的劈在了寒奇的一个分身上。
　　“嗤----”
　　就如同烧红的铁块忽然间的沉入了寒冰之中，顿时，一股寒气顿时从那飞身和飞剑交错处冒出，片刻竟是烟雾缭绕！
　　“啊----”寒奇一声惨叫，双眼顿时血红，猛喷了口鲜血：“我要你生不如死！”
　　而这时，另外的一个身影，却是瞬间被那金鹏狠狠的拍出一掌！
　　“噗----”
　　又喷出了一口鲜血，寒奇惊怒连连，却见金鹏化作一道金光，向着那被寒奇的寒气劈飞的柯流冲去。
　　后面，更是数位的仙帝魔帝冲了上来。
　　一时间，所有人被血液和法宝的光芒熏红了眼睛！
　　“柯流，拿命来！”金鹏嘶吼一声，这时候，他也陷入了疯狂。
　　超级神器，超级神器空间神器，何时离自己这么近了！
　　金鹏一阵惊喜和激动，冲上前，手中的金爪，顿时凌空拍下。
　　那柯流，又气又恨，顿时将那近乎麻木的手狠狠捏着飞剑，再次斩杀了过来。
　　对于这漆黑色的飞剑，金鹏早又见识，这似乎是中品神器，有又腐蚀能力，是一把了不得的飞剑！
　　但是此刻，情势所逼，讨不了半点巧，金鹏硬扛着那飞剑的腐蚀之力，狠狠的一爪拍下！
　　“嘭----！”
　　一声猛烈的撞击之声传来，那柯流竟是狠狠的给弹飞了出去，再空中，再次的喷出一口血雾，这一下，却是已经差不多死绝了！
　　但是即便是这般，柯流依然没有死，手指上，紧紧的套着那真龙戒，血水和能量混杂在了一起，将那困阵的壁障给染的一片鲜红。
　　而飞剑，掉落在地上，却是没有任何上看上一眼，都发疯的冲了过去。今儿个还有一张，也就满了两万字……老残厚颜求推荐票和月票，喜欢的兄弟给两张哈未完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    第十二卷  第339章 死【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:11 本章字数:299

　　“精彩，精彩，太他妈的精彩了！”张无风心神感应之下，看的那叫一个激动。
　　别人杀的越惨，他便越快活，特别是那柯流此刻的模样，更是看的让人解气啊。
　　“唉，都怪他这脸，长的太欠抽了！”无言的叹了声，刚准备继续看戏，张无风却忽然间发现，在血液和能量的攻势下，那困阵的屏障，似乎有些松动凉，张无风心道，若是让这柯流出去了，那这次自己可就真栽了！
　　心中有些忐忑，就在张无风要现身洞底，冲出去的时候，那洞底的光幕忽然间也颤抖了起来，和那洞外的屏障一般，同样的颤抖了起来，而且那频率也越来越大！
　　忽然间，张无风的心神之力一阵憋屈，似乎有股极大的压抑的感觉传来，他心中骇然，顿时收敛了自己的心神，出现在洞底，这时，却发现，那洞底之处的光幕，和那洞外的屏障，瞬间的融合了起来。
　　旋转，融合，两者那交融和旋转的速度也越来越快。
　　达到极限后，已经分不清屏障，分不清光幕了！
　　但是，空间，似乎也随之旋转着一般，除了自己，张无风发现，所有人都定住了一般。
　　这气氛着实诡异之极，就像是，时间，在这一刻，忽然间的停止了，不再变化一样。
　　那空间之处，金鹏飞身而起，冲向柯流的动作依然，定格在那空中，造型十分的夸张！
　　而那寒奇。眼中的杀意是那么的赤裸裸地，嘴角的血液在滴下的过程中，空中还连了一滴血水。血水也定格住了。还有那柯流将死地那依然狂热和贪婪不甘愤怒的眼神，是那么地生动！
　　还有那一群高手争先恐后、互相推挤互相谩骂的镜头……
　　一瞬间。全部的定格了。
　　这一刻，张无风甚至有想去抢那法宝的念头，但是这念头起的快，消失地更快。
　　他身在洞底，是在情况发生后才出现。才没有受到这影响，若是冒然冲过去，张无风几乎可以断定，自己同样是会和他们一般。
　　当下，迅速的再次进入了玄武戒，张无风便没有在这里多呆。
　　这地方，处处透露着轨迹，那青龙戒，也绝对不是那么好得到的！
　　留下一点心神感应着这洞底的一切。张无风默默的站立在玄武戒内部，感受着外界的由于洞壁的屏障和洞穴深处的光幕融合，那群人。就如同跑了个圆环，又回到了洞穴前方不远。
　　但是。这一刻。时间却依然是定格的。
　　忽然，一枚青光一般地戒指忽然间从那寒奇的体内飞出。飞至那光幕旁边的时候，忽然间青光一闪，一滴血，便瞬间地逼迫了出来，那血液，化作一道血红色的火焰，一闪即逝，化作虚无。
　　接着，另外一枚青光一般地戒指也顿时从那柯流手上飞出，忽然间也同样地一震，张无风便觉得自己如同被雷劫劈了一道一般，顿时差点心神俱碎，猛然间的一震之下，顿时脸色大变！
　　强行地吞下了涌出来的鲜血，看着那青光讪讪的真龙戒，张无风不由感叹，这东西，这是什么实力！
　　那一滴血，同样的，红光一闪，顿时烧成了虚无。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN.
　　唯一和法宝的一丝联系，瞬间的以雷霆手段被分开切断，张无风也不心急，此刻，他似乎明白到了什么一般。
　　看着那真青戒和真龙戒不断的向着一起飞去，似乎瞬间会在光幕和屏障处融合一般，张无风终于明白，青龙戒，要出世了！
　　此刻的动静，已经闹的不是一般的大了，根本就是天崩地裂一般！
　　地面开始颤抖了起来，天空也变得阴暗了起来，而洞穴内部，那光亮，却是越来越亮，似乎整个天地间的光芒，都汇聚在这里了一般。
　　而洞穴内的那群人，此刻却纷纷转醒了过来，甚至连转醒都说不上。
　　因为在他们眼中，一切都是和之前相连接的，那金鹏飞过去的时候，也都没有感觉到自己的身影有什么停顿。
　　就如同实际上整个完整的过程，被生生的卡了几分钟一般。
　　张无风不理解这里的时间法则和空间法则，但是他知道，那青龙戒本身，却是似乎能让时间静止，这般的能力，已经不能说是什么强悍不强悍了。
　　张无风也知道，这法宝这般的能力，自己却是无法开发出来，便是玄武戒，到如今，能起到的作用，也实在是微乎其微，太小了。青龙戒，即便是到了他自己的手中，能发挥的威力，也很有限，至少，像是时间静止之类的能力，是想都不用想了。
　　除非，能以精血淬炼法宝，将其炼化百分之八十以上，或许有可能，但是这只能是奢望。
　　但是，就算是发挥青龙戒百分之一左右的能力，也足够吸引人了！
　　张无风透过玄武戒，目光深深的定格在那光幕上。
　　金鹏和寒奇等人也都被眼前的光芒震住了，在看到了那两枚戒指即将融合的时候，所有人脸上，都是惊喜，惊讶和狂热。
　　包括将死的柯流。
　　这一刻，将死的柯流，却是没有人将目光放在他的身上。
　　趁着这时间，柯流猛然的向着口中塞进了即刻珍贵无比的丹药，心神一动，自己掉落的飞剑，也随之回到了他的身边。
　　原本似乎随时会死去的柯流，此刻，酱紫黑的脸上。终于慢慢地恢复了过来……
　　这一点，没有人注意到，也没有人会去注意。
　　寒奇、金鹏、柯流、横帝等人的目光。都被那光彩万丈的两枚戒指所吸引。
　　“抢？不抢？”
　　这就是所有人心中算计着地事情。
　　那光幕和屏障的结合，看起来就不像是好惹地东西。而那万丈光芒，更是有着一股无形的凌厉之气。
　　在这光芒的照耀下，张无风赫然的发现，命劫之兽，原本沉沦的命劫之兽。开始欢快了起来，原本无精打采地模样，也变得栩栩如生了起来，同时，那命数印记，也在不断的变化着。
　　一瞬间，场中所有人，包括张无风自己，那命数印记都出现了空洞！
　　而这一刻。天地动了！
　　光幕和屏障瞬间的融合了起来，同时，真青戒和真龙戒忽然间的旋转着融合在了一起！
　　一条青色的巨龙顿时嘶吼了一声。从那融合后的戒指上飞舞了下来，同时。那庞大的身影。带着光芒，飞舞过的地方。都开始坍弛了起来。
　　光圈出现，青龙飞舞，石钟乳等尽数开始倒塌，整个洞穴，似乎会瞬间出现整体坍塌一样。
　　张无风心头大骇，那青龙，和传说之中的龙，没有任何地不同，鹿角蛇身的，满身鳞片，高达十余米，这却不是最骇然的，最恐怖地是，那灯泡般铜铃般的双眼，呼呼地散发着凌厉地寒光，气势极端的庞大！
　　那青龙在洞穴之中环游了三圈，搞地洞穴里面几乎尽数的坍弛，这才又嘶吼一声，化作一道纹身，附着在戒指之上，戒指，便那么悬浮在了空中，青色的，闪烁着淡淡的光芒。
　　光幕和壁障的融合，随着青龙的消失，也一同化作光芒，融合了那青龙戒。
　　这时，整个洞穴，便不存在光幕，也不存在壁障了。
　　虚空之中，只剩下在那里静静的躺着的青龙戒。
　　青龙戒出世了，青龙也显露了出来。
　　但是和想象当中的那种毁天灭地不同，只是青龙闹了一出动静，便以那光幕和壁障融入青龙戒作为完结。
　　但是，张无风却不相信事情会真么简单。
　　想着，张无风将目光放在了那寒奇身上，这人虽然狡诈，却不否认，是个大才！
　　那寒奇，眉头紧锁，眼中能显而易见的见到贪婪和狂热，但是他没有冲上去，便是那金鹏和柯流，也都没有冲上去。
　　这一刻，都保持了远观。
　　忽然间，横帝动了。
　　横帝，只是仙帝后期级别的高手，但是心神修为不俗，隐隐有突破仙帝后期的征兆，虽然在这环境里实力得不到有效的发挥，但是对抗起一般的魔帝后期的高手，却是不见得会落什么下风。
　　横帝名叫横秋，但是一般人都尊称一声横帝，在仙界，和那连城等人是一脉传承，乃是连青青帝陛下的头号种子杀手！
　　而如今，青帝，自然也不称青帝，到了一定的年月，帝级高手，也会修为提升的，几年前，青帝兄弟三人，便是同时跨入了尊级高手的行列。
　　横帝知道自己的能力，但是这个好的机会，没有人去拿，就算是有危险那又怎么了？一旦法宝到手，便天下哪里，都是可以横着走的！
　　这空间法宝，就像是一个强大的不死的超级防御城堡！
　　所以，横秋动了!
　　陡然，如同炮弹般的弹射了出去，横秋的飞剑，剑尖一瞬间的从那青龙戒的中空处穿透了过去，右手一抹，手指处的鲜血便化作一道血箭，顿时射向了那青龙戒！
　　瞬间，连同夺宝，滴血收取，所的极快，手段动作无一不是潇洒之极。
　　心里忽然传递过来一丝莫名的心血相连的感应，横秋大喜，当即就要收取飞剑，夺过那青龙戒！
　　忽然，一阵心悸传来，一股莫名的极端的心悸传来！
　　横秋大惊，却是不知为何，甚至，都有些摸不着头脑一般，不知究竟怎么回事。
　　心跳猛然间加速，心中的压力陡然间几句的增长，顿时，内部，外部，空间，时间……似乎所有层面的压力都瞬间的传来！
　　同一时刻，张无风的双眼也是猛然间收缩了一下，他亲眼看见，原本那不再有作用和效果的命劫，又出现了。
　　命数印记陡然间变空，陡然间，那横秋，同口猛然的收缩了起来，身体忽然间就像是膨胀的气球，瞬间几句的膨胀起来。
　　内外，似乎都承受了极其恐怖的压力。这一切都在瞬间，张无风心中看的极端惊骇，而恰恰此刻，命数印记彻底空洞，那横帝，也陡然爆炸了起来！
　　“嘭！”
　　惊天动地的一声爆炸，血肉横飞，血水四溅，巨大的爆炸之力，连同那离着不远的金鹏和寒奇，都给狠狠的弹飞了出去，各自又是极其狼狈的吐了几口血。
　　而其余离得近的，几乎是瞬间的被秒杀！
　　惊骇，震撼！
　　场中一时间静了下来！
　　那青龙戒依然静静的躺在虚空之中，旁边，是一道血流，刚刚那横帝射出的血箭，此刻，正慢慢的从那虚空之中流下。
　　“嘀嗒----嘀嗒----”
　　血水低落在地面上，一滴滴的滴下，鲜艳的红色，配合这青龙戒淡淡的光幕，竟是说不出的诡异和恐怖。场中一片死寂。
　　这一刻，就算是寒奇，也都沉着脸，快速的吞了几颗恢复性的丹药，也不看那青龙戒，闭着眼睛开始打坐起来。
　　哈天两万完了，明日接着爆，推荐票和月票，老大们给几张哈未完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    第十二卷  第340章 死【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:12 本章字数:299

　　青龙戒静静的躺在那里，却是没有人敢妄动。
　　横帝的死，给众人的震惊，太大了！
　　张无风心中多少也有些震撼，只是此刻，他却只是淡然的看着。
　　对于超级神器的诱惑，张无风很明白，要不了多久，就会有人忍不住的。
　　似乎要印证张无风的猜想一般，又似乎要印证那青龙戒之前的预言，原本还虎视眈眈的金鹏，擦了擦嘴角的血迹之后，猛然间冲了上去。
　　金翅，巨大的金翅，顿时出现，瞬间的包裹在那青龙戒上。
　　这一次，是包裹。
　　金鹏化出了本体金鹏，巨大的身躯，便已经将洞穴占了小半，他的金翅，似乎也已经随着肉体的淬炼，化作了极其强悍的法宝。
　　此刻，那金翅裹在了那青龙戒上，原本坚硬无比的金翅，顿时软化了下来，就像是水流，缓缓的将青龙戒包裹了起来。
　　接着，金翅忽然间向着那青龙戒所处的位置冲了过去！
　　青龙戒动了，随着金翅的翅膀，顿时向着外面飞去。
　　金鹏显然此刻极其得意，心中也十分的激动，似乎青龙戒，就已经得到手了一般。刚待滴血收取，顿时，同样的一股震撼之力出现。
　　“嗡----！”
　　金鹏的速度陡然间锐减了下来，脸色顿时变了好几变，那猪肝色的脸，还不待再变色，金鹏便猛然间的喷出了一口血雾。同时身体轰然间撑爆了。
　　“嘭----”
　　再次的爆炸，血肉肢体四散开来，那劲气。再次的波及到了身边地那些匆忙冲上来的修真者。
　　帝级高手，君级高手。几乎都是被这样的劲气波及后，被秒杀地。
　　金鹏，也就这么刹那间的死了。
　　就像是梦一般，让人有些难以置信。
　　张无风微微叹息了下，这金鹏。还是沉不住气啊，这青龙戒，灵宝级别地法宝，能是好拿的么？
　　那寒奇，此刻反而因为远远的坐在远处，没有受到什么波及，他只是淡然的看了那金鹏不堪的尸身一眼，眼中闪过一丝轻蔑。
　　柯流，则是依然呆立在远处打坐。似乎，对于那青龙戒，他眼中也不仅仅只是欲望了。
　　“有趣！不知道这青龙戒。该怎么收取？难道非得这里地所有人全部死光？”想到那个预言，张无风也不由一阵心寒。
　　想到以横帝和金鹏的实力。都是秒杀。张无风心里也开始打算，这争夺。是不是真的有必要了。
　　寒奇没有动，柯流没有动，那些其他的修真者，却是蠢蠢欲动，似乎都想亲身去试试，又有些害怕的犹豫不决。
　　滴血收取的方法横帝试过，行不通；而靠蛮力收取，同样是行不通；所以即使有心去收取这青龙戒，那些修真者也不会再用这两种手段了。.Ｗww,1６Ｋ．cn.
　　但是，却又还能有什么手段？
　　一名魔帝初期的高手，双眼死死的盯着那空中悬浮着的青龙戒，眼中忽然间爆出一丝奇异地光芒，顿时，他如同离弦的箭一般射了出去，速度极快的冲到了青龙戒面前。
　　有人带头，便有人起哄，场中顿时又传出了议论声。
　　“呔，又是个不怕死地。”
　　“超级神器这么容易得么？”
　　“切，这小子，还以为神器是他自己家的玩具。”
　　都是幸灾乐祸地看戏地模样，自己得不到，也不希望别人能够得到的心态。
　　寒奇同样只是不屑地看了那魔帝一眼，顿时便闭眼继续潜修。而那魔帝初期的高手，在冲到青龙戒身边的时候，忽然间收敛了全部的能力，轻轻的伸手抓向了那青龙戒。
　　出乎所有人的意料，在那双平常的手接触到青龙戒的时候，青龙戒并没有爆发出能量，甚至，连反震之力都没有。
　　场中忽然间一阵窒息，原本的吵闹，忽然那件静谧了起来。
　　“抓住了！拿到了！”顿时，有人惊呼起来，而那魔帝本人，似乎也有些不可置信！
　　张无风眼中闪过一丝异色，同时，他清晰的看见，那寒奇眼中同样闪过一丝讶异，和一丝狠戾的杀意。
　　那魔帝，抓住青龙戒，离开了空间后，忽然间的套在了自己右手的中指上，顿时，青龙戒光芒闪烁跳动了两下，便不再出现光芒了，安静的躺在了那里。
　　这一刻，一道寒光顿时斩来，那魔帝甚至都来不及聚起全身的能量，便惨叫一声，倒飞了出去。
　　空中，一根手指悄然落下，瞬间便消失不见。
　　原本想冲上来的那些修真者，忽然间发现目标已死，均是大惊失色，同时，只要是有点头脑的，都纷纷将目光投在了那寒奇和柯流身上，但是这两人，依然都在打坐着，似乎都没有动过一般。
　　这魔帝的死，证实了一件事，那就是，收取青龙戒，似乎决不能动用能量。
　　这一幕，同样是瞒天过海，别人不知，但是柯流和张无风，心中却都是知道是寒奇做的，张无风看见了寒奇的动作，而柯流，不过是凭空猜测。
　　表面上，寒奇似乎是在修炼，但是实际上，寒奇身边没有丝毫的能量。
　　毕竟只有这样完全的收敛能量，才能不引发那戒指的能量反弹。
　　“打的倒是好主意！”张无风冷笑一声，准备了这么久，就是准备对这寒奇动手的，这个机会，他怎么会放过！
　　那寒奇。似乎也知道这般的做法危险，几乎是瞬间，设置了几个隔绝能量的阵法。再将那戒指收入自己地空间戒指，在戒指外再设立了几个隔绝能量的阵法。然后，忽然间起身，狠狠的扔出了一把黑色地金色的物体。
　　张无风冲过来地时候，却见这些莫名的东西当面扑来，顿时大骇。这东西，不就是之前爆炸的那东西么！
　　“好狠的居心和手段！差点又栽了！”顿时，心中一阵狂怒，张无风瞬间的又回到了那玄武戒之中。
　　接着，张无风便感觉到玄武戒似乎狠狠地颤抖了几下！
　　透过戒指向外看去，却见那外面不断的爆炸着，百余人竟是被炸死大片！
　　惨呼声，嘶嚎声，一时间铺天盖地！
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　接连的爆炸。使得那些君级的高手，几乎瞬间的被秒杀，百余人。站立的距离都不远，而原本。洞底的空间也不是特别大。再加上巨大的劲气撞击在那些石钟乳上，碎石飞射。如同飞剑一般凌厉，一时间死伤惨重。
　　而寒奇，却是瞬间的飞射而逃。
　　那柯流，似乎也早已经看透了什么，顿时跟随着冲了出去。
　　洞穴瞬间地开始坍弛了起来。
　　轰隆隆，轰隆隆的响着。
　　张无风心中震怒，别人死活他不在意，但是这次，若非是早有准备，恐怕又要被对方算计一次了！
　　以往，张无风并不相信一个人的智商能够算计得十分精准，但是现在，张无风信了！
　　再次地出现的时候，张无风使了全力，法宝地增幅和神器分身玄武戒等法宝地速度，再加上本身的速度，张无风地速度瞬间达到了极点。
　　“嗖”的一声，便跟随了上去。
　　那寒奇被柯流吊着，张无风离着柯流，也渐渐的近了。
　　感觉到洞穴此刻如同一跳直线一般，前方隐隐有光亮，张无风便把握这机会，顿时使出那葫芦的吞噬之力。
　　“嗤----”
　　猛的一声，空间陡然间暗淡了下来，那柯流和寒奇顿时都飞不动了，身体快速的后退着，几乎是刹那，便退到了张无风的面前！
　　“怎么了？”柯流和寒奇都是骇然心惊！
　　“哼！你们嚣张的也够了，该到末日了！”张无风冷笑道，顿时心神一动，那葫芦的吞噬力加大，那柯流和寒奇都一声闷哼，给吞噬了进去。
　　而洞内，陆续有些半伤半死的修真者冲了出来，那狂热的模样，似乎还想抢夺法宝似的，张无风不屑一笑，心神一动，那隧道内数十人，尽数的被收缴了进来。
　　张无风轻轻的拍了一下葫芦身体，那葫芦嘴便自行的闭上了。
　　这一刻，张无风没有李可炼死这河流和寒奇，而是打算慢慢和这两人玩闹。
　　那寒奇，可是让张无风吃了不少的憋，张无风也不想这么轻易的就弄死他。
　　到这一刻，张无风也算是明白了，为什么说这命劫轮回之地是死地了，说来说去，那寒奇和自己，都似乎被安排在内，寒奇放那爆裂金丹，作为大尊制造的金丹炸弹，威力只能说是恐怖，这一下便要不知死多少。
　　而且，青龙戒的威力，似乎一直都没有显露出来。
　　飞快的冲出了洞穴，来到洞穴之外，再次见到青山绿水之后，张无风心中也有了几分恬淡。
　　“寒奇，你好手段啊！”摇了摇手中的紫金葫芦，张无风冷笑着说道。
　　那葫芦内部，半天才传出一声同样不屑的冷笑：“你到底是谁？你不用装了，虽然你和蚩尤很像，但是你根本不是蚩尤，本尊看的，岂会有错？”
　　“哟，你还很嚣张啊！呵呵，本尊是不是蚩尤，已经不重要了！你如今沦为阶下囚，还有什么资格和本尊叫嚣？”张无风同样冷厉的说道。
　　“阶下囚？这个词本尊可不喜欢，谁是阶下囚，现在定论，还太早了！”寒奇冷冰冰的声音，不带一丝感情的传出。
　　“哦？你还能威胁本尊？那本尊倒是期待了。”张无风不屑道。“哼哼，我寒奇只需引动自爆，那青龙戒被能量触动，你这法宝不仅都要爆炸，便连你自己，怕是也因为法宝的爆炸，而心神重创罢！”寒奇狂妄的声音传出。
　　张无风心里一凉，到这个时候，这寒奇还能算计，还想谈条件，似乎吃定了自己动不了他！
　　“你有机会自爆么？”张无风淡然的反问道。“怎么没---呃，你----”寒奇没有能再说下去，因为一股特殊的能量，已经开始将他束缚了起来，他无法动弹。
　　而他身边的那些被收进来的半死办伤的修真者，一瞬间，都化作了能量，飘散在这漆黑的恐怖的空间。
　　柯流只是漠然的坐着，面无表情，浑身，似乎同样被禁制了一样。
　　张无风心下一动，那青龙戒，顿时便出现在了他的手中。
　　淡青色的青龙戒，此刻呈现了很普通的一面，不仔细看，和普通的戒指一般无二，是那么的不起眼。
　　张无风轻轻的摇了摇手中的紫金葫芦，心神微微激荡了一下那葫芦内部的能量，顿时，两声闷哼的惨呼便传了出来。
　　“你们二人，我不会怎么容易杀死你们的，我会慢慢的淬炼你们的灵魂，每日以灵魂业火煅烧，让你们求生不得，求死不能！另外，我告诉你们，我的真名，叫做张无风，是飞升者！”张无风狠戾的笑着，淡然的话语间，一股极其浓烈的肃杀之气。
　　“张……无风，原来是五大飞升势力之后，难怪……”葫芦里传出了柯流的一声悲哀的感叹。





    第十二卷  第341章 血脉
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:12 本章字数:299

　　紫金葫芦安静了片刻，忽然，里面传出了寒奇的声音。
　　“张无风，你既然属于五大飞升势力，那么和我便算不得是敌人了，对于之前的算计你，我表示抱歉。”
　　此刻，这声音倒没有半分倨傲，很平静，也很淡然。
　　这时候，寒奇似乎也意识到，自己的对手，不再是那无比了得的魔神蚩尤，而是五大飞升势力之后辈。
　　“为何？”张无风轻轻将青龙戒收取到玄武戒之中，这才淡然问道。
　　“当初五大飞升势力的仇敌，也算是我的仇敌，敌人的敌人便是朋友。”寒奇淡然说道，似乎这也没有什么说服力，不过一个心高气傲的人，能如此说话，也是难得了。
　　张无风开始还以为这寒奇也是属于飞升势力一方，如今才算是明白，不过是同仇敌而已。
　　“你这算是服软？我又为何放你？你能给我什么好处？”张无风淡然说道，随即，张无风又道，“这样，你当我属下，如此直到你度神劫飞升，我保你神劫成功度过！”
　　想来想去，这寒奇确实十分了得，杀了也有些可惜，而且，这人，确实如他所言，和五大飞升实力并非敌对关系。
　　作为寒奇这样的人，是很自傲的，虽然狡诈，却不屑于撒谎，这一点，张无风看得明白。
　　“这一点我信了，不过我只保证，神劫度过之前，只要不违背我做人原则，诸事皆可；神劫之后。咱们再五牵连！”寒奇沉吟了片刻，然后说道，抢夺那青龙戒。也不外乎度过神劫。
　　如今虽然当了别人的属下，但是对于修炼的漫长岁月。由大尊中期到后期度神劫，时间也不会很久，再者如今也是必死的局面，寒奇没有选择。
　　心神一动，寒奇便被张无风从葫芦里面放了出来。而对于那柯流，张无风很干脆的动了下心神，顿时里面传出一声惨厉地嘶鸣，柯流便彻底的被抹杀了。
　　寒奇心咯噔的跳了一下，却是恭敬地行了个礼节道：“尊主。”
　　张无风点了点头，那寒奇便老实的呆在了他身后不远。
　　对于寒奇这样地人，张无风并不担心对方搞什么当面一套背后一套，这样的人，也算是枭雄人物。不说一字千金，却是十分重诺言的。
　　而且，对于寒奇。张无风自然保留了手段，紫金葫芦的能量。已经无形的烙印在寒奇地灵魂上。这便是紫金葫芦的特殊地方，被葫芦吞噬过的人和物。都会如此。
　　只要那寒奇有所歹心，张无风心神一动，对方便可再次被吞噬到葫芦里面。
　　有了这些，对于这寒奇，张无风自是不担心对方玩什么花样。
　　而寒奇见识了张无风杀柯流的手段，也是一阵冷汗。1^6^K^小^说^网
　　看着四周青山绿水，说不出的美丽，风景好的出奇，张无风心情也微微好转。
　　命劫之兽和命数印记虽然依然存在，但是这并不影响张无风的心情。
　　想了想，拿出那青龙戒后，张无风努力的回忆着当初蚩尤是如何收取那玄武戒的情节起来，虽然只有微小地一部分残余意识，但是这点内容，张无风还是隐隐的捕捉到了点片段。
　　心中微微一丝惊讶，随即，张无风又明白了。
　　当下，运起混沌真元之力灌注在那青龙戒外在的青龙纹身之上，青龙戒陡然间发出一阵龙吟，顿时一分为二，那一条龙，也化作了两条，顿时依附在了两枚戒指身上。
　　真龙戒，和真青戒，就像是和开始地模样对调了一样！原本，开始的戒指，竟然本身就不是正确地！
　　张无风一阵苦笑，这还是受了蚩尤收取两枚戒指经过地启示张无风才想出的办法，再联想之前地无法滴血收取，张无风便质疑到了戒指本身，没有想到事情真的是这样。
　　分别滴血收取了这真青戒和真龙戒之后，张无风再直接的将这两枚戒指融合，接着，青龙戒再次的出现在了眼前，不用滴血收取，都已经成为了被收取之物了。
　　两条龙纹紧密的结合在了一起，不仔细看，也看不出来。
　　那寒奇在身边看着这一切，惊讶，震撼又有些无奈的样子，也实在有几分搞笑。
　　张无风也没有想到，事情就这么简单和顺利。
　　青龙戒归位，品质同样降低了下来，和玄武戒功效差不多，只有一个水域领域和百倍增幅，还有空间层面能力，再无其他。
　　但是这一点，同样也证实了张无风的推测。
　　青龙戒，属性为水。
　　看了看这命劫轮回之地，张无风一阵苦笑：“寒奇，准备好，我要带你离开了，这里要开始沉沦了。”
　　说罢，张无风顿时心神沉入这片天地，有了青龙戒的百倍增幅，张无风的实力又暴增了百倍。
　　将那寒奇收入青龙戒的混沌空间，张无风顿时极速的连续瞬移了出去。
　　而这中央区域，原本秀丽的景色，顿时化作无数浑身浴火的紫色的命劫之兽，整个空间，都开始燃烧了起来。
　　回去的路，张无风熟悉之极，不断的瞬移着，几乎片刻，便已经来到了那玉女山庄前。
　　想了想，张无风直接的瞬移了出去，没有见那玉韶华三人。
　　再经过几次瞬移之后，张无风终于出现在了第一层炼妖星的森林处，看着那隐匿的禁制，张无风淡然的笑了笑。
　　放出寒奇，带着他同时来到了那玄武戒空间内，让他见了见那萧图和血池天。
　　见到血池天和萧图的时候。显然，寒奇也是极端地震惊，第一句竟是：“血池天。你竟然没有死！”
　　“你还没死我怎么会死！”血池天不愉的还嘴道，不过看着张无风带的寒奇来。自然血池天也明白到，感情这寒奇怎么牛，也和自己一般地命运了。
　　心里有几分快意，血池天嘿嘿的冷笑着。
　　寒奇面色一寒，却没有发作。
　　那萧图便赶紧道：“寒兄竟也来了。寒兄且莫要和这----这血兄计较，他不过是有口无心地。”
　　寒奇点了点头，冷着脸没有说话，不过这人本身不喜说话，萧图知之甚详，也不以为意。
　　“清高个鸟，不过和爷爷一般，是个仆人。”血池天心里不鸟这冷冰冰的家伙，心中想着。却是没有说出来。
　　张无风不由好笑，这一个冷酷，一个邪异。一个天生老好人，这三人倒是绝配。
　　“好了。这炼妖星到此也该结束了。萧图道友，听闻你治理的天极宗不怎么景气啊。”张无风淡然说道。
　　“这个----无风道友。实在惭愧。”萧图应张无风要求，互相以道友相称，惭愧的说道。
　　萧图心想，这天极宗，何止是不景气，还濒临着破败的危险啊。
　　这门下，却是已经没有什么有天分实力强地弟子，而自己一旦渡过神劫……看样子还是当散神，再照顾下宗门一些日子了。
　　想到这里，萧图却是又叹了一声，忽然间，萧图看了看那寒奇和血池天，顿时似乎明白到什么，顿时喜道：“祖----无风道友，这，这血兄和寒兄，是否---
　　张无风知道那萧图的意思，顿时笑道：“不错，这二人，的确是我请回的供奉，不过以后天极宗，却不是天极宗了，而要改命叫极阳宗。”
　　“极阳宗？“萧图眼睛猛然间一亮，眼中光彩闪烁，十分激动的道：“好！好！好名字！没有想到，九百年，这名字，终于又有能力叫出来了！”
　　“嗯？什么意思？”张无风惊道。
　　“师祖那辈，开始创立天极宗的时候，其实名字是该叫极阳宗的……之前五大飞升势力身死……门派被灭……所以，为了隐忍和不必要的麻烦，这才有了一个不敢抛头露面的天极宗啊。”
　　这时候萧图也感叹着，而那血池天，眼中却是红光闪烁，冷笑着，没有说话。
　　张无风说地很明白，以后，这血池天和寒奇，将是这天极宗的供奉，这天极宗如此被欺压，这血池天本就是一嗜血的黑龙，此刻怎地不隐含愤怒。
　　寒奇依然面色冷然，但是眼眸深处，也有了一丝寒光。
　　“这二人，总算还有归属感，不错。”张无风暗自将这一切看在心里，他心神境界高深，如今藏身神器分身身体内部，又是以情入道，控制情绪的高手，自然很容易察觉到了别人地情绪。
　　“萧图道友，我带你去看看你那可爱地三位门人吧，哦，忘了，有一位算得上是守护客卿。”张无风笑着，接着，说了一些注意事情，交代了一点，让那萧图暂时不要说破自己本身的身份。
　　那寒奇眼中倒是有几分惊讶，显然没料到，此刻地张无风只是分身。
　　而血池天，见怪不怪，只是嘿嘿的笑了笑，似乎觉得张无风这般做，不过是为了讨好那所谓的可爱门人罢了。
　　那骚骚的笑容，惹得张无风恨不得狠狠踹他两脚，那淫荡的笑容，男人都懂，但是偏偏张无风却没有这样的念头，虽然不可否认，这两位美女，其实都不错，但是对于那女扮男装的人，张无风兴趣似乎更足一点。
　　当张无风带着这三人出现在赤玄几人身边不远的地方的时候，张无风的本体瞬间的收取了玄武戒和青龙戒，分别戴在了中指和无名指上，然后两枚戒指，也很快的隐入了手上的血肉之中，消失不见。
　　而分身，却是已经收取了起来。血池天和寒奇站立在萧图身边，一左一右，看着远处淡然睁开眼的张无风的本体，同样的都有了一丝的惊愕，显然，似乎查探出张无风本身实力，不过上仙后期，心神也不过金仙中期，只是虽然惊讶，三人却都没有半点不敬。
　　“啊，宗主，你怎么来啦？”寻灵顿时第一个站立了起来，十分惊讶的说道，说完，又捂着小嘴，怕怕的看着萧图。
　　而萧图的目光落在那赤玄的身上后，眼中一阵疑惑，但是随即却是目光一亮，笑道：“轩儿，原来是你，我说那些老家伙怎么放心让你们三人来这里了，原来如此。”
　　赤玄脸一红，瞪了萧图一眼道：“宗主，咱们又见面了，不知您身边这两位前辈是---
　　“哦，我来为你介绍，这位是冰魄仙尊，这位是暗龙魔尊，这两位，都是咱们宗门----请来的供奉。”
　　赤玄寻灵和寻玉都是讶然的看着这一位脸色冰冷、一位脸色带着几分淫邪的恐怖告人，心中更是一阵激动。
　　“这五大飞升势力的血脉，如今，总算是能保住了！”赤玄心中激动异常，有股热血沸腾的感觉，有种守得云开见月明的感觉。而寻灵和寻玉，却是互相的抓着对方的手，娇躯都在颤抖着，那激动，那热切的眼神，似乎都看到了天极宗复生的希望。
　　十二卷血脉，完毕，下一卷，极阳宗。





    第十三卷 第342章 帝风星
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:12 本章字数:4835


    天极宗。坐落在帝风星的一座大山山下。
    这座大山，入云很深，常年有妖兽出没，内在又有隐世高手苦修。一般不会有修真者在这里设立宗门。
    但是天极宗，却是没有选择。
    从天极宗宗主鲁成飞升后，张薇失去踪迹，这天极宗便开始走下坡路。到潇湘子渡过神劫。这天极宗便一日不如一日了。
    如今，天极宗能算得上高手的，只有这萧图一人。
    萧图一经离开宗门。自然有不少修真者动了心思。
    天极宗虽然穷困弱小，但是修炼法诀却是不俗，门中弟子。即便是度劫期，便能敌得上一般大乘后期境界高手。便是这般，天极宗再低调做人，总有些外门人找茬上门。
    这次，之所以冒险前去炼妖星。萧图本身的想法。便是为了宗门，只是不想，却带回了这两名超级实力的供奉。
    帝风星。是一个很广博的星球，光是陆地面积。就已经有十三亿八千万平方千米。正因为这星球极端的庞大，所以这星球上的人口，也多到了难以想像的地步。
    而修真者，也多数是集合在这里。
    这里，同样分南北大陆，偏向北面的苦寒之地。有极地冰域，而偏向南边的火焰之地，却有着极地火海。
    这两边，穿过之后，便是那妖界的世界和魔族的世界。
    在这里，星球之间和空间，似乎有着一定的联系一般。
    除了这以外，通过炼妖星。也能进行仙魔妖界的传送。
    萧图带着血池天和寒奇在前方御剑飞行，而张无风却是和寻灵寻玉以及赤玄三人一同，在后风御剑飞行。
    寻灵一路上都十分的开心，或许便是因为那宗门出了两大超级高手的缘故，她一直保持着可爱的笑容。
    而寻玉，也是一般。只是那笑容偏向温柔。
    赤玄，则是有几分激动。
    一行七人，经过三日御剑飞行，终干来到了南大陆的积羽城。
    在城门落下后，萧图先带着六人进入了一家店面比较豪华的客栈。
    要了几杯上好的水酒，那店家小二虽然知道这萧图实力不俗。却依然有些不在意。
    不冷不热的上了水酒，萧图也不以为意，和那寒奇血池天对饮起来。而张无风。因为暂时没有表露身份。所以没有和萧图三人一道。
    修真者，对干外在地一切，都是不甚在意的。
    张无风也和那寻灵三人对饮了起来，这时，千里之外，忽然一声爆鸣响起。顿时。天空之中，一道五彩光芒闪过。
    正喝酒间，萧图忽然间愣住了，酒水顿时从手中落下，酒杯掉落在地，摔成了粉碎。
    “不好。宗门出事了！”萧图忽然说了这句话后。抱歉的看了那血池天和寒奇一眼。顿时再看了一眼张无风，却是没有动身。
    张无风脸色瞬间也变了变。轻轻点了点头，那萧图顿时便带着寒奇和血池天化作流光，瞬移一般消失了。
    这因为走的匆忙。酒水钱也没有支付。
    “哟，走的这么匆忙。回家奔丧了吧。”一个不冷不热的声音说道。
    “可不是，天极宗，这样的小门派，都不够我们***宗塞牙缝的，若不是那萧图有尊级的实力。早就被灭门了。不过也快了。”
    “切，现在你唐娇娇倒是能耐了，之前那天极宗宗主在怎么不奚落了？”另外一位清脆的男声说道。
    寻玉和寻灵这一刻脸色都不好看，而赤玄，脸色更是有几分苍白。
    那五彩地信号具体是代表什么，张无风不知道，但是却绝对不是什么好事，说不得便是那加急的警报。
    张无风脸色也不怎么好，这才刚回来，天极宗似乎就有着厄运，甚至都被人欺负到头上了，当真是晦气和让人愤怒。
    “你们说什么！唐娇娇，就你们***宗这样的丢人现眼的门派，也能和我天极宗想比！”寻灵怒喝道。说着，狠狠将手中的酒杯向着那对面不远的妖艳女子砸去。
    那女子脸色也是一沉，闪身避开那酒杯。怒道：“小贱人，你狂什么？什么丢人现眼，找死！”
    说罢。那妖艳女子不屑道：“都不到仙兵境界，也敢嚣张。哼哼，可惜了你这如花的模样，待今日擒了你回宗门，给师兄们好生采补一番，却也不错！”
    当即，那叫做唐娇娇地女子足下轻轻一点，顿时便飞射了过来。手中陡然出现一柄飞剑，一剑之下。空气竟然似乎都有些凝滞。
    “我，我杀了你这妖女！”有了仙器飞剑，又在炼妖星苦修了半年，这寻灵的实力已经今非昔比，看样子，这两人之间，早已经交过手了。
    那唐娇娇的飞剑刚到，便带着一股极其浓郁的香味，以及一点点的臊气传来，张无风眉头微微一皱，显然，他也明白了，这***宗。到底是个什么门派了。
    名字叫的还不错。只是这宗门内的人，只怕都是些双修之人，淫邪不堪了。
    张无风没有出手，这一刻，他便已经决定，在天极宗更名为极阳宗后，便开始扩大宗门地实力和威严了。
    赤玄也没有动手。
    寻灵地飞剑顿时狠狠地斩杀在了那一柄淡紫色的飞剑上，“叮”地一声之下，那淡紫色的飞剑顿时猛地一颤，接着陡然断裂了开来。
    那唐娇娇，忽然间地身形一顿，顿时喷出一口鲜血。
    她的实力不过是仙兵前期。对付这度劫中期的寻灵，竟然吃了亏。当下心头更是羞怒之极。
    猛的娇斥一声，唐娇娇双眼泛红的反手将断剑斩杀了过来，那寻灵娇躯一震之时。一咬银牙，恨恨的硬碰硬又对砍了一剑。
    “叮——”
    火光四射，那紫色飞剑再断一截，而寻灵，也倒退了好几步，美丽的小手上。都被震的流血了。
    而这时，唐娇娇却是凤目猛地亮了一下，有些激动地道：“仙器。是仙器！”
    这些小门派，哪里见得过仙器神器的，见这武器连自己的极品灵器都斩断了，顿时眼红了。
    而原本一直议论着没有什么动作地酒客，也都紧紧地握住了手中的飞剑。
    看样子，似乎是吃定了张无风这一行四人。
    远处的天空中。陡然间又出现了一道无彩色的光芒。轻微的爆鸣声传来后，张无风感觉，赤玄三人脸色再次的变得苍白了几分，而且，还有了几分急躁。
    这时候，张无风站了起来，给了赤玄一个放心的眼神后。冷冷的盯着那唐娇娇和那另外的一名目光狠戾地男子。
    “***宗是吧？”张无风冷声道。
    唐娇娇咯咯一笑道：“小弟弟，你很英俊，很有男人味，要不，当姐姐的道侣，今日便饶你不死。”
    这话说完，场中之人都是淫笑了起来。唯有那年色冷厉的男子。却是没有笑。一双狠戾的眼睛死死地盯着张无风，具体说。是张无风手中的剑——仙器飞剑赤血。
    张无风面色不变，似乎没有听到那唐娇娇调笑一般。冷声道：“天极宗。不是你们这些跳梁小丑，可以污蔑的！”
    说完。张无风瞬间动了。
    手中地仙器飞剑赤血陡然一闪，如同一道血红色的闪电，顿时飞射而出，飞射而回。
    刹那间。连一秒都不到。
    张无风站立在原地没有动。而那唐娇娇，忽然间的脸上出现了一道血槽，血水如同泉水一般汩汩流出，她身后的男子，冷厉的脸上，已经染满了一脸的鲜血。
    一剑之下，两人身死。
    静！
    场中。瞬间只剩下了难以言述的静谧。
    没有人看清张无风是如何出手地，甚至没有人看清过，张无风地飞剑出鞘过。
    回头看了看还呆滞着地寻灵和寻玉，张无风淡然道：“快走，要不，宗门就真的完蛋了！”
    说罢。留下一颗中品仙元石当作酒钱。张无风拉着那寻灵和寻玉便向着那积羽山处飞去。
    这时。场中酒客这才清醒了过来。看着那四人远去地身影，顿时有人高声道：“快追，莫要让那人跑了，他手中，定然是极品仙器，神器！”
    而另外有人惊呼道：“唐师妹死了，孙师哥死了，快去报告宗主。就说那天极宗。又欠抽了，杀了唐师妹和孙师哥！”
    那另外有人问道：“师兄你呢？”
    那有声音说道：“我和师兄去追那贼人。”
    张无风还没有行出百里，顿时，便有不少的修真者从后面追了过来，而前面，更有几个实力不俗的修真者杀了过来。
    “天极宗地小辈，你杀本宗心爱弟子，便拿命来罢！”一名老者嚣张的说着，他身边，同样是一位和他长相差不多的老者。
    两人头发花白，留着山羊胡子，整个脸，都如同骷髅一般，又瘦又黑。丑陋无比。
    两人说话间，却是已经向着张无风冲了过来，那模样。几乎就写明了我要抢你法宝杀你灭口。
    这一路上所见所闻，张无风对这天极宗，算是彻底的失望了，如今若非自己前来，这天极宗，怕是就要给人灭门了，混到这个地步。以萧图那大尊的实力，基本上也可以去死了。
    无能。这就是在位者的无能啊！
    心头说不出是什么感觉，看着那两名不过仙君中期的老者。张无风一阵不屑，心中却是闪过极其强大的杀意。
    看到那花容失色一般的赤玄和寻灵寻玉三人，这三人，显然给那老者的气势给压迫了，竟是动弹不得，小脸蛋苍白之极。
    看着两人向着张无风冲来，赤玄脸上也是一阵焦急惊怒，忽然间，她似乎突破了一般。猛然间喷出一口鲜血，顿时拉起张无风，御剑极速飞奔起来。
    “快跑，我托住他们！”赤玄艰难的说着，口气不容违抗。
    张无风心里一动。对干这赤玄在这个时候这般的照顾自己。心里微微有了一丝温暖，在赤玄要返身的时候，张无风忽然拉住了她道：“不要紧，我师尊来了，我们都不会死的！”
    赤玄心里一动，而那两位老者，显然也是一惊：“咦，这娃儿实力不错，抓了回去当鼎炉炼了！”
    说着，那巨大的心神压力，再次的压迫了过来。
    那寻灵和寻玉刹那间脸色便如同薄纸一般，但瞬间，巨大的压力等便消失无形。
    一道剑光一分为二。顿时陡然间从那两位老者额头穿透了过去。虚空之中，神器分身无天，傲然的虚立着。
    “嘭——”
    “嘭——”
    两位老者的肉身片刻后爆炸了开来。
    神器分身冷厉的站立在虚空，傲视着那些心惊胆颤的修真者。
    “天极宗，极阳宗，从今日起，你们会永远记住这个名字！”凝聚了全部心神之力，以祝融那特殊的方法喊出，便如同惊雷狂雷。狠狠地在这些冲来的心思不纯的修真者耳中轰炸了起来。
    几乎是瞬间，实力在金仙之下的。几乎全部被震死！
    屠杀，一面倒的屠杀！
    神器分身身影连动，十秒之内，场中除了那赤玄和张无风本体四人，再无一人站立。
    收剑，血，直流而下。





    第十三卷 第343章 鸠罗仙尊
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:13 本章字数:4604


    赤血飞剑，不愧是主杀的飞剑，和张无风分身相容之后，只要实力在仙君后期以下，便能在千里之外，取敌人首级，端的是威猛无比。
    此刻，张无风也不浪费，紫金葫芦一出，那些死去之人的元婴想要逃脱，便是已经不可能。尽数的被那资金葫芦给吞噬了进去。
    元婴，被炼化，就是纯净的能量。
    张无风也发现，这紫金葫芦。吞噬的越多，能量就越强大。威力也就越强大！
    正是这般，张无风这便也有意想要看看这葫芦一旦进化后。会有多么强大。
    看着那远处有些惊骇的赤玄和寻灵寻玉。张无风神器分身淡然的笑了笑，分身来到这三人面前道：“三位小友莫要害怕，这要对你们不利之人，本尊已经将其诛杀，你们也莫要疑惑。那暗龙魔尊和那冰魄仙尊。以及你们宗主萧图，都是本尊道友。”
    赤玄这时候才释然行礼道：“多谢前辈搭救，只是晚辈宗门还有急事，不便再次多耽搁，还望前辈体谅。”
    寻灵和寻玉这时也有些恐惧的行了个礼，看着张无风的目光也是怪怪的。
    张无风一阵无语，这三人显然是被那分身的手段给吓倒了，看那寻灵和寻玉的想法，几乎都不外乎是，怎么这风无常大哥‘竟然有这般狠戾的师尊’的想法。
    张无风也只能无语，授意分身。
    分身顿时淡然道：“三位小友莫要心急，你宗门有萧图三人，定保无恙。你等也和本尊那劣徒有些交情，自然无需和本尊客气——至于你们所想，这仙魔妖界，无一不是强者为尊弱肉强食，之前若非本尊出现。此刻。怕是你等已经被人作了修炼的鼎炉。求生不得求死不能了，却是为何有那仁慈之想法？”
    赤玄和寻灵三人均是面上一阵惭愧。暗想若非这般，之前都被那唐娇娇抓了回去给他们那些贼人采补了。这般一想，三人脸上升起几分羞愧。
    “明白就好，你们且好自为之吧，本尊保得了你们一时，却保不了你们一世。”说罢，分身转身后。顿时消失不见。
    张无风收起了分身，那赤玄三人却是以为这前辈瞬移离开了，顿时又是朝着那离去的方向行了个大礼。
    寻灵来到张无风身旁，看了看张无风。再又看了看那远去的方向。有些憧憬地道：“傻子，你师尊真强。不知道什么时候，我也能有这么强，能瞬移，那是多么让人期待啊。”
    张无风笑道：“灵儿，你为什么要变这么强？难道就是为了要到处游玩？”
    寻灵有些惊讶，吐了吐舌头道：“呀，原来你都一点不傻，竟然猜到本姑娘的心思了，不错，我就是想，这闭着眼。想到哪里就能到哪里，是多么的好啊。”
    寻玉只是温柔的笑了笑，而赤玄。却是也笑了起来，显然，这么天真的话，听起来还是让人心情很好地。
    之前的不快。也都如同浮云般消散了。
    经过神器分身无天地提醒，三人也都放开了。确实，仔细一想，三大尊级高手都去了，宗门还能发生什么？能放紧急烟花，这说明宗门已经告急，但是也说明危险还没有降临。
    想通这一点，赤玄三人便都轻松了不少，而那寻灵，便也能说出这般的话来了。
    寻灵没有在修真界呆过，算来是土生土长地仙界之人。因此在不知道瞬移的乐趣，这瞬移，前提却是要心神能覆盖到的范围才能瞬移，而心神覆盖到的地方。景色等几乎都尽收眼底。还有什么必要去游玩？
    这才是众人笑的原因，那寻玉虽然同样不知，但是多少也听说了一些，便也笑自己的妹妹天真。
    四人轻松不少。虽然说不上高兴。但是情绪还是不错的向着宗门飞去。
    这路上，却是再也没有出现什么伏击的人和一些找茬地人。
    即便是偶尔遇见几波修真者，这些人也是绕开路走，纷纷交头接耳的，似乎那天极宗打的很惨烈。
    连续见到几波修炼者都是这般，四人便提升了速度，向着积羽山飞去。
    一个时辰之后，四人总算是来到了积羽山山腰下。
    赤玄三人对这里便是轻车熟路。而张无风却是只看了一眼，便有股难言的屈辱感了。
    天极宗，不仅满目疮痍，残破不堪，此刻，原本就不多地弟子。三三两两地倒在地上，死相那是惨不忍睹。
    死的不多，但是每一个，都能看出死之前，他很拼命，为了抵挡外来入侵，他们拼尽了全部。
    这只是一眼。赤玄三人眼睛都红了。
    “不言师兄，小师弟，苦哥哥……”寻灵哭喊着跑了过去，而寻玉，却是呆立在原地。半天都没有动一下。
    原本没有血水冲刷，这里或许只能算是荒凉和萧索，但是此刻，却有几分悲壮地味道。
    山腰。尸横遍野，多数是刚死不久的，死相极其凄惨，不用说，这是血池天的手段。
    而那尸体残缺不全的。便应该是那寒奇的手段，这厮手段也是极端的毒辣。
    而那些死后尸体比较完整的，却应该是那萧图的手段了。仁慈，太仁慈了！
    紧紧地捏捏了捏拳头，张无风率先的冲上了山门。
    山门的阵法，已经全部的坍弛了。几个浴血的弟子倒在门口，被萧图护在了身后。
    上得山来，那尚不结实的房屋，几乎尽数的倒塌了，一眼望去，除了破败，依然是破败。
    寒奇，正和一黑衣尖脸的和尚战在了一起。那和尚脸上惊怒交加，二人瞬间已经对打了数百招，那和尚连连败退。惊怒连连道：“你是何人。为何阻我密宗办事！”
    “密宗，嘿嘿，密宗！”张无风这一刻算是将这个名字记住了。都杀上门了。这秃头和尚，也算是狠。
    不过。以寒奇的实力，却和这人战力平平。张无风也不由对这和尚多看了两眼。
    那和尚见张无风御剑飞了上来，只瞧了一眼，发现不过上仙后期实力，便不以为意。
    而另外一边，血池天却是和另外的两位和尚战在了一起，而且还稍微地占了上风。
    这三个和尚。都是一身黑衣，黑脸秃头。功夫都是大开大合式的杀招。偏偏路线诡异刁钻，中者必死。
    看到这一幕。张无风这才恍然。难怪那阵法被破坏得如此彻底。难怪那什么，不言师兄。小师弟。苦哥哥，会死的如此惨不忍睹，便是这三人的手段，便不会有什么全尸了。
    血池天这边二人的实力不过帝级后期，血池天本身在尊级前期，对付这二人自是不在话下，但是他却瞧着那和寒奇对打地和尚十分了得，不想上前帮忙，便几乎是耍这两位和尚一般，以逗弄这二人为乐。
    看到那另外一秃头和尚有些焦虑，张无风冷笑一声，神器分身无天配合着玄武戒青龙戒戮仙剑等超级法宝，增幅全开，一时间，包括那寒奇在内，重力领域和水源领域，顿时将那二人猛地一震，巨大地压力和水源压来，两人都是一个踉跄。
    寒奇大惊。发现是张无风的分身后，心里一松，顿时猛然退后。
    这时，张无风地紫金葫芦顿时陡然间一震。
    “嗤——”
    一股极端的吞噬之力传来。那和尚猝不及防，给撞了个正着，顿时闷哼一声，便被吞噬到了葫芦之中。
    张无风一拍瓶口，紫金葫芦猛地一震。那和尚甚至都来不及挣扎，便再次一声惨厉的吼叫，顿时便被张无风以那葫芦内部的能量，给瞬间的化成了这众多能量之中的一员了。
    这一手来的徒然，去地更快，便是突然之间，就发生了。
    到那和尚身死，时间甚至都不超过三秒。
    那边，血池天见识了张无风雷厉的手段，顿时心中着实骇了一跳，也不敢再玩闹，全力之下，顿时生出两条黑色的龙尾，顿时自上而下，虚空劈下。
    那两和尚见状，均举起飞轮招架起来，却不妨，那龙尾似乎有洞穿天地的力量一般。轰然砸在那飞轮之上，飞轮顿时一阵扭曲，巨大地力量直接连同飞轮和对方地头颅。都瞬间的劈得爆裂了开来。
    这情形，就像是斧头劈西瓜，喀嚓一声。血腥之气四散。
    这场面着实有些血腥，只是此刻，无论是寒奇，还是萧图，却都没有这般地感觉。
    今天，几人再来晚哪怕是几分钟，天极宗，便会彻底的毁灭。
    相对干这和尚的实力来说，张无风也明白了，萧图的无奈，实力不足，便是这和尚一人。萧图便是被打压的份。更何况，事情比张无风想像的还要复杂。
    原本。张无风只是简单的以为，尊级的实力，便是已经站在了这仙界的巅峰，但是此时看来，这次，便是对付一个小小的天极宗，这三个和尚，实力就都不俗。
    更何谈，这如此庞大的星球，高手不知多少。
    “这是何人？”张无风的分身冷着脸，沉声问道。
    “这人。便是那仙界十大绝顶高手之一的鸠罗仙尊。”寒奇不卑不亢的回道。
    张无风的本体站立在萧图的旁边，对着他身边的几位将死的弟子，瞬间向着每人身上弹出了一颗苦玄丹。
    而张无风的分身无天。却是在那里和寒奇说着话。
    这时，血池天和寒奇都是十分震惊的，不过都知趣的没有说什么。
    就是个分身，都瞬间杀死那仙界十大高手排名第九的鸠罗仙尊，这实力，不得不让他们二人惊骇。
    “那你排名多少？”张无风反问道。
    “我没有参加排名，但是即便是参加，怕是也不过第十名而已，那连青兄弟三人联手，实力却也只排名第六，这帝风星，还有不少隐世高手。水深的很。”寒奇解释道。
    他本不喜说话。但是面对张无风。却也不得不有问必答。
    血池天虽然身处魔界。却对干这仙魔妖界各自的十大高手排名都有所了解，因此对那寒奇的话，难得的也很深以为然。
    这排名，甚至不算那散神的名额。
    “那这密宗。似乎是个很大的宗门了？”张无风沉吟了片刻，问道。
    “这密宗，近些年一直在吞并一些小门派，灭了不少宗门，这密宗之内，有三大高手，其中。排名第五的血罗仙尊，实力更是了得，便是那连青三兄弟联手。也是不敌。”寒奇冷静地说着，边说，边悄然看看张无风的脸色。
    见张无风脸色没有什么变化。寒奇又道：“如今，这密宗虽然少了三大主力军，但是单凭血罗仙尊和那另外的一个伽罗仙尊。实力便已经十分了得，再者，这密宗便在这积羽城城西，占地方圆万里，阵法十分复杂，尊主若是想打这密宗主意，怕是如今实力还远远不够。”
    “是么？”张无风淡然笑了笑，那边，却是传来了寻灵愤怒的叫喊声。
    “你们，你们太过分了！”





    第十三卷 第344章 生存法则
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:13 本章字数:3892


    张无风和寒奇对视了一眼，寒奇很清晰的看见了张无风眼神里的肃然杀机。
    “杀！”轻轻吐出这个字，张无风顿时和那寒奇一道，向着山门处冲了过去。
    而血池天，更是唯恐天下不乱，嘿嘿的怪叫着，化作一道黑气冲了出去。
    张无风的本体，在打入了的那要到那五名弟子体内后。运起一股心神之力，罩住了那五名弟子，同时，以混沌真元之力。帮助这五人恢复内伤和亏损的元婴。
    这五人，都是年轻的男弟子。浑身已经被鲜血染透，此刻见了张无风和萧图，还挣扎着要行礼，在张无风的压力出现后。五人眼中闪过一丝惊喜，均是努力的修炼了起来。
    这丹药的效果如何，这五人都十分明白，因此在张无风帮助他们运功的时候。这五人也都快速的努力的修炼着。
    不出片刻。五人便都由仙兵左右的境界提升了两层到三层境界。
    这五人。严格来说，都算是门内的精英弟子，能撑到如今，已经算是了不得了。
    若非萧图三人回来及时。即便是再强一些，也不是那三个和尚一招之敌。
    这边，萧图也不闲着，更是亲自照看着弟子，帮助着张无风，一同给这五位仅存的弟子疗伤。
    这般，片刻后，五人伤势均是大好，实力更是大进。
    这五人站立起来后，便噗通几声，先在萧图面前狠狠的磕了几个响头后，再在张无风面前跪谢了起来。
    萧图有些萧索的扶起这仅存的五名弟子。整个人似乎都苍老了很多很多。
    “郑丰，未离，你们五人速速到处看看，有无尚且活着地弟子！”萧图下令道。
    “是。宗主！”当下。那实力达到仙将境界的郑丰和未离，两位满脸伤痕的俊秀男子。顿时带着其余三人，快速的向着山门处处寻去。
    而萧图则是歉疚的看了张无风一眼。提起飞剑。也朝着那山门下冲了过去。
    而张无风本体，却也跟了过来。
    其实，那郑丰五人就是再找，也不可能有存活地了，来到这里后，张无风将这到处都用心神扫了一遍，除了这五人。其余人都已经惨死了。
    但是看着萧图那萧索的模样，这话。始终是没有说出口。
    外面，一眼看去。到处是人。
    张无风地分身刚站立在那寻灵身边。小姑娘鼻子一酸，差点就哭了起来。
    而那片刻。马上就有弟子叫嚣起来：“是他，就是他，就是他杀了唐师妹和孙师兄！”
    一位脸色蜡黄的中年汉子缓缓地走了出来，身后的那些弟子纷纷知趣的让开了一片范围。
    这汉子身材偏胖，双眼有些混浊，脸色蜡黄，胡子拉撒的。一看就不是什么好东西，却偏偏还颐指气使的。
    “就是你，你杀，杀了我，我徒儿？”这么个人，说话偏偏还十分结巴。
    血池天和寒奇见张无风没有出手。顿时也没有出手。
    看了看这周围至少不下百人，张无风只是冷然的笑了笑。
    这么多人，用来喂养紫金葫芦，确实不错。
    “乔岱，你这般大张旗鼓。带了这么多***宗弟子来我天极宗，所为何事？”萧图忽然间面色不善的走了出来，双眼不愉的盯着乔岱。
    张无风这时便没有说话。他想看看，在这天极宗此刻实力为上地情况下，萧图会如何解决这事。
    “何。何事？你，你天。天极宗弟子杀，杀了我，我***宗的弟子，这，这怎么算？”那乔岱依然结巴的说着。只是那傲然的样子，实在地欠抽地很。
    若非此刻张无风心里比较冷静，想看看那萧图如何处理这事，他几乎都会瞬间的将这人折磨地死去活来。
    这丑人。在这样实力悬殊的情况下，还敢嚣张。真是不知死活。
    不屑的看了那乔岱一眼，张无风分身站立在那寻灵的身边，一动不动。
    寻灵寻玉和赤玄是在一起的。赤玄身边，是张无风本体。
    “这张无风道友，乃是我天极宗的朋友。至于杀你宗门弟子，那也是他们咎由自取。今日本宗事情繁多，众位还是退下的好，不然，少不得本宗不会手下留情了。”萧图这时也是冷声说道。
    “哈哈哈哈，什么时——时候你天极宗，宗主也这般的嚣。嚣张了！”那乔岱说着。却是也不再顾忌那萧图，反而手一挥。不少宗门高手便已经朝着张无风冲了过去。
    见萧图如此软弱。张无风不由叹了一声。
    一味仁慈忍让，结果就是别人的得寸进尺，而萧图似乎还认为这是道义。
    纵观寻灵三人的行为，再想这宗门的宗旨，张无风自然不难得出，这天极宗太本分了，本分到如今什么小辈无名小卒都可以站立正在它头上拉屎撒尿，还有什么尊严，还有什么威信！
    这一刻。也不管那萧图什么态度了，张无风分身冷哼一声，顿时。血池天和寒奇都会意到后，摩拳擦掌的，终于有了发泄之地。
    而张无风，更是不客气，紫金葫芦一出，顿时天地间一片紫金色的光芒一闪，狐狸变得硕大无比。
    对着那密集的一群弟子，张无风心意一动，一股极端的吞噬之力出现，那紫金葫芦猛然喷出一口黑气，顿时，那场中之处的数十名***宗弟子，均数的被吞噬进入了紫金葫芦。
    而萧图，还一脸呆滞的，似乎想要劝阻一般。见到张无风冷着的脸，要说的什么话，终是保持了沉默。
    寒奇更不是什么好鸟，出手间一片寒光，寒光过处，所有人几乎都像是切豆腐一般，死的不能再死了。
    而***宗的人，多是些面貌不堪的男女，风光之时得意之极，危难之时便哭爹喊娘，当真算得上是一群乌合之众。
    血池天和寒奇二人杀起来丝毫不手软，不管男人或女人。照杀不误。
    而张无风的手段，更是雷厉，葫芦射过，寸草不留！
    一边倒的战斗，不到一分钟便解决了。
    萧图有些不可置信的看了看空荡荡的山门。无言的叹了口气。
    而那乔岱。虽然没有人杀他，此刻却是吓傻了一般。
    那萧图看了看身体失禁的乔岱，似乎想说：“你走吧。”却是被张无风本体反手一剑，顿时仙器飞剑赤血咻的一声，将其劈成两半。
    这乔岱。连反应都没有，一声惨呼，便透体而亡，连元婴，都被张无风本体一劈两半。
    萧图怔怔的说不出话来，看了张无风一眼道：“道友，造太多杀孽，却是于修为不利啊……祖师娘——”说到这里，萧图忽然记起，张无风本身，便似乎是祖师爷，这时候记得了张无风本身的身份，萧图也是吓了一跳，对干自己的做法，实在有些汗颜。
    歉疚的看了张无风一眼，这时寻灵等门人都看着。没有张无风的指示，萧图也不敢揭露张无风的身份。
    那些什么宗门长老，出了赤玄一人这个挂名守护长老活着，其他也都死的不能再死了。
    看着这血流成河的山门，张无风分身无天沉着脸对那萧图道：“萧图！”
    萧图一惊。见张无风没有什么指示，便赶紧的道：“道友请说。”
    张无风分身沉吟了片刻道：“你懂什么是天道么？”
    萧图不敢回答，这一刻，便是那血池天和寒奇，也都是目光一亮的盯着张无风的分身。
    显然，张无风的实力，给了这些人太大的震撼。
    “道友请讲。萧图洗耳恭听。”萧图恭敬的说着。
    “无论是剑魔、还是鬼谷子，或者是无涯子和张三丰张无忌，他们身死，都有一种隐含的暗示，同时，我在遇见某位即将入圣的高人的时候，他同样也说过这么一句话，天道如杀。你杀千人，也不会多半点罪孽；你救万人，也不少半点罪孽，凡间界所谓的‘祸害活千年’最主要的原因，是因为祸害。懂得生存法则！是的，生存法则，自然法则，也就是天道，那就是弱肉强食！
    五大飞升势力的名头，你或许知道，他们无论生死，都以死，说明了一个生存的法则。血的教训。你延续的却只是仁慈的心和广阔的胸怀，这没有错，对待朋友，就该仁慈宽容，但是对待敌人，就只有狠，只有比对方更狠。你才能更好地活下去。
    而入圣的高手。你们或许还没有听说过，那我便告诉你，度过神劫，飞升神界之后，便是准神人，神人之上，便是天神、主神、神王、神帝、神尊，在神尊之后，又入圣人轮回之说，经过过去、现在、未来三世考验后，才能成就圣人！
    入圣的人，是不喜杀人的，这并非说是免遭罪孽。他们杀人的时候。挥手间，便能覆灭一个空间，一个星域。
    这挥手间。杀的人。便是你无法想像的！
    萧图，作为一宗之主，你甚至都没有搞明白，什么才是道！
    道就是自然，自然的生存法则，就是优胜劣汰。弱肉强食！”
    差几百字就四千，不过今日就此为止罢。明日继续，老残求几张推荐票和月票，谢谢大家，另外，这片尾口水文是不算钱的……





    第十三卷 第345章 极阳宗主杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:14 本章字数:4585


    经过张无风一番训斥，那萧图虽然不太能接受，但是也能虚心受教。
    而血池天和寒奇、以及赤玄，却深以为然。
    至于寻玉和寻灵，虽然多少认为那场面过于血腥了些，但是相比较自己落得如此下场，相比较那死去的师兄师弟，顿时便只觉得原本便应该这般。
    如此之下，对于这所谓的有关杀戮的生存法则，这众人都是默认了。
    处理完这一切后，张无风分身便让那寒奇和血池天处理了一下漫山的尸体，而萧图，则是打算重新筹建这天极宗。
    天极宗，如今只剩下那萧图、郑丰未离五弟子和赤玄寻玉寻灵，一共九人。如今，算上张无风和寒奇血池天，也就十二人。
    这十二人，相对于动辄千人万人十万人的宗门来说，实在是渺小的可怜。
    日子便在这很平淡之中流逝着，一月下来，在寒奇和血池天以及萧图这三人实力的努力下，积羽山被劈了小半不止，天极宗的范围也被扩大了不少，不说方圆万里。却也是将庞大的积羽山给占领了小半，方圆足有三千里。
    宗门内虽然暂时没有什么人，但是即便是这般，张无风也将这天极宗给筹建的极其庞大。
    不说神器分身的实力，便是寒奇和血池天二人。一个人便能当十万壮丁来用。什么巨石地基之类，一掌之下，切割巨石之类，就像是玩意儿……
    楼阁亭台建立起来后。庄院布局也整体的规划了起来，张无风也不闲着。直接拿出那大量的极品仙元石。先费尽心力，布置了一个极端庞大的五行生灭幻影大阵。
    之后，又在外围。设立了一个错综复杂地八卦阴阳子母阵，外在地，却是以极品魔元石设立的。
    更是在这两大阵法之间。祭出了赤血杀阵，还放置了几条收在紫金葫芦里面的元婴魂魄。充当阵法之中地主流。一旦有歹心之人，在那八卦阴阳子母阵和五行生灭幻影大阵之中自爆或者想硬闯，便会落入这阵法之中。求生不得求死不能。
    对于这阵法的具体功效,张无风并没有说，这两大阵法，都是考验心志以及其他，在嘱咐门人弟子的时候，张无风只告诉了萧图一些简单的进入地方法，但是心智若是不坚定，便是自己门中弟子，也是必死无疑!
    这一点张无风没有说。确实，若是在有了进入方法之后，还不能抵制这阵法的诱惑，再加上本身极阳功诀的能量属性在阵法之中不属于攻击对象，这般情况下，还在阵法之中迷失，张无风仅只会觉得，死有余辜。
    或许是因为密宗的鸠罗仙尊失败，或许是因为那***宗等高手也同样战死，一个月来，仙界似乎变得平静了。
    张无风也知道，这平静的背后，或许酝酿着某种杀机。
    但是在全身心地建立阵法的时候，好在也没有人来骚扰。
    阵法建立完成后，一周之内，山门处，已经设立了一枚以石钟乳淬炼的巨型擎天柱，上书三个大宇:“极阳宗”
    这宗门的名称的转变，并没有昭告天下，但是这般地动静，却是也惹得相邻几处的宗门皆知。
    在人传人的情况下，极阳宗的崛起的消息，传递得也是十分快的。
    接下来，宗门成立之后，张无风本体和寻灵寻玉一起，站立在弟子之中，而赤玄却是暂时担任了那执法长老之职，至于血池天和寒奇，自然是供奉，如今，这郑丰未离千元来森邓桥五人，便和那寻玉和寻灵一同，算是一代弟子，而张无风，只算是门中客人。
    萧图依然一人当那宗门宗主，只是那宗主之位。却是名存实亡，毕竟，张无风分身在时，萧图自己也知道自己没有那份实力。
    处理了这些宗门琐事之后，张无风传了那萧图极阳神功和极阳天决的修炼法袂，之后，那萧图在惊愕的同时，也将那极阳天决的修炼法袂完全的以神念，传递给了张无风分身。
    虽然，萧图以为这般不过是一种回馈的表示，但是对于张无风传授了那两大基础性的修炼法袂，萧图自然是能感应到这修炼法袂的威力的。
    极阳三部修炼法袂，是一种递进的关系的，从极阳神功作为底层，极阳真袂作为进价，极阳天决便是高端功诀了。没有前两部功袂，后面的功袂威力只能发挥其四成左右。
    在得到极阳天决的修炼功袂之后，张无风也有所震撼。
    授意那萧图将极阳神功和极阳真袂前八层传授给门人之后，张无风分身便回到了玄武戒，在里面开始苦修起那极阳天决来。
    极阳天决。是以一种上位者的层次开始修炼的，以大道无形的能量，作为起点，光是这一点，萧图一行门人，便都落了下乘。
    如今由张无风自己亲身来修炼，这能量进展和变化。张无风自己感知得是最清楚的。
    极阳天决，总共同样是分为九层，分别对应九个招式，这九招，分别是1.风雨飘摇2.雷电惊鸿3.剑意赤天4.雷罚之劫5七世沉沦6.惊霜残雪7.雪域镇魂8.冰魄之怒9.烈狱悲歌，这最后的那招，烈狱悲歌，威力在赤玄身上，已经表现了出来，只能说是惊天地泣鬼种，端的是极端恐饰之极。
    张无风相信，便是这招，赤玄的实力，甚至都不足那招威力的万分之一，但是却能有那般的效果，实在是让人震惊。
    而赤玄本身，如今却也达到了上仙中期的实力，心神修为更是达到了上仙后期，这一切都归功于那炼妖星的试炼和一月之前那***宗的两位老者的其实压迫。
    想到这一点，对于赤玄能以自己地性命挽救自己，张无风也有点莫名地感动，这样的镜头，似乎当初就出现在自己的妻子李莹莹地身上。当初，那个温柔可人儿，如今。却是不知身在何方，是修真界，还是仙界?
    赤玄是女子的来历，除了张无风得知，似乎，那萧图，也是知道的，不过寒奇和血池天似乎没有怎么注意。不过要说寒奇不知道。张无风却是不相信的。
    接连几日，依然无事。
    这一日，安定下来后，张无风左右觉得无事。便终于决定，让那周芷若几人出来了。同时，他也决定让周芷若几人，暂时留在这极阳宗。
    来到这玄武戒之中，和周芷若以及谢清清说了些话，又交代了些必要的事情之后，张无风仅带着这谢清清五人去见那萧图。
    潇图得知这周芷若出现的时候，那表情，简直就像是见到了鬼似的。不过惊讶归惊讶，在周芷若出现的时候，萧图依然十分得体的跪拜着磕了三个响头，这人，不是祖师娘，而是祖师娘的二娘亲啊!
    周芷若看着眼前的萧图，点了点头道:“你起来吧，既然你是薇儿的血脉，便也算得上是张家的人，这位——”说着。周芷若指了指张无风道，“这位可能是无忌哥哥的转世。你切莫要怠慢了。”
    “啊——是，是!”萧图慌忙地点着头。那模样，端的是儿狼狈之极。
    张无风分身这时也是一阵无语，之前的警告，完全的没有任何作用。这周芷若，在他面前那是温柔可人，在萧图面前，那表现，简直就是女帝王。
    接着，谢清清等人作了一一介招，为了不引起辈分混乱，周芷若便也和那赤玄一般，当了长老，而萧图，依然暂时当那宗主。而谢清清，实力在张无风的帮助下，也达到了炼虚合道的境界，因此当了个护法的闲职，这主要原因，却还是辈分问题，周玄和如烟如梦，都同样的是张无风地弟子，自然算得上一代弟子。谢清清辈分要高一辈，还当过张无风的‘娘亲’，这事情，自然是合理之极。
    虽然修炼方式不同，但是实力上，周玄和如烟如梦的实力，比那寻玉和寻灵两人，还是要高一筹的。
    有新弟子加入，而且还是一位俊男，两位美女。最高兴的自然是那寻灵和寻玉。
    用寻灵的话来说，那就是我寻灵又有妹妹了。
    不过对于如烟来说，是妹妹是姐姐，还不一定呢，虽然也不想承认，但是后入门，却也只能排个师妹的名字。
    对于这两个可爱的小丫头的争论，什么我先拜入师傅门下，什么我先进入山门之类的，张无风只是带着淡然的笑容看着，并不予以理会，这两人，帮哪一个都让人头痛无比，而那寻玉和如梦，却是亲密的很。一时间，没有那萧图在场，莺莺燕语便传了过来，便是周芷若。也很开心的笑了。
    回到这个世界，本来是让周芷若很开心的，但是知道这之前几乎灭门的事情后，她也开心不起来了。
    这事情还没有落下帷幕，山下的阵法，便出现了波动，更有那雷鸣般的声音传了上来。
    “极阳宗的各位道友，密宗宗主班禅尊者前来拜访!”
    说是拜访，这声音却是十分的嚣张。
    张无风此刻没有放出分身，毕竟，在这些弟子眼中，寒奇和血池天，才是真正的护法。而张无风，却不过是贵宾而已。
    张无风随同那赤玄周芷若，以及萧图数人，来到这山门的时候，却见那擎天柱似乎已经遭受了几次攻击。
    只是这死域的石钟乳的坚硬程度，岂是这些人能砸的碎的?
    很显然，对方是想来个下马威，将这擎天柱极阳宗的招牌砸了，显示一下强硬的态度。
    原本对方或许以为，那两位高人，早已经离开了这天极宗，不想这时候看见寒奇和血池天，那血罗仙尊却顿时脸色不善的道:“冰魄仙尊，今日这事，乃是本密宗和这天极宗之事，还请道友莫要插手为好。”
    寒奇看了看这血罗仙尊身后的几位貌似普通之人，忽然笑道:“十大高手排名第七的剑毒尊者，恶迹昭著的一劫散神海炎。不想都成了这密宗的无名小卒，卖在让人惊讶之极!”
    寒奇语带讽刺，那两位隐匿着的人，被人识破身份，顿时也不矫情。哈哈一笑，冷厉的道:“冰魄，你既然知晓我们在此，那便最后站对立场，莫要不小心死了，这陨落之星，还是不去的为好!”
    寒奇也是冷笑了一声，并没有回答对方的话。
    而血池天，却也只是嘿嘿一笑，看了看张无风，见张无风那镇定的样子，血池天更是有特无恐。
    那剑毒尊者乃是一个毒辣之人，以剑，和毒为尊，实力极强。虽排名第七。只是因那连青三人联手，实力过于诡异，况且，连青势力庞大，这剑毒尊者并不想和对方争那名头，这便居了第七。若是真比起来，这第五的血罗仙尊，也未必会是这剑毒尊者的对手。
    而那一劫散神海，作为度神劫失败的高手，虽然度神劫失败了，但是这一劫散神的实力，却是比这尊级的实力更强!
    “班禅尊者，这天极宗和你密宗有牵连，只是天极宗已经灭亡了，现在只有极阳宗，而极阳宗，和天极宗的宗门主旨是不一样的。”萧图淡然的说道。
    “哦?有什么不一样?”班禅尊者不屑的问道。
    “天极宗以仁慈为主旨，不主张与人争杀，而极阳宗主旨，却恰恰相反!”萧图冷声道。





    第十三卷 第346章 宗门凶阵
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:14 本章字数:4725


    “哈哈哈哈，萧图，就你天极宗如今这实力，哼哼，即便再来两个实力不俗的高手在此，又能翻得起多大浪花？小宗门不过是小宗门！“班禅尊者很嚣张地笑着，对于密宗来说，这天极宗，实在是太弱小了。
    而且，如今，在剑毒尊者和血罗仙尊两大高手在场的情况下，眼下，班禅尊者之所以之前和那寒奇客套，不过是给寒奇这实力高深之人一个面子，如今对方这般不知死活，这下要进攻，也名正言顺了。
    萧图眉毛紧锁，显然，这时似乎也想到了之前张无风说到过的那点。
    确实，再由自己这般下去，这自己所带领的天极宗，依然逃不脱被灭亡的命运，这修真界，的确是弱肉强食。
    萧图再次看了张无风一眼，见张无风稍微点头。这萧图即刻会意，笑道：“两位供奉，你们先退进上门。”
    他说话间，也不看那密宗宗主的脸色，这般的下了命令。
    密宗宗主班禅尊者脸上闪过一丝不屑，神态依然十分倨傲，根本没有在意那萧图的所作所为，似乎萧图无论怎么做，这极阳宗都逃不脱今天的厄运了。
    到了眼下这般情况，也没有什么好多说了。
    密宗还没有道貌岸然的宣布开战，张无风几人就都退入了那阵法空间之内。
    “密宗的无耻之徒，想攻入我极阳宗山门，便试试吧，今日便教你们来得去不得！”萧图说道，之后，一行几人均迅速回到了那阵法之中。
    “哼哼！”外面听得一声冷哼，便有人不屑的笑了笑。
    …………
    阵法之内。
    萧图脸色有些阴沉，虽然张无风实力很强，他也明白，但是此刻。外面不说那密宗数千高手。便是那剑毒尊者和那血罗仙尊，再加上伽罗仙尊，还有那班禅尊者，这势力，端的是极其庞大的。
    宗门之中，郑丰五位弟子，连同寻玉寻灵，还有如烟如梦，都来了，便是周芷若和谢清清赤玄三人，也来了，这次可谓是宗门内所有人马齐出。
    右手一抬，萧图面露凝重之色。众人见他如此动作，“刷”的一声，便纷纷肃然了起来，虽有些惧意和疑惑，但是那些弟子辈的，却有着甚好的心志，强敌来临，也不曾见有一丝慌乱。
    之间萧图面色慎重，表情严肃，身体微微颤抖。片刻后，萧图沉声道：“这次剑毒尊者和血罗仙尊联手，他们身后还有几位脸生之人，怕也不是一些籍籍无名之辈，来者不善，怕是一心要得到本宗的修炼功诀！”
    此话一出，除了如烟如梦之外，弟子一辈之中，众人均是面露惊惧之色，虽然有些惧意，但是更多的，却是忧虑和不甘。
    在郑丰和寻灵这七位弟子看来，原本宗门弱小，被欺负便是常事，但是一般情况下，他们隐忍下，便也只是受些责难，于生死无关，只是这剑毒尊者，手段狠辣横行无忌，在这仙界留下了极端恐怖的名声，更有传言‘宁惹阎王，莫惹剑毒’之话，这剑毒尊者地霸道横蛮，已经深入人心。
    郑丰五人对于这天极宗是极有感情的，闻言，都是满带希望的看着寒奇和血池天，这两人，两位强大的存在。便是这极阳宗存活的希望。
    看着那数位弟子地满含期待的眼神，寒奇原本没怎么在意的心，忽然升起一丝责任感，顿时以眼神看了看不远处傲然站立的张无风的本体，眼神之中，有一丝询问。
    张无风淡然点了点头，给了寒奇一个稍等片刻，再大开杀戒的眼神。
    寒奇心下了然。顿时便不再多言。
    寒奇的动作多少有点显眼，顿时，众人的目光，便被引到了张无风身上。
    张无风也不含糊，笑道：“众位门人无需紧张，便让他们嚣张片刻罢，只道他们进了这阵法空间，生死，便由不得他们自己了，这阵法地威力，大家还没有领教过吧，正好好好的看看！”
    看到众人稍微镇定下来的眼神后，张无风又道：“如今，极阳宗远非当初的天极宗，并非没有和那密宗一战的实力，只是这般对战，难免再有所损伤，如今宗门尚在发展之中，不宜和敌人硬拼，只要能杀敌，什么手段都不为过！嘿嘿，若真是他们闯过了这阵法，哼哼，那更好！”
    见张无风将话说得满满的，而萧图几人都没有说话，那寻灵忽然说道：“傻子，你怎么将话说得这么肯定？你师傅即便是来，定然也不比冰魄仙尊强多少吧？这——”
    “你才是傻子，干嘛说我师尊！”如烟立马不干了，外面的人还没有往里面冲，两小姑娘就开始吵闹了。
    “什么你师尊，哇。傻子是你师尊，那你不是我师侄女了，快叫师姑来听听！”寻灵立马还击道。
    “你个臭不要脸的小——”如烟立马要开骂，张无风脸色却是一冷道：“够了，别吵了，灵儿你想说什么就说吧！”
    “哼！”寻灵先朝着如烟狠狠地哼了一声，这才说道：“即便是你师尊前来，再加上冰魄仙尊前辈，再加上暗龙前辈和宗主。但是对方的人和实力，还有那几位面生的高手，绝对和对方实力有差距。这还不算什么，对方既然能在这个时候前来，想必对于本门的实力有了一定了解，若是不然，怎么会出动如此之多的高手？这样来说，显然对方早已经知道了鸠罗仙尊，便是被我们这里人杀的……”
    寻灵说得不甚清晰，但是这意思，众人都听了个明白，寒奇眼中泛起了一丝欣赏，显然，一个小丫头，能有这样的见地，还是不错的了。
    赤玄早在寒奇对于张无风的态度上，就开始注意了。如今见张无风似乎比寒奇还有气势，一时间有些疑惑。她虽然不擅长联想，但是并非傻子。通过之前那如烟说过的‘师尊’和在炼妖星上那诡异的一切经历，赤玄心中微微升起了一丝明悟。
    而风无常师尊的名字便是‘张无风’，这名字倒过来不就是‘风无常’的谐音么？
    想到这一点，之前的一切，似乎都明了了起来。赤玄怪异地看了张无风一眼，美目之中，更是平添了几分色彩。
    对于那赤玄看穿了一切，张无风还并不知道，其实，并非张无风想怎么继续装下去，而是他已经知道，那寻玉寻灵，算是门下一脉的弟子，此刻反而不好和她们怎么解释，张无风也不以为意。
    再者，寻灵这丫头喜欢逞威风，若是知道自己身边有那么强大的高手，不知要惹出什么乱子来。如今回了宗门，这事算是也过去了。
    “放心好了。他们讨不了好的，天极宗受欺负惯了。来几个什么自认是十大高手的人，便以为了不得了，正好，趁着这次宗门阵法，就教他们好好的长点教训。等他们败退身死，咱们正好抢了他们的法宝和战甲，然后杀回密宗。“
    张无风淡漠的说道，表情冷漠、平淡。
    寒奇血池天此刻都有些兴奋，而萧图也有些血液沸腾的感觉。似乎，极阳能量地那种契合的感觉，又回来了一样。
    原本，寻灵还想讽刺张无风几句，但是看到张无风森寒的目光，不由心里一颤。想到张无风杀气魔兽来。那狠戾的样子，也不由一阵后怕。
    而这时，赤玄则对比前后的一切，更是确信了张无风的实力，看张无风的目光，更是有几分痴迷。
    周芷若一直都只是淡淡的，对于眼前这一切，并没有太在意，确实，知晓了张无风连那天宫都闹上去了，这事情还有什么担心的。
    而且，对方一旦进入了阵法之中，生命，哪里还由得对方操控？对于张无风灭那蜀山和昆仑的手段，想想，周芷若都不会为此刻的极阳宗担心。
    灭门？笑话，似乎，从来，都只有张无风灭别人的门！
    密宗人吗众多，在外面呆立了片刻，便不见有人出来，顿时也有些怒了。同样的，那些门中护法弟子之类，均以为极阳宗龟缩在山门内不敢出来，这守护阵法，对于他们而言，根本就没有当其存在过。
    剑毒尊者最是不耐，大吼道：“班禅，还啰嗦愣着干什么，便杀将进去，待血罗守住那冰魄，本尊便去拿了那萧图，直接搜魂便是！”
    那伽罗仙尊同样点了点头道：“我便将那冰魄身前的妖兽给斩杀了，正好得了那金丹！”
    几人这般商量着，看了看眼前的淡然流动着无形能量的阵法，嘿嘿一笑，率了那门中高手便冲了进去。
    天极宗在众修真者眼中虽然渺小，以前曾不曾听闻，但是自残剑真人出现后，和这天极宗拉近了距离，这天极宗内部的修炼法诀也随之流露了出来。传闻深不可测，能发动心神攻击，顿时各个高手便都打主意到了这天极宗门上。
    正因为这般，这次前来围剿天极宗，才有这般多高手前来，甚至因为不想引起暴动，均是以能量幻化的外貌，不想首先，剑毒尊者便给认了出来，不过如今这也无所谓了。
    随着剑毒尊者和伽罗仙尊血罗仙尊冲入了阵法后，顿时眼前的世界便已经赫然间转变了，什么亲人什么朋友美女之类，忽然间出现，什么刀山火海，又似乎无边际一般，幻想真真假假，却是让人心神激荡。
    似乎与世隔绝一般，根本无法传递讯息出去。虽然在进入后刹那，那班禅尊者便只觉得不好，但是再回头，却不知哪里是回头的路，退一步，却如今向前行走了数十步一般。退也是进，进也是进。
    不说，外面千多高手，顿时也尽数的冲了进来。
    这极阳宗山门，本来便已经被开拓得一段的宽敞，这阵法之中，又有阵法空间的设置，自然空间更是扩大了无数。那千多人全部进入后，也不过占据了那么一点点空间。
    张无风数人便站立在空间之中的一处虚空之中虚立的石头上，连同萧图，寻玉寻灵郑丰未离等弟子，都一同兴致盎然的观看着。
    原本，他们对于能否抵挡这极端强大的高手的攻击还有些疑惑，就这么个法阵，难道会有很强大的威力？
    但是此刻，看到班禅尊者剑毒尊者还有那血罗仙尊几人，均是傻傻的站立在原地，心中便着实安定了不少。
    张无风心中好笑，别说是尊级的高手，便是那神人级别的高手，在自己空间法阵之内，自己还不是想怎么折磨对方就能怎么折磨对方！
    阵法空间，自己的阵法空间，自己便是最强大的主宰！
    除非，能有破开空间壁垒强度的高手，但是要破开仙界的空间壁垒，那实力，至少得上级神人实力！至少也是七劫散神以上的实力，这些人，实力虽然不错，但是此刻，却是差的远了。
    张无风看了看寻玉和寻灵赤玄三人一眼，决定不再隐瞒什么，笑道：“这剑毒尊者实力很强啊，听闻仙界排名第七。我这便去瞧瞧，他这脑袋突突的，太尖锐了！”
    说罢，张无风顿时消失在原地，出现在了那剑毒尊者身边，轩辕剑直接出手，赫然，便是轩辕九剑第四式。
    剑——之——怒！
    “喀——”
    血水喷射而出！
    就像是玩笑般，那剑毒尊者尖尖的脑袋，顿时便被斩杀掉了一半。
    而剑毒尊者陡然受到重创，顿时元婴和元神飞射而出。
    陡然间，“桀桀”一声怪叫，一只血色的血元婴，就如同厉鬼一般，猛然间从阵法中央窜出，血盆大口猛然张开。一口，便将那元婴给生吃了进去。





    第十三卷 第347章--第348章
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:15 本章字数:9286


    第347章两条路
    “啊——”寻灵惊呼一声。虽然身在仙界。但是对于那血（看不到）元婴能吞噬其他的元婴，这场面却是头一次见到，就像是女孩子见到鬼怪一般。自是惊恐之极。
    寻玉如烟和如梦都是一阵害怕，好在张无风和他们都很熟悉。因此也不过片刻，便逐渐的安定了下来。
    其实，对于那剑毒尊者的一剑，并不至于致命，但是这剑毒尊者，被突然袭击。甚至连对手都瞧不见，感受不到什么能量，顿时便心生恐惧，自乱阵脚，因而在受到攻击后。瞬间的神经绷紧，想遁出元神元婴逃窜，却是不想反而正中了这阵法的要害。
    赤血杀阵布置在这阴阳八卦子母阵和五行生灭纪影大阵之间，可谓是毒辣之极。稍有歹心。便能产生绵绵不尽的幻象。同时，这两阵法，配合赤血杀阵，死者越强大。被吞噬元婴后，赤血杀阵的威力便越强大。
    对于这点，张无风深知不已，因而动手之下，首先便选择了那最是自傲最是嚣张的剑毒尊者。
    剑毒尊者瞬间身死，密宗其他人却并未有所察觉，依然傻呆呆的在原地打转。
    其实，在这阵法之中，无论朝着哪个方向走，绝对会是原地打转。
    就算是在原地留下痕迹。双眼看去，这痕迹是直线，但是实际上，却是环形的。这阵法影响的，并不仅仅是视力神经，还有阵法空间之内，真真假假，假假真真。无核辨识。
    正因为这般。作为尊级实力的高手，在这般的阵法之中，也就如同束手就擒的羔羊。没有半点反抗地能力。
    这阵法空间之中，尊级高手所熟知地天道，已经发生了改变。心神无法融入空间，心神无法感应外界的一切。在这里。就只能等待被屠杀的命运。
    开始。班禅尊者。血罗仙尊。加洛仙尊，连同那千余名高手，都只是默默地呆立在原地。
    渐渐的，有人受到了心神幻境的诱惑，开始自相残杀起来，又有地人，开始在幻境之中迷失。
    仙界。虽然不少弟子修为都很高深，什么上仙金仙的实力的修真者，不可胜数。但是正因为少了以武入道地过程，对于天道的感悟，实在是太低太低。
    正是这般，这五行生灭的影大阵阵之中的幻阵，这才使得这些修真逐渐地迷失，能抗得过去的，受了苦难，难免不产生恶念，什么待我出去便灭他宗门之类的想法，这般的想法一旦生起。那八卦阴阳子母阵，便又开始发挥效果，直接的启动杀阵。和赤血杀阵一配合，便是必死的结局。
    不管是敌是友。一旦在五行生灭幻影大阵之中产生了恶毒的杀念。而本身又没有那极阳神功之类的真元之力，便会被波及。
    对于这一点，张无风早已经交代过萧图，而萧图也早已经告知了宗门几位护法和供奉。
    ……
    “哼，知道我师傅的厉害了吧！我告诉你，师傅曾经屠戮了整个——”如烟有些嚣张的说道，不过那话语却是在后面没有继续说了。
    “傻——杀了什么？无常哥哥真厉害！”寻灵这次倒是没有和如烟争论起来，看了如烟和如梦身边傲然站立的目光有几分炙热的周玄，嬉笑着站在了寻灵的身边。
    张无风收了那剑毒尊者的空间戒指。一探之下，也是骇了一跳。里面，竟然是堆积如山的极品仙元石，看样子这剑毒尊者抢的人还真不少！
    收了极品仙元石。其余的什么法宝飞剑之类，张无风均是没有要，直接扔给了萧图。
    萧图自然慌忙接过不提。
    场中安静了下来后。张无风傲然站立空中，忽然呵斥道：“留下密宗宗主班禅，其余人等，格杀勿论！”
    寒奇和血池天眼中精光一闪，顿时如同惊鸿点身而出，而周芷若和赤玄，也同时化作流光，向着场中杀去，周玄只是微微愣了一下。也冲了进去，萧图看宗门众人大半都动了。也是右手一挥，顿时弟子门人均的冲入阵法，开始大肆杀戮起来。
    经过张无风的示范，这些人均是杀人夺宝，没有丝毫手软。
    郑丰未离五人平时受欺压辱受压迫贯了，今日难得扬眉吐气一回，更是对方杀上山门，哪里还会有仁慈之心？再者，之前张无风曾说到过生存法则。连人家圣人都说，杀戮与天道无关，还说什么仁慈？能生存下去，便是最根本的道理！
    在这般的情况下，极阳宗便开始了一条与天极宗不同的发道。
    阻我者——杀无赦！
    张无风站立在阵法之中。自然不会出现误伤门中子弟之事，再者，即使是他不站立在这里，除了极阳神功的能量识别功能，这阵法。自己门中子弟每日熟悉，又熟知进出方法，知道如何站立方位，是不会出现什么不测的，当然，偶有居心叵测之辈。或许依然是无法避免的。但是比较其他宗门，这便好了何止千百倍？
    十余人。屠戮千余人，还有数十名强大的高手，但是这，却依然是一边倒的局势，阵法之中，根本就分不出什么。那些高手，就像是被拔了牙打断了腿的老虎，几乎人人一招之间，就能杀了他们。
    虽然如此，张无风没有出手的情况下，屠戮，依然持续了近一个小时。连同搜刮法宝空间戒指之类，阵法之中，已经满是血腥之气。
    剩余蜜宗宗主一人，再无能，也已经知道了一些动静，却是难以想到这密宗，已经几乎全部给毁灭了。
    将阵法停止了下来，张无风一人傲立在那密宗宗主班禅面前。不屑的看着他。眼中满是鄙夷的嘲笑。
    密宗宗主班禅，历经了那恐怖的阵法，又是刀山，又是火海。还隐约看见一场惨厉地厮杀，早已经狼狈之极。
    此刻阵法停止了下来。班禅尊者却是气喘吁吁。脸上冷汗森森，看了看四周血流成河一般。整个人便如同老了八十岁一般，整个脸，也黑了下来。
    是落寞，或者是萧索，都无法说清，但是更多地，却是愧疚自责和愤怒。
    “极阳宗，好一个极阳宗！可惜当日我没有早一步发动空袭，致使如今养虎为患！悔不当被啊！早知道，那修炼法诀既是如此强悍。怎可能天极宗会如此弱小，哈哈哈哈，我班禅目光短浅，活该有今日啊！”
    就像是感叹，又像是发疯，班禅眼中血红色的光芒一闪一闪的。配合着有些阴沉地脸色，说不出的有几分寒意。
    “幸亏你没有早些动手，若是早动手了。别说你密宗。便是整个仙界，我也会将其屠尽，你不仁我不义，没有什么好说的！”张无风冷声道。
    这话便是此刻张无风地想法，从得知五大飞升势力被害之后，再厉经无数尔虞我诈的厮杀，张无风也麻木了，不杀别人，便是被别人杀，这样的日子，似乎永远没有止境，若是他得知张无忌地女儿张薇和张薇的夫君鲁成留下的天极宗，也被毁灭地话，张无风真不敢保证，自己是否要屠戮整个仙界了。
    所以这话，他没有撒谎。
    “哈哈哈哈，狂妄！真是狂妄！莫说整个仙界，便是我密宗，也不是你小子想灭门就灭门的！”班禅尊者冷声笑道，“无知小儿，这个时间。真正的高手。是不会显山露水的在外流浪的！今日之后。你极阳宗。必定惨遭灭门！”班禅尊者冷静了下来，声音不屑的道，这声音之中，竟是透露着极大的恨意。
    张无风也笑了：“班禅，这个世界，最强大地，也莫过于八动散神，不错。已经相当于下品天神的实力了，就算配合超级神器等超级法宝，那实力也不过就中品天神实力左右，不说这个时候的散神，要急于应对第九次散神之动。便是真正杀上极阳宗来，我便也要他来得去不得！不过一个区区散神，还能翻起多么大的浪花！”
    “是么？”
    忽然间，天地间惊雷滚滚，整个天空都变得无比的压抑和烦燥了起来，远远的天空，顿时射来一道刺眼的光芒，刹那间，那光芒便出现在了阵法外围。
    而张无风身边不远的密宗宗主，却是已经消失不见。
    再一眼瞧去。那密宗宗主，却是已经站立在一位面容有些沧桑的中年汉子身边。
    那中年汉子。一身淡黄色的如同袈裟一般的衣衫，上面有点滴阳光般的闪耀的光芒闪烁，一双深邃之极的双眼，透露着无比的睿智。
    这人最引人注目的，并不是面容和双眼，也不是那华丽的衣衫。而是一双脚。
    一双比平常人大了一倍有余的双脚！
    没有穿鞋子，厚厚的。黑黄色的脚掌。和地面保持了一点的高度，虚空而立。却是给人一种极大的杀伤力。
    那人仅仅两个字，顿时便响彻了整个帝风星，顿时天地间便是那“是么”“是么”“是么”的回声……
    对于对方超强的实力，张无风也有了几分惊骇，而站立在阵法之中的寒奇几人，也已经开始忍不住的颤抖了。
    这便是气势，高手之间的气势。
    此刻，张无风神器分身无天早已经重新淬炼过，本身实力和心神又精进过，再加上青龙戒的超强增幅，配合各种法宝。瞬间，张无风挥手间，阵法启动，将那门中之人都保护了起来，自身的气势，也就暴涨了起来。
    傲然的站立在阵法之中。虚空如同散步一般，一步步的走出了阵法，张无风依然淡然说道：“是这样。”
    那大脚秃头和尚面色不变，淡然道：“阁下先杀我宗门鸠罗尊者，再在我宗门上门讨还公道之时。伤我如此多门人，又口出狂言。辱我辈散神之人，这笔帐，是该好好算算。”
    “哦？既然如此，又该如何算？”张无风看了那大脚一眼，淡然说道。
    “既然阁下开口询问，便有两种选择，第一，阁下废弃宗门，交出宗门功诀。交予我密宗，这等攻击心神的邪修功法，自然要让其灰飞烟灭，而你宗门之人，废去修为，灵魂堕入轮回，便也是一番生路。”
    “那第二条路呢？”张无风淡然笑了一声。心道这人当真恬不知耻。这般道貌岸然的话，也能说出来。当真是可笑，可笑之极。
    “第二条路，那便是仇恨之说。虽然我密宗悲天悯人，却不惧杀戮，阁下宗门。便是灰飞烟灭，元神解散的下场，这也是邪修之士，注定的结局。”
    “呵呵，可笑，可笑之极，对不起。这两条路，我都不会选择！同样，也给你两条路选择！”
    张无风看着那各尚似乎有些错愕和不屑的样子道：“第一条路，你自己将门人杀尽，交出所有宝藏！第二条路，我亲自来动手！”
    “狂妄！去死吧！”
    那和尚再也没有那平静的模样，顿时大怒。向着张无风陡然电射冲来，抬手间便是毁天灭地的一般的力量！
    第348章蹂躏
    “哼。早知道你便有这招了！”张无风心中同样冷笑，几个回合间，雪莲分身化作一道气流。同时本体和神器分身同时在空间边缘四周出现，神器分身带着轩辕剑。本体拿着紫金葫芦，雪莲分身拿着戮仙剑，几乎是同时对着张无风原本站立的地方发动了攻击！
    “嘭——”
    那和尚出的是手掌，等砸在雪莲分身之上时，却已经变成了腿掌了，不过这威力，却是极端的庞大！
    一脚掌拍下，空间“嗤嗤”两声，竟是出现了裂缝。
    张无风分身化作气流消失之时。同时三道身影又同时出现，神器分身带着轩辕剑。几乎是瞬间的以轩辕九剑的第五式的招式出现的！
    轩辕九剑，第五式，剑——之——灭！
    轩辕九剑，原本便是轩辕帝的绝技。配合轩辕剑。威力更是极端的强大，此刻神器分身天体内是纯正的仙元力，再配合张无风本身强大的灵魂境界，这轩辕九剑第五式。已经足足发挥出轩辕剑的大部分威力。
    轩辕九剑第五式剑之灭的大部分威力，即便是那八动散神，也要避其锋芒，更何况，此刻不是一对一，而是三对一！
    虽然没有想到。作为金仙左右实力的张无风，此刻发挥出仙尊级别的实力，但是即使是这样，即使是这强力的一剑，对于八动散神陀罗来说，也是很不屑的。
    遥想当年，暗陀罗以一人为主力，主杀那五大飞升势力。别人不知，但是作为尊级高手。不少还是知道内幕的。
    这千多年来，虽然再没有出现。但是暗陀罗的威名，却是远播地。
    暗陀罗不屑地冷笑，金仙左右的实力。即使是再强，发挥出仙尊的能力地一剑。又如何？
    依然。连自己的防御也破不了！
    暗陀罗此刻很自信，非常自信。
    他的脚掌，也很有些年月。没有沾染血腥了。
    “原来，你是五大飞升势力之人，难怪！竟还没有死！”忽然一阵领悟。看到那熟悉地身影，刹那间以及流转。暗陀罗顿时便记起，这人可不就是当年那张无忌么？
    不过。这话，他只存在心里，这电光火石间。他思考的时间，也并不多。
    脚掌翩飞间，顿时狠狠撞击在轩辕剑身上。剑尖和脚掌的对撞，没有张无风想像当中的血肉横飞，也没有想像当中的力量的反弹，反而就想是刺入激流地瀑布之中一般，整个剑身。忽然间有些不受控制起来。
    而另外一边，雪莲分身的戮仙剑杀来的时候，轩辕剑莫名的一阵偏折，和戮仙剑狠狠的对撞了一起。
    “嘭！”
    张无风整个身体，如遭雷劈，瞬间的一阵颤抖后，分身体内能量一阵混杂。
    而本体，葫芦开启的时候，那八动散神，早已经冷笑一声，顿时瞬移了出去。
    速度竟是极其快速！
    下刻，暗陀罗出现在了张无风本体地身后。
    本体，实力也是最弱的。
    但是，偏偏，暗陀罗似乎看到了这个缺点一般，陡然间，整个身体旋转着一般。两只巨大的脚掌化作千百道掌印，顿时临空拍击而来。
    那速度，实在是太快！
    这一刻，张无风终于明白，自己的实力，和对方的实力相关的太远。
    对方那可以碎裂空间的实力，阵法，自然也经不起对方的轰炸。只需要不到一个时辰，辛苦尽一个月时间的阵法，便可以被对主毁灭！
    所以这一刻，张无风没有逃，也不能逃入阵法之中，那样，只会给宗门带来杀劫。
    密宗宗主班禅，此刻得意的笑着，看着张无风就要死在这祖师爷暗陀罗的手中，心中自是觉得解恨之极。
    他算也看出来了，张无风的地位，似乎比萧图，更高！
    但是，事情往往并非和想像之中一般发展，至少，对于张无风来说，敢用本体出来战斗。自然有所考虑。
    那掌法拍击而来的时候，张无风没有能力反抗，也敌不过那极致的速度，本体实力，和对方差距，实在太大。
    但是，正因为这样，张无风反而有了一分期待，玄武戒第一层面，正好如今没有人住！
    “咔咔！”
    瞬间。那数百道掌印，陡然间全部的轰击在张无风身体上，东皇玄天甲顿时一阵咔咔的爆响，同时，那寂灭劫雷，被巨大的破坏力触动了出来，顿时轰然间电射反弹了出去。
    “噗嗤！”
    原本以为必杀的绝招，此刻似乎也没有想像般的效果，反而在这瞬间，一股黑紫色的光爆射射来。暗陀罗一惊，没有想到在这个情况下，对方还能反击。顿时，那极速的速度，暗陀罗已经不可能闪避开来。看了看对方的实力。暗陀罗一咬牙，硬接！
    暖意，一声嗤嗤碎裂之声传来，那黑紫色的光芒，顿时将十分自信的暗陀罗轰飞了出去，身上的战甲。也一寸寸的碎裂了开来，但是那黑紫色的光芒，在穿透暗陀罗的肉身之后，遭遇到纯净的神奕力后，便再也无法前进了。
    这瞬间的一顿，那暗陀罗猛然间的一挣。一口神奕力真元紧闭，顿时将那黑紫色的光芒逼射了出去。而恰在此刻，空间忽然压制了下来，暗陀罗只觉得一阵天旋地转。顿时，张无风便在对方猝不及防的情况下，将对方收取到了玄武戒之中！
    玄武戒第一层面，暗陀罗一脸惊疑的站立在原地。此处山峦耸峙，蓝天白云。青山绿水，好不美丽。
    暗陀罗一阵心惊：这里是哪里，怎的如此真实阵法！
    暗陀罗呆立原地不敢妄动，十分警惕的感知着四周，却没有任何危险来临的征兆。
    张无风站立原地。雪莲分身。神器分身，顿时和本体瞬间融合到了一起。
    吐出一口鲜血，张无风双眼犹如毒蛇一样。死死地盯着密宗宗主班禅：“班禅。你密宗。已经失去了生存在这个世界地资格了！”
    “不。不晕样的。和密宗没有关系。是那——是那剑毒尊者首先提出这般想法——”
    此刻，张无风被那八动散神伤了元神，虽然本体有东皇玄天甲保护，但是那震撼之力。却是已经透过战甲，狠狠地轰击在了肉身上。
    而本体内，是本体元婴，主灵魂，这一阵震撼，顿时只震得张无风心神大颤，灵魂暖意就受了伤。若非那东皇玄天甲的寂灭劫雷反噬反弹之力，张无风此刻，便已经被那散神杀死！
    趁着这瞬间地机会，那散神心神大乱，张无风顿时一举将其收皮到了玄武戒空间之中。
    此刻，对于这得意忘形的密宗宗主，张无风心中更是怒火连连，哪里还会相信这鸟人说的什么！
    “唰！”
    暖意，张无风便站立在了那密宗宗主班禅的身边，配合分身和双元婴。以及本体实力。还有所以法宝，青龙戒玄武戒的增幅，张无风的全部实力第一次全部展开，速度快地惊人！
    “噗——！”
    右手，如同尖锐的骨刺一般，暖意的从那班禅的头顶灌入，一把穿透整个身体，进入丹田，抓出那连带着元神的元婴，班禅整个人便开始颤抖起来了。
    速度，这是极端的速度，快到，班禅尊者，竟然没有反应过来！
    或者，是震撼于忽然间消失的八动散神暗陀罗，这一刻，被张无风得手了！
    元婴一阵挣扎，张无风顿时手中爆出一团紫光！
    “搜魂！”
    顿时，班禅地元婴一阵尖锐的嘶鸣，这声音端的是极端刺耳，顿时那阵法之中的萧图等人。惊出一声冷汗。以为张无风出事了。顿时冲了出来，却看见了那骇人的一幕！
    张无风一手陡然捏爆了那元婴。巨大的爆炸，甚至只是让张无风堪堪后退了两步。而张无风本人，却是呆滞在了原地。
    搜魂，得到的是班禅脑海之中的全部的东西！
    包括暗陀罗联手仙界五十六帝王十八仙尊，连同魔界妖界高手共百余人，将飞升势力，全部暂杀，包括妖界龙族等飞升势力，一同诛杀的往事，甚至，还包括了，轩辕和蚩尤的死。
    而这班禅。赫然便是其中一人。
    那场面，那手段，简直是匪夷所思。千百万年来，无数的高手，无数的高人，都死于这些人狠辣之手。
    震撼。或者是说惊诧！
    原来，张无风只以为。这是简单的一种势力争夺，却不想，这一切，甚至联系到了神界之中，但是具体的一切，班禅脑海之中。资料实在太少，太少。
    甚至。很多参与这件事的人。他都不认识。
    看到这此片段，张无风的心“轰”的一声。猛的一震，就如同被人狠狠的砸了一拳一般。
    “啊！”
    全身发颤。特别是看到，那暗陀罗的一剑洞穿张无忌身体的那个片刻，张无风便觉得自己的灵魂甚至都在那一刹那碎裂了一般！全身肌肉猛然间突了出来，紧紧的绷着，青筋爆出，双眼死死的盯着前方的虚空，双拳紧紧的捏着。
    顿时，空间猛然一阵震颤，张无风瞬间消失在原地！
    “哗！”
    玄武戒第一层面。张无风静静的虚立在空中，这里，他便是天地，他便是万物主宰。
    “暗陀罗，今日，我要你。血债血偿！”张无风暴喝道，整个人化作流光，陡然间站立在了暗陀罗身前。
    而暗陀罗只是一惊，右手已经放在了身后。
    拔剑！
    “喀！”
    顿时，暗陀罗的飞剑一阵扭曲，陡然间爆炸了开来。上品神器飞剑，竟然瞬间的碎裂成了粉碎。
    两人的距离，太近了！
    一个是八劫散神的实力，一个是主宰这个空间的近乎无敌的存在！
    两人同时动了！
    但是张无风的动，却是带动了整个空间的动！
    而暗陀罗的动，却是自己本身的逃避，是的，逃避！
    原来，暗陀罗是十分不屑的，对方不过一个金仙的高手。随手便能来了对方这般的人百千万个。
    但是此刻，这般的想法，暗陀罗才知道自己的可笑。
    八劫散神，再过那最后一劫，就恿不升神界，直接成就上位天神之位，在这仙魔妖界。还不是无敌的存在？
    但是此刻，暗陀罗知道，自己太轻敌了。
    此刻，张无风完全的没有动用空间之力，只是在这空间，心情的释放着自己的心神之力。然后将心神之力凝聚在一点上，瞬间便将对方的神器生生的压迫爆炸开来。
    接着，张无风一动之下，速度更是延伸到了极致，顿时和那暗陀罗狠狠的对上了一掌。
    “嘭！”
    人影乍分。
    暗陀罗身上，那黄色的带着阳光一般的袈裟，开始暗淡了起来，原来就被东皇玄天甲破坏的差不多，此刻，更是瞬间的碎裂了开来。
    而张无风，在这般的空间，却是瞬间的得到了恢复，这空间。原来就是他自己的天地！
    “嘭！”
    陡然间，张无风的拳头。狠狠的轰击在了暗陀罗的头上，速度似乎瞬间又递增了千万倍。





    第十三卷 第349章 我叫赤轩轩
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:15 本章字数:4705


    暗陀罗刚刚飞上了天空，陡然间，便被张无风的铁拳砸落。狠狠的轰击在地上，整个地面都为之一震。
    暗陀罗恼羞成怒，这一刻。他甚至都还没有看清眼下的形式，或许看清了形式，却也不想承认。
    “啊——”
    暗陀罗一声暴怒的大吼，整个人顿时双眼圆睁，眼球向外突起，同时整个表情都有些狰狞。显然，是真的怒了。
    但是对于这一点。张无风根本不甚在意。
    在这个空间，暗陀罗的生死，已经由不得暗陀罗自己做主了。
    张无风需要的是，对那暗陀罗进行搜魂！
    而在这一刻，暗陀罗，还需要被惨惨的蹂躏一番，至少这般，张无风才觉得有些解恨。
    暗陀罗发疯一般的再次冲了上来，那血红色的双眼之中，仇恨之色，十分浓郁。
    张无风淡然的看了暗陀罗一眼，眼神冷峻得如同在看一具死尸。
    轻轻一挥手，远处一座突兀的高山顿时拔地而起。瞬间陡然出现在了暗陀罗上空，顿时，天地间的光芒，似乎都被这样巨大的山峦给遮挡住了一般，天地间竟然黑了起来。
    忽然——
    空间忽然出现了一种重力禁制领域，顿时，整个重力，竟然倍增了百万倍，暗陀罗已经是一个踉跄，几乎站立不稳，这时。那巨大的山峦，带着巨大的重力，当头砸下。
    “轰！”
    这巨大的山峦砸下的那刹那，张无风已经瞬间的后退了万里距离。却是不想，那大山一举砸下的时候，整个空间，都是沉闷的一声轰声，巨大的震动，只震的张无风体内血液一阵沸腾。
    那暗陀罗。竟然连一声闷哼都没有发出，便被生生地砸死了，什么元婴和灵魂，被那活生生的重力，给震死了。
    张无风抬手间。将那巨山移回原地后，只是淡淡的感应了这片天地。此刻，已经再瞧不见那暗陀罗的一切了，除了一枚空间戒指，竟是什么也不曾剩下。
    微微有些遗憾。张无风收起戒指，看了看地面上砸出的巨大的裂缝，心神一动。天地间的一切又开始变化起来。那被破坏地一切。眨眼间，又开始恢复了起来。
    心中多少也有些震撼，张无风没有想到，那移山填海的能力，竟然真的如此强大，不仅如此，在附加上重力之后，光是一座山便能生生砸死那八劫散神，这威力。也着实有些变态。
    但是这些。也不过是些想法而已，此刻既然那暗陀罗已经身死。张无风自是不会再去惋惜什么，虽然没有能对对方搜魂，但是大体的事实。张无风也通过那班禅尊者得知了，因而那仇恨地目光，也已经投放到了仙魔界那些强者身上。
    在玄武戒之中呆了片刻，张无风收拾了一下心情，将那暗陀罗戒指里面的极品仙元石和部分极品魔元石大部分收取之后。其余的东西，张无风便一点都没有动。
    出来玄武戒之后。依然是在阵法之外。只是这里，已经空无一人了。
    整个山门之外，显得有些荒凉。
    轻叹一声，张无风转身进入山门阵法，顿时，萧图等人都十分惊喜的围了过来，显然，张无风的出现，说明了那八劫散神暗陀罗地失败。
    对着萧图和寒奇等人淡然一笑，递了那班禅尊者和暗陀罗的戒指给萧图后，张无风应答了几人的关切，便转身走上了山门。
    而赤玄几人，则是纷纷让开路来。
    一切。似乎在潜移默化之中发生着改变。
    这一刻，众人似乎都默认了，默认了张无风的地位，虽然名义上不是尊主，但是实质上，整个极阳宗。如今却是以张无风为领导核心。
    这件事情过去之后，张无风便在山门内的宗门小院处静修了三天，而这三天，在宗门整顿了那些从密宗死亡弟子身上得来的一些钱财后，每个门人弟子多少都分了些丹药元石和飞剑，其余的便被萧图和寒奇严格控制了起来，储藏在宗门藏宝阁。
    而寒奇和血池天等人，也接到了张无风的指示。在宗门静下来后，便杀上那密宗，抢了对方宗门法宝，毁了对方城池，灭了对方元婴。斩草除根，让密宗从此在仙界除名。
    寒奇和血池天对于这般的事情，向来也有几分热衷，自是不遗余力去办，不出一天，包括对方地矿场等资源，已经全部落在了极阳宗麾下。
    这之后地战斗，张无风也一直都没有参加。但是极阳宗灭掉了密宗，这事情传出后，不少宗门，也开始岌岌自危，之前，很多宗门都有过凌辱天极宗的往事，这一刻。想起来，众人均有些害怕，便又商议着联合众宗门势力。对那极阳宗进行绞杀。
    且说在极阳宗安定下来后，再有了这宗门阵法，张无风便也算是安心了。
    在宗门小院之中又呆立了十天。这一日，张无风来到了萧图所在地宅院。
    见到张无风前来，萧图自然亲自前来招呼。
    “啊，无风道友，快请进，快请进。”萧图说着，虽然以道友相称。但是萧图。却依然不敢怠慢。
    张无风轻微点头，道：“萧图道友，这次我主要是来询问一件事的。”
    “什么事，无风道友且尽管说，我萧图定当知无不言言无不尽。”
    “嗯，其实事情也不大，只是当初，你曾说，那残剑真人是我宗门长老，如今，他却不知身在何处？”
    “这个，无风道友，不瞒你说，这事情，想来也有些惭愧，当初残剑真人加入天极宗，乃是很隐秘之事，后来，不知为何被人得知，然后连三仙尊便开始对其追杀。而残剑真人因害怕连累宗门，便自己退出了宗门，至于到了哪里。却是不得而知。正因为这般，那连仙尊，便也不好对我宗门发难，毕竟当初，我宗门也只是小门派，对付我们，那连三仙尊。自然也会堕了他的名头。”萧图解释着，顺带地还会看看张无风的脸色。
    这连三仙尊，张无风也知道，就是连青连城连力。连城连力已经被杀。这连青，也已经成不了什么气候，不过这人却掌管那仙界飞升者的天劫，这事情。倒是不可小觑。
    一旦连青身死。这事情，便有些麻烦了。
    对于连青之上，张无风难保没有什么隐世高手或者其他，他目前实力不济。断然不想和这连青硬拼。
    此刻，张无风算也是明白了一点。这个世界，所有实力盘根错节。极端复杂。并非表面看到的那般简单。
    极阳宗目前也不宜太过张扬。
    “嗯，我打算出去一趟。这残剑真人，多少与我有些恩情……另外。我想问一下。一般若是蓝水星等星球。有修真者飞升的话，应该会出现在哪里？”张无风问道。
    “这个就难说了，仙界星球无数，星球之中的城镇更是无数，要找寻一个飞升之人。难度很大，真的很大，不过，按说，这蓝水星飞升地修真者，多是以武入道。因而飞升很大可能性是在帝风星本星。”萧图分析道。
    “嗯。那正好。我便出门看看吧，至于宗门其他事，我已经吩咐了寒奇和血池天，他二人会全心听令于你，我再教你一段控制口诀，若这二人稍有歹心，便杀之！”说罢。在小如心惊之时，一段控制心神法诀便出现在了萧图脑海之中。
    这段法诀，便是开启张无风灵魂印记的方法。
    再交代那萧图收弟子时候注重宁缺毋滥，贵精不贵多，的主旨后，张无风便决定离开了。
    这些日子，因极阳宗忽然强势出击，先后灭了剑毒尊者血罗仙尊暗陀罗等极顶高手，又以极端强势扫平了密宗，因而来求拜入山门的弟子逐渐增多，张无风便下了这般的命令，宁缺毋滥。
    告别了周芷若谢清清和周玄如烟寻灵等人，张无风便要离开，赤玄却跟了上来。
    张无风正待打发这人。萧图却说话了。
    “无风道友。这赤长老，暂时就留在你身边吧，出门总也好有个照应。”
    既然萧图开话了，再看看赤玄那热切的目光，张无风便点了点头，多一个人照应一下也好。况且。这赤玄，身上似乎隐藏了不少的秘密。
    此刻，赤玄也早在前些日子便知道了张无风地真名叫做‘张无风’，而不是风无常，虽然想到了这个结果，但是此刻见萧图这般说起，赤玄还是有些惊讶。
    出了山门，张无风便踏上了飞剑，和赤玄一同，在天空御剑飞行起来。
    这次出门，除了残剑真人，张无风具体目的，便是找寻李莹莹等人。看看她们是否已经飞升，若是找寻不到，张无风便决定。跨越那南大陆或者北大陆，去魔界看看。
    赤血飞剑闪烁着淡淡的红光。浑身溢彩，不断的流转着，踏在飞剑上，张无风目光凝视着前方。
    “无常——无风兄，在想什么呢？你还真是地。瞒得我和灵儿她们好辛苦啊。”赤玄同样的站立在飞剑上，淡绿色的光芒流转着，配合着飞剑，赤玄自是有一股说不出的风华之气。
    “呵呵，你不也瞒着我么？其实当初见到你们。我便有种亲切的感觉，后来才知道，原来便是极阳功诀地感应，极阳都是门人，照应你们也是应该，你也知道。我这人也不怎么喜欢被人称什么前辈的。”张无风解释道。
    “嗯。你说的也对，不过你的身份，让我很好奇，为什么你会有宗门的前两层功诀呢？这包括师祖都是不知道的。”赤玄疑惑的道，对于张无风说的话，不过以为他所说的瞒，是指在功力上地隐瞒，倒也没有在意。
    “呵呵，这个。解释起来很复杂。我自己也还没有弄明白，不过相信要不了多久就能明白了吧……至于我地师尊，确实是存在，而且确实很厉害，不过我已经有很多年没有看到他了，这倒是没有骗过你。”
    赤玄若有所思的点了点头，也不再问什么。
    脚下地风景不断变换，两人都没有再说什么，场中依然保持着沉默。
    张无风看了看前方出现的城镇，忽然问道：“赤玄。你真名叫什么，为什么要扮成男人呢？”
    “啊——”赤玄娇躯一颤，顿时脸上写满了惊讶，好半天，脸颊上顿时飞起一团红晕，又惊又羞的道：“你。你都知道了？”
    张无风淡然笑道：“见到你第一眼，就看出了些端倪，不过不太肯定，但是到侠隐镇的时候，当时我就肯定了。”
    赤玄听到张无风的话。只得轻叹一声：“唉，我以为装得很像，没有想到这么简单的便被人看了出来。再装下去，也没有什么必要了。”说罢，赤玄忽然间的腰身一变，顿时。原本赤白色的衣衫，顿时拉长了不少，整个身形，也陡然间发生了变化，渐渐的被拉长了起来。
    虽然同样脚踏飞剑，但是眨眼功夫，便从一个俊男，变化成一个美女，张无风也一阵感叹。
    赤玄属于那种比较随和大方的女孩子，恢复了女子的容貌后，淡然的一笑，便有种让人惊艳的感觉，但是这并不是主要的，主要是，一对小小的酒窝，伴随着那明媚灿烂的笑容，让人有种洒脱的感觉。
    “无风，我真名叫做赤轩轩，不好意思。瞒了你那么久。”赤玄说是道歉，只是那明亮的双眼，却很有几分舒畅之意，想来恢复女子身体后，这感觉还是比扮作男子要好多了。





    第十三卷 第350章 无泪城
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:15 本章字数:3384


    有一个阳光之气的开朗女孩子跟在身边。张无风的心自然高兴了许多。
    不说赤轩轩是个可爱而阳光的女孩子，便是这大方得体快乐随意的性子，也很让人有好感。
    这女子，是第一个让张无风没有因为容貌而仅仅是依*着那恬淡快乐的性子而产生好感的女孩子，当然，赤轩轩的容貌，更是难得的极端美丽。
    多少年没有什么波动的心，随着这赤轩轩的一颦一笑，张无风的心，竟是有了几分波动。
    有这般的想法，张无风顿时忽然又觉得自己有些对不住莹莹了，努力的将和莹莹在一起的快乐的生活回忆起来，这般的压下心中的动荡，张无风这才释然呼出一口浊气。
    “或许。真的是因为压抑了太久？”张无风自嘲的问着，飞剑度然间加速。向着远处的群山冲了过去。
    而赤轩轩，也是一声清喝。顿时跟了上去。
    穿越过群山。眼前便出现了一座城池，依然是那积羽城。
    想了想。张无风还是收起了飞剑。从空中落下，那赤轩轩，也瞬间的来到了张无风身边。
    此刻，二人都没有怎么隐藏实力，赤轩轩是上仙中期的实力。而张无风，则是上仙后期实力。
    这般的实力，再配合强大的飞剑，和无匹的气势，顿时所过之处，便有不少修真者绕道而行。
    积羽城依然十分繁华。人来人往的络绎不绝。
    此刻，放下了一些争斗的心思，张无风便欣然观赏起这民生来，心境变了。眼中的事物，也就随之发生了改变。
    “无风，咱们不先去找残剑真人么？怎么来这里了？”赤轩轩疑惑的问道。
    残剑真人若是在这里，两人自然能有所感应。
    “嗯。只是来看看，这积羽城。也算是规模不小了，这仙界，竟是有数千万这般的城池。唉，不知从何寻找啊。”张无风想到深处。忍不住又轻叹了一声，通过那密宗宗主班禅的思想，张无风知道，这积羽城。连同雷光城，是两大飞升者出现最多的城池，之所以来这里看看，便是为了找寻，有无有极阳功诀能量的弟子飞升。一旦有地话，这些弟子的灵魂，张无风便能较轻易的感觉到。
    心神顿时笼盖了方圆十万里，原本，张无风心神之力，在仙界，也只能覆盖千里，在实力和心神境界增长之后，便有方圆万里能耐。加之青龙戒增幅。这心神覆盖范围，便一举延伸了十万里。
    来回搜索了两次。丝毫没有收获，张无风采购了一些上等的酒水。便带着赤轩轩御剑离开。
    这一路上。接连一个月。张无风便在不断的消耗着心神。飞跃了数万万里距离，同样心神也将这些范围给查探了个遍。依然没有发现残剑真人踪迹，连同那极阳宗门人踪迹，也一个都没有发现。
    对于这一点，赤玄并不明了。她的心神延伸范围不过方圆千米，甚至不到方圆十里。自然不知道张无风有这么大能耐，但是保持着良好的心态，再加上对张无风很自信，便也随着张无风长途跋涉，没有一丝怨言。
    这一日，二人来到一个叫做无泪之城地城池。
    张无风也是累的够呛，心神搜索到这里后，便被那城池的阵法给禁制了起来。同时。因为阵法的强大，而张无风地心神消耗实在严重。便吞了口丹药，朝着这里飞了过来。
    无泪之城，从那密宗宗主脑海之中。张无风也知道。这个城池，存在的岁月很长，原来，曾经作为过上古的古战场，里面残留了很多戾气和杀阵。还有一些上古凶兽，是一个死亡之城。
    同时，关于无泪之城，也有一个古传说，传闻。三亿年前，妖界的一条变异超级神兽巨龙，爱上了仙界的一位仙尊地女儿，两情相悦之下，因为巨龙来自妖族，身份被那仙尊得知后，便开始阻拦这件事，后来仙尊的女儿被他父亲生生逼迫而死，最后死亡的地点，便是这无泪城，当时，这无泪城并非叫做无泪城。而是叫做北海之城。因为城池之外。便是浩然北海。
    只是因为那女子死在了这里，最后，在死亡之前，那女子看见自己的父亲和自己的夫君在激烈的厮杀，绝望之下，落下了伤心欲绝的血泪。
    而这城池。便因为这般，成了妖族和仙界的战场。
    对于这么个模糊的传说，还涉及到了三亿年前，张无风自然没有什么心情去多想，这事情。仙界之人，妖界之人，魔界之人，似乎都知晓，这一点，也是从那密宗班禅灵魂之中读到地，张无风只是对于这么个城池有些感触，并没有多想。
    按照残剑真人地个性，若是来了什么地方，这无泪城，怕是只会是他的首选了。
    对于残剑真人地个性，张无风知之甚详。
    况且，在这个能屏蔽心神的城池之中。很难想像，残剑真人不会在这里。
    这般，张无风便安心了不少。
    从空中落下，看了看这有些苍凉的破损地城池。张无风和赤轩轩向着那破损的城门行去。
    无泪之城，城中玉剑宗。
    宗门之中。走出了两名黑衣人，一男一女，男的俊俏。女的美丽。
    “哥。前些日子闹出那么大动静的极阳宗，不会是无风吧？”女子有些期待的问着，脸上的表情有些伤感，但是更多是却是一种思念，双眼之中。满是期待的看着身边的青年男子。
    “妹，这事怕是只是个‘撞车事件’，那极阳宗，早就存在了，前名是天极宗。听闻传承了好些年月了，不可能是无风弄的，倒是你，这些年了。还忘不了他。”男子也是叹了一声，有些索然的道。
    “你还不是忘不了周雪，感情这事，最是飘渺，算了，这次各大宗门会议，他们怕又要出阴招了，这些人，还真是当我玉剑宗好欺负啊。若非不好动用极阳真诀，早将他们杀的满地找牙了！哼！”女子说到后面。已经怒喝了起来。
    “不用极阳真诀，便是‘生之一道’也足以秒杀了他们，哼！若是再逼人太甚。我马天寒，也不会怕了他们！”男子脸色也是瞬间的冷厉了起来，显然想到了什么愤怒之事。
    两人说说笑笑的。出了宗门，便御剑飞行起来，朝着城中飞去。
    待两人离开后，一名白衣女子无奈的摇了摇头，看了看手中的如同手每一般的法宝。终还是轻叹一声。回到了宗门之内。
    “周雪，你来吧。我有话和你说。”看着进入大殿后的周雪那淡漠的样子，李莹莹温柔说道。
    虽然他此刻当上了玉剑宗的掌门，但是却依然没有半点的架子，对于身边每一个人。都没有当属下来看待，反而就像是亲人一般。
    周雪点了点头。心念一动，太极混元顿时化作流光，消失在了她手中。
    随着李莹莹来到厢房。坐下后。李莹莹随手设立了一个隐蔽的阵法，这才肃然说道：“周雪，这些天，你可有听到传闻？”
    “嗯，听到了，听闻，两个月前，帝风星积羽城积羽山处，那天极宗忽然间换名‘极阳宗’，并以雷霆手段，杀死十大高手之五的血罗仙尊，之七的剑毒尊者和第九的鸠罗仙尊，还有那号称无敌的高手八劫散神暗陀罗！”周雪语气不急不缓，但是内心却同样的有几分激动。
    “你说这极阳宗，会不会和我夫君有关？”李莹莹眉目紧紧的盯着周雪。似乎她的话，就像是救命的稻草一般。
    周雪微微一笑：“我倒也希望是这般，这样，至少我们也不会躲避在这里了，只是无风他飞升才四十年，怎么可能杀死那八劫散神？这八劫散神，我都还是第一回听说过，即便是那实力排名第一的高手广元老祖。怕也不是这八劫散神对手。无风他虽然法宝奇多，但是要杀死八劫散神，只四十年，怕是也不现实。”
    李莹莹点了点头：“我也猜想到了这般的结局，或许是张家的人也说不定，这极阳宗，应该和张家脱离不了关系。”
    周雪也不否认这可能性，淡然说道：“从十年前飞升，到如今，咱们七人，到现在侥幸都无伤亡，若非这太极混元法宝，只怕是早已经教人给灭了。唉。怎么走出这无泪城，都难啊。”





    第十三卷 第351章 怪人
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:16 本章字数:4605


    无泪城很荒芜，有些大漠风沙的感觉，一眼望去，除了颓败城池，便只剩下漫天的风沙。
    在这里，什么灵气，根本是谈不上的。
    走进了这城池，陡然间，便有一种说不出的压抑和悲伤，似乎这里囚禁着千百万年痛苦的灵魂，这种伤痛，甚至有些让人沉沦。
    张无风倒吸了一口凉气，这城池，是他到过的真实环境之中，最为有特点的一处。除了当初修真界的积雪山脉，这里。便是最让张无风心神触动的地方了。
    “轩轩，你不要胡思乱想，安定心神，这里是一个让人容易沉沦的地方。”张无风提醒道。
    赤轩轩温柔一笑：“无风，没事的。只是有些感伤罢了。唉，三亿年前，一场惨绝人寰的爱情。这无泪城，也荒芜了三亿年。”
    “没有什么荒芜不荒芜的。你看到的都只是表面，这里隐藏着不少的高手呢。”张无风淡然说道，对于这里，张无风的心神感应范围受到了强大的约束，原本十万里的范围，如今也仅仅只有不到千米距离。但即便是这般的一点点距离，张无风便感觉到了数十个金仙级别高手。
    这无泪城，到处看起来十分干燥，看起来十分荒芜，十分萧索，但是看那城池的威武程度。再看这恶劣的环境和修真者的数目，便能想到，这里是一处表面荒芜。内在斗争激烈的地方。
    或许正是因为无泪城的特殊，这里，也成了避祸或者是隐修的好去处。
    同样。也是因为这点，这里便是厮杀最惨烈的地方。
    来到这里，张无风便想到了，按照残剑真人的个性，若要选择一个停留之地。便一定会是这里不假。
    张无风边思考着。便走在空荡的大街上。
    偶尔身边走过一些修真者，都是目不斜视，即便是对于赤轩轩这般容貌美丽的女子，都不假辞色。
    “无风，你说的不错。这里确实暗潮汹涌。你有没有看见之前那些人。表面上很平静，但是看我们地目光，都隐含着杀意！”赤轩轩有些不安的说道，俏脸有了几分凝重。配合着这里的那种让人压抑和悲愤的气势，更是显得有些不正常。
    张无风略微点了点头：“这点早就看到了，我们极阳宗。正因为走的入心境入道的路子，便对于这莫名的情绪感知也最深。在这里反而是一种不利地条件，不过正因为这样，要是争斗起来，这不利条件，便又成了有利条件……这些人有杀机，我也早瞧见了，我只是想看看，这里有没有我要找的人，我虽然不主动招惹人。但是一旦招惹了我。定然是杀无赦的。”
    赤轩轩娇嗔的看了一眼张无风，小声道：“就知道杀。”
    不过这话声音小。只有她自己才听得见。
    正在这时，对面客栈之中，忽然传出一男子声音：“什么？要他们交出百块极品仙元石千块上品仙元石他们竟然不肯？既然不肯。就莫要怪我们星炎宗不客气了！”
    张无风顿时和赤轩轩对视了一眼，两人转过身来，向着那客栈走去。
    刚进入那木质地门内，便见一名身穿淡红色的战甲的男子猛的将桌子一拍，怒道：“反了天了，不过一个小的宗门，还想反了，燕十，你再去盯好他们，什么玉剑宗。早瞧着那几个小美人不顺眼了。”
    红衣男子身边地黑衣男子顿时一躬身道：“是，左护法，这具体情况，还要具体看。似乎这几个女人手上都有了不得的法宝。咱们要不要请了残剑真人前去？”
    红衣男子很嚣张。不屑道：“这什么一点狗屁事，还要劳烦残剑真人？你***傻了吧？法宝，真有了不得的法宝她们会呆在这里？那什么法宝，也不过下品仙器的模样，不值得本护法动心，你要的话，这次加把力了，等事情完后，少不了你的！”
    黑衣男子顿时唯唯诺诺的，顿时领命便走了出去。
    出门的时候，还频频回头行礼，只是不妨被那门绊了一下，一个踉跄，那黑衣男子顿时狠狠地一脚将整个门都给踹飞了，还狠狠地骂了一句。
    经过张无风身边，那黑衣男子还十分嚣张的吼了句：“给小爷闪开！”
    张无风不以为意，和赤轩轩即刻避开那门，来到了一*近窗户边地桌台。
    店家小二是个有金仙前期修为的修真者，见了张无风二人男的英俊女地美艳，实力又很是不俗，便十分恭敬，上了上好茶水。
    张无风点了店中上品酒水，和赤轩轩一人两坛，待小二离开，张无风这才打量起眼前的环境来。
    店中客人并不多，约莫十余人。三三两两一桌的。更多的，便是一人一桌。因为虽然人不多，餐桌也用了近半。
    那红衣男子发威，其余人便如同什么都没有发生过一般，似是不闻不见。
    张无风心神感应了一下，刹那便察觉了那红衣之人有仙君中期实力，在这客栈之中，实力也不是最高的。
    实力最高的。反而是酒店之中的一位面容显得十分颓废无奈的中年人，这人一脸络腮胡子。一个人沉闷的喝着发黄的劣质酒水，似乎完全的和周围的人脱离了开来。
    这人，给人一种醉生梦死的感觉，就像是，活着，都是一种罪过。
    张无风的目光停留在了那人身上片刻。便移了回来。而那汉子，似乎也发现了张无风的目光，喝酒的动作没有停，却是回头看了张无风一眼。
    而那一眼后，那汉子却是怔了怔，灰暗死寂的目光。陡然爆射出一股希望之光，如同火焰般，刹那间燃烧了起来！
    张无风没有回避对方的目光，却是被这样的目光，骇了一跳！
    这人实力张无风并没有看透，正是这样，张无风才知道对方实力不俗。而且。对方的目光显示和自己十分熟悉！
    但是，张无风却不识得此人！
    避过目光，张无风暂时不多想。虽然这人定有蹊跷，但是此刻，张无风却表现得十分淡然。
    酒水菜肴端上来后。赤轩轩待那小二走后，才急忙问道：“无风，之前那人说的‘残剑真人’，会不会就是我脱离宗门的残剑真人？”
    张无风沉默了片刻道：“应该不会有两个残剑真人。只是为何残剑真人会和这般的人在一起，却是奇妙之极，还有那什么玉剑宗，倒也不知是什么门派，看样子。要被灭门了。”
    “嗯，那人说，这玉剑宗好几人都是女子，咱们要不要去看看？”赤轩轩提议道。
    张无风想了想，道：“看一下也好，这帝风星。咱们也找了一个月了，这里没有的话，我们便穿越这里。进入边境范围。去魔界看看。”
    吃饭酒水，张无风两人又探听了一下这客栈之中众人地交谈。多是围绕着宗门之事小声议论，那黑衣人燕十走了后，这红衣人左护法。也就没有怎么闹。
    大肆的吃了些酒水，丢下几枚几枚下品仙元石。这人抬腿便走，那店家小二也是敢怒不敢言。
    待这人离开后，张无风便也和赤轩轩离开了客栈。
    这一路上，依然平静。
    刚走了约三分钟，便听得身后有人呼喊：“这位兄弟，且慢。”
    张无风回头一瞧，那人正是客栈之中那满脸络腮胡子、实力很深，却十分贫穷的汉子。
    “你和我说话？”张无风疑惑道。
    “正是，我看小兄弟实力虽然不高，但是目光却是十分深邃。还带有一股不凡的气势，是以猜测，小兄弟也定非常人，之事此刻这城池之事。小兄弟还是尽快离开为好。”那络腮胡子劝道。
    张无风心中微微有些疑惑道：“这无泪城。别人来得，我又为何来不得？再者，我才刚来。事情都还没有办，怎么的就得离开？”
    张无风虽然能感觉到对方并没有恶意，但是此刻对于对方的话，却是有几分不在意。
    什么危险，对于玄武戒青龙戒来说。都是不存在的，对于危险，张无风自己从来都不曾怕过。
    只是这络腮胡子说话地时候，目光却不时看向赤轩轩，而赤轩轩，却也同样眉头微皱的看着这络腮胡子。
    “你是——不对，不对，不可能的。”赤轩轩自言自语的，最终却是保持了沉默。
    那络腮胡子看着张无风不在意地态度，又深深看了一眼赤轩轩，这才有些萧索的叹道：“张无风，我赤——吃了不少的苦头才来到这里，便是特意为了等你。告知你离开这里，或许你还很不屑，也很不在意，你认为自己有玄武戒和青龙戒，便不会死了是不是？”
    这话一出，连同赤轩轩，两人都是大惊。
    张无风浑身巨颤道：“你，你到底是谁？”
    那汉子劝道：“我是谁并不重要。我不能透漏太多，你快些离开这里，带着轩——轩辕剑和赤轩轩，有多远走多远。对了，魔界。你可以直接穿越。进入魔界！快，再不走，就走不掉了！”
    张无风心中有些奇异，但是之前那红衣男子曾说过，残剑真人在这里，似乎地位还不低，这残剑真人，定然不会另有他人，而残剑真人的个性，至少是不会和自己争斗的吧？自己地实力，难道还会被人算计？
    或者，是赤轩轩被人算计？
    瞬间，张无风的心念急转，顿时想了许多种可能，但是都被自己排除了。
    想了想，张无风慎重的道：“这位道友，我张无风谢谢你的好意，只是正是这般。我反而正要留下来，至于危险，若真的有危险，这也是注定的。”
    张无风的语气很坚定，从到这无泪城的时候。他便觉得这城池有些异常，首先便是那种悲凉的沉重地气氛，再者便是看见这络腮胡子之后地自身的心态，还有一点，最重要地，便是张无风感觉到自己有种特殊的，似乎很不安的感觉，就像是某种和自己体恤相关地东西要离开自己一样，让人憋闷和心烦。
    那络腮胡子看了看张无风的坚定的样子，又看了看赤轩轩的一脸的绝然，值得轻叹了一声，顿时化作流光，消失在了天地间。
    天地间，只刘希阿娜朦胧的、没有任何人能听得清的话语：“不可挽回的东西，始终是不可挽回，为何当初要那么固执！唉……”
    张无风只感觉心神一抖，顿时便再也感觉不到那人的存在。
    看着那人在他眼前离开，张无风也有些惊骇于对方的实力。
    “这个人，很像我爹爹。”赤轩轩忽然间说出了这么一句话。
    “什么？”张无风本体在思考其他事情，没有注意，而分身却依然在玄武戒苦修，对外界也没有怎么留意。
    “没什么，我说这人有些像我爹爹，不过我爹爹的为人，却不会这般感伤，也不会这般颓废，他是一个很要面子的人。很喜欢权势……”赤轩轩解释着，忽然又瞧瞧看了张无风一眼，脸上升起两朵红晕。
    “嗯，刚才那红衣人快出千米之外了，我们跟上去吧。”张无风淡然说道，随即随同赤轩轩一起，快速向着那左护法跟了过去。





    第十三卷 第352章 重聚
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:16 本章字数:4643


    左护法名叫左志图。原本一直以来便十分嚣张，作为芜湖圣殿堂的堂主麾下得力悍将，在无泪城这么个地方。他一个小小的护法，也能混得风生水起，不亦快哉。
    芜湖宗。设立了圣殿堂、雷掣堂和逍遥堂三大堂口，每个堂主，分别掌管属下四大护法，每个护法手下有十大侍卫和一千名弟子。
    这左志图，和那右护法右原、天护法天山，地护法地叉三人并称为‘左右天地’四大护法，隶属圣殿堂堂主白眉手下。
    而那雷掣堂堂主雷鸣，属下则是‘上北下南’四大护法。
    而逍遥堂堂主逍遥侯，属下则是‘前西后东’四大护法。
    三大堂主，只听命于宗主方青书，因而，三大堂主，表面上全力不比客卿和供奉大，但是实际上除了宗主。便是这三大堂主实力最强。
    而方青书为人邪异，因而不仅不对于属下有所管制，反而极端的纵容，甚至‘以身作则’，这般使得门中之人，在这无泪城，简直无法无天起来，而因为芜湖宗实力极端强大，被欺负的修真者，往往敢怒不敢言，更有甚者，连怒都不敢。
    左志图今天很爽，这不仅仅是燕十带回来的消息，更重要的是，燕十十分惬意，宗主方青书素来喜欢美女，这玉剑宗，这次若是被拿下，首先那功劳。便是自己的错不了。
    心情激荡之下，左志图陡然加速，飞剑抱起一团淡绿色的光芒，顿时化作一道绿芒，顿时射了出去，速度顿时提升了数倍。
    忽然。左志图顿时心里一颤，顿时感觉到一股莫名的能量覆盖了整个空间方圆千米左右距离。同时，一种无形的压力散步开来。
    左志图心里一惊，面色却是不改，有些惊颤的呆立在原地。
    “怎么，还不知道怎么回事吧……左护法，请配合一下，本尊在你脑袋里拿点资料……”
    陡然间，左志图脑海之中顿时传来这般的话语。
    左志图心中大骇，这无泪城。可是无法动用心神的，对方竟然能动用那心神，这实力，着实让左志图有些惊恐。
    而对方的话语，左志图很明显地明白了，对方需要搜魂！
    搜魂，又称魔道搜魂，是一种挖掘灵魂信息的手段，被搜魂者，最小的伤害也是灵魂能量被锐减！最大的伤害。便是灵魂破碎！
    若是在搜魂的过程之中，自身抵抗，灵魂则必定破碎无疑，这也是一般搜魂者喜好的方法。先下手。待对方反抗之时，搜集的讯息也差不多了，便一手毁灭对方灵魂。
    这一手，左志图常喜欢用。没有想到，今天，却出现在他自己身上，而且，对方是谁都不知道。
    无泪城的上空。同样显得萧索干燥和荒凉。一人虚空呆立，而另外两人。却有说有笑。
    “无风……这样是不是有点不好……？”赤轩轩小声问道。
    “呵呵，没有什么不好的，我看这人也不是什么好东西。”张无风低声笑道。当下一句瞬移来到了左志图身边。
    左志图一惊，对方心神轻易贯穿自己地脑海，自己却不曾发觉，那实力，便已经逊了对方一筹，此刻，对方陡然间出现在自己身前，自己同样片刻后才惊醒过来，这又逊了一筹。
    左志图虽然傲气嚣张，却也知道进退，若非如此，这无泪城数千年，也容不得他左志图嚣张如此之久。
    “啊……前辈，前辈还请高抬贵手……想知道什么，在下定然知无不言言无不尽。”左志图心颤的躬着身子。恭敬的说道。
    “你放心，要不得你的性命，只是有些事情，需要查探一下，要不得你性命，若是再恬噪，少不得本尊不耐烦了。”
    淡淡的语气。说的却让左志图心里遗产，忍住极端的愤怒，左志图平静的道：“前辈。这里可是无泪城。我芜湖宗——呃”
    正说着，陡然间。左志图感觉到一股巨力凌空挤压而来。心神同时一阵激荡，整个人顿时宛如被雷击了一般。心神巨颤之时，脑海里‘轰’的一声，竟是如同爆炸了一般。
    正在这刹那，左志图顿时感觉到一股热辣辣的能量，如同醍醐灌顶一般，凌空洒下，顿时以迅捷地速度冲入了自身的灵魂，整个灵魂都忍不住一阵颤抖……
    下一刻，左志图顿时便觉得有些无力，同时心中也是极端的震惊的，他仙君中期的实力，却被人如此对待，对方地手段，更是强悍之极，更是丝毫不给芜湖宗面子，这只能说明一个问题，那就是，对方强，很强！
    当然。即便是这样，左志图也不敢再表现出什么来了。
    张无风使出搜魂之后，呆了一呆。有些不敢相信，又有些难以言喻，没有想到，玉剑宗，竟然会是李莹莹开办的。
    没有想到，马天寒等人都在十年前飞升了上来。
    更没有想到，他们一直被人追杀！
    而且，残剑真人，似乎还在追杀者名额之中！
    虽然，从左志图脑海之中，得到的仅仅冰山一角，但是仅仅这一点，张无风已经推测了出来。
    有些激动。也有些愤怒，不过张无风却没有动手诛杀这左志图，而是淡然看了对方一眼，转过身来。对着赤轩轩道：“走，去苍山”
    说罢，顿时紫金葫芦出现，两人瞬间坐在了葫芦之上。葫芦化作流光瞬间消失。
    左志图呆愣在原地。好半天，才惊颤不已的连连吞下数颗上好的复原丹。再寻了个隐蔽点。设了阵法，努力静修起来。
    “呼。妈呀！”
    左志图这才呼出一口长气，后背早已经被汗水湿透，刚才那片刻，几乎是被吓破了胆。
    对方虽然没有出手，但是最后那刹那的浓郁的杀气。却是让他的心神受到了极大的压迫。心神压迫之下，左志图更是觉得自己就像是面对着天神一般。这压力执大，简直匪夷所思！
    好在这样地感觉并不长，片刻。那压力就消散了。
    回过神来，见对方两人已经消失，左志图这才稍微安定了一些，同时。鉴于这般情况。打坐稍微恢复后。左志图便传讯给了生殿堂堂主白眉。
    “堂，堂主，有大事禀报……”
    白眉此刻正在和自己的道侣燕女做着成人游戏。闻得左志图地传讯，顿时大怒：“呔，你小子不知死活，这般的人你也敢惹……不过这事，却也麻烦。你该干嘛干嘛去，本堂主知道了……”
    “夫君，什么事让你如此震惊？”白眉身下，燕女娇声道。
    “你一个女人懂什么？你可知道，以左护法的实力。莫说是让人近身，便是仙帝级高手，在这无泪城也是办不到，但是左护法说之前那人能瞬移。还能动用心神。这事情关系大了！”
    “啊，这么强？但芜湖宗实力之强，对方难道不知？这无泪城，哪里还有宗门强过芜湖宗？”燕女虽然有些惊讶。却也不屑道。
    “你知道什么！”白眉闷哼一声。便从那燕女地雪白的胴体上爬了起来。
    “夫君，不继续来了？”燕女不乐道。
    “来个鸟。滚，老子要去找二位堂主商议事情了！”白眉冷斥一声，心意一动。穿好战甲，顿时便大步离开了房间。
    苍山。
    苍山是无泪城的一处荒山，一眼看去，那意境，也离不了‘荒凉’二字。
    事实上，属于无泪城的范围，无论山川河流或者湖泊，都难以逃离荒凉的感觉。整个城池都是如此，这苍山在城池范围之内，又如何能特殊化。
    来到苍山上空，张无风虚空站立，整个身体都有些颤抖了。
    四十年，四十年没有见到自己的妻子了，这再要见到她，张无风心中真地很激动。很激动。
    “莹莹。这么多年。你还好吗？”张无风心底深深的问着。同时目光渐渐的温柔了起来。
    赤轩轩看着这一刻张无风的背影，那凌厉的气势早已经消失无形，同时表现出来的那种情感，是那么温柔和痴情。
    一瞬间，赤轩轩的心也是一颤。
    “轩轩，走吧。”张无风低声说道，顿时，张无风便一举瞬移了下去。
    山门之内，张无风瞬间穿越了阵法。穿越了那些不识得名字的守护弟子们的眼线。
    玉剑宗就坐落在苍山，周围设置的阵法，同样是五行生灭幻影大阵，只是比起张无风设立地阵法，要简单的太多。但是即便是这样，实力和威力也都是不错的。
    看着这熟悉的阵法，张无风心中激动得无以复加。
    总算是找到了！
    此刻。山门之外，两名实力达到仙将前期的弟子，双眼精光闪闪地盯着四周。十分警惕的把守着。
    陡然，张无风二人出现，并很快穿越了阵法，这使得他们大惊的同时，顿时怒喝道：“来者何人，竟敢擅闯我玉剑宗，速速离去，若是不然，本人便要开启阵法杀局，你等必死无疑！快快退出！否则别怪我不客气了！”
    那俊秀的青年弟子，似乎也知道对方实力强大，因而连带威胁和一点点的求肯意味。
    张无风淡然一笑道：“无妨，我和你宗主有些渊源。”说罢再次加速，顿时穿越了那阵法。直向山门之中行去。
    看似不快的速度，竟是陡然间便前进了千米，这让那守卫弟子也骇了一跳。
    揉了揉眼睛，那守护弟子确认自己没有看花眼，这才醒悟，对方竟是凭借一个笑容，让自己产生了迷惑的感觉，实在该死，想到这里。那守卫弟子也是大惊失色。若是对方对宗门不利，这可如何是好！
    当下，那守卫连连发动了警报，同时，随即传讯给了宗门护法马天寒。
    张无风走上山门的时候。便陡然感觉四股凌厉的气势冲击了过来，心头骇然地情况下，也很惊诧李莹莹等人实力进展之快。
    四道残影，陡然间形成一个四角之势。将张无风和赤轩轩围了起来。
    “来者何人。竟敢擅闯我玉剑宗——啊，夫君！”李莹莹说到一半。陡然间发现面带微笑地张无风。一时间呆愣住了。
    而马天寒、马天雨和周雪，面色都是带着十分激动的惊喜。几乎就要瞬间地冲过来，将张无风抱在怀里。
    张无风微微一笑，心中也是十分激动的，看着李莹莹傻傻的呆立在一旁，有些不敢置信地样子，心中便升起一股怜意，顿时便走到了李莹莹的身边，一下将她抱在怀里。
    “莹莹，四十年了，每个空闲的时刻，我都会深深的思念你。”张无风喃喃的说着，紧紧的抱着怀中这同样激动得颤抖的娇躯。
    李莹莹依然如同清水芙蓉般清秀美丽，温柔可人。
    一身淡绿色的仙器战甲紫霄战甲，配合仙器飞剑，如今，除了温婉动人之外。还另有一股凛然的英姿飒爽之气，教人好生怜爱。
    “夫君，你终于回来了。”李莹莹轻叹一声，便将长长的秀发，埋在张无风胸前，俏脸贴着张无风的胸膛。似乎就想这般，再也不分开了。





    第十三卷 第353章 吻
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:16 本章字数:4582


    怀抱著李莹莹，张无风心中一片温柔。那股爱意，也在不不言之间得到了升华。
    紧紧的搂抱着怀中的玉人，看着那薄薄的嫣红的嘴唇。张无风忍不住便低下头来，轻柔的吻了上去。
    一吻之下。怀中的玉人顿时便娇躯一丝颤抖，似乎这颤抖。都延续到了灵魂之中。
    柔软的玉唇。带着一点点的冰凉的味道，触之之下，一丝柔软的芳香顿时沁入张无风心底深处。
    “嘤~”李莹莹轻声低吟了一声，顿时娇躯便开始发软了起来，多少年的思念。多少年的相思，在这一刻，得到了升华。
    片刻的生疏之后，便是激动和激情的热吻。
    直到，两人都有些窒息。
    李莹莹白嫩的肌肤此刻已经升起一片红晕之色，这红色，一直延伸到了粉嫩的脖颈上。
    此刻，张无风低视着自己生命之中的心爱的女子。目光就像是要融化了她一般，看得李莹莹一阵娇羞，一阵幸福。
    李莹莹的纤手皓肤如玉，映着绿波。淡然之间渲染了点红晕之色。便如透明一般；乌黑细腻的头发，挽了个发髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，娇躯颤动之时，这流苏就摇摇曳曳的，煞是好看。
    此刻，见李莹莹抿着那小巧的嘴唇。两颊晕红环绕，在淡然的阳光下，映衬得肌肤如同生辉的明玉一般无暇，这般样儿，实在美得有些惊心动魄。
    再次的抱着李莹莹。张无风低声凝视着那漆黑温柔如同星星般闪烁着光泽地双眼，柔声道：“莹莹，我爱你。”
    李莹莹娇躯再次轻颤。有些激动。也有些泪眼盈眶，但是眼泪却没有留下——从来，李莹莹都是一个外柔内刚的人。
    “夫君，我也爱你。”深情而坚定的话语，似乎有着势不可挡地气势。
    “咳咳——你们都老夫老妻了，用得着这么打击我这光棍么？”马天寒那冰人。此刻却也开了玩笑起来。
    马天雨也是一阵娇羞地微笑，只是这笑容，和周雪一般。难免有几分内在的失落。
    张无风对于两人的心意自然感知得到。心中多少有些感伤。这些年了，这两位女子都还是单身，似乎一直没有放弃那希望。
    随着马天寒的打笑，李莹莹便淘气的从张无风怀里钻了出来。抿嘴一笑。狡黠的道：“夫君，当初你不在地时候。我和周雪还有天雨都有了约定了，这么多年了，也不见你关心下她们。”
    李莹莹没有多说什么。但是那‘约定’一词，却是特意的加重了语调，显得有些怪异。
    张无风有些莫名其妙。但是以李莹莹爱他的心理。他自然猜得出李莹莹的心思。
    一来或许因为周雪和马天雨那常常抑郁或者失落的模样落入了李莹莹眼中，二来这么多年，按照地球上的思维习惯，几人都是白多岁的老人了，却依然未出嫁……于情于理，李莹莹便也有些无奈了。
    张无风温柔的笑了笑，那俊逸的气质和灵动地双眼，便已经投注在了马天雨身上了。
    马天雨依然是一身素白地长衫，配合着绝妙的高挑身材，那流云般地黑色发髻。还有明眸皓齿，漆黑如星辰的双眼……无一都说明了这个女子之美，是让人惊心动魄的。
    当初那个刁蛮地女子，早已经不见了。如今，马天雨气质有些偏柔、有些偏孤傲，但是那圣洁、那忧郁和丝丝闺怨的气质紧紧的结合在了一起。一眼看去，竟然让人无法忘怀。
    张无风不是圣人，从来都不是。所以在看到马天雨的时候，沉寂的心。也有些悸动。
    同样的带着一丝歉疚和一丝情意的看着马天雨，轻声说道：“天雨，你瘦了。”
    确实，此刻的马天雨，比之以前瘦了不少。瓜子一般的脸颊，显得更有形了，也更美了，可是无形之中，却多了几分憔悴之意。再配合一身白色长衫，那挺翘的玉峰看起来弹性十分足，再配合那纤瘦的腰身，偏偏，这样的一位美女，有些憔悴。还拿着一双则怨的明眸看着你……
    张无风深呼一口气，刚要转身和周雪打招呼，那马天雨忽然间跑了过来。
    白色的玉人，跳动的玉峰，带着一丝圣洁、一丝羞怯和一丝坚决，在张无风愕然的眼神之中，玉人顿时投入了张无风的怀抱。
    “咯噔——”
    这一瞬间，张无风呆滞了一下。忽然间，心中竟是陡然有了几分温暖，几分激动，这复杂之极的感情，竟然难以言述。
    张无风不知道。也不敢相信，自己，曾几何时，会对于美女投怀送抱有了如此享受和幸福的感觉，这感觉，和李莹莹身在怀中，又有一番的不同。
    这感觉。很清纯，但是难以掩饰的，很让人沉沦，很让人觉得生活的美好。
    怀中的玉人。也同样的颤抖着娇躯。脸上的红晕，也是淡淡的。并不显得浓郁，但正是这般，配合着白色的长衫，反而说不出的清丽动人。
    怀中的娇躯有些滚烫，又有些颤栗。那颤栗的时候。那玉峰压迫着张无风的前胸，也是一颤颤的。十分酥软。却十分的让人忍不住想揉捏一把。
    看着怀中那轻轻合上双眼的玉女，张无风看了看面带着微笑了李莹莹，看到了那鼓励和怂恿的目光。张无风心中又是一暖。
    时间似乎在这一刹那定格了起来。
    看着近在咫尺的玉人，那憔悴而惹人怜爱的模样，又使得张无风有些心疼。
    微微震颤着的睫毛修长而微微上翘，白腻粉嫩的肌肤，宛如精玉一般。而薄薄地殷红的嘴唇，同样是轻轻的合着。此刻却是如此地惹眼。
    低下头。感觉到怀中地玉人娇躯同样在颤抖着。张无风便附身下来，右手手臂搂着马天雨的身体，紧了紧，将那一堆玉兔死死的抵在自己胸前。在马天雨有些窒息的涨红了脸的时候，张无风陡然向着那殷红的小嘴吻了过去。
    “嘤~”
    同样是一声媚骨地低吟来自喉间。
    只是。瞬间，在马天雨娇躯颤抖的同时，她反手搂着张无风的身体，热烈的回应了起来，有些迷糊，又有些糊涂一般。
    柔软的嘴唇，带着火热的温度，让张无风一阵陶醉。
    舌头轻轻点了点马天雨那玉贝一般的牙齿，顿时。马天雨芳唇轻启。张开了小嘴，伸出了柔软的粉红的小舌头。
    滑腻地。带着芳香清甜地舌头，和张无风的舌头交触之时，马天雨身体又一阵颤抖。似乎在这瞬间。整个人开始迷失。
    两条舌头迅速地交接到了一起，互相角逐着，互相嬉闹着，好不快意……
    许久，许久……
    唇分，马天雨同样将那带着清香的头部埋在了张无风胸前，再也不抬起。
    而场中，也是一片静谣。包括周雪，李莹莹，还有赤轩轩，都没有觉得这场面热烈，反而都有些感动。
    是的，感动。
    一个为了自己爱情痴痴守候了百年地女子。能得到体谅和理解，这，本身，便已经让人感动。
    “天雨——”
    “无风，别说了。不论你怎么决定，我都会毫不犹豫的同意的。”似乎怕张无风说出伤人的话，马天雨连忙说道。打断了张无风的话。
    张无风又看了眼李莹莹，只得轻叹一声。
    接下来，既然吻了马天雨。张无风干脆也放开了，有了李莹莹之前的‘提醒’，再者，别人女子都不在乎，自己一个大男人还矫情，也太对不起人了，既然扯进来一个，那再多一个也无所谓了……
    有了这般的想法，张无风索性也放开了。
    确实，修真者，原本便是沿袭古人制，什么三宫六院之类也不少见，虽然张无风从没有这般想过，但是别人都等着投怀送抱了，妻子又都允许了，再去拒绝，那就实在是太矫情了。
    况且，极阳宗，原本暗义便是以情感入道。只有敞开情感，才能深入领会要义，若是遮遮掩掩拘拘束束的。反而不好。
    所以，这般情况下，吻一个是吻。吻一群也是吻，就当是给她们问好了。
    这一刻，似乎感应到张无风心境的变化，马天雨也是带着满脸的红晕，悄然从张无风怀里钻了出来，红着脸抛到了李莹莹的身边，两人顿时小声说了起来。
    张无风竖起耳朵细听了一下，却见二人马上不说了，还娇嗔的看了张无风一眼，似乎有挑衅撒娇的味道。
    “我*，都还没进门，就开始联合了？女人啊女人，果然还是最不可捉摸。”心中感叹着，张无风便朝着周雪走了过去。
    只是此刻。张无风看着周雪也有些激动的模样，心里也是打着鼓啊。
    为何？
    为难啊！
    这周雪乃是周芷若的徒弟转世，恢复了以前记忆，而张无风本身关系和张无忌不明不白。这吻下去的话，搞不好以后师傅和徒弟都得了，就算是乱伦了，若是不吻吧，这便是彻底伤了对方的心了。
    这时候。张无风才由衷的感叹。这世界，怎么做男人，也都这么难了！做个好男人，更是难上加难啊！
    看着周雪那有点娇羞意味的模样，张无风这一刻什么东西也都抛了出去。心中想着：算了，不管了，以前都已经将她的身子看光了，就当是上天对我的报应吧！以后的事情以后再说吧！
    当下。张无风便来到了周雪的身边。
    周写也开始激动了。
    虽然她们三人私下早已经商议好了，但是真正的这一刻来临的时候，最镇定的周雪反而最不镇定了。
    周雪是最有气势的。容貌也十分美貌，同时，还身具古人和现代人两种不同的风格，更是和那恬淡傲然的气势融合，使人一见之下有种惊艳和震撼的感觉。
    不失凌厉的气势。又不失恬淡和冷傲的锋芒。说是英姿飒飒，一点也不错。
    早就看过这周雪的身子。此刻再细看之时，这具身体，似乎又有了些发育，竟是更具有诱惑性了，特别是那对傲然的玉峰，便像是要撑爆一样，不是很大，但是很傲然！
    坚挺有力。又有弹性。完美的圆弧形，配合着那得体的长衫，完全的将那气势给映衬了出来。
    “以前怎么没有发现，这两人，竟是这么吸引人？”张无风喃喃自语，朝着周雪走了过去。
    周雪静立在张无风身前不远，双眼宁静的看着张无风，眼眸深处，有些几分浓郁的思念，也有几分期待，还有几分慌乱。但是。即便是这般，她依然静静的站立着。就像是一个婉约而宁静的仙子下了凡尘……实际上，她本身，便已经是仙子当中的仙子……
    走了过去。轻轻以右手揽过那柔软有力的腰身。触手处肌肤柔嫩而有弹性，左手轻轻搭在周雪右香肩上，张无风低下头，什么话也没说，向着那芳香的玉唇吻了过去……





    第十三卷 第354章 温馨如画
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:17 本章字数:4520


    周雪是一个比较内向的人，在回应张竞风的热吻的时候，有些被动，甚至，动作都十分生疏，但是，却同样的很投入。
    良久，唇分，同样又是一个激情的拥抱。
    回到玉剑宗内阁大殿的时候，在行路之中，张无风逐渐的得知了一切因果。
    在飞升之时，李莹莹、周雪、马天寒、马天雨、杨明锐、张玄、张无云七人是一同飞升的；飞升之后，七人来到了一个名叫善见星的星球。却是莫名其妙的遭到一个叫做蛮甘的剑仙的追杀。
    对于这蛮甘，李莹莹等人均是不知对方来路，但是对方实力却是十分的了得。每一次情急之下，七人均是躲入了太极混元法宝之内。才得以脱险。
    直到三年前来到这无泪城。
    为了掩人耳目，便建立了这玉剑宗宗门。
    一来。这般避开了什么极阳宗的仇家，二来，也是为躲避那蛮甘的一种手段。
    正因为是忽然间的来到这无泪城，在这苍山开辟了宗门，却是将这芜湖宗给得罪了，这三天两头，开始征税起来，甚至。都已经缴纳了两次了。
    上次的税收都还是前十天缴纳的，如今十天刚过，对方便又想要强行征税。若是反抗，便言说要灭宗门。
    张无风自然知道对方实际上的目的。对于这点，他心中此刻比较高兴，便没有多做计较。这百来块仙元石。也算不得什么。
    之后，从交谈之中，张无风也得知了李莹莹马天寒周雪和马天雨四人实力都已经达到了天仙中期。原本这已经很难得了，但是相对于张无风的实力。这实力就太不够看了。
    张无风心中了然，暂时没有多说什么。
    大殿之中，似乎杨明锐三人也知道了张无风的到来。三人虽然站立在殿门门口。却十分的激动。特别是脸上那丰富的表情，闪烁着的熠熠地光芒，也让人心里有些温暖。
    这便是亲情。虽然没有言说，也没有感人的表达。但是这无言的温馨，却是教人欣慰。
    “哥——！”张无云顿时忍不住就冲到了张无风身边。
    这个和张无风十分相似的弟弟，此刻也是满眼通红，激动的样子，带动着整个身躯都在颤抖着。
    “哥，你终于回来了。”张无云哽咽着，这些年，什么苦难他都吃过，唯一就是不见自己哥哥地下落。他心里地担忧。一刻都没有停滞过。
    “嗯，我回来了。无云，等下我还有好多事情和你们说。”张无风也有些激动的说着，那心连心血脉相连的感觉。是那么的牵动人心。
    看着俊雅不凡的张无云，张无风拍了拍他的肩膀，同样将张无云抱在了怀里。
    接下来，便是杨明锐和张玄了。对于这两人，张无风依然以‘爷爷’称呼，心里也没有什么别扭感。即刻，张无风也想通了，即便是自己当真是张无忌。这转世后，这二人同样是自己地爷爷，况且。是不是张无忌，这件事，还是一个迷。
    一番感慨以及和众亲人的聚集之后。在八人拥戴下，张无风自然坐上了正殿的座位。
    事实上，这也仅仅只是一个座位而已。但是在众人心中，这个座位，便是众人的中心焦点。
    四十年不见。马天寒张无云都成熟了，俊逸的脸孔上。都有了稀疏的胡子，在俊逸之下，又多出了点点的沧桑感，还有一股对于强大实力的无奈。
    虽然，都没有表现出来。但是眼神深处，都有这种忧虑。
    张无风看在心里，坐上座位后，便开始言述自己过往的一切起来。
    这些内容，甚至都包括了洪荒世界地一切。
    基本上。对于这些亲人，张无风没有任何地隐瞒，也没有任何隐瞒的必要。
    听到张无风飞升到洪荒世界，被那四大岁杀星君和紫微大帝追杀地时候，所有人都倒吸了一口冷气，惊异不已。而李莹莹更是担忧的看着张无风，那深情的目光，似乎就要将张无风融化一般！
    而听到张无风讲述到蒙蔽天机地事情后，众人又开始欢笑起来，显然也同样的和张无风一般的开心，同时，对于周玄的命运，又开始担忧起来。这样的遭遇，惹得马天雨和李莹莹还有赤轩轩都一阵的揪心。
    特别是说到下地府的时候，众人都惊了，想到竟然还真的有黄泉路，一阵惊叹。
    两种宇宙空间虽然法则不同。但是毕竟洪荒世界更接近于传闻之中的神话世界，倒是让这在场之人一阵向往。
    之后，张无风又讲述自己替代周玄的身份，参加那武斗大会，夺得第一名，之后又以雷霆手段灭了昆仓和蜀山两大宗门的时候。场中之人也都傻眼了，虽然知道张无风很强大，早在修真界就干过这事。但是修真界空间壁垒孱弱。那洪荒世界，空间壁垒却是十分强横，而且法则不同，这……
    随着众人目瞪口呆的样子，张无风又继续的说到了五大飞升势力，这便引来了杨明锐和张玄等人的重视。只是对于张无风和张无云，谁有可能是张无忌的转世，这件事也有了争执。
    张玄和杨明锐认为，以张无风的铁血手段，和张无忌的仁慈是背道而驰的，因此这可能倒是小些，这话说来，张无风自己也有些惭愧，实在有些事情，不是他要狠辣，而是就像是他说的，他不根，就该别人对他狠，只是没有想到，连张玄等人都认为张无风手段铁血，这让张无风苦笑不得。
    其实张玄两人也没有责怪张无风的意思，换了其他人在那样的环境，是生存不下来的，更重要的是，张玄和杨明锐对于这弱肉强食的生存法则，更是清楚无比。因此认为张无云，很可能要像张无忌一点，虽然暂时没有表现出什么武学天分（相对张无风而言），但是为人哪有些张无忌地风范。
    而周雪几人则认为，张无风相似的程度比较大。说什么之前张无忌就是那般的生活了一辈子。或许是转世之时有了感悟，来世换了做人的方式也不一定。
    不过这个观点也并非不可让人接受，两方都只是相对性的说了几句，倒也没有争论，反正也就是说，说来说去。这一切都离不开这二兄弟。
    不过，在张无风地要求下。这称呼暂时是沿袭了原来地称呼，并没有什么变更。
    接下来，张无风又说到了周芷若以及蓬莱岛的势力，接着又谈到了阿修罗界的僵尸国度。还有那江史传的一幕。
    这一幕倒是引起了众人的深思，杨明锐说这是过去。因为江史传来到地球的时候。实力都已经那么地强悍。甚至还抢了张无风的头一个名义上的‘女朋友’席凤娟，真可谓的‘抢老婆’了。这显然是所谓的因果。
    而马天寒却深思说这是时间层面的不同，时间没有改变，而是什么时间层面的改变。说法也有些深奥，可惜别人都听不懂。
    接着，在众人震惊和难以置信的目光中，张无风稍微展示了一下僵尸的狂暴力量，几乎都要将众人压迫地窒息了。
    那是一股狂暴而霸气地血的力量，一出现，空间竟然隐隐有雷声一般地轰鸣，让人心中震颤之极。
    随后，张无风又说到恶魂海上的一切，对于和帝江倏忽二兄弟称兄道弟，马天寒和张无云等人除了羡慕还是羡慕，同时又不得不惊叹于张无风的运气。
    张无风讲述了那些十亿余年地药草仙果之类的东西到处是的时候。只见片刻，满屋子的人都屏息了起来。大殿里面静的都能听见心跳声了。
    看着众人一脸贪婪的样子，张无风也是一阵好笑，当初自己何尝又不是这般７
    正因为这样，那玄武戒底层层面。可全部都是存储的仙丹妙药啊！
    张无风也不含糊，微微一笑，顿时将那玄武戒对着大殿中心一指，唰的一声，大殿上。便陡然出现了无数的仙果和丹药。
    “啊——苦玄丹，真元丹，魔源圣丹、魔煞圣丹、魔源贞丹、玄元丹……我没有做梦吧！”张无云首先惊呼了起来，同样的，杨明锐和张玄也激动了，整个身体都颤抖得十分厉害。
    “呵呵，你们都拿一些吧，你们都有那储藏的空间手镯或者戒指。每人都储备一些。”
    当下。张无风每人送了一堆。包括那赤轩轩。也都一样。
    不过在这样的场景，赤轩轩除了有点害羞之外，倒也没有怎么拒绝。
    接下来，看着众人那热切的目光，张无风又讲述了和那鲤龙以及闪电鹏的对战，之后又讲述到了不周山的不周圣殿，除了苦修的六百年被省略外，其他的包括祝融说过的事情，张无风都说出了来。同样的，那法宝淬炼之法，也告知了在场的八人。
    这在场八人，张无风也不担心会有人说出去，赤轩轩的为人，张无风还是信得过的，而李莹莹等人，更是不用说，都是自己人，自然可信。
    之后说到的便是杀上天宫的事情，然后就是回到仙界了。
    之后的事情。张无风便也一同说了，包括炼妖星的试炼之旅，还有那玉女山庄的玉韶华等人的一切。张无风也顺带的说了，除了赤轩轩震惊和难以置信外，其余七人均是兴致昂然。
    接着。张无风又说了那命劫之兽和命数印记，还有那死域的一切。
    张无风本来便十分的善于表达，再将这自身的经历说起来，适当的修饰，适当的记忆晶石回放。这说话，直延续了三天之余，却见众人都还神采奕奕，十分兴奋和激动。
    这讲述，包括那经过，精彩刺激。十分吸引人，更重要的是，这一切，都是真实的，所以更是让人听来热血沸腾激动不已。
    最后，说完了那极阳宗在积羽积羽山成立后，众人都兴奋的呼喊了起来，赤轩轩这时候才知道，原来眼前的众人。竟然是极阳宗本身的宗门高级将领，心中感慨一番后，自是对着众人一一行礼过来。
    她本身也是长老身份，众人依然平等职位，均是客套了一番后。又莺莺燕语的说闹到了一起。
    而恰在众人欢笑高兴之时。那芜湖宗白眉属下左左志图麾下燕十却已经在宗门山门处大声吼道：“玉剑宗门人都听好了，这次芜湖宗征收赋税来了，玉剑宗宗主速速缴纳极品仙元石千块上品仙元石万块！”
    那十分嚣张的声音，顿时响彻了整个山峦。
    一听这话，张无风也不由站立了起来，再一看杨明锐和张玄几人，面色都露出了几分怒意。
    李莹莹更是气急败坏怒道：“这些人蛮不讲理，这次不仅不到一个月，甚至东西都翻了十倍，真是贪得无厌！”
    “翻了十倍？”张无风一愣，随即想到了那天从那左志图脑海之中搜魂搜到的东西，淡然冷声道：“他们何止是十倍这么简单，走吧，咱们去看看。”
    淡然的声音。带着一股淡然的肃杀之气，激荡在众人心中，声音所过处。众人不安的情绪纷纷平息下来。





    第十三卷 第355章 宗门之祸
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:18 本章字数:4688


    此刻张无风已经带着有些愤怒的众人走了出来。
    “玉剑宗的人呢？都死哪里去了，赶紧给老子滚出来！”
    忽然间，外面便传来了大喝声。
    张无风面色抽动了一下，却是没有说话。只是淡然的一笑，这笑容，有几分狠戾。
    知道这笑容的李莹莹心里一惊，心道夫君又动了杀心了。这些人，也真的是活该被杀！
    几人原本走得很快，此刻，被这燕十一吼，反而慢了下来。
    就仅仅是外面宗门的那简单的五行生灭幻影大阵，就足以将这燕十困死杀死了，只是这人竟敢这般嘶吼，莫说之前每次赋税都完好的上交，便是这次，张无风都没有打算和这芜湖宗动手，毕竟，之前那怪人的告诫，也不是空穴来风。多少便让张无风有了几分警惕。
    如今，这人仅仅只是一个下属，都这般的狂傲，可见这芜湖宗。是留不得了。更重要的是，张无风从那芜湖宗左志图脑海之中读得，这方青书，对于玉剑宗的马天雨周雪和李莹莹都动了不好的念头，有了这般的想法，张无风即便是不想动手，也不行了。
    听着那大声是嘶吼，显然。燕十是被困在了阵法内部了，张无风不屑的一笑，抬步便向那山下走了过去。
    “玉剑宗之人都听好了，三大堂主有令，玉剑宗者，速速撤离苍山，这苍山，已经被芜湖宗接管了。另外，赋税十倍，不交清者，着将玉剑宗宗主以及雨护法雪护法三人请至芜湖宗作客，不从者……杀无赦！”
    那困住的燕十怒声喝道，声音更是庞大之极。
    马天寒等人均是面色陡变。一瞬间竟是有些愤怒愤恨和暗淡。
    “三大堂主！”
    张无风面色淡然地看了马天寒等人一眼道：“这芜湖宗。设立了圣殿堂、雷掣堂和逍遥堂三大堂口，每个堂主，分别掌管属下四大护法，每个护法手下有十大侍卫和一千名弟子。
    左护法左志图，右护法右原、天护法天山。地护法地叉四人并称为‘左右天地’四大护法，隶属圣殿堂堂主白眉手下。
    雷掣堂堂主雷鸣。属下则是‘上北下南’四大护法。
    逍遥堂堂主逍遥侯。属下则是‘前西后东’四大护法。
    三大堂主，只听命于宗主方青书，这三大堂主，实力均是仙帝后期境界，极是了得。而这方青书，也是仙界十大高手之排名第三的烈焰老祖，这称呼看起来像是一个老人，只是谁也想不到，烈焰老祖。实际上是一个貌美的邪异妖娆青年，只是凶名在外，擅长火焰攻击，便被人尊称‘烈焰老祖’。
    随着张无风解释。原本只知道三大堂主厉害的众人。均是脸色再变。
    看着马天寒那愤恨的模样，再看看张无云似乎不甚担忧的模样。张无风淡然笑道：“怎么，一个区区烈焰老祖，便将你们吓唬住了？”
    这话一出。顿时场中八人均是明悟到，眼前这人，可是连那老子那般地人物都敢去杀，还有什么怕的？况且，那什么血罗仙尊剑毒高手等，不是也被张无风杀了么？
    想到这里，众人均是深深呼出了一口气。同时心里更是轻松了不少。
    张无风笑道：“天寒，你怎么如今都反而没有原来那般魄力了？以前的你。可是天不怕地不怕的。”
    马天寒苦笑道：“老大。你要知道，现在的我，可不是一个人，而是肩负着极阳宗宗门，你当甩手掌柜这么多年，我们的苦你哪里知道！要是我有你的实力，我早就杀上那芜湖宗了，唉，说来也是惭愧……”
    张无风听得马天寒这般说，一想也是，心中微微有些歉意。
    “夫君，我们该怎么办？”李莹莹有些担忧的问道，虽然谈话之中，张无风说过自己法宝多。实力强，但是，李莹莹却依然担心。不是不相信，正是相信，李莹莹才担心。担心失手间出什么岔子。
    心中纵然万分不愿张无风一人挑起这宗门的事情，陷入无限争斗厮杀之中。但是此刻，众人面对那帝级高手，实力差距太大。力所不及。也只能在心中难受。
    张无风沉吟道：“先杀了这厮，然后我再全力布置宗门杀阵。他们要真敢杀来，也正好挫挫对方锐气。
    虽然不甚想在这里建立宗门，但是建立了，便总得把持下去，因为这苍山。便也算是极阳宗地分门派吧。只是玉剑宗的名字。待过些时日。便改了回来。”
    “嗯，这样正好！但夫君，你一定要小心。”李莹莹温柔道。
    “呵呵，你我都是当爹妈的人了，孩子都七八十岁了，你还这般的不放心我，放心吧，很多事情。我心中自有分寸。你也别太担心，这样反而让我记挂你，不得全力杀敌。”
    “嗯，好的，我知道了，放心，莹莹绝对不会成为你地负担的。”李莹莹坚定的说道。
    张无风温柔的点了点头。
    顿时。张无风便来到了阵法布置之处，只见那燕十焦躁的在阵法之中不断的来回走动，却不敢走远。只是前一步后一步，不断尝试，那小心翼翼的模样，至少说明这人，不全是弱智。
    不过，即便是这般的时候，那燕十表情以容纳十分的嚣张，似乎，对方一定不敢拿他怎么样一般。
    这人意思，很明显。
    “哼哼。玉剑宗地砸碎，赶紧照了吩咐办事。不然惹了芜湖宗，大军杀来，你这玉剑宗，也完蛋了！”
    那嚣张地表情，实在是欠抽的很。
    张无风脸上升起一道冷笑。缓缓地走了过去。此刻。便是赤轩轩也知道了，张无风。怕是要杀人了。
    对于赤轩轩来说，她更喜欢那个傻傻地风无常，但是现实的严峻。却不允许这样地人可以存活下去，若张无风当真是这般傻傻的。或许便早已经灰飞烟灭了。
    但是，冷厉的张无风，又同样有种别样的粗犷，打动着赤轩轩地心。
    张无风带着一丝漠然。一丝狠戾，忽然在阵法之中站立了起来，不屑的瞟了一眼。这燕十，虽然是左志图手下的大将，虽按实力也有仙君实力，但是对于张无风来说，不说这阵法。便是本体，对方也不够看。
    阵法随着张无风的心神一动，顿时陡然间旋转了起来，原本还能有所行动的燕十，陡然间移动不得了。
    燕十心中大惊，心道对方一个小小宗门，如何敢对自己动手？！
    当下，燕十十分恼怒的道：“快放老子出去，老子生气了。后果很严重！”
    张无风面色沉冷。
    “嗤——”
    陡然间。一道淡然的血色剑光陡然射出，那燕十身体陡然间一震。顿时倒下。
    这时，空中才传来“噗——”的一声。那是血肉被穿透的声音。
    他地丹田。连同元婴。顿时被赤血飞剑斩杀，甚至都来不及作出任何的反抗。元神，灵魂，一举之间灰飞烟灭。
    待到那燕十沉重的倒在地上，伤口这才流出血液来，汩汩的，如同是破开了水袋。
    好一个仙君中期级别的高手。在张无风面前，就是这般地不值一提。
    “哥……若是那烈焰老祖前来，这可如何是好？而且对方人多势众……”，张无云虽然已经有些盲目的相信张无风了，但是此刻他不缺乏思考的能力，芜湖宗，无泪城的第一大宗门，实力之强，人数之多……
    “烈焰老祖……呵呵。弟弟，你莫要怕，我既然敢杀，便自然心中有数，论到玩火。我倒要看看，这烈焰老祖，能玩出什么级别的火焰！”
    确实，张无风也有些期待，一个尊级的火焰高手。能使出什么级别什么颜色的火焰？
    如今。张无风已经是上仙后期高手，配合法宝等一切增幅，对上仙帝前期高手。便有一战实力。如今，算上神器分身和自己的分身施展偷袭，配合紫金葫芦，这增幅，更是恐怖的，虽然不一定和烈焰老祖这样地实力地高手对战。但是以阵法为辅助，斩杀这人，张无风却还是有些信心的。
    怕什么？就算敌人再强大，不说有太极混元这等法宝，便是那青龙戒和玄武戒，随便一只戒指，就能在瞬间危急时刻，卷铺盖走人。
    瞬间将众人收取到戒指空间，玩消失，对方又能如何？
    更何况，此刻，张无风已经开始着手改造五行生灭幻影大阵，再配合八卦阴阳子母阵。中间连接赤血杀阵，这阵势，对方只要踏足了进来，想离开，难！
    最重要地是，这无泪城空间壁垒，强度之大，也是匪夷所思的！
    对方只要困入阵法，便只有被蹂躏的份！
    张无风手中印决飞舞，顿时，大片地极品仙元石和魔元石顿时便飞射而出，要建立阵法，难度太大，但是这五行生灭幻影大阵却是耗费马天寒三年时间才建成，如今只是改造，便容易的太多。
    随着印决不断出现，再加上八卦阴阳子母阵。这阵法的效果，便逐渐的成型了，在中间。张无风又以极品魔元石布置了那太古凶阵赤血杀阵，真阵法一出，顿时连接了其他两道阵法。空间内部，顿时变得阴暗晦涩了起来。
    经过七天七夜。张无风总算是将阵法给布置完成了，好在这期间，那芜湖宗竟是沉住了气。没有上门厮杀。要不然，张无风还真担心这阵法问题。
    不过，眼下，却是不用那么担心了。
    唯一的一点，就是残剑真人。
    对于残剑真人，张无风多少有些心存感激，当初。残剑真人的个性。张无风记忆十分深刻。甚至。残剑真人和张无风之间，都有一种血性朋友的深交。
    只是，这残剑真人，如今，似乎正身在那芜湖宗宗门之内，这让张无风多少有点难办。
    “这残剑真人，若真是芜湖宗杀了过来，怎么着也得要他有个合理的解释！”张无风心中有些不愉的想到。
    如果真到了那一步……
    张无风眼中杀意一闪即逝。心道。到时候，便不是我张无风不近人情了！
    布置完阵法之后，对于阵法的威力和实力，马天寒等人虽然不清楚，但是光是那气势，便是足以骇人心惊的了。
    看着这庞大的守护宗门阵法。李莹莹等人均是一阵激动。
    同时。赤轩轩看张无风的目光，也更是痴迷了。
    “哥。这阵法——”张无云还没有说完。看到张无风自信的一笑，当下也自己打住了。
    张无风淡然一笑，将这阵法的要诀和精义解释了一下，又告知了众人这阵法原理，那杨明锐便先行下去，转告门中为数不多的七名弟子，而张玄等人，则是继续听着张无风的讲解。
    之后，张无风便沉下心来，将在场之人手中的法宝均回收了回来。准备重新淬炼一番，而张玄等人。则是开始服食起那真灵丹等上等极品丹药，诚心修炼起来。
    时间一晃。一个月又这样过去了。
    这一日，张无风正在修炼。甚至都快要将斩杀那燕十的事情遗忘的时候，忽然间，山门一阵颤栗，接着便有轰隆轰隆的不绝于耳的声音。
    芜湖宗的大军，终于还是杀来了。





    第十三卷 第356章 血祭
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:19 本章字数:4543


    因为左志图和燕十的身死。还有那玉剑宗表现出来的态度，使得芜湖宗上下都得知了这么一个宗门的存在，十来个人的宗门，却是十分的倨傲。而且敢斩杀白眉麾下左护法和那燕十，未免也太不讲芜湖宗放在眼里。
    为了芜湖宗的声誉，也为了表现芜湖宗的强横。经过慎重考虑，芜湖宗宗主决定，便以玉剑宗为血祭，让无泪城，甚至整个仙界都知道，芜湖宗的手段！
    以多对少，一面倒的欺压，并不会显得宗门和宗门之间的争斗的残忍。关键还是看对待敌人的手段，而芜湖宗宗主方青书，则是下了死令，要活捉对方。让其求生不得。求死不能！要一战而显芜湖宗之威。
    因此，在这般情况下，方青书携带属下三大堂主白眉、雷鸣、逍遥侯，以及十一大护法“天地右，上北下南，前西后东”以及供奉残剑真人，挥军直下，杀上苍山。
    原本，残剑真人是不予理会这等事情的，只是身为芜湖宗的供奉，以及之前那方青书的救命之恩。残剑真人便也只得随行出山。
    若非方青书言说有那嫣儿有可能能有消息。残剑真人也不会身在芜湖宗之中。
    只是此刻，残剑真人心中却有几分不安。
    来到苍山的时候，残剑真人的这种感觉更加的明显了，拉住了忽然间准备杀入山中的方青书道：“方兄，且慢！”
    对于残剑真人的实力，方青书也是深深有些忌惮的，本身的实力，残剑真人并不强横，但是仅仅只是凭借一柄血泪之剑，以及那仙帝级别的灵魂境界。便能杀人无形。而且还能使出心神攻击。对于这样的人，方青书虽然自付实力很强，但是对于残剑真人，也是十分尊敬的。
    “真人，有什么疑惑你便直说吧。”方青书挥手间。那些门下堂主护法便停滞了下来。
    “这玉剑宗。给了我一股熟悉感。若是不错。便是那极阳宗所有地感觉，原本。这些人也是我故人。不知为何如今他们却是到了这里？当然。这只是猜想，只是这山门阵法，却是委实强悍。进者没有八劫散神实力，必死无疑！”
    残剑真人目光凝视着前方，似乎目光已经穿透了这山门之间地阵法。落到了玉剑宗内部一般。
    方青书脸色一变，这一刻他心里也忽然有了一丝沉重，之前，他也听说过，极阳宗在积羽城，以强势地手段，傲然在密宗和***宗的压力下站立了起来。甚至将密宗一举斩杀，斩草除根。灭门，这事情，闹的整个仙界，如今无人不知无人不晓，极阳真君张无风的名头，也是叫的十分响亮。
    传言，对方甚至亲手斩杀了八劫散神暗陀罗，实力之强。已经让人无法从表面去揣测。
    若是这次真遇见这么个对手的话……方青书沉默了。
    但是，若是这般地放弃，方青书不甘，若是这般，无论如何，芜湖宗将从此无法抬头，这一山也不能容二虎，对方既然真在这里建立宗门，那未来的杀伐也是不可避免地，既然如此……
    眼中狠戾的光芒一闪即逝，方青书笑道：“真人，这次战斗，无论对方是谁。乃是为了宗门名誉而战，是不可避免地了，若对方当真是真人故人，真人自是回避一下即可。”
    残剑真人收回凝视的目光。道：“不，为了嫣儿，什么都无所谓了，如果在友谊和爱情之中，只能选择一种。那么。我残剑真人，会毫不犹豫地选择——爱情，为了嫣儿，挡我者——死！”
    方青书眼中异彩一闪即逝，豪情笑道：“哈哈哈哈。好！真人，咱们便并肩杀敌，你妻子的事情，我会加快属下查探。”
    “哼哼。方青书，你不过也是一个别有居心之徒，已经身死之人，灵魂大多只能自然堕入轮回，若是有强大的灵魂能力，则是可能进入陨落之星，而要进入陨落之星，则只有一个冒险地办法，那就是——魂飞魄散！”
    张无风忽然间站立在山门之外，虚立空中，俯视下方的众人，傲然说道。
    残剑真人眼神一紧。紧紧盯着张无风道：“张无风。你说的可是事实？”
    张无风笑道：“当然，残剑真人，你我如此友谊。我难道会欺骗于你？我说就奇怪了。以你的个性，为何会成为这芜湖宗的供奉，原来如此。”
    残剑真人一点也不在意张无风的话，接着道：“那，你便让我魂飞魄散吧！我要前往陨落之星！我渴望和你一战！”说罢，残剑真人便仅仅的握住了手中的飞剑——血泪之剑。
    以情感淬炼的飞剑，无论是心灵契合程度，还是使用的得心应手的程度，都是极其高的。
    以精血淬炼飞剑，和以情感淬炼飞剑。这也是两个极端。
    张无风淬炼赤血飞剑，时间不超过三天，使用平率更是少之又少。
    残剑真人以情感淬炼血泪之剑——十万余年。使用频率多之又多！
    光是这一点，张无风便已经落了下乘。
    虽然以精血淬炼，比以情感淬炼，更为高上一筹，但是时间的差距，不是境界可以弥补的。
    而方青书，在听到张无风和残剑真人的对话的时候，心里便生出了一股杀意，一股毁灭性的杀意。
    当下，方青书眼中杀机毕露。神识传音给在场众人道：“放弃之前决策。对方人者，杀无赦！杀一人者。奖励上品仙器一件！职位也会相应提升！”
    上品仙器的诱惑，宗门地位的提升，这一切，对于十一大护法，对于三大堂主而言，都是极大的诱惑，仙器或许诱惑不大，但是宗门地位……再上升一步，那就是宗主一人之下，全宗人之上了！
    如此一来。原本隐匿的战斗欲望。顿时便如同火炬一般。燃烧了起来。
    每个人眼中，都是熊熊燃烧着的战斗火焰。
    没有张无风的牵制，极阳宗，便是马天寒几人，要对抗三大堂主十一大护法，这根本就是不现实的。但是有了五行生灭幻影大阵和八卦阴阳子母阵，以及赤血杀阵的辅助。这个过程，就简单地多了。
    外面地人不敢冒然地冲进去。而宗门之内的人也不会无故的冲出来。
    对于张无风和残剑真人的对峙，其余人等。便也只有观看的份。
    虽然。方青书很想动手偷袭，但是他的尊严。他地名誉，使得他此刻无法下手，便也只有将经历全部投入在了那宗门阵法之上，希望能有方法破开这阵法。
    整个宗门阵法，从外界看来，根本没有任何的出奇。但是，对于残剑真人地了解，使得方青书对于他的话，也十分地坚信，因此眉头深锁，却是没有妄动。
    而十一大护法和三大堂主。却是有些不耐了。
    阵法，阵法再强大，又能有多强大？
    难道以对方的实力，还能以上仙之实力，斩杀仙帝不成？
    想到这点。白眉说话了。
    “宗主，我看这阵法，也不过如此！咱们芜湖宗，也是大宗门，这宗门阵法威力，咱们自己也知道，这玉剑宗，开立地时间也不长，这张无风，会不会是浪得虚名也未知，趁着他和那残剑供奉对战。咱们杀入山门，这阵法少了主阵之人，能有多大威力？况且。宗主，以您的实力，和那八劫散神。又有多少距离，那八劫散神都能坏掉这阵法，您也一定可以！更重要的是，这残剑供奉，也未免太危言耸听了！”
    方青书眼中微微闪过一丝不易察觉地光芒。严肃道：“白眉，残剑真人，却不是你可以妄加评论的，你是没有瞧见他的手段，自是说的如此轻松！我知道你们对于这忽然间出现的残剑真人站立在你们位置上端。有些不服。但是他的实力，即便是本尊，也有些惊骇，特别是——心神攻击，这次他能出手对战那传言之中的极阳真君张无风，咱们也顺便瞧瞧，你们若是不愿瞧。想干什么，便去干，只是后果你们自己承担。”
    白眉一听，顿时心喜道：“属下绝不辜负宗主厚望！”
    “什么厚望，我什么都没有指令你！”方青书正色道。
    “是是，属下明白，这一切便是属下自作主张！”白眉恭声道，心道，这老狐狸，明明想让我等杀上山门偏偏要摆出这正意盎然的模样，当真是可耻之极！
    当下，白眉率先领着麾下天地右三大护法。顿时化作流光，冲入了阵法之中。
    而雷鸣见状。顿时也不甘落后，带着麾下四大护法。顿时射入阵法之中。
    而逍遥侯，却是不见动静。只是不屑一笑，目光深深的盯着场中的对比。
    逍遥侯，麾下前西后东四大护法，虽然智商不高，但是难得对于逍遥侯十分衷心。而逍遥侯本人，实力未知，但是智计不凡，最是得方青书看重。
    残剑真人脚下轻轻一点，顿时。整个身体化作一道残影，留下一片人影飞过的痕迹，顿时虚立空中。
    那空中的一步步走过的影像，却还没有消失。
    就像是再者瞬间，时间陡然间被拉长了一般。
    张无风和方青书以及逍遥侯均是同时心里一震。
    张无风了解到一些法则的威力，显然。残剑真人，似乎因为深邃的情感，对于时间法则有了一定的理解。
    再看这残剑真人，灵魂实力已经进入了仙帝中期。速度之快，极端的骇人。
    张无风心中有些惊诧，之前，残剑真人飞升之时，灵魂境界不过仙君中期，飞升后这才不过五十年，却是这般的进境，虽然不知残剑真人身上发生了什么，但是张无风知道，没有什么际遇，进境是不可能这么快的！虽然在某种程度上，飞升之前和飞升之后，境界会因为飞升后的环境，在短时间内有所快速精进，但是五十年。最快，也不过能到仙帝前期，但是残剑真人的灵魂境界。却是已经达到了仙帝中期。这速度……
    张无风知道残剑真人对于他口中的嫣儿十分思念，甚至那痴情的程度，已经达到了恐怖的地步，但是陨落之星是否真的存在，那所谓的嫣儿，到底是走向了轮回，还是真的已经成为了陨落之星上的怨念，已经不得而知。
    但是。就是因为这不得而知的一切，残剑真人，便能毅然的放弃生命，这份爱，张无风已经无言。
    同样的，选择让张无风杀死残剑真人。这对于张无风来说。或许是残剑真人和他之间的一份友情的见证。
    能领悟法则的人，张无风也不敢小视，虽然按照神奇分身无天的实力，此刻，张无风有一定的把握，但是残剑真人。以他的实力，发动极阳天决的终极杀招，是完全有能力的，这就是对于情感的投入的多少和功力的高深的鲜明对比。
    极阳天决，走的以情入道，这功诀，对于残剑真人，当真是极端的合适的。
    而加入芜湖宗，对于残剑真人来说，虽然心甘情愿，但也同样是为了一个情字。
    轻手一挥，空间的不稳定气流和环境的噪杂，顿时都消失了，场中，顿时一片静谧。





    第十三卷 第357章 剑之湮灭
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:20 本章字数:6063


    张无风心神微动。点头道：“好！”
    当下。张无风也没有顾虑冲入阵法之中的那九人，这种阵法。张无风极端的自信，进去的人，只有等待着被屠杀的命运！
    至于在一旁的方青书和逍遥侯几人。张无风倒是留了一份心。
    此刻，他的本体和分身都没有运用，都一直*着一种特殊的法诀隐匿在玄武戒之中，时刻防范着方青书等人的动作。
    这些人。是可耻的，在特殊的时候，很可能会不顾一切的施展偷袭手段，所以张无风不得不防范。
    而以神器分身和主杀元婴。对抗残剑真人，张无风也多少有些歉疚。但是同样的，真身的实力。张无风是不足以和残剑真人对抗的。对于残剑真人的执着，这份情感，张无风曾和他有过交流，自然感受最深，因此，对于残剑真人渴望在死前的大战，张无风应允了。
    陨落之星。是一种深层次的宇宙轮回，能进入那里的，无一不是实力强悍和心志坚定有着极端目的的人。或许是一代枭雄神王神帝，或者是仙尊仙君。只要是有坚定的心志，和不放弃的灵魂。陨落之星上，便会有这些人的怨念。
    在怨念成长了一定的岁月，经过无限的吞噬他人怨念，生存壮大，恢复魂魄之后，便回同样的走入轮回，迎来新生。
    这一点，张无风不知道。但是张无风相信，陨落之星存在的，而残剑真人这份痴情，也同样的会有回报。
    虽然，手刃一位友人很痛苦。但是一旦这能让悲恸多年的友人能得以安息。张无风也只能默认了。
    张无风脚下轻点。顿时轩辕剑出手了。轩辕剑，配合轩辕九剑功诀，这一次毫无保留的施展了出来。
    对付残剑真人，无论是命运征途，还是极阳神功。极阳真诀。极阳天决，都是没有用的。
    心神攻击。是不可能让残剑真人这样的人产生震颤地。
    而残剑真人，却不是这般。若是他使来极阳天决。或许张无风便会中招。这便是修为和心境方面地距离。数十万年，与数百年修炼地时间对比，张无风再强大。也显得不足。
    张无风顿时化作一道残影，轩辕剑，更是黑光一闪，一分为三。
    轩辕九剑第五剑——剑——之——灭！
    轻声冷哼，张无风整个身体如同旋转的陀螺。顿时正反旋转了起来，同时手中的飞剑，黑色的光芒连成一片。
    天地间，陡然阴暗了起来，接着，一股窒息的压力陡然传来。逍遥侯等人，均是一阵震撼！
    心灵的震撼，灵魂地颤抖。
    以张无风如今的灵魂之力，以张无风神器分身重新淬炼地实力，还有那青龙戒等法宝的增幅，这实力，已经极端地强大了，再加上进来的感悟，对于轩辕九剑，通过神器分身无天本体实力，张无风已经逐渐地开始有所感悟了。
    这轩辕九剑，虽然不说发挥五成的实力，但是全部使出来，发挥两成实力，却是已经不在话下了。
    因此，这轩辕九剑第五剑，张无风轻松潇洒的使了出来。
    诡异地动作。飘忽的剑招，跳跃性的路线，还有那留下的不可捉摸的身影，再加上灵魂境界的影响。这使得场中顿时压力倍增。
    “这张无风。不愧是有极阳魔神，之称之人，实力端的厉害！”方青书眉头深锁，暗自感叹。
    表面上，张无风被人成为“极阳真君”但是背地里。却是被称作“极阳魔神”指的便是他那狠辣的手段和狠戾的作风。箫图等人回来后，连青仙尊也大体知道了炼妖星发生了些什么，再配合在修真界覆灭的飞星宗和金霞宗，张无风的名头，顿时便开始响彻修真界和仙界，甚至一些下界飞升者。提及极阳宗，都是谈虎色变。
    对于这一切，张无风并不知晓，甚至不知道，他已经在仙界大大的出名了。
    此刻，他正全神对待残剑真人的反击。
    残剑真人对于这轩辕九剑第五剑。虽然有些欣赏，但是并没有太过在意，那眼神之中，除了过多的沧桑，便只剩下一丝兴奋。
    或许，是真正找到对手的兴奋。
    是能全力一战的兴奋！
    而张无风，同样有几分激动。
    试想，一个以心神攻击为主的人，在面对一个同样会心神攻击，甚至要强过自己的时候，那种期待……
    此刻，张无风正是这般。
    黑色的剑光，陡然间。似乎有了强劲的力量。瞬间加速了。
    “咻——”
    原本一剑之光，顿时化作了一片。剑——之——灭，不愧是“灭”那黑色剑光笼罩的范围，除了压力大增，甚至。还变得更加的阴暗和死寂起来。
    残剑真人双手微微张开。忽然间，他蹙起的眉头陡然舒展。双手闪电一般合拢。顿时，虚空之中，红光一闪。光彩四溢的飞剑顿时闪现了出来，正是那血泪之剑。
    飞剑一出，顿时，四野一片悲鸣。
    “呜——”
    沙哑的，如同厉鬼的哀鸣，短短的一声，就像是毒刺。深深的刺入张无风耳中，心中，顿时。张无风蹬的一声，似乎陡然间失去了听力的效果，而心神，更是为之一抖。
    刹那间。残剑真人化作一道虚影。张无风心神感应过去，顿时，竟是漫天虚影。不知哪个是真，哪个是假。
    但是这一刻，张无风同样动了！
    在轩辕九剑第五剑还没有走向寂灭的时候。轩辕九剑第六剑，顿时使出。
    轩辕九剑第六剑。剑——之——无！
    原本，压抑的黑光，陡然间一闪，瞬间的消失了。空间能量。也一举消失。
    那血红色的剑光。杀入张无风身边的时候。残剑真人忽然间身体一震。眼中闪过一丝惊诧。顿时，只见那杀向张无风的血红色的剑光，陡然消失，之后。残剑真人身边红光一闪。
    一道无色地劲气顿时和红色地剑光相碰触了。
    “嘭！”
    惊天地一股劲气猛烈的爆炸了开来。
    刹那，两人化作两道虚影。顿时站立在方圆十里之外，依然遥遥对立。
    这一切都在刹那间。两人只交手了两次，但是其中的凶险。当真让人惊骇！
    逍遥侯看了看张无风，又看了看残剑真人，脸上泛起一丝淡然的微笑。眼神深处。却是闪过一丝狠戾的光芒。
    而方青书，脸色却是十分的严肃，深深地凝视着虚空之中的二人，心里却是不知在算计着什么。
    这战斗地瞬间，简单的两招对打，却是已经展现了两人地部分实力，虽然震撼人心。却也只是表现了部分。
    残剑真人傲然站立，忽然笑道：“张无风，你是极阳宗主。便也尝试一下，极阳宗的杀招！以情入道地功法，希望你能将其更进一步！”
    张无风心中了然。知道残剑真人已经看破了那极阳天决第九重烈狱悲歌，甚至已经发现了那第九重同样隐含的不完美的地方，心中只得感叹道：“也罢，这功诀虽然厉害，但确实在最后地层次上，出现了一些偏差，但是这并不重要，不是么？”
    残剑真人一怔，然后笑道：“哈哈哈哈，不错，和你说话，始终是这般让人快意，功法本身，确实是没有错的，何况，是这样一部伟大的功法！若是有机会，我残剑真人，定然要拜会一下那位创造功诀的高人。只是眼下，我也快没有那个机会了，这一战，无论胜败，我都会死，相信就是天涯海角，我残剑真人，也一定能找寻到嫣儿！”
    张无风心中有几分感触的点了点头，道：“出手吧！”
    残剑真人了然，收回那爽朗而又有几分苍凉的笑声，忽然间，他闭上了双眼。
    双手合十一般。顿时，一道残影。如同灵魂一般。瞬间的附身在残剑真人身边，同时。那巨大的残影，白色的残影，顿时融入了残剑真人的身体，同时，漩涡出现了。
    这是烈狱悲歌！
    极阳天决第九重！
    张无风有些惊颤，同样有些激动，再次见识到极阳天决第九重，这让张无风有些激动，但是这次。对象却是自己，张无风又有些惊颤。
    残剑真人的实力。和赤轩轩是不同的，赤轩轩是强行的发动，而残剑真人，是如此轻松的发动，这期间的区别，太大了！
    而威力。更是可以想像。
    招式未出，顿时便整个空间开始凝滞了起来，同时，时间的流逝速度，似乎越来越慢。
    压力，极端的压力下，张无风神器分身的身体，都开始颤抖了起来。
    寒风起。凛冽吹过，心里便升起一股股寒意。
    接着，无尽的悲凉的气氛席卷而来，让人震惊惊颤的同时，似乎也无法动弹。
    在这样的心神冲击下。张无风也是一阵阵的脸色发白。
    虽然有些高估极阳天决第九重的实力，但是眼下，见识到此刻，光是那前兆的气势，就已经如此强大，那后续之压力，还不知如何骇人，这一招下来，自己几乎必输无疑！
    但是，张无风从来都不是会妥协之人。
    对于自己的能力，张无风一直也是十分的坚信，无论对付什么人，即便是对方实力再高，张无风也不曾害怕过，就想是当初因为误会，自己实力低微，却是和那马天雨拼命的时候一般，虽然明知不敌。却不肯放弃！
    “张无忌实力也就那般，为何却能创造如此强大的功诀，为何我就不能？”张无风此刻忽略了那心神影响。心中牢牢的思考着，同时，他的心。一直在这般的环境之中震颤着，震颤着。
    功法的施展很快。因此从本能上，是不可能被打断的，而残剑真人，更是对于以情入道的功诀熟稔之极，虽然没有极阳神功和极阳真诀为底蕴，但是极阳天决的实力。也被他挖掘出了太多。几近九成。
    烈狱悲歌。接天地之力，借众人之悲伤，攻击一人，这实力，不用说也知道其恐怖。
    这一刻，这瞬间的一刻。金色的漩涡。陡然间一闪。顿时太极图形乍然出现，又如同惊雷滚滚一般。轰然一声。情感。心神、情绪等，凡是思维可以体现出来地情绪，陡然间。化作实质一般，瞬间从天轰炸而下。
    耳中一片鸿鸣。精神溃散，心神崩溃。
    阵法之中，阵法之外。包括整个无泪城，陡然间，都陷入了一场死寂。
    这一刻。除了残剑真人。所有人，都陷入了悲伤地气氛之中。
    而张无风，却是尤甚。
    多少年，没有这般地悲伤、彷徨、心碎。但是这样一刻，张无风虽然明明在脑海深处，知道自己被震颤了心神，却是无法从这震撼之中清醒过来，虽然知道这一切的悲伤，诸如自己妻子身死，诸如自己爱人尸骨未寒等恐怖的场景都是虚假，但是那股让人颤栗的悲凉，却是如何也挥之不去。
    这种心神攻击太强大了，强大到了即便是知道这是虚假的一切，却无法清醒过来，就像是被困入了梦中，无法醒来一般，整个身体，都无法动弹。大脑，也知趣了支配的力量。
    头一回出现这般地情况。被人心神攻击了，张无风知道，若是真正的对战，这一刻。等待自己地。便是死亡！
    但是，心志坚定的张无风，却是不会在这样地场景之中沉沦！
    瞬间，这巨大的悲凉地心境。顿时成为了能量的源头，张无风忽然间的一阵明悟，对于时间空间和情感等。顿时也是一阵感悟。
    命运征途，一直都是以主观情感为主，一直也都是比较普通地功诀，但是对于高手而言，比如帝级。尊级高手。用途已经不大，若是进入神界。这功法，更是作为微小，极阳天决，之所为能成为和轩辕九剑等功诀并列甚至高深的功诀，就是因为能借天地众生之力量，转化为已用！
    这一刻，在这种情况下，张无风心神颤栗，忽然。一阵精光，陡然自张无风眼中射出！
    飘渺！
    命运征途第五式，飘渺！
    借天地之力，借时间和空间之力，将一切飘渺的情绪转移，转化！
    太极，讲究的便是四两拨千个以这个理论，任何东西，都会有一个被转移的支点！情感，也是一样。
    这瞬间的明悟，只得张无风在这般的情况下，彻底的放开了手脚。
    漩涡，同样的是漩涡，但是这一次的漩涡，却是金色的。同样的，和残剑真人使出的烈狱悲歌时候出现的漩涡的颜色，是一样的！
    金色，代表了力量的境界，也代表了境界的强大！
    张无风身体似乎不受控制的瞬间飞起。接着，残剑真人的飞剑陡然擦身而过，虽然，这飞剑没有带上丝毫的杀意，但是一旦飞剑触及身体，那么这一战，张无风便输了。
    似乎没有想到张无风能逃开这一剑，残剑真人也微微有些惊愕，但是正因为这样，他反而更是高兴了。
    能在死前好好的一战，作为一个寂寞剑客。这是最只得高兴的事情。
    若是张无风也这般的在这一招下输了，残剑真人，多少也会有些遗憾。
    但是事情的变化，虽然让残剑真人惊讶，但是残剑真人也很是高兴。
    张无风的身体避开这一杀招之后，旋转的劲气顿时爆炸了开来，化作一片祥云一般的能量，接着，能量不断转化，就像是阳光一般抛洒开来。瞬间，被能量震颤惊醒的众人刚要有所动作，一股同样的能量再次席卷而来，来不及思考什么的众人。顿时又被那能量，给震撼了心神，又陷入了呆滞！
    而残剑真人，被这同样的能量反弹，却也是心神一震，眼中泛起一丝迷茫。
    但是几乎是片刻，残剑真人身形陡然偏转。
    顿时，空间的速度忽然间缓慢了下来，原本，带着张无风极端速度的轩辕剑，顿时飞射而出的时候，才杀至残剑真人面前的时候，速度忽然间的慢了下来，虽然速度本身快慢不变，但是那活生生的空间时间流逝变慢的冲击，却是狠狠的冲击了张无风的心灵。
    残剑真人面色一白，身影连连闪动，顿时又一举化作了十人，十个残剑真人，在空间停滞的那个刹那，同时向着张无风杀了过来。
    张无风大喝一声，知道这招厉害，顿时使出了那轩辕九剑第九剑——剑——之——湮——灭！





    第十三卷 第358章 血龙出
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:21 本章字数:4704


    此刻，以张无风的实力，对干轩辕办剑第九剑，也只是仅仅能够发动出来而已，威力也不过真实威力的三分之一左右，但是对于残剑真人来说，这已经是很了不得的功诀了。
    在残剑真人十道残影射来之时，张无风的剑诀也陡然化作十道。无比霸气的力量，顿时穿透了十道残影。
    而虚空之中，张无风和残剑真人均是飞身而起，瞬间。飞剑交手次数多达千次。
    地上，轩辕九剑的剑光。顿时洞穿了残剑真人留下的残影，而虚空之中。火星四射，剑气交错相撞的恐怖力道和那“叮叮”的恐怖声音。让人一听之下，心中骇然。
    这一切都发生在电光火石之间，巨大的劲气颤抖着，对于身边的这些人来说，无疑不是巨大的冲击。
    包括旁观的实力了得的方青书。都是脸色大变的堪堪后退了几步才平稳了身体。而那逍遥侯五人，更是被震退了好几十米。
    震惊，还有震撼，还有不可置信。
    爆炸的力量如此强大，而早就这场劲气爆炸的两人，此刻却是严正的对峙着，并没有出现什么慌乱。
    实力，两人表现出来的强大实力，顿时使得方青书和逍遥侯脸色都不怎么好看。
    同时，这巨大的实力，也引起了两人掩埋在心的杀意。
    如此强大的人。活着任何一个。都是潜在的威胁！
    对于芜湖宗来说，任何威胁，必须扼杀在摇篮之中！
    原本没有打算动手的方青书，这一列也忍不住了。
    心中默默的算计着出手的时机，方青书的双眼紧紧的盯着场中的两人。
    从之前的被震撼，到如今的被劲气伤害，无论哪一回。若是自己站立在场中，那两次被震撼地时间内，绝对也是必死的局面！这样的实力。使得方青书不得不慎重对待。
    两人刹那间再次的交手了一次。
    只是这次。刹那便人影分离了开来。
    残剑真没有再出招，只见他面带欣慰的笑容，双眼之中，目光深挚。犹如解脱了一般。
    “不错，我输了。”残剑真人忽然说道，在任何人眼中。战斗只进行了刹那。胜负完全还没有体现出来。
    “我也输了。”张无风肃然说道。一点也不像是在开玩笑。
    逍遥侯等人均甚是疑惑。
    忽然间。残剑真人大声道：“无风，为兄要走了。你多保重！”
    张无风点了点头道：“残剑兄多珍重。你一定会找寻到你心中地她的！”
    残剑真人脸上泛起一丝笑意，陡然间。整个身体体表忽然间出现了庞大的绿色的火焰。
    残剑真人，就在这样的火焰之中，慢慢的化为灰烬。
    而张无风，目光只是深深地盯着前方。似乎陷入了某种触动。
    恰在这时，方青书动了。
    这一刻的机会，那他算计好拿捏好的。虽然有些偷袭的成分，但是对于一个强大的对手带来地威胁而言。偷袭。是不算什么的。
    方青书手中的飞剑一震，手中顿时飞射出一道刚猛的剑光。
    “咻！”
    剑光陡然间射出的时候。直向张无风的丹田射去。速度极快。
    飞剑顿时射穿了张无风的身体，张无风的身体似乎完全的没有什么反抗力。竟是被一剑洞穿。
    只是，接着。张无风地身影便逐渐地消失！
    残影，那身体，不过是个残像而已。
    恰在这时，方青书心里一动，顿时连连逃窜。
    就在原地，方青书站立的地方。
    陡然——“轰！”地一声，三柄飞剑同时一同砸下，巨大的剑气，带起极其庞大的轰鸣。
    方青书虽然逃窜地很快，但是那飞剑的速度却是更快！
    这一下。虽然没有杀死方青书，却也让他狼狈不堪。
    而恰在这时。张无风似乎早已经算好了他逃离的路线。在方青书刚觉得危险过去的片刻，紫金葫芦陡然间对着方青书射出了一道黑光！
    方青书浑身大震。顿时，手中的飞剑朝着那葫芦狠狠的投掷了出去。
    “嗤——”的一声，飞剑洞入了葫芦里，没有半点的动静，刹那间灰飞烟灭。
    而方青书，却是猛然间的喷出了一口鲜血。
    这般算计下，方青书没有受到什么大的损伤，而逍遥侯五人。更是一点伤害也没受到。反而教张无风算计了，心中自是震怒非常。
    方青书被称作烈焰老祖，威力自是不凡，此列虽然多少有些狼狈，却也没有受到什么大的伤。
    在这般情况下。若是他人，定然早已经被张无风诛杀，可见起实力也颇为不俗。
    张无风一招之后，也不再原地停留。顿时射入了阵法之内。
    对于残剑真人身死，张无风心中多少有几分惋惜，但是对于他的那种深情，却是十分的敬佩。
    至于两人的比试，最后的那简单的一招，残剑真人的飞剑，被张无风的葫芦挡住了，残剑真人没有动用飞剑的全部实力。而张无风。也没有动用葫芦的功能。
    事实上。战斗以张无风的输为结束。只是凭借着法宝的强大。残剑真人略输一筹。
    对于这样的结果，张无风心中了然，多少有有些惭愧，不过残剑真人能走的欣慰，张无风心里也好受了几分。
    进入阵法之后，张无风便看见了周雪和李莹莹等人开始屠杀的那一幕。
    很简单的一幕，几乎都是飞剑斩下，头颅飞射而出，血水飞溅三尺。
    场景大小几乎相同，敌人几乎是瞬间惨死，没有什么奇特的结果。
    看了看阵法外惊怒连连的方青书六人，张无风冷笑道：“方青书。你有胆杀上苍山，可曾想过，怎么活着下去？”
    片刻，方青书那狠戾的声音传来：“张无风。你极阳宗再强，也就你一人而已。对付你，本宗一人即可，极阳宗，始终逃不脱被灭亡的命！”
    方青书说罢，顿时竟是沉入了自己的心神。开始融入整个空间，接着，红色的火焰开始铺天盖地的包围着极阳宗的山门。
    红色的火焰，如同鲜血一般地火焰，却是那九幽冥火。
    烈焰老祖，本身实力不俗。一手玩火的本事更是出神入化。
    见识到方青书的放火的手段。张无风心中忍不住也有些惊讶。这九幽冥火，却也不是一般人想使便能使出来的。
    即便是剑毒尊者那般地高手，普通情况下。本身也只能放出炫极豕火这般等级的火焰，这方青书，竟能释放出九幽冥火，就是这手放火的本事，也不可小觑。
    此刻，方青书操纵着火焰，不断灼烧着苍山上，那被阵法守护着的极阳宗宗门。
    火焰啪啪的燃烧着，方青书冷冷的瞧着。
    此刻。他很自信。阵法再强大，在他地火焰面前。也逃不了被淬炼成虚无的结局。
    强大的火焰灼烧下，任何阵法的阵基，都会被这绝对强大的力量摧毁！
    这就是以强势颇阵！
    但是。方青书地想法虽好，却是遇见了张无风，遇见了一个比他更擅长火焰的张无风！
    张无风只是淡然的看着这一切，待到那火焰熊熊燃烧起来后，心神摧动紫金葫芦，顿时，紫金葫芦一声清啸。顿时飞射了出去，对着那漫天火海，便是猛然喷射出了一股清流！
    接着。巨大的红色的火焰，就像是受到了极端强大的吞噬力量一般，快速的变小着，温度也在快速的冷却！
    一瞬间，漫天火海消失了！
    整个空间有着一股压抑般的沉重之感。
    方青书心里一颤。没有来由地感觉到不好，顿时，眼皮狂跳了两下，森森地冷汗顿时滴落了下来。
    脸色大变，方青书顿时转身便逃！
    御剑飞行！
    顿时，飞剑化作一片清流，一道流光都容纳出现，方青书瞬间电射而出！
    却在这时。消失的火焰。带着无匹地霸道的凌厉气息，陡然间再次的出现了，这一次，更是将方青书先前站立地地方，整个的席卷了进去。
    除了逍遥侯和方青书瞬间的逃离了出去外，那前西后东四大护法，几乎是一个照面间。便被烧的灰飞烟灭，连一声挣扎的哼声都没能留下。
    远远的站立在虚空的另外一侧，方青书和逍遥侯对视了一眼，两人眼中都是极端的骇然！
    看了看那对面的火海，这一刻，两人终于知道，这极阳宗。怕是不这么容易拿下的。
    之前的两大堂主，带着七名护法冲了进去，到现在没有消息。方青书知道，怕是已经遭到屠杀了，而如今。这四大护法，更是在自己眼皮底下被斩杀，偏偏还拿对方没有办法，这实在让方青书愤怒和无奈。
    正在这时，天地间忽然惊雷乍现，雷声轰鸣，大帝动摇了起来，接着如同天崩地裂一般，整个天地都震动了起来。
    一股股悲凉的气息四处流窜着，这一刻，方青书心中极端的震惊和恐惧，心道那张无风难道又要使出那心神攻击之法么？
    当下心中惊骇之时，即刻沉入心神。稳定情绪，小心应对着，生怕一个不好。便落入了对方的杀招。
    只是，此刻，张无风却是同样十分疑惑。这种气势，似乎和整个无泪城联系到了一起，给人一种深沉的窒息和一种说不出的压力。这种压力，就像是陡然间出现了一座大山一般。压迫在心头，重重的，让人无法喘息。
    张无风心中不安的感觉连连升起，他不知会出现什么，但是此刻，那不安的感觉却是越来越强烈！
    当下，张无风心念急转。陡然间收回了紫金葫芦，然后没入了阵法。神识瞬间通知了宗门中众人，心念一动，顿时将所有人全部收入了玄武戒。
    恰在这时，苍山忽然间动了，接着一声沉闷的怒吼出现，一条血色的巨龙顿时冲破了横个山门，五行生灭幻影大阵和赤血杀阵以及八卦阴阳子母阵，都在瞬间的爆炸了开来。巨大的爆炸，就像是挠痒痒一般，在巨大的血色巨龙身边炸起，连那坚实的鳞片。都不曾撼动一分。
    方青书心神巨震的同时，飞剑爆出一丝寒光，顿时人剑合一的向着那血色巨龙飞射而去。带着让人震撼的能量。
    而这一刻，张无风却是瞬间的退入了玄武戒。
    “嘭！”
    没有来得及杀到血色巨龙身边，那巨龙巨大的龙尾，顿时狠狠的抽在了方青书身上！
    一声爆响，接着是整个人体的爆炸的声音。
    方青书一声惨呼。元神顿时遁出肉身。飞射而出，就要远遁而去。
    巨龙一声嘶鸣。顿时。空间一阵旋转，原本反向而逃的方青书，顿时竟是因为空间的变形，反而飞向了那血色巨龙。
    巨龙血盆大口微微张开，一口吞吸，顿时便将方青书元神便被吞噬了！





    第十三卷 第359章 命劫·轮回
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:22 本章字数:4573


    玄武戒空间一阵猛烈的颤栗。顿时。内部的空间更是一阵天崩地裂一般。
    那无形的劲气，竟是透入了玄武戒！
    张无风心中惊骇莫名。看到外界的那一幕。方青书那般的实力，竟是被瞬间的秒杀。心中十分震惊！
    这忽然出现的血色巨龙，却也不知到底是什么来头，实力如此强横之极，简直匪夷所思！
    张无风心神努力的维持着玄武戒的内在空间的和谐，此刻，李莹莹和周雪等人，均是十分担忧的站立在张无风身边不远，这震动出现的时候。众人当真团结一心，似乎。就算是死，也要死在一起。
    张无风心神感应到外界的一幕。心中震惊无以复加，同时，对于这莫名的煞气，竟能穿透玄武戒进入内部，他心中也是震撼非常，若是这劲气能穿透玄武戒，躲在玄武戒之中，也就没有什么生存的机会了。
    但是出去的话。绝对是必死无疑！
    这一刻，张无风犹豫不决，忽然。他眼中射出一丝绝然。深深看了李莹莹周雪和马天雨三人一眼，沉声道：“莹莹，我出去引开它，你们现在速速躲入周雪太极混元法宝之中，我将玄武戒空间同化给太极混元法宝！”
    “不，夫君，我要和你在一起，即便是死！”李莹莹紧紧的摇着嘴唇，目光十分坚定！
    张无风柔声道：“你要相信我，以我的速度，便神界之神人，怕也难与我比肩！我引开它，你们趁机离开这无泪城，这血色巨龙，怕是三亿年前那神兽巨龙了！天雨，周雪，你们都听话。放心。我不会死的。即便是真的死了。陨落之星，我也会再次复活！”
    周雪三人神情凄婉，却是默默的点了点头。这样的环境下，只有活下去，才能不辜负张无风这般的付出，极阳宗，不能在这样的情况下走向毁灭！
    说动了三人，张无风看了看欲言又止的马天寒几人。顿时猛力一摧体内真元之力。顿时空间一阵颤抖，太极混元法宝也是白光一闪，这太极混元法宝，乃是混元祖师心爱之物。至少也是灵宝级别的法宝。此刻，以张无风地认知。也无法具体判断出来，但是这法宝，却很强大！这是毋庸置疑的！
    空间一阵颤抖，颤栗，瞬间，白光闪过。空间的一切又恢复了平静。马天寒众人，再次的消失在这空间之中。
    空间迅速空寂了下来。而空寂的空间，却是留下了马天寒等人坚定地心声：“以后。我们绝对不会再成为累赘！”
    这话并没有说出来。但是临别的时候，众人那坚定的眼神，还有坚定的决心，都是那么的明确。
    张无风轻叹一声，进入了神器分身，换好极品魔元石。配合魔神六绝的身法和众多地法宝。张无风瞬间的飞射了出去。
    “咻！”
    一道寒光闪光。顿时没入了虚空。
    “咻！”
    一道血色的残影同样飞射而出，根根的撞击在寒光上。瞬间，整个空间，从撞击的那一个刹那起，顿时出现了一片巨大地黑色鸿沟！
    “呲呲——”
    “咔咔——”
    空间，就像是一块坚硬的玻璃。在遭受巨大的撞击的时候。陡然间碎裂，然后“嘭”的一声，无限的碎裂了下去。
    带着一股压抑，一股强大的悲凉的气氛。陡然间，天昏地暗，日月无光。
    漫天风沙飞舞，尘土飞扬，遮天蔽日。
    “噗——”
    张无风猛然喷出一口鲜血，顿时，整个元神便从神器分身体内被撞击了出去，这一个刹那，张无风主杀元婴陡然间的枯萎了下来。从鲜活地生命，刹那间变得宛如枯萎地枯木一般。
    张无风连喷两口血雾，刹那间带着神器分身和元神。顿时射入了玄武戒。
    一道劲气贯穿玄武戒空间。根根的凌空劈下！
    “哗——”
    劲气化作闪电，猛力狠戾地劈来。带着山崩地裂的气势！
    张无风本体倒吸一口凉气，顿时瞬间融入空间，瞬移离开的刹那。心神陡然摧动火焰，将整个空间燃烧了起来，同时，空间地时间流逝速度，也瞬间的缓慢了下来。
    “噗——”
    再次喷出一口鲜血。将神器分身抛置在了一旁，张无风面如死灰一般，连连瞬间抛入了一颗真灵丹到口中。
    微微调息，再次站立起来，伤势已经好转大半。
    心中惊骇莫名，张无风脸色奇差的盯着玄武戒外在空间，无泪城，便是在这巨龙的一声咆哮之中，尽数化作了虚无！
    原本整个荒凉萧索的无泪城，此刻，却是转瞬间化作了一堆废墟，一堆让人触目惊心的废墟！
    这一刻，张无风终于记起，记起之前那遇见的怪人所说的那句话。让自己赶紧离开这里……没有想到，这巨龙出世，竟然会被人算计了出来。
    这一点。这一刻张无风也来不及多想。
    *着玄武戒空间，张无风勉强能抵抗那强大的冲击，但是玄武戒。也只能在外界隐匿，却不能在外界消失，而隐匿，对于强大的巨龙来说，就称不上什么隐匿了。
    那巨龙，顿时再次张开了血盆大口，两只血色的双眼，就像是两只闪烁着红光的铜铃一般，圆圆的，让人震惊和心颤！
    张无风心中压力极大，在瞧见那巨龙的双眼的时候，那巨龙似乎也瞧见了他一般，顿时又是一声嘶吼。整个玄武戒空间能量再次一阵混乱，而张无风，体内能量再次一阵驳杂翻滚！
    “噗——”
    忍不住，张无风再次喷出一口血雾。
    眼下。心中虽然惊骇，张无风却也有些无奈的苦笑，此刻，他算是知道这东西是什么了，甚至还十分肯定！
    关于无泪城，是有着这么一个传说的，此刻，从那班禅尊者脑海之中读取的资科。不断的向着这方面自主的联想开来！
    无泪之城，有一个古传说，传闻，三亿年前。妖界的一条变异超级神兽巨龙。爱上了仙界的一位仙尊的女儿，两情相悦之下，因为巨龙来自妖族，身份被那仙尊得知后，便开始阻拦这件事，后来仙尊的女儿被他父亲生生逼迫而死。最后死亡地地点，便是这无泪城，当时，这无泪城并非叫做无泪城，而是叫做北海之城。因为城池之外，便是浩然北海。
    只是因为那女子死在了这里，最后，在死亡之前，那女子看见自己的父亲和自己的夫君在惨烈的厮杀，绝望之下，落下了伤心欲绝的血泪。
    而这城池，便因为这般，成了妖族和仙界地战场。
    这战场。历年来。无数死伤都在这里发生。最后。这些死亡的元神。无一例外的都消失了。
    如今看来，这些元神。却定然是被这巨龙吞噬了。
    没有飞升神界，但是三亿年的岁月，包括三亿年前本身那强悍的实力，再加上本体是变异超级神兽。这实力。究竟有多强，张无风无法想像，但是张无风知道，方青书这般的人，也是随意被秒杀地。可见，对方的实力不仅强大，而且强大的变态！
    张无风心头苦笑，这残剑真人，用什么招式不好，去用那烈狱悲歌，这下可好，他自己已经离开了，却是唤醒了这沉睡的摩罗……
    想到这烈狱悲歌。张无风心中陡然一惊，顿时，一个荒谬的想法顿时出现！
    这烈狱悲歌。是借众生和天地地能量情绪。来攻击对方，会不会对于这巨龙有效果？
    想到这一点，张无风又想到了自己本身的修炼功诀，命运征途第五式，飘渺！
    这招，同样是借天地和他人的能量反击，不知却是是否可以借助这巨龙的能量攻击对方！
    想到这些，张无风心中有几分跃跃欲试的情绪。却又有几分担忧。
    站在玄武戒内部，虽然危险，虽然玄武戒内部空间破坏极其严重，但是还不至于很快丧命，自保，却是已经有了可能。
    但是一旦出去。一旦招式失败，几乎会被瞬间秒杀！
    在这般矛盾的心理下，张无风犹豫不决。这电光火石之间，那巨龙一声咆哮，顿时喷出一股炙热的能量。这能量一出，空间压力倍增，同时，空间咔咔的作响，顿时尽数开始爆裂起来。
    这空间的破裂，和天道真源瓶那真源寂灭穿透地空间壁障不同，那种穿透，是强制性地，威力庞大的，而这种穿透，就像是激光穿透玻璃一般，轻松写意，在不影响大范围空间地情况下，空间碎裂。似乎形同儿戏一般。
    那龙炎喷射到玄武戒所在的空间，一股毁灭的气势顿时冲击了过来。这一个刹那，张无风陡然心惊，忽然莫名其妙地想到了命劫之兽和命数印记！
    玉女山庄。玉韶华曾经说过，进入命劫轮回之地，有命劫之兽出现在身边之人。必死！
    出了炼妖星之后，张无风便一直没有将这一件事放在心上，以为拿到了青龙戒，一切便都成为了过去，一切便已经不会再向着那种结果发展！
    但是此刻，张无风陡然醒悟，这命劫轮回之地，怕是真的没有那么简单。
    这不，眼下，这因果。便呈现了出来。
    莫名的来到无泪城，莫名的和残剑真人战斗了一场，然后莫名的引出了强大的变异巨龙。
    然后，终于还是无法逃离身死的结局。
    命劫之兽的威力，当真无法小觑！
    张无风轻叹一声，在意识到死亡来临的时候，他的心，反而坦然了。
    残剑真人，能直面生死，坚信自己能前往陨落之星。张无风坚信，自己何尝又不能！
    想了想，砸玄武戒空间内部留下了本体元婴和本体肉身，主杀元婴和雪莲分身顿时飞射了出来。
    一瞬间，张无风迅速的使出了极阳天决第九重。
    烈狱悲歌！
    借助天地间的悲凉的力量，在这一刻。烈狱悲歌的力量，是那么的强大，是那么的广博。
    烈狱悲歌，此刻再次的涵盖了整个无泪城，整个无泪城。因为超级变异神兽巨龙的出现。那种悲凉的氛围发挥到了极致，而此刻。被张无风以四两拨千斤的奥义运转了起来。结合了起来，然后借助命运征途的第五式飘渺的那种感悟，发动极阳天决第九重之后。这氛围，被彻底的调了起来。
    陡然，巨龙整个庞大的龙身一阵血色光芒流转，化作了一个身穿血红色战甲，脸色黝黑的男子。
    那男子双眼空洞的盯着张无风，在烈狱悲歌的影响下。完全没有任何表情。
    正当张无风以为对方被震撼之时，那血色男子忽然间动了。
    “咻！”
    血红色的、青筋爆出的拳头。忽然出现在了张无风身前，巨大的拳头。狠狠的穿透了过去。
    血水，飞溅了数米之远。





    第十三卷 第360章 命劫·轮回【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:22 本章字数:4669


    实力的差距，不是法宝和功诀的强悍能弥补的！
    元婴瞬间爆炸的那一个刹那，这就是张无风唯一的感受！
    烈狱悲歌，在瞬间被阻断了，甚至没有来得及释放出来。还有很多的功诀。包括强悍之极的燃血大法，包括强大的紫金葫芦，还包括……包括很多。很多。都失去了效果。
    这一刻，张无风从来都没有觉得死亡离得真么的近，近到了让他心寒和窒息的地步。
    其实。他甚至都没有什么时间感觉到窒息了，因为灵魂的离体，这瞬间。整个身体有被抽空的感觉，一股股的窒息。瞬间的压迫着胸口，巨大的压力，使得张无风感觉到了强大的窒息。
    这股窒息来得快，去得更快。同时。张无风只感觉到主杀的元婴。似乎爆炸一般。
    不，不是似乎，是确切的爆炸，那瞬间的一股毁灭的力量。张无风只感觉到大脑一阵发黑，接着，庞大的冲击力，顿时带着他昏沉的思想，顿时走向了衰弱。
    死亡的感觉，如此真实的临近，张无风却没有什么感觉了，东皇玄天甲，在遭受到毁灭性的打击的时候，也同时爆炸了，那反弹的力量，强大的力量。也在瞬间，将要吞噬张无风灵魂的巨龙，给狠狠的反弹了出去，就想是被反弹的炮弹，狠狠的从空中落下，砸在了那废墟之中，引起空间地面等一阵惊天的震动。
    这刹那，那唯一的一丝元神。顿时被张无风本体收取到了玄武戒之中。
    进入玄武戒之后。陡然间。张无风强行隐匿了玄武戒。头一回进入了青龙戒之中。
    青龙戒。内部一片混沌。一片灰暗。
    但是。这无法动摇张无风逃难地决心。
    这一个刹那，张无风进入青龙戒后，颤抖着投入了一颗真灵丹到了嘴中，然后，便昏死了过去。
    从来。张无风都以为，有了双元婴。只要本体不死，便能不灭，但是此刻，当主杀的元婴爆炸的时候，张无风终于明白，死亡，其实离自己很近。只要死去一个元婴。另外一个元婴。绝对重伤之极！
    这一刻。即便是有真灵丹这种极端强大地丹药，这种号称只要有一丝意识，就能拯救一个死去多年地修真者的丹药。在此刻，效果也不是很理想。
    张无风浑身颤抖着，血水不断的留着，分身身体——雪莲分身，更是被那一拳，毁灭殆尽！
    这一战，当真是张无风最狼狈的战斗，甚至还没有出手，就败了，败的无话可说，败的惨不可言。
    若非有双元婴。便是必死之局。
    但是眼下，这也好不了多少。
    倒在地上，脸色宛如死灰一般。血水就那么汩汩地留着，张无风也管不了了。也没有能力去理会了。
    全身，都浸染在血水之中，破损的战甲，粘稠的附着在身上，嵌入了肉体之中。整个身体，已经惨不忍睹。
    分身和本体关系虽然不大，但是之间毕竟是有联系的，分身一举被杀，本体绝对也会受到牵连。
    且不说阴阳双元婴本是阴阳连接成一个本体。更是因为这互相联系互相契合，便是不可分拆，再者，元婴，融合的是灵魂，契合的是心神。一损俱损，主杀元婴几乎灰飞烟灭，本体元婴自然好不到哪里去！
    若非有真灵丹这般的丹药。此刻，便是张无风葬身之时。
    大体是那巨龙被恐怖的东皇玄天甲的能量反弹了出去，惊怒之极，嘶吼着，到处砸着这片已经化作废墟地空间，整个无泪城。包括整个北海。甚至都受到了波及，更甚者。那巨龙似乎知道张无风没有身死一般，惊怒连连，连连喷出那无色地龙炎一般的能量，灼烧着这片空间。
    无泪城，这方圆百万里地城市，竟然被龙炎包围着，被灼烧着。
    无色的能量包裹着这苍凉的城市，然后，白色地气流不断的上升，废墟的烟尘等极速的消失着，整个无泪城，顿时便已经成为了一片庞大的熔炉，所有的一切都被溶解了。
    黑灰色的液体里面泛着淡淡的红色光芒，液体流过之处。空间‘嗤嗤’的响着，显得十分的诡异。
    空间不断的被火焰烧得碎裂开来，又不断的闭合着，又接着被不断的烧得碎裂开来，然后不断的往返。
    接着，这份灼热，甚至延伸到了更加遥远的北海，和南端的部分城池。
    在这样的气流冲击下，北海的海水逐渐的干涸起来，而南部的那些城池，也迅速的被这强劲的气流冲击化作了劫灰。
    再这般下去，整个帝风星。就会在这样庞大炙热的气流之中走向毁灭！
    但是，偏偏。那血红色战甲黑脸男子，却是没有放手，整个无泪城。此刻已经化作了方圆千米大小的液体浆液，黑灰色的液体里面透露着惊天的红光，深处。隐隐可见灰白色夹杂着的不明物体，这物体还没有被灼热的龙炎融化，依然在里面充斥着，但是，这却并不是玄武戒。
    又烧了一阵，那黑脸男子皱着眉头，双眼一眨不眨的盯着那流动的液体，忽然间，他眼中精光一闪，向着那液体之中电射而去。
    “咻！”
    陡然，那男子整个人化作一道残光，忽然射入了那液体之中，红光一闪，整个液体也忽然间爆炸了起来。
    那巨大的劲气，对于那男子丝毫不伤，他脸色依然黑里带红。只是瞬间，再次出现在原地空中的时候，手中多了一枚银色的戒指。
    银光闪闪，熠熠生辉。
    那男子忽然身体一震。从口折射出一道血箭，喷洒在那银色戒指之上。
    顿时。那银色戒指忽然间一战颤抖，忽然。一阵惊天龙吟顿时出现。一条血色的巨龙顿时从银色戒指之上飞出！
    “吼——”
    惊天的一声龙吟。响彻整个帝风星！
    顿时，那男子脸色一沉，顿时双手成爪。向着那巨龙抓去，他地手在向前延伸的时候，顿时变得极端的庞大！
    而这一刻。那巨龙却是陡然间地停滞了下来，在那双手接近它身边地时候，忽然间的，时间停滞了。
    血色巨龙顿时同样喷出了一口庞大的龙炎，无色的龙炎，向着那黑脸男子喷射了过去，而那男子，在定格的刹那，忽然间整个身体一阵颤抖。整个被定格的空间。喀嚓一声，似乎被碎裂了一样。重新恢复了本身地动态感。
    这一刻。那黑脸男子一声嘶吼。顿时化作了本体。变异血龙，向着同样是血红色龙身的巨龙冲了过去。
    巨大的血红色的龙尾，两者均是狠戾的对轰了起来！
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    当真是天崩地裂，日月无光，每砸一下，这空间都狠狠的颤栗一下，地面更是地动山摇，北海龟裂，海啸暴涨，南部城池也尽数在震颤之中化为粉碎，不少修真者，更甚活生生的被这震撼之力给震死。
    整个帝风星。因为这两大龙斗。而死伤一片。
    片刻，龙影乍分。
    血色巨龙再次化作黑脸男子。不过此刻。他嘴角边出现了一丝血迹。
    而另外一条血色巨龙，却是化作了一道图影，顿时附着在了那银色的戒指之上，依然寒光四射，依然熠熠闪光。
    这一刻，那黑脸男子冷笑一声，眼中满是仇恨和怒火，但是眼神深处，也有说不尽的悲凉。
    “仙界，仙界之人。所有人，都要为楚楚陪葬！”
    淡淡地说出这句话，看了看虚空之中熠熠闪光地玄武戒，黑脸男子一脸冷笑。
    双手一伸，眼看那手瞬间就要抓住那玄武戒，恰在这时，空间一阵震颤。
    “轰！”
    一股巨大的雷电之力临空砸下，那黑脸男子怡然不惧，准备以身体硬扛。
    恰在这一刻，陡然间，雷电颜色瞬间化作七彩之色，那威力陡然间增加了千亿倍！
    黑脸男子脸色一寒，顿时瞬间瞬移而去，下一刻，他出现在了无泪城西方三千里处。
    但是，那雷电，却是依然当头劈下！
    “轰！”
    巨雷砸下，电光四射，七彩地光芒顿时涵盖了整个帝风星，这般的手段。只震得整个星球不断的震颤着，各个修真者更是心中惧意连连，心中惊惧之极。
    黑脸男子浑身一颤。漆黑而泛红地肉体上，渗出了丝丝的血丝，他抬眼冷视苍穹，这一刻。一个如同叫花子一般的中年汉子出现在了他的眼中。
    那汉子一脸的悲伤黑无奈，却有有些一股无法言谈的悲惨气息，气势庞大，却让人心惊肉跳。
    这汉子，正是之前警告张无风的那个奇怪的汉子，此刻，若是张无风发现，定然会惊讶于对方强大的实力，但是此刻，自玄武戒内中暴动，张无风主杀元婴被毁灭的那一刻，张无风便陷入了深度的昏迷。
    而此刻。玄武戒和青龙戒，也同样的消失了，但是张无风并不知道。
    玄武戒和青龙戒，在那血色巨龙出现的那一个刹那。再恢复血龙纹身的时候，就自动的融合了。
    看起来此刻的玄武戒依然是玄武戒，但是青龙戒，已经消失了。
    而张无风并不知道这一点，此刻。在玄武戒和青龙戒融合后的特殊层面。张无风正静静的躺在那里，身边。正是那七彩的光芒，如同雷电之力一般的力量。
    此刻，玄武戒外面，那中年汉子一脸漠然的盯着那黑衣男子，而那黑衣男子也冷眼盯着那中年汉子。
    虽然对方一身残破的衣衫，颓废的打扮。但是黑脸男子却十分慎重的盯着对方，没有丝毫的轻视。
    强大，从对方随意站立的姿势和那若有若无的气势了看来，黑脸男子就知道对方十分强大。
    处于血龙的本能，还有那心中炙热的恨意，还有三亿年的悲伤。黑脸男子冷喝一声，顿时化作一道残影，狠狠的向着那汉子冲杀了过去。
    一拳，犹如囊括了整个天地一般的一拳，惊天动地，这一拳，似乎都能将整个星球砸穿一般。
    对应的。那中年汉子不急不缓，忽然间凌空拍出了一掌！
    气息若有若无的一掌。
    清淡。恬淡，毫无声息，没有丝毫劲气波动。
    这样对比强烈的对招，碰撞到了一起。没有想像般的惊天动地。
    但是那交接的地点，整个空间，却是在不断的碎裂着。一点点的，空间壁垒的能量，都成了粉碎。
    整个空间，似乎被捅破了一个巨大的窟窿，再也无法合拢。
    许久。许久。呆立的两人，同样是一阵呆滞。
    接着。两人再次飞退分离了开来。
    那黑脸男子血红色的嘴唇轻轻的颤栗着。一滴滴的血液自嘴边出现，忽然，他身体微微一动。整个身体化作一道血色光芒，顿时消失不见。
    而那汉子，在空间一阵扭曲之后，再次的消失。





    第十三卷 第361章 本源之力
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:22 本章字数:4633


    无泪城，血泪之城，荒凉之城。
    这一刻。无泪城，已经再没有一座城池的影子，整个城池。都是一片焦黑。
    除了一些深层的因为无法被炼化的杂质，这无泪城，便彻底的成为了一片焦炭。
    天空，依然流动着灼热的气流，黑脸男子却是已经消失了，那中年汉子，也通过扭曲的空间，离开了这里。
    一直，他都没有多说什么，甚至，还有些忧伤的看了看那虚空之中，那银光闪闪的戒指一眼。
    整个空间再次的静谧了起来。这一次，是真正的静谧了。
    灼热的气流，伴随着风声呼啸着，有点鬼哭狼嚎的气势，配合着这坑坑洼洼的焦黑，和空间的残缺不全。这里看起来，和一个修罗地狱，没有任何区别。
    但是，这一切，张无风却是已经看不到了。
    玄武戒内，一层特殊的空间，张无风静静的躺在那里，双眼安详的合着。整个身体。似乎没有了一丝的生机。
    他的身边，七彩的光芒不断的流转，然后便是汩汩的清水不断的环绕着，流转在他身边；那清水不断涌动的时候。那水中，似乎又有着灰色的、粘稠的土质。像是泥浆，又像是粘土。
    光芒一闪闪的，不断的进入张无风的体内，而张无风，此刻却是毫无知觉。依然陷入沉睡。
    忽然，空间一阵颤栗，接着，空间之中，顿时出现了三名脸色苍白的女子，待看见漂浮在空中的玄武戒的时候。这三名女子，顿时脸色变得更加的惨白。
    拿起玄武戒，李莹莹娇躯颤抖着，努力让自己平静了下来，心神探入戒指内部地时候，陡然发现，那深度空间之中，有股极端强大的力量，将她的心神排斥了出来。
    这一刻，李莹莹一惊之下。心里却是轻松了不少，脸上也终于有了几分血色。
    “天雨，雪，夫君他还活着！”李莹莹惊喜而肯定的声音，顿时使得周雪和马天雨也是一阵激动，接着。马天寒等人也迅速的来到了李莹莹三人身边。
    看着那闪烁着寒光的玄武戒。马天寒的心神微微的探查了一番，同样的，也被阻隔了开来。
    这时候。马天寒也沉声说道：“无风估计是在里面闭关养伤，我们就别打扰他了，这次看这比斗，我们都可以想像，对方实力的强大，所以。在芜湖宗事情解决后，我决定回到积羽城极阳宗闭关。”
    李莹莹点了点头道：“积羽城有箫图掌门掌管，我们自是可以悠闲下来，不过。也正是这般。我也决定趁机开始闭关，若是我们实力强大一点。也不会总是让风他一人承担这般地危险！”
    马天雨只是默默的点了点头，她的目光。同样是深深的看着那没戒指。眼中。担忧，还有复杂的难过……
    而周雪，却是比较冷静，但是，冷静的外表下，内心却也是焦急地，虽然众人都可以肯定张无风没有死，但是除了玄武戒内部的那一丝极阳气息，如今，都没有任何的消息。
    几人商议着之后，对于这无泪城，也没有什么太多的留恋，这城池，如今也成了一座死城，即便是留恋。也没有了意义。
    李莹莹带着玄武戒。和周雪、马天寒、马天雨、张无云等人一起，向着积羽城方向行去。
    时间一天天地过去了。
    整个帝风星，自那血龙出现后，便开始不安定起来，起先。是莫名其妙的有些仙帝仙尊级别的高手被杀，其次，便是有部分修真者大举迁徙，离开这帝风星。
    而积羽城极阳宗。却是依然平淡。
    有血池天和寒奇当供奉，把守着极阳宗，再配合那强大的阵法，一般自是没有人敢惹上门来。
    周雪等人的到来，毫无疑问的受到了热忱的欢迎。
    而周雪，也终于和她的师傅周芷若见面了。
    这一行人，依然按照本身的位置，和极阳宗融合了。
    之后。这一行人也都开始闭关了起来。
    修炼无岁月。至少。在苦修之中。便是这般。
    时间一点点的过去了，自第四位隐修地仙尊身死之后，血龙便再也没有出现。
    不久后，无泪城，便又开始出现了城池，但是那里荒无人烟，城池虽好。却是无人前往。听闻。只有一个血色战甲地男子。整天呆坐在无泪城的中央城池。
    玄武戒空间内部。
    一点点地水色闪电不断的融入张无风的体内，此刻地张无风，整体和原来比较起来，多了几分沉重的杀气，同时，整个身体。似乎变得极其的坚硬，让人一见之下，不由联想到了神器战甲的防御强度！
    古铜色的皮肤。显得极其的有韧性，同时，那强大的反弹力量，也让人一看之下，乍然心惊！
    张无风安静的躺在这虚空之中，自玄武戒和青龙戒，因为张无风的精血出现，产生融合的时候，张无风便彻底的陷入了昏迷。
    甚至，神识心神都停滞了不再产生波动。
    但是，张无风，却并没有死。
    他的意识处于一片无涯的黑暗之中。没有起点，也没有终点，没有思考，也没有生机。
    但是他能感受到无边的黑暗，无边的沉沦。
    他不知道身在何处，也没有办法思考。却是在这般黑暗的空间之中，呆呆的呆着。待到有一天，光明再现，他便能脱离这片黑暗了。
    他相信，也也坚信。
    这一片空间并不大，但是空间之内，七彩的光芒却是充斥了整片空间，七彩光芒。不断的环绕在张无风的身边，而张无风本身，却是没有任何的吸收的能力。至于那光芒之中地清水粘土，却是不断的化作白色的光芒，进入张无风的身体。
    每进入一分，张无风便感觉到身体变得强大恐怖了一分。
    时间，依然在流逝。
    这般的日子不知道过了多久，张无风甚至有一种千万年消逝的感觉，但是他依然无法思考。
    整个身体一圈圈的。如同选入了漩涡的中心，不断的向下陷入，然后一圈圈的能量。不断地笼罩着他的身体，又像是被清水不断的冲洗。
    心田。额头等处，不断的被那冰凉的液体冲击着。不时张无风的灵魂甚至可以听到“嘀嗒、嘀嗒”地声音。
    依然的无法思考，在这样即没和死寂的空间。张无风没有多余的思考地能力，一切的一切，都不过是他的灵魂的感受。
    他的灵魂，似乎能感受到身体所承受的一切。似乎能感受到这空间能量在逐渐的进入他自己的身体，但是，这一切。在灵魂感受下，就像是自己本身就如同一位看客，看着时间和空间的运转。
    张无风的灵魂渐渐地又融合到了身体内部，灵魂融合之后，张无风感受到了自己地身体，本体元婴，和那残余的主杀地元婴融合到了一起。然后又按照本能的功法运转了起来。太极——依然有了阴阳之分，体内。依然再次的形成了一个太极双元婴。
    但是这一刻地元婴，却是没有主次之分。
    这一刻，张无风也不想有什么主次之分。
    元婴此刻是一对可爱的双胞胎婴儿大小。实质上，元婴最大也只能长大到三岁婴儿大小，只是在表现方面，却是可以表现成四十岁左右的缩小版。
    随着能量的不断膨胀，两只元婴面对面的坐着，自行的开始修炼。
    从极阳神功的修炼路线，再到极阳真诀的修炼路线，然后就是极阳天决的修炼路线。
    一直畅通无阻的修炼完成，速度之快，让人惊骇。
    这之后。元婴又开始运转魔神六绝和轩辕九剑的行功路线，这两大功诀的行功，也在张无风灵魂注视下，被完成了。
    来不及震惊，元婴又开始修炼剑道三百卷。
    然后，又完成了。
    接着，便是修炼那命运征途，张无风自己创造的修炼法诀。
    这部功诀。也修炼到了第五重——飘渺的境界。只是。到了这里，两元婴依旧没有停止，依然的继续修炼，但是张无风的灵魂努力的感受，却是怎么也感受不到。
    两只元婴就像是完成了微不足道的事情一般，再次的修炼完后，便开始面对面的旋转着，然后速度越来越快。
    之后。那旋转速度已经快到了张无风灵魂甚至都无法查探的地步。只见那便已经成了一个旋转着静止的太极图形。黑色的部分是原本的粘土的能量。白色的部分是原本的清水的能量，二者结合，太极形状之上，不断的闪烁着雷电一般的光芒。
    “呲呲”的声音，和那闪烁着的电弧。使得张无风的灵魂。多少有些震撼。
    随着元婴的转变，肉身也开始被那清水冲散。然后那粘土一般的能量。便开始凝固肉体，之后，那清水再次的冲洗着整个肉身。那粘土再次的凝聚。
    虽然没有火焰淬炼，但是这般淬炼肉身。却比火焰淬炼，强悍了不知多少倍。
    虽然每一次的肉体破损，那痛苦便如同末日来临，但是张无风的灵魂，却连颤栗都不颤栗一下，甚至都没有一丝的感觉。
    这痛苦是深入灵魂的，但是张无风的灵魂，毫不在意。
    抛却了灵魂的感触，此刻。张无风的思想究竟如何？
    此刻，张无风只感觉到了温暖。
    说不尽说不出的温暖。那温暖，就像是回归了母亲的怀抱。回归了大地的怀抱，让人感觉到如此的温馨和惬意。
    舒适，快乐，幸福，温馨，这就是这一刻张无风所能感觉到了。
    抛却之前那无法思考的局面，此刻，张无风只感觉到全身都处于一种温暖的能量之中，这种极端让人温暖的能量。更是让他不知身在何处，不知自己从哪里到来，要前往哪里去。
    此刻的张无风，也不知道自己要去干什么，自己有什么还没有完成的，有什么还放心不下的……一切的一切。张无风都不知道，他只知道，这样的感觉，很好，实在是很好。
    张无风感受不到自己的存在，灵魂也毕竟是灵魂。是没有思想的，在融合到张无风身体内部之后，灵魂便也在这样温暖的能量之中沉醉着，灵魂没有感觉，而有感觉的张无风的思想，也毕竟只是思想，在这样的情况下。他什么都不会去想。
    出于一种本能，张无风只只能享受，享受这极端的美好的舒适的能量。
    而这一刻。张无风却是不知道，在这样的环境之中，他的灵魂，正在发生着翻天覆地的变化，不仅是他的灵魂，他的肉身，他的元婴。都是这样。
    仿佛是干裂的土地，遇到了庞大的清泉流。两者不断的融合，而张无风的肉身和灵魂，就像是可以容纳这两者的空间一般，不断的融合，不断电被张无风的身体吸收。
    张无风的肉身实力不断的提高着，张无风的灵魂也不断的增长着，无时不刻，虽然速度并不是很快，但是这样的增长，时时刻刻在进行着，这只能说是恐怖。





    第十三卷 第362章 龙武戒
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:23 本章字数:4539


    渐渐的七彩的光芒开始暗淡了下来，这七彩光芒，并不是进入了张无风的体内，而是随着那清水和粘土的逐渐消失，而变得暗淡了，似乎七彩的光芒，便和这清泉和粘土的能量强度息息相关。
    但是张无风同样的不知道，他的身体就像是一个没有止境的机器，就那么不受控制的运转着，运转着，然后，不断的吸收。不断的蜕变，不断的进化。不断的成长。
    这一刻，张无风自己，都觉得。这样的感觉，真的，就像是回归到了自然，就像是回归到了宇宙，很好，很舒适，也很让人心醉。
    张无风没有什么想法，随着能量的逐渐暗淡，张无风的思想也逐渐的清晰了起来，慢慢的。他终于能感受到自我了，同时。他也终于能感受到自我的存在了，能感受到自我的灵魂。能真切的感受到自我的双元婴。
    没有什么激动，感觉着身边不断自主进入身体的能量，张无风开始闭上眼，之前。都是自主吸收。此刻，他也已经明白，虽然不知道眼下自己是在哪里，为什么有这样的能量出现。但是对于强大的能量，对于可吸收的能量，只要是修真者。都不会傻的去放过，更何况，这能量是如此的强大！
    自主的吸收。和本能的吸收，又是绝对的不同的。
    张无风一紧心神，顿时，一股极端浩大的能量涌入心田，顿时，张无风整个身体都为之一震！
    灵魂，太强大了！
    强大到了张无风自己，都觉得有些恐惧。这灵魂，已经脱离了那种所谓的境界，包括心神，也一样，如果一定要定义一个境界，张无风只能说，至少是仙帝中期！
    而且。这还是至少！
    这一刻，张无风并没有真正的实力对比，所以。他不确定！
    但是对于这样的进步，在兴奋的同时，张无风也开始忧虑了。这一次沉睡，却是过了多少岁月？
    想到这里，张无风又是一阵地心惊。虽然不知道过了多久，但是这时间，绝对不会很短！
    想到这里，张无风微微吸了口气。沉下心神。开始吞噬起周围的能董来。
    原本。命运征途和极阳功诀的不同，便彻底体现了出来，这一刻。却更是明显。
    命运征途，有着太极奥义的前提，还有着吞噬和吸食功力能量的方法。就是那种利用旋转的漩涡，来同化能量，然后回到丹田的方法。而极阳功诀。虽然强大。却是没有这种能力。
    而命运征途。原本也并不是一种高深的功诀，但是自第五重飘渺出现后。这功诀。便和那极阳天决一般，彻底走向了高深功诀的道路。
    而且，这命运征途，到第五重，并没有完成他的全部。它地后面，还有后续的功诀。
    蚩尤魔神有魔神六绝的绝杀，轩辕黄帝有轩辕九剑，鬼谷子有剑道三百卷，而张无忌有极阳三绝！
    想到这一点。张无风想到，自己，总算也有一部像样的属于自己的功诀了——命运征途！
    最强大的功诀，往往还是来自自己创造地功诀，他人的功诀，再强大。也是别人的！
    想明白这一点，张无风瞬间的排除了自己那些混杂地思想，然后开始淬炼自己的肉身，同时。因为双元婴的出现，思想一分为二，继续另一方控制心神火焰，开始修炼起来。
    不断的重复着命运征途的修炼功诀。从一点点的破绽处开始修炼，开始在修炼之中修改，配合着那旋转的漩涡，不断的吞噬着外界的能量，为自己所用。
    这般的情况下，张无风精进极快。
    火焰，从当初地紫色，如今已经转变成了深绿色，但是这深绿色，却在张无风凝神地片刻，“咔咔”一声。再次的突破了。
    颤动。颤抖着地火焰，不断的抖动着。张无风的灵魂。也为之一阵地颤抖！
    这火焰的颜色，已经晋升到了红色，接着是血红色！
    血红色，已经快要突破九幽冥火的境界了，再进一步，便是神级的火焰——紫焰神火了！
    这种火焰。在仙界，绝对是无敌的火焰！
    整个空间，瞬间的静谧了一下，九幽冥火出现后，张无风整个身体颤抖了一下，空间刹那间静谧了起来！
    静，死一般的静！
    刹那——
    “嗤嗤——”
    火焰陡然间善良了起来，就像是穿透了张无风的肉体一般，整个火焰，顿时将张无风整个肉体包裹了起来，接着，张无风更是一眼都不眨。凝神屏息。不断的摧动着着这火焰灼烧着自己的肉身和灵魂，在这般的火焰淬炼之中，肉体不断的蜕变着，蜕变着！
    肉体不断的传出一股股被烧焦的臭气，但是瞬间，随着清水一般的清凉能量冲击过来，肉身瞬间又不断的被恢复，而那粘土一般的能量冲击过来的时候，这肉体又再次的变得更加的坚硬和强大！
    这样不断的反复着，张无风开始的时候的被撕裂的痛苦逐渐的消失了，取而代之的，是一股股的酥麻感，原本本灼烧的痛苦已经消失，逐渐变得不那么痛苦，然后是酥麻的感觉，然后，整个身体，在这九幽冥火之中，完全的没有什么感觉了。
    一点点黑色的杂志被排出后，张无风的皮肤宛若新生。但并不白嫩，带着点淡淡的黝黑，给人一种极端的震撼之力，仿佛这样的肉体，一拳。便能开天辟地一般，这样的肉体，蕴含的能量是强大的，是恐怖的！
    随着能量的消失，随着能量的逐渐的虚弱，清水能量，和那粘土能量，已经变得有些飘忽了，而那七彩的光芒。已经变得十分的暗淡。
    张无风的实力，也已经达到了极端饱和地地步，甚至。他感觉到，自己如果想要突破，便一定可以再次突破，但是这一次，他没有选择突破！
    虽然心神已经十分强大，虽然灵魂已经十分稳定。但是出于那血色巨龙的一战的影响。张无风觉得自己改变了很多。
    真正的历经了一次死亡，张无风觉得自己的心性更加的成熟了，心志也更加的坚定了。
    这一刻，原本准本着应用的大量的法宝，张无风准备，一件都不用了。
    真正的高手。是不屑于用法宝战斗地，关键的时刻。遇见真正的高手，法宝的作用。微乎其微！
    有了这一认知，张无风觉得自己的心神，又有了瞬间的暴增。
    微微平息了一下心情，张无风闭着地眼睛，已经陡然间睁开了。
    原本沉沉的变得阴暗的空间，忽然间射出两道耀目的白光，这——正是张无风双眼之中包含能量地精光。
    当一切的能量最终的消失，张无风站立了起来。
    看了看这四周阴暗昏沉的空间，张无风一阵怪异。
    “我这是在哪里？之前不是在那玄武戒之中吗？怎么到这里来了？”
    张无风脑海之中十分疑惑，这一刻。他陡然记起。在昏迷之前，他身上到处不断的留着鲜血。甚至，因为元婴的重创，元婴的精血。也随着那些鲜血不断的向外流着。
    虽然本命精血十分珍贵，但是吞了几颗真灵丹，却是将那元神保住了。
    这般，在精血流逝的情况下，随着真灵丹的不断地补充，那精血就不断地流，而张无风昏厥过去的那一个刹那，将玄武戒带入了青龙戒……
    想到了这一点，张无风整个人一阵颤栗……
    “不会吧，难道这样，就收取了玄武戒了？精血淬炼法宝，老天……张无风觉得有些匪夷所思，当下，心神迅速沉入这片空间。顿时。一股熟悉和陌生地感觉传来。张无风整个身体均是一震。
    张无风终于明白，他并没有融合玄武戒或者青龙戒，而是因为他的精血，玄武戒和青龙戒，走向了融合，成就了‘龙武戒’一个级别达到下品鸿蒙法宝实力的法宝戒指！
    而这所谓地空间，就是戒指的本源空间的部分空间！
    这一刻。张无风也明白自己为何实力提升这么迅速了。本源力量，就是宇宙最初的力量。如果说混沌真元之力是根本，那这本源之力就是根本的根本，最初主宰天地的一切。
    本源能量的恐怖，绝对是极端恐怖的，那什么寂灭劫雷。真源寂灭等招式。不是因为这招式强大，而是法宝本身。带有点滴的本源力量。即便是点滴的本源力量，便如此恐怖，可见这能量的强大！
    倒吸了一口凉气。张无风仔细的回想着这一切。
    玄武戒消失了，青龙戒消失了。表现为灵宝级别的两大戒指，在无意之中，被融合了起来。
    成就了如今的龙武戒。
    龙武戒空间，第一层面，就是混沌。
    混沌空间，有玄黄之气，有本源之力。
    这一刻，张无风心神沉入的时候，里面的本源力量在不断的呼啸着。玄黄之气升腾着，上下徘徊。游荡。
    那一片空间，看起来。极端的让人震撼！
    让人心惊。
    这一片空间，和张无风呆的空间又有一分的不同，这最低层的，是混沌空间，而第二层面，在中心区域，便是张无风所呆立的这里，里面只有不到百分之一的本源力量，而这本源力量。也只有水源之力和土源之力。
    水源本源力量，主生命；土源本源之力，主防御！
    正因为这样，再配合真灵丹，这一次，张无风死里逃生。可以说是破坏了命劫之兽的命运安排，没有走向死亡。
    其实，这和死亡，也差不多，雪莲分身毁了！主杀元婴被灭了！神器分身，也被毁灭了！
    这和死亡。已经没有分别了。
    但是，张无风却依然活了下来，正因为活了下来，张无风便担心箫图和血池天还有寒奇三人了，这三人，也是进入了死域之中的……
    沉沉的叹了口气，张无风探查了一下自己的修为。肉身实力，仙君前期，灵魂修为，仙帝中期。
    终于达到仙帝境界了，张无风心中并没有几分惊喜，反而觉得有几分萧索，以这样的代价，以亲人朋友的担忧和生命威胁，换来的进步，张无风也不会高兴到哪里去。
    只是。能力的提高，毕竟是好事。这般，至少保护亲人朋友的实力，就已经够了。
    有了这般的想法，张无风心中安定了不少，心神一动，一道血箭顿时飞射而出，进入了这片土地，包括之前的那些精血等，此刻终于在张无风灵魂控制下，逐渐的和龙武戒开始融合起来。
    心神微微一动，脸上闪过一丝惊诧，这龙武戒，不愧是洪荒法宝级别的法宝，各种增幅达到恐怖的五百倍！
    张无风脸上浮起一丝淡淡的笑容，心中想到。这时候，面对那血龙。应该有一战之力吧？即便没有，逃跑。怕也不再活下了。





    第十三卷 第363章 三百六十年
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:23 本章字数:4450


    微微一笑，张无风心神顿时覆盖了整个龙武戒空间。
    这时候，龙武戒。因为只是滴血收取，同样，只是被打开了两大空间层面。第一层面，便是那混沌空间；第二层面，除了这中心的禁域区域，其他地方，便和那玄武戒空间美丽的场景差不多。又和那死域内部的美好空间十分相似。
    反正是青山绿树，和风拂面，十分美丽，当真是犹如神仙仙境一般。
    张无风心情大好，心神强大后，感觉更是鲜明，无论是对于生命的认知，还是对于实力的把握，都有了更深入的体会。同时，因为之前的神器分身的感受，这一刻也形成了鲜明的对比。
    神器分身再强，也不过是一件傀儡法宝。如今被毁了，张无风也就不打算重新淬炼了，即便是重新淬炼，那完全被损坏的地方，也不可能再淬炼好了。
    瞬移出现在了一座高山之上，看着漫天白云流过，和煦的微风，淡淡的阳光。张无风觉得。这么个世界自成一体，也十分让人惬意。
    山下，有些鸟兽在鸣叫，也有些昆虫在低鸣。若非知道这是一个空间戒指内部世界，张无风当真要感叹。当这是一个有生命的星球。
    但是，这处处。确实存在着生命，确实一派生机勃勃的场景。
    张无风微微沉入心神，顿时。他感觉到自己就像是这个世界的创世神一般。随着他心神闪动，原本静止的山峦，逐渐的上升，原本狭小的湖泊。逐渐地扩大，惊的鸟兽飞奔四散，纷纷逃命。
    心神一动，张无风陷入了沉思。
    洪荒法宝，里面为何就已经出现了生命？
    虽然玄武戒空间内部有了生命的迹象，但是这龙武戒空间，生命迹象却是如此明显！
    暗自想着。若是那朱雀戒和白虎戒还有中央的麒麟戒都出现，然后融合，这空间。会不会出现仙魔妖？
    无形想到这般的想法，正无缝整个身体狠狠的一阵颤栗，顿时，虚空之中紫色闪电隐隐若现，在张无风这般思想消失后。那闪电也随即消失。似乎一切都没有发生一般。
    虽然此刻身为这个世界的主人，但是张无风也并没有发现那闪电的出现，甚至连一丝感应都没有感应到。
    就像是这个空间忽然间出现了一丝缝隙，然后那闪电随即出现一样。让人心惊的同时，却是让人不察觉。
    张无风没有发现任何异常，恢复看自己的心态后，张无风也为这样地想法而震惊，一旦当真存在仙魔妖，这戒指空间，还算是空间么？
    这已经算是一个星球了！
    张无风不敢往下想。这般的想法，使得他有一种很不安的感觉，一旦停滞这种想法。那不安和巨大的压迫。便顿时消失。
    彻底暂时抛弃这种想法，张无风心神沉入空间。向着外界探查了过去。
    顿时，张无风感觉到了外界的一切。
    此刻，外界。正是积羽山。
    龙武戒，正被李莹莹戴在无名指上，此刻李莹莹秀眉微垂，双眼轻合，却正是在闭关修炼。
    此刻，李莹莹修炼的正是那极阳天决，甚至，都已经修炼到了第五重。七世沉沦，这一招地心法这里。
    因为这一招的修炼，同样需要心境，而且这沉沦之意。也很明显。就是要沉沦，而一旦沉沦，就会让心魔出现，如果心中有放不下的事情，很容易走火入魔！
    张无风看着李莹莹额头上出现的森森冷汗。心头一阵怜爱，微微运气心神，覆盖了过去。
    顿时，李莹莹整个娇躯一阵颤抖，就陡然间感觉到一股浩瀚如同海洋地心神包裹了过来。那熟悉的能量气息，带着丝丝的清凉和温暖，李莹莹芳心颤动的同时，心里更是一片温馨和轻松。
    她刚要说话，张无风忽然心神传音道：“凝神，屏息，全力修炼。”
    这声音，有着不可抗拒的力量，李莹莹心神一颤，顿时正襟危坐，开始全力修炼起来。
    没有了心神方面的破绽，这次的修炼。当真容易之极。再加上张无风的强大心神的帮助。李莹莹也一举突破到了上仙后期，原本李莹莹也只是苦修到了天仙后期，在张无风帮助下，传递的那一分感悟，直接带动李莹莹心神进入了天仙后期巅峰，然后，在张无风帮助下，李莹莹本体修为也修炼到了那般地境界。
    这样地修炼。张无风也只是自己浪费些能量。但是相比较庞大的水源和土源地本源能量，这些能量。对于别人来说十分珍贵，但是对于张无风来说，就算不得什么了。
    配合着丹药，张无风感觉到或多或少，马天寒等人的修为都精进了一到两个境界。
    张无风想了想。当下叮嘱李莹莹潜心修炼。然后分别瞬移到了马天寒等人面前，一举帮对方修炼。
    其实这般的做法和传功很相似。只是如今张无风本源水源之力庞大。消失地能量要不了多久便会自行恢复，再者，有上好的丹药。他自己牺牲一点也无妨。
    帮助马天寒等人都提升了三个境界之后，张无风便不再对于他们提升了，让他们自行修炼。
    对于张无风回来，众人均是十分的高兴的。
    再过了三天之后，马天寒等人均巩固了自身的修为，纷纷的出关了。
    对于张无风，虽然这次传功，多少有些损失，但是心神却反而又有了一些进步，这是张无风没有想到的。
    查探了一下自己此刻的修为，张无风也不由感叹。肉身都达到仙君前期了，灵魂心神境界达到了仙帝中期，灵魂火焰，更是达到了恐怖的九幽冥火的境界，九幽冥火。恐怖的九幽冥火啊！
    同时，想到这本源力量的恐怖，再想到自己地神识如今连这本源力量都不惧怕，张无风心中也是一番自豪。如今的神识，即便是在那无泪城，自己也能横着走了吧！
    微微收起心神，张无风便不再多想。顿时瞬移，出了龙武戒。
    “都三百六十年了。不知无风道友如何了？”箫图感叹着。“这张无风，可当真是极阳宗的支柱啊！是所有弟子心中不败的神话，千万不能有事啊！”
    心中多少有些感叹，这三百多年，虽然仙界渐渐的平静下来。但是争斗厮杀，依然不可避免，特别是那些对于极阳宗功诀心有不轨的，更是找着各种借口杀上门来。最后总是死在了两位供奉和宗门护宗大阵之中。
    这三百六十年的经历，甚至比原来天极宗千年都要经历的多，而箫图，也终于看清了这仙界弱肉强食的本来面目。
    原本一直守山不出的箫图，在第一百七十年后，犹豫极大宗门联合讨伐极阳宗，顿时当真惹火了箫图，当下发下了斩杀令，包括周芷若周玄等人，连同寒奇和血池天。一同杀上了那些宗门。
    这寒奇和血池天。本身实力就极其了得，又修炼了极阳神功极阳真诀和极阳天决这般狠戾地心神攻击的功诀。变得更加的强大无比，杀人从来不手软，只杀的那些宗门死尸堆积如山。血水流成河……
    这一战之后，极阳宗宗门实力迅速扩大，同时，名头也越来越响亮，同样的，招来的敌人也更加地强大了。
    这帝风星，实力强大的人。何止千万，包括那十大高手，都是隐匿着的，还有那连青，自连城和连力身死，他便也消失无形了，找寻不到踪迹。
    此刻，箫图也是苦笑。极阳宗发展太快。名声在外。如今虽然威名远播。但是也更是招来了越来越强大的敌人，如今，就算是寒奇这等高手，也逐渐地敌不住了，特别是最近那仙界的金霞宗，那连青麾下第一大宗门，终于将修真界的被灭门的仇恨算计到了极阳宗头上，联合了仙界帝风星飞星宗和横寂宗。准备在今日讨伐极阳宗。
    听闻。这之中。还有一个七劫散神蛮甘，听闻对于周雪几位女子特别留意，此刻也在这讨伐队伍之中，实在让箫图有些坐立不安。
    “呵呵，无风尊主的实力，你还信不过么？那血龙虽然强悍。但是无风尊主实力也不差，那八劫散神，还不是被杀了！我想。他这次出关，定然实力十分了得！”血池天不在意的说道。
    要说担忧，血池天是一点都不担忧的，对于张无风。他实在是太盲目的自信了，只要是当初那手段，在玄武戒空间内，血池天就受到了太大的震撼，而且，那剑毒尊者被一招秒杀。那情景，张无风那狠辣表情。血池天是一辈子都忘不掉的，想来都心里一阵颤栗。
    寒奇冷着地脸也松弛了一些，这三百六十年，无论是杀戮，还是修炼。他都很惬意。对于尊级高手来说，修炼极阳三绝这样地功法，不出百年，便有成效了，若非这心境方面很多无法理解，寒奇早已经要突破了，便是这点滴的不解，他便一直坚持了三百余年，终于全部参透了这极阳天决三部功诀。但是正因为这般，寒奇对于张无风，反而十分地诚服。
    这不仅仅是张无风的手段，更是张无风能弄出这般的修炼功诀。
    以寒奇地心思，自然发现了箫图对于张无风的尊敬。自是自以为的当张无风是箫图的长辈看了。
    这且不说。寒奇微微一笑：“这些年，也多亏了师娘们的灵丹妙药，才能让我等实力如此大进，跟着尊主，虽然有些杀戮，但是好处，却是当真让人惊颤啊。”
    这一刻，寒奇也在感叹，自三百六十年前，李莹莹等人到来，寒奇等人的日子，更是好过了不少，仙器。超级灵丹，自然那少不了，正因为这样，两人反而更是衷心了，对于李莹莹等人。也更是十分的尊敬。
    况且，那周雪和周芷若虽然没有怎么表现，但是以寒奇的智商，也发现这两人手中有狠辣的法宝，心里也是有些顾忌，甚至比谨慎张无风更甚，女人。不知道什么时候就会变脸，这点寒奇是深有体会的，因此连那寒冰脸，也逐渐的融化开来，好在这些人都选择了闭关，倒是让寒奇等人松了口气。
    “是啊，这灵丹妙药，确实不凡，不过，寒兄，为何你却只服用两颗。而不多服用？”血池天怪异的问道。
    “这便是功力问题。以我的实力，多服用几颗，自然没有什么问题。但是随即，问题却是来了。实力增进，待我进入仙尊后期。这神劫就也快要来了，只是功力因为是丹药提升，反而不纯，灵魂境界不够，却是枉然。”寒奇解释着，这些年，两人关系大为好转，称兄道弟的。无形之中也多了几分情义。
    “哈哈，也对，也难怪尊主实力如此之强。却是没有给师娘们传功，想来便是这般了。”
    两人自顾自的说着。箫图身在一边，却也没有插嘴，他心中如何不是这般感叹，这仙界，原本就是实力为尊。但是到头来，真正懂得修炼的，能正常的提升纯净的力量的人。又有几人？





    第十三卷 第364章 错逆的命运
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:23 本章字数:4551


    三人正在思考着各自的事情，不时言谈几句，倒也惬意。
    忽然——
    “箫图道友，寒奇，血池天。”熟悉的声音陡然出现在三人耳边。
    箫图寒奇和血池天身体同时一震，均是同时回过头去，此刻，他们三人站立在积羽山半山腰的一处断层巨石上，而张无风，正是站立在他们身后的虚空之中。
    这般的突然出现，这般的忽然出声，这般的让人防不胜防，当真是让人惊颤的同时，三人也暗自惊惧张无风的实力。
    细眼一瞧。寒奇顿时心中升起一股寒意，原本才上仙中期的张无风，本体实力竟然在三百年，进入了仙君前期，这种进步，是极端让人匪夷所思的！而那灵魂境界，寒奇更是无法看透，隐隐的似乎应该在那仙帝中期境界，但是仔细一瞧，又显得有些飘渺。
    当然，对于寒奇的震惊，张无风自然看在眼中，此刻，他没有什么收敛，却见以寒奇仙尊中期巅峰的实力。也看不透他的修为，对于自己的实力，张无风又多了一分自信。
    三人的都有了一种恍如隔世一般的感觉。
    “尊主，你，你终于回来了！”血池天一声唏嘘，却是带着几分真挚的感情，听得张无风心里微微一暖。
    “尊主，你回来了！”寒奇的声音也有几分颤抖，那复杂的心情，张无风能深深的体会，无形之中。两人已经当真真心当张无风是尊主了，这两人甚至在这三百多年，都没有逃窜。更没有反目。难得的衷心，难得啊！
    心中感叹，出来的时候，通过和李莹莹心神交流，张无风也知道。这一次沉睡。便过去了三百六十年。时间。流逝的真地好快！
    记得当时看见马天寒等人实力都进展了一到两个境界的时候。张无风便知道不好，心中忐忑的时候，李莹莹已经告诉张无风，她们都修炼了三百六十年，这种漫长的等待，当真让人心碎啊！
    当时。张无风心中也是感慨颇深，在他的心中。那一刻。虽然有些漫长。却也不过刹那间而已。没有想到，却是已经过了三百六十年。
    在张无风记忆之中，和那血龙交战，甚至就像是发生在刚才一般。
    心中唏嘘不已，此刻见到寒奇和血池天的时候，张无风心中微微也为有这样的属下而有些自豪，连说了两声“好！”张无风高声道：“好。好，有你们这般的属下。是我张无风的荣幸。待会儿，我便传你们我最新感悟的修炼功诀——命运征途。虽然这不是完整地修炼功诀。但是后续的功诀，随着我的感悟。也会被创造出来！”
    寒奇和血池天一听，顿时十分震惊和惊喜，相对眼一看。见对方眼中满是惊喜，顿时连连“噗通”跪下，连磕了三个响头道：“我寒奇（血池天），自此以后，整条命，便是尊主的，即便是与整个世界为敌，也在所不惜……若违此誓，甘愿受那混沌神之灭劫，永世不超生！”
    这话说得十分坚定，一个有些智商的人。在这个时候，自然知道如何选择。寒奇，血池天，都坚定的选择了他们今后地路。
    虽然不知道未来，但是他们知道，跟着张无风。绝对不会比自独自逍遥差！
    张无风伸手扶起二人。面带微笑，难得这般的两人肯如此效忠，张无风自是十分高兴。
    与此同时，虚空一阵扭曲，那邋遢的中年汉子，再次出现在远处的虚空之中，深深地看了张无风这边一眼，轻轻叹了口气，微微摇头：“得到了水源之力和土源之力。这后续的事情，还很漫长啊……陨落之星……陨落之星，看样子，这次，我还是不该回来的。一切。经过虽然改变，但是结果，却是依然没有改变，不过，能拯救我的女儿，即便是受到神雷，让我走向寂灭，也认了……”
    中年汉子再次哀叹了一声，陡然间，空间一阵流转，那汉子再次消失了。
    场中，依然一片静谧。
    但是，陡然间。张无风忽然间的朝着那片空间深深的看了一眼。
    “陨落之星……女儿……这一切究竟是怎么回事？”张无风心中疑惑重重。却是一边说笑着，和箫图三人一起向着宗门飞去。
    忽然，张无风心神一颤。顿时想到。之前，赤轩轩曾说过，这中年汉子，和他的爹爹很相似，难道……赤轩轩死了？又或者？
    这般一想，张无风大惊失色。当下询问箫图道：“箫图道友。这赤轩轩还好吧？”
    箫图面上惊讶之色一闪即逝，随即恭声回道：“无风道友，这赤轩轩一切安好，不知道友为何出此疑问？”
    两人虽然都是以道友相称，但是相互却是十分的友好，并不显得生疏。
    张无风微微点头，道：“没事，只是忽然记起，当初在和血龙拼命的时候，法宝空间内部，没有见到这赤轩轩。当时我没有在意。此刻才想起，便问一下。”
    寒奇和血池天却都有些怪异的看了张无风一眼。
    对于这两人地想法，张无风也只能有些无奈。确实，似乎自己第一次出现在他们面前。没有询问自己妻子如何，反而询问这赤轩轩这位美女。也难怪让人想偏差了。
    不过，对于这些事，张无风从来都不会去解释，越解释，只是越描越黑。
    “嗯，这般说来也奇怪了，当初，我曾听那周雪护法说过。这赤轩轩并不在混元法宝空间内，似乎就在戒指空间之中，但是在你们拼斗地时候。他却忽然出现在了我们积羽山的东门阵法内，而且已经昏迷，当真是怪异之极，不过后来我也问过她，她自己也不知道。只是得知你已经在戒指空间闭关，她这才安心修炼了起来。”箫图说道。
    张无风微微沉思了片刻，忽然想到那汉子说过地，我这次回来，虽然经过改变。但是结果依然相同，好在总算救了女儿，的话，张无风一阵心惊。
    “回来？对方从哪里回来？陨落之星？还是未来？”
    张无风心中大惊，虽然在这个空间，似乎改变了什么，但是同样的。提及赤轩轩地时候，他总感觉失去了什么。
    似乎，又像是他自己，失去了自己一般，这种感觉，很奇妙。也很怪异。
    张无风忽然在空中定格了下来，瞬间的消失了，同时留下了一句话。
    “你们先回去。我有事要办。”
    顿时张无风一举穿透了那汉子当前扭曲的空间。随手间本源力量涌出，撕裂了空间，却是再瞧不见那汉子身影。
    到处，都没有。
    “前辈，前辈。你到底在哪里？我知道你是轩轩的爹爹，到底发生了什么？你能不能告诉我？”
    张无风几乎是吼出来的，透过这声音，在撕裂的空间内部，虽然没有声音传播途径。但是正声音。依然震撼性的传递了出去，而且传递得十分遥远。
    甚久。破碎的虚空，只是传来了一声深重的叹息，接着便是几个简单之极的字句。
    “无论如何。不要放弃轩轩。”
    这几个字，很简单，却是包括了极其强大地力量，似乎不可抗拒，张无风心中自行的升起了一股庞大的压力，但是在这样的压力下，他没有倒下，反而坚定的站立着。
    瞬间，虚空再次的融合了，一切归于平静。
    张无风不知道发生了什么，不知道被改变地历史，按照正常的轨道，会发生什么，但是一切已经不重要了。
    历史，确实在这空间。改变了。
    但是身为改变历史的那个汉子。身为赤轩轩的父亲。此刻，却必定身在仙界，若是没有起因，这结果怎么出现？
    在未来，现在地历史已经是不可改变的，但是现在的改变，难道不会影响到未来？
    这一刻，张无风也有些矛盾了。思想同样的出现了混乱。同时，他想到了自己的生死。
    原本。自己是该死去的，但是却莫名其妙的活了下来，而且实力大进；同样的，按照那汉子的话语分析，赤轩轩本该身死。却被那汉子挽救了。赤轩轩为何会身死？
    想到这一点，再想到在炼妖星的时候。赤轩轩就以她自己地身体来拯救自己地事情。张无风一阵心颤，难道是赤轩轩在那种危急关头，拼命抵挡了杀向自己的杀招而身死？
    想到这一点。张无风有些心寒了。
    从各种可能，以及赤轩轩地言行举止。还有那汉子的言语，张无风经过千万种分析，最终得出了这种最有可能的结论。
    但是，历史已经改变了，赤轩轩没有死，而是活了下来，那么，中年汉子所知晓地未来，已经发生了偏转。
    微微的吐出一口浊气。看了看被自己一把捏碎的空间，张无风也不由一阵心颤。如今，自己的实力。也强大到了恐怖的地步。
    心神一动，回到宗门，张无风便站立在了赤轩轩的身边。
    此刻，赤轩轩正在闭目修炼，实力已经达到了上仙后期，心神也精进了几分，达到了上仙后期巅峰。
    张无风看着这满脸憔悴的美女，不知为何，心灵升起一股股极端的触动。历史虽然那改变，但是莫名的，脑海之中，竟然会忽然间联想到，那洁白的身影被鲜血染红，然后倒飞出去的那一个刹那。还有那临死前，留恋和痴情的眼神。
    微微摇了摇头，将这莫名的场景抛却了出去，张无风深深的看着眼前这个恬淡的女子。
    这时，似乎有感应一般，赤轩轩忽然间睁开了双眼。目光轻轻的投注在张无风身上，那么轻柔，那么淡然。
    芳唇轻启，带着淡淡的倦意，赤轩轩轻声道：“无风，你终于还活着。”
    那淡淡的话语，却是包含了太多的情感。强烈的对比，让人有些冲击的眩晕，张无风心里升起一丝悲凉。右手轻轻搭在了那柔嫩的香肩上，微微运起一丝真元，水源之力顿时涌进赤轩轩的身体，原本虚弱的元神，顿时不断的蜕变着，配合着张无风以命运征途那种心神影响力传递的心境感悟，一举。张无风便将赤轩轩的心神实力提升到了金仙后期巅峰状态。
    而本体的实力，张无风却是没有多做提升。
    松开手。张无风几乎是脱口而出道：“你太傻了，我哪里只得你为我这般拼命。”
    而赤轩轩，微微抿了下嘴，露出两个天大的酒窝，也是脱口而出道：“为了你，我愿意。”
    这话一出，两人都是惊了一下，陡然，赤轩轩脸上也升起两朵红霞。
    张无风却是讪讪的不知道说什么好了，这一切忽然间来得如此突然，就好像是注定的一般，甚至说的话，都是没有经过思考就说了出来。
    这是历史的惊人重合，还是因为历史的变更，出现的差别？
    张无风无法肯定，但是历史出现了改变，这已经成为了事实。
    而且。对于他自己忽然惹了一身情债，张无风心中也是极端无奈。





    第十三卷 第365章 立威【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:24 本章字数:5655


    “谢谢你帮我提升实力，没有想到，你现在变得那么强大，赤轩轩那恬淡的笑容再次出现，随着这话。之前的那分尴尬便逐渐的消失了，这是个开朗的女孩子，所有的不快，都只会深深的埋在心中。快乐都会永远的写在脸上。
    张无风心中微微轻松了几分，道：“嗯，对了，轩轩，你爹爹到底是何人？能说下么？”
    “啊——你问我爹爹作甚？”赤轩轩明显的眼神之中闪过一丝惊慌。
    “我想找时间和你一起看看他去。”张无风说完，顿时脸上又有了几分尴尬，带着人家女人见人家，这不是上门么……
    赤轩轩也是会错了意，原本淡淡的笑容上，又出现了两朵红晕，嗔怪的看了张无风一眼道：“我爹爹有些不近人情，你去看他的话，怕是会和他打起来的！”
    “啊——不会吧？”张无风惊讶道。对于那汉子的态度，他可是感觉的一清二楚，这么邋遢的一个沧桑汉子，怎么可能会很狂暴？
    赤轩轩叹了口气。脸上笑容却是再次展露了开来道：“是啊。我爹爹在仙界十大高手名头里面，想必你也听说过，那排名第二的北海龙山，便是说的我爹爹赤龙山了，这北海，也在无泪城外面，那北海的范围，都是我爹爹一人把持……”
    张无风心中微微有些惊讶，没有想到赤轩轩竟然还有这么个了不起的爹爹。
    “一千二百年前，我遭遇到那色魔蛮甘，便被一个名叫鲁成的高手相救，那时候，我因为逃离爹爹为我定下的婚姻。便逃了出来，不想遇到了色魔蛮甘……鲁成前辈撵走了那蛮甘，我却是撒谎，拜入了天极宗，后来，因为寻玉和寻灵姐妹拜入山门，鲁成前辈飞升，张薇前辈不知所踪，潇湘子前辈飞升后，我便当了护法长老。化作男子身份，保卫着寻玉和寻灵两姐妹，这两姐妹境遇很是凄惨，我更是将她们当成妹妹一般……后来，我爹爹四处找寻不到我。便开始到处通缉。后来，这事也不了了之。我一直便也没有回去过……”
    赤轩轩断断续续的讲述着，甚至还说到了赤龙山如何专横。如何飞扬跋扈，对于这么个父亲，张无风只从赤轩轩眼中看到了失望。深深地失望。
    联想到那个邋遢的沧桑的汉子，再联想到赤轩轩口中的这个飞扬跋扈的男子，张无风实在无法将两人联系到一起。但是，他心中却更是肯定，这两人，一个是现在。一个是未来的。
    张无风只是微微叹了口气。随着赤轩轩的站立起来，张无风带着她走出了闭关的密室。
    来到宗门大殿的时候。众人已经到齐。
    见到张无风和赤轩轩一同到来。马天雨李莹莹和周雪眼中也没有一丝的嫉妒和失落。作为修炼者。如今地心态都已经发生了根本的改变，再者。即便是在地球上，作为古武世家的后代，依然也是延续着那古代的风格，而马天雨作为驱魔龙族后代。更是传统，至于李莹莹。在修真界和仙界见识得多了，也早已经坦然了，而且，她心里明白，张无风是多么的爱他。
    箫图这一刻也没有再坐在那主殿位置，而是空了出来，目光带着敬意的看着张无风。
    至于郑丰未离寻玉寻灵如烟如梦周玄等弟子，更是带着无比崇敬地目光看着张无风。
    这一刻。所有人都知道了。眼下，张无风才是真正的极阳宗的主人。
    张无风也不客气。之前之所以没有坐上极阳宗宗主的位置，那是因为他实力并不是很强大，而且，很多事情都没有解决，但是此刻，他实力已经如此强大，还有了本源之力，这时候，他也觉得自己该好好地重整宗门了。
    想了想自己的修炼功诀，坐上大殿，张无风先挥退了那些门中弟子，然后传授了箫图寒奇周芷若等人他自己经过修改创造的命运征途修炼法诀，这是一种带着吞噬能力的修炼法诀，甚至，可以直接的杀死对方，吞噬对方的元婴，通过太极那种旋转的能量吞噬，这简直是匪夷所思的！
    但是这一切，又都是真真实实的！
    寒奇等人震惊的同时，也十分地惊讶，这样地功诀，特别是第五重的飘渺，那根本就是极阳天决第九重地克星！
    震撼。包括寒奇、马天寒等人，都呆呆的呆住了，这一刻，所有人都处于震撼之中。
    张无风微微一笑，心道这你们就被震撼了？好的还没有来呢！
    当下，张无风又从龙武戒空间拿出了大量地法宝，当场淬炼了起来。
    霓裳战甲，下品鸿蒙法宝，当下赐给了李莹莹。
    紫金葫芦。带着毁灭性的寂灭吞噬能力，当下赐给了张无云。
    戮仙剑，带着强大杀伤力的飞剑。当下赐给了马天寒！
    东皇玄天甲，强大之极的守护战甲，当下赐给了马天雨。
    碎灵剑。经过张无风不断淬炼，实力也堪比灵宝级别法宝，因为周雪有太极混元法宝，便将此飞剑赐给了周雪！
    接着，张无风又当场淬炼法宝，此刻，他灵魂实力强大，又有火源灵珠，炼器之快，之简单，当真让人匪夷所思，因为有上好的材料，除了赐给众人的这些灵宝级别法宝，其余在场众人人均是得到了一套不下于上品神器的法宝。以张无风此刻的实力，又有超级的好材料，*着鼎炉，淬炼一件上品神器。也不是很难的事情。
    而张无风本身。肉身坚硬程度，有水源之力修复，又有土源之力的防御能力，实力堪比超级神器了，那些防御战甲自然也就无用，而葫芦，正是因为对于这东西太过依*。张无风反而差点死在这葫芦手上，因此将葫芦交给实力稍微差的自己的弟弟。也正是有所保障。
    此刻，张无风手中仅仅只有轩辕剑，火源灵珠，赤血飞剑，还有龙武戒，身上穿了，也不过是一件很普通的上品仙器战甲，但是却被张无风精血淬炼。防御程度，不下那东皇玄天甲的防御。
    挥了挥手，场中再次静止了下来。
    张无风环视了一眼，严肃地说道：“各位，之所以给你们如此强大的法宝，也是给你们在危机时候自保的实力。只是凡事不能太过于依赖法宝。三百六十年前，我本身，就很能说明这个问题。本身的实力，才是最重要的！
    但是，同样说明一点。那就是，一旦遇见强敌。本身不敌，则要不择手段，瞬间出其不意将对方斩杀，对敌人的仁慈。就是对自己的残忍。希望大家谨记……至于修炼法诀。暂时只传下前三层即可，待有弟子参悟后。才行传授，另外。非心志坚定。忠贞无比者，不得私自传授，违者勿论！”
    此刻，作为宗主，讲话。自然得有宗主的气势。
    张无风这般说来。场中之人自是均点头应允。
    接着，在指明了淬炼法宝的事项以及修炼方法之后。张无风又亲自将其余众人实力稍微提升了些。然后准备打发众人自行修炼，这时，箫图却站了出来。
    微微躬身。箫图很严肃的说道：“尊主，眼下。我宗虽然实力大增，只是那金霞宗和飞星宗还有那横寂宗，却是早已经虎视眈眈，很有可能不日将杀上我宗门，对于这阵法，他们似乎有所应对之法，听闻外面弟子回报，这三大宗门。抓住了不少修真界飞升弟子。听闻还使了那搜魂之术，如今。怕是有恃无恐了！”
    箫图说地很严肃，对于这件事，因为张无风的回归，他暂时一直压抑着没有说，此刻，见诸事已经了解，他便提了出来。
    张无风心里一动，一声冷哼，顿时整个大殿温度都下降了数度。
    “金霞宗，飞星宗，横寂宗。果然是找死！”淡淡的声音，带着一股极其凛冽的寒意，让人不寒而栗。
    马天寒等人都是一阵冷颤，顿时知道自己和张无风的差距是越来越远了。
    这一刻，马天寒也有些不甘心，想了想道：“宗主，总是闭关，实力进展缓慢，我打算出门游历，或许能有一番际遇！宗门之事，我想，宗主已经胸有成竹了。”
    张无风点了点头道：“你去也好。只是万事莫要逞强，不敌者，速速撤离，另外，戮仙剑是灵宝，实力了得，你要好生淬炼！”
    马天寒点了点头，随即，张无云也请命了来。
    张无风也点头应允，当下。马天寒和张无云，便出了宗门。
    这件事后，众人心情倒是平复了不少。
    张玄沉声道：“这次，三百六十年，我们数位长老，也都有派人或者亲身出门找寻，奈何一直没有见到飞升弟子。连辕儿也不曾见到，三百多年，按说，他们也早该飞升了，只是如今——这事情，总是让人有些不安。”
    李莹莹接话道：“玄长老说的不错。当初将魔神宫留在了修真界，里面虽然有传送阵，但是飞升，却是得自然飞升，如今，我们也无法回去看看，只是，辕儿他们着实让人担心，虽然我留下了天道真源瓶，但是不知道辕儿有没有将这法宝留给后面地极阳宗宗主。箫长老说的让人担忧啊。”
    张无风点了点头，此刻他心中何尝不是有些愤怒，这些人。竟然敢拿那些飞升子弟动手，当真是活腻歪了。
    三百年不出，极阳宗又给人欺负到头上来了。
    虽然这比之前天极宗要好得多，但是情势又是何其的相似！
    看来，这一次，不仅要立威，更是要让整个仙界，提到极阳宗的名字就颤抖了！
    不来一点狠地。怕是别人都不知道极阳宗的可怕之处！
    这般的总是前来叨扰，总想动极阳宗的念头，这般下去，怎的了得！
    张无风脸上表情淡漠，谁也想不到他心里在想什么，但是谁都知道。这一次张无风要动杀手了。
    才上仙修为的张无风。就能杀死那些强大的高手，此刻，达到仙君实力地张无风，有什么样的实力？
    想到这一点，箫图和寒奇等人在心惊的同时，又有几分期待。
    四天后地一个清晨，张无风刚从李莹莹那温暖地怀抱之中离开，心神便已经感应到了积羽城的一丝能量波动。
    熟悉地，带着极阳能量的波动。最能引起张无风的注意。
    虽然只是一点点，虽然一闪即逝，但是以张无风此刻变态地心神。竟是轻易地捕捉到了。
    此刻，李莹莹睁开了那温柔如水的双眸，温柔道：“夫君。怎么了？”
    虽然无需睡眠休息，但是夫妻分别多年，享受一下夫妻的温存，也是必要的。
    看着那粉红色的肚兜。那柔嫩如水吹弹可破的肌肤，轻轻在李莹莹樱桃一般地小嘴上亲吻了一下，张无风道：“我感觉到有弟子气息在积羽城流动，只是瞬间又消失了。”
    李莹莹秀眉微微蹙起，心神一动，霓裳战甲顿时化作一件秀美的淡黄色长衫，掩盖住了那惹人遐思的娇躯胴体，轻声道：“夫君，这会不会是云弟弟和天寒他们？”
    张无风沉声道：“应该不会，况且。这些天。他们应该走得远了，而这些天。本门都是禁止弟子外出的，这般说来，可能是对方大军杀上来了。”
    李莹莹微微轻叹一声道：“夫君。我服侍你穿衣吧。”说罢，便拿过张无风地战甲，亲手为张无风穿戴了起来。
    虽然心意一动就可穿好，但是这温情的场面，若是*着心神，却是失去了那温馨的情意。
    “莹莹。你放心。辕儿他机智过人。又有婉儿这小妖精在身边。应该不会出事的。”
    想到徐婉儿，张无风和李莹莹均是淡然的笑了笑，这可爱的义女，和思辕当真是绝配的很，而且难得两人真心相爱，当真完美。
    李莹莹轻轻的*在张无风怀里，神情说道：“夫君。等这次事情平息了。就好好的对待雪和天雨吧，她们为你也付出了太多。失去了太多……”
    “嗯……”张无风低声答应着，心里却是想到：若是自己的孩儿出了什么事，这仙界所有人，就等着陪葬吧！
    对于李莹莹这话，他倒是没有听进去。含糊地答应了。等回过神来，却只能无语。
    见李莹莹温柔而恬淡地微笑。张无风心中的忧虑也松弛了几分。当下，也就安定了心下来，确实自己地孩儿，应该不会那么容易被害的，况且。三百多年，说不定孩儿也都还没有飞升呢！
    虽然这么想，但是张无风还是在李莹莹帮他穿好战甲后，和李莹莹告别，然后瞬移离开了。
    仙帝中期的灵魂境界，配合本身那灵魂地深层次等级，再加上那本源之力和灵魂的融合，瞬移起来，当真简单之极！
    这时。张无风也察觉到自己灵魂的变态。
    不过，此刻。他也没有心情去感叹。
    身影一闪，顿时。张无风隐匿在了虚空之中，出现在积羽城的时候，甚至没有惊动任何人。
    虚空之中，只是气流忽然间多余的多流动了一下，一点异常也没有出现，但是张无风，却已经隐匿在了虚空之中。
    此刻，积羽城行人匆匆，来来往往。也好不热闹。
    张无风心神无限延伸，顿时，*着那强大的感应之力，张无风终于感知到了一丝细微的痕迹。
    当下，身体一闪，张无风顿时出现在了那被感应到的弟子身边。不过依然是空间气流微微一动，依然没有发现张无风来到了这里。
    这里人同样多，但是表面和一般匆忙的修真者一般，但是实际上，每个人都隐藏着实力，甚至。是惊人的实力。
    而其中一人，竟是双眼空洞，就像是被控制了一般！
    一看之下，张无风惊怒连连！





    第十三卷 第366章立威【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:25 本章字数:4890


    那目光空洞，如同呆子一般的青年，正是自已当初收下的弟子冯言。
    此刻，除了面相痴呆、如同行尸走肉一般之外。甚至，连行尸走肉都算不上。
    心神扫过，冯言的身上，大小禁制无数。甚至，还有灵魂的印记，那种深深的，烙印在灵魂上的印记！
    这种印记，一旦冯言发现自己的同门的时候，在瞬间，他的意识原始反应下，会很快的传递出去，传递给烙印下印记之人！
    狠毒，狠辣，对于一个刚刚大乘飞升的修真者，使出了这等手段，张无风除了愤怒。更是心寒！
    心中怒火冲天，顿时，一股寒奇铺面袭来，无形自空间喷发了出去。
    陡然间。原本站立在四周的那些高手，顿时站立不稳一般，东倒西歪的向着四周倒去！
    在绝对强大的气势面前，这般的压力下，那些人甚至连反抗的力量都没有！
    同时，在这样的情况下，冯言不愧是地球上的飞升者。在恶劣的环境的锻炼下。虽然身体被人控制，但是瞬间被压力冲击后，清醒过来的意识，几乎是瞬间的想到了发生了什么。
    空间一股无形的压力出现。那熟悉而冷厉的气势。那种极端的强大的压力。使得冯言心里一阵激动！
    但是，瞬间，他面色冷如死灰，顿时猛力一口咬住自己的舌头，全力摧动自己的元婴。嘶吼一声道：“师尊，快走！”
    这一声嘶吼，似乎用尽了他全部的力量！
    忽然——
    “嘭！”
    以冯言为中心，顿时猛然间爆炸了开来。
    张无风眼中血光一闪。厉声道：“徒儿——”
    当下。同样。心神压力陡然射出，直指那冯言。同时，张无风手中的真灵丹，化作一道飞剑，顿时射入了冯言的身体。
    在他自爆元婴地那一个刹那，张无风瞬间的将他救了回来。
    但是，冯言。依然倒在了血泊之中，虽然没有死，但是此刻。几乎离死都不远了！
    空间一阵摇晃。张无风一步步从虚空之中走了出来。
    他脸色寒冷森然之极，脸上青筋爆出。双拳紧紧的捏着，一步步的走向了冯言！
    这一刻，冯言身边的一些仙君金仙等级别的高手，在这样的压力下。纷纷骇然的后退着，手中紧紧捏着飞剑，只是那双手，却都是在颤抖着，脸上也是冷汗直流。
    轻轻的将冯言抱起，这是这百多年，再次的看见这个当初第一次收到地弟子一眼，并不是特别英俊的外貌，一直都是很普通的很懦弱的存在，但是在这一刻。却是知道因为自己被人控制。暴露了自己师尊，连累了自己的师尊。而选择了自爆……
    为了不让敌人得知自己师尊的具体讯息，冯言选择了自爆……
    这样一个徒弟。这么样地心。让张无风的心，犹如泣血的疼痛。
    当初，那个为了自己的家人地仇恨，为了生活无可奈何的跪在地上哭泣的男孩子，此刻浑身浴血。躺在血泊之中……
    那音容笑貌，已经不再。
    脸色阴沉得厉害，轻轻将手放置在冯言的身上，心神一摧，那真灵丹的药效顿时不断的滚滚如同长江之水，向着冯言身体涌去。
    刹那间，冯言身体破损的地方，便开始恢复了新生。
    下一刻，张无风心神一举将那些禁制和灵魂的印记全部的清除。然后暂时将冯言收取到了龙武戒之中。
    “师……尊”
    在被收入的那一个刹那，冯言还哽咽地喊了一声师尊。
    张无风面色阴沉地可怕。缓缓的抬起头来，缓缓地扫视了眼前这一堆人一眼。
    场中所有人顿时均是一阵颤栗，不由自主的向着身后倒退了好几步，同时，所有人都如同坠入了万丈深渊的冰天雪地之中一般，整个心里一阵阵地寒意滋生！
    那几名实力较为强大的仙君，还有一名仙帝境界的人离着张无风最近，此刻，他们在张无风心神压力之下，整个人都颤抖着，冷汗森森的，却是强硬的道：“你，你是何人，我，我，你可知道我是谁？”
    那人心中惧意已生。说话已经都有些颤抖了。不过却依然在眼神深处闪过一丝阴霾。
    张无风将冷厉的目光定格在了眼前按这蓝白色的战甲男子身上。
    一眼瞧去，这人实力便落入了张无风眼底——仙帝前期。
    但是，这人眼中幸灾乐祸的那种隐藏的眼神，张无风依然的把握到了，其实，在感觉到冯言的被设下的禁制和那灵魂印记的时候，张无风就知道，他的出现，已经引来了那些隐藏在背后的强者的注意了。
    但是此刻，张无风当真毫不畏惧！
    “之前是你伤我徒儿？”张无风冷声道。
    “是，是我又怎么样？”那身穿蓝白色战甲的男子颤声道，别说是他，这里众多仙君。对于这被关押的小子。都有过招呼。
    此刻，张无风见对方强挺。还十分嚣张，当下冷笑了一声。
    忽然——
    “嘭！”
    张无风捏起的拳头，在离着那男子十米远的距离的情况下，拳头上青筋爆出，就那么轻轻一砸。拳头便跳跃了空间的距离。出现在了那蓝白色战甲男子头上！
    那原本还有些强挺的装的很自大的模样的脑袋，瞬间的爆炸了开来。
    血水和脑浆还有骨头碎屑混成了一团雾气。红白色夹杂的雾气。顿时在空中爆了开来。
    那男子甚至连一声惨叫都没有发出，黑乎乎的眼珠活生生的被涨了出来，鼓鼓的，十分突出！
    而他的元婴和灵魂，更是被张无风一拳地震撼之力。彻底的震碎了！
    灰飞烟灭！
    一拳！
    只是一拳，便能让一个仙帝级别高手灰飞烟灭！
    在场数位仙君只觉得一阵窒息。随后，这般惨厉的屠杀，使得他们的心狠狠的抖动了一下。
    不知道是谁忽然间醒悟了过来。发狂一般的嘶吼了一声，顿时疯狂的逃跑，御剑。或者是没有目的的疯狂地摧动自己的速度！
    这里，就像是修罗地狱。每一个仙君或者是金仙，都觉得害怕，那种巨大的恐惧的压力，似乎都要将他们的灵魂压碎了。
    有人带头逃跑，便有人纷纷响应。
    但是，此刻。一拳杀死那蓝白色战甲男子的张无风，在瞬间，吞噬了对方地灵魂，顿时。脑海之中，惨厉的画面不断出现，还有几名仙界飞升上来的实力较强的弟子。竟是被这些人生生地逼死了。因为无法读取灵魂搜魂，竟是活活的将他们的灵魂一点点的磨死了！
    震怒之下，张无风反而显得十分的冷静，手中。赤血飞剑闪烁着血腥的红光，一闪一闪的。在这阳光下。显得有几分嗜血的冷气。
    “想逃！”张无风怒喝一声，整个积羽城都为之一颤。
    “咻！”
    紧紧的捏住那仙器飞剑赤血。张无风一把狠狠的扔了出去。
    飞剑在空间不断地跳跃着，瞬间，连连破空之声响起。登时穿透了无数修真者地胸膛。
    俩年的爆炸声，在这积羽城地一侧响起。
    “嘭！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    十多名仙君等高手，几乎是被惨厉的屠杀着，这一刹那，一招之间，便是一边倒的屠杀。
    “嗡！！！”
    飞剑一声轻颤，飞回来后，猛然间插在了张无风身边，脚下。
    鲜红地血，宛如流水一般，不断的从剑身留下，瞬时。便染红了脚下的土地。
    空中的尸体一具具的落下。
    这时，远处，破空之声连连袭来，红光，白光，黄光不断闪烁，不少实力不俗的高手已经全速的冲了过来。
    为首的，却是一名头发花白的老者。
    那老者一双精光四射的双眼很小。微微一眯。便只能看到一条缝隙。但是缝隙之中。却是闪动着让人心寒的寒光。
    那老者身后，是三名身材十分魁梧的中年汉子，此刻，这些中年汉子一脸的冷漠，似乎眼前死的人。和他们一点关系都没有一般。
    而三名汉子身边。又是两名面容邪异的青年，青年身边，一名秀丽的双目浑浊的女子，如同傻子般呆立着。
    目光在这女子脸上流连了片刻，张无风便已经知道，这女子。便是冯言的姐姐。冯霞。
    只是想不到，同样遭受了这般的结果。
    好在，冯霞虽然被囚禁，倒依然是清纯的身体，没有被侮辱。
    张无风的目光回到了那老者脸上，冷笑了一声，没有说话，只是心神的压力瞬间的升腾了起来。
    那老者眯着的双眼陡然射出一丝精光，同时，一股不弱的气势也暴涨了起来。
    “哼哼，原来你便是张无风，等你很久了！新仇旧恨。咱们一起算了！”那老者如同恶鬼一般的声音。听来让人有些毛骨悚然。
    只是正是因为这样的声音，张无风毫不犹豫的可以肯定，对方修炼的。绝对不是什么名门正道的功诀，定然是那邪恶之极的邪魅之法决，只有那邪魅之法，才能将外貌修炼得如此不堪！
    张无风冷笑了一声，笑道：“百多年前，能在修真界灭你们宗门，百多年后。这仙界，我张无风，也照样能灭你们宗门！你们活的不耐烦了！”
    那老者“桀桀桀”的怪笑了三声。不屑的道：“小儿，你才修炼不足五百年。就算实力再强，哼哼，也不足为虑，为了杀你，老夫可是整整等了你三百年了！”
    那老者说着，却是没有动手。看似十分仇恨张无风，却是迟迟没有动手的征兆。
    张无风只是轻轻的扫视了一眼天际，冷笑不语。
    他自然知道，对方还有后招，还有人，没有赶过来，甚至因为仓促，没有想到张无风能瞬间在他们先前人物来到积羽城的时候就被发现，因此还没有来得及执行所谓的计划。
    但是张无风并不在意，他知道。但是他没有说。他要在对方自以为必胜的时候，发动强大的一击，让对方在以为胜利即将来临的时候，将对方瞬间的诛杀！
    “金霞宗，飞星宗，横寂宗，我张无风不在意灭你们千百次！”
    心中冷冷的下定了这么个决心，张无风的脸色变得更平静了。
    微风袭来，天地间一片肃然。
    杀意，漫天。开始出现连绵不灭的强大杀意。
    那老者自以为张无风被吓住了，得意的一笑道：“小子，知道害怕了，今儿你便是知道害怕了，老夫也要教你知道，得罪我金霞宗的后果！金霞宗，不是你想像的那般。如同修真界那般无能！”
    张无风没有理会这老家伙，看他的目光，犹如在看一具死尸一般。
    不错，这老者实力已经达到了仙尊后期，甚至在那修真界十大高手之中排名第十，唤作南明老祖的。便是这老者，但是实力究竟有没有隐瞒，就只有他自己知道了。
    但是，张无风从那唤作蓝山的汉子脑海之中得知，这南明老祖，乃是一个睚眦必报之人，心根手辣，对自己门人，都如同对待仇人一般，如此心深毒辣之人，绝对是有所保留的。
    但是，此刻，张无风一点都不惧怕。甚至，他有把握，在三招之内。将对方秒杀。





    第十三卷 第367章 立威【3】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:26 本章字数:4474


    此刻张无风面容从容镇定，没有丝毫惊惧之色，南明老祖也是心有戚戚。
    “这小子。莫不是还有什么仰仗不成？怎的就如同什么都知道了一般？”心中怪异，但是南明老祖本身是何人？又是何等的自负，虽然心中隐隐觉得事情定然不会那么简单，自己一方的计划不一定很容易就能实现，但是此刻，南明老祖却是怡然不惧，作为一个傲气的人，在这样的场景下。不可能因为敌人的镇定，他自己便开始慌乱起来。
    “小子，今儿个你就认栽了吧，看你这一身功力惊人。元婴灵气充裕，想来很是不错的！哈哈哈哈！”那老者肆无忌惮的说着这般的话语，眼神之中狠毒的光芒更是如同幽灵，一闪一闪的。
    张无风只是淡然的看了这老头一眼。沉声道：“你们的救兵什么时候到？再不到。我就要动手了！”
    凌厉的语气，带着一股霸气的傲然，顿时便将那邪恶的气势瞬间压倒。
    那南明老祖气势为之一滞，心中更是骇然几分。却是皮笑肉不笑的道：“哼哼，既然你知道，那也接着吧！各位道友，布阵！”
    随着这南明老祖惊天动地的一声嘶吼，原本早已经站立在这城池周围的那些隐匿着的修真者，顿时飞速的动了起来，顿时剑影横飞，光彩昭然。
    张无风只是淡淡的看着这一切。这一切的发生。都似乎有所预科一般，对方拿捏的很准，虽然情况可能有些变动，但是依然在变动之中，显得有条不紊。
    但是。凭借阵法。便想诛杀自己，张无风冷笑。不知道，自己就是那阵法的祖宗么？
    不过，此刻。张无风只是冷冷的看着，看着这群小丑在那里摆阵。
    为了杀张无风，这金霞宗、飞星宗和横寂宗。可当真是下了大大的本钱，竟是找寻了七七四十九名仙君，和十二名仙帝，联合布阵。甚至，连这阵法。张无风也都没有见过。
    但是这种阵法，张无风却是知道，是一种增幅的阵法，一个人增幅一倍，两个人增幅两倍，三个人便增幅四倍，到四个人的时候，就增幅了八倍。如今，这竟是有七七四十九名仙君。这就是增幅不知道多少倍了，但是这增幅，绝对能对一个极端的强者进行秒杀！
    但是。事情有这么顺利么？
    不说这阵法真地能发挥出那般恐怖强大的增幅，便是这构成阵法本体的存在。就太弱了。
    如今，参悟剑道三百卷和阵法真纪的张无风。对于阵法的认知。虽然不敢妄称是仙界第一人。但是绝对是很深刻的，因此，对于张无风来说。任何阵法，都不是阵法，阵法的强度，最主要的。还是看阵基的强度，而构成眼前杀阵的阵基，不过是仙君级别地高手而已，不足为虑！
    虽然气势惊人，虽然响声震天，虽然有着分马奔腾的气势，但是张无风只是淡淡的看着，脸上露出一股死神般的微笑。
    阵法迅速的布成了，虽然没有启动，但是那些布阵的人，已经消失在了眼前，眼前，处处是高山，处处是峻岭，处处是丘壑，处处是江河，但是，就是见不到人烟。
    但是这些。对于张无风来说。都算不得什么，无论是空间转移，还是幻境，对于他来说，都无所谓。
    即便是五行生灭幻影大阵那般的阵法。只要身在内部的人能撕裂空间，阵法就不攻自破，这就是那阵法虽然厉害。却无法对八劫散神那般的高手起作用的原因。
    而眼下，对于张无风来说。同样如此。
    阵法再强大，空间壁垒太弱，阵法再强大也没有用，除非阵法能创造一个新地空间，这个空间的防御之力，能超越整个仙界的空间壁垒的强度，这般的话，便有困住张无风地可能，但是眼下，这是不现实，也是不可能的。
    外面，南明老祖脸带轻视地盯着阵法之中的张无风。桀桀桀怪笑道：“张无风。整个仙界。都将你吹嘘得如何地厉害，以老夫看来，你也不过如此，一个好勇斗狠的莽夫而已！”
    这时，南明老祖身边陡然间出现了三名青衣男子，那三名青衣男子看了看南明老祖，也是笑道：“哈哈哈哈，想不到这般地顺利。也好。是该我横寂宗和你们飞星宗涨涨微风了。”
    南明老祖嘿嘿一笑：“横秋。金来，飞云，你三人这个时候来，也太不够意思了，老哥我一人将对方都拿下了，你三人要请老哥我喝酒，上等的乳酒啊！”
    “哈哈哈哈。南明兄说笑了，我三人不是一直在边上伺机而动么？若是有什么差池，我三人齐心动手。谅这莽夫也逃之不掉！”
    “横秋兄言之有理，哈哈哈，痛快，痛快！”
    “飞云兄。南明兄，我看我们还是先将这莽夫斩杀，然后抢了他法宝。再行分配，这莽夫宗门可是少不得好法宝！”
    “哈哈，好！”
    阵法之中，张无风完全的听到了对方地谈话，这时他也知道了，想来便是这四人联手的了。再等了片刻，感觉已经再无高手前来，张无风便已经知道，对方的大部分实力都已经来了，所有该出动的人马都也已经出动了。
    从阵法之中，依*着心神辨识方位，张无风很轻易的捕捉到了那四人所在的方位，但是此刻，那四人的方位，感觉便和这个阵法空间有所不同一般，这感觉，就像是看习惯了平面场景，忽然发现一个未知点站立在一处空间场景一般。
    虽然如此，张无风却也知道。这定然是那杀阵搞的鬼。
    冷笑一声，张无风道：“这便是你们最强大的杀招么？你们便是想千方百计将我引到这阵法之中，但是你们当真以为。这阵法，便能杀死我么？”
    张无风的声音，如同惊雷一般响彻在众人耳中，众人大骇。均是十分惊慌的盯着阵法之中的张无风。那南明老祖更是脸色发寒，和横秋飞云和金来三人，几乎是同时狠狠的下了杀令：“众仙君听令，最强杀招——七炎绝杀阵——归——尘！”
    “轰！”
    整个空间。陡然间开始颤抖起来，阵法之内，顿时一片刀山火海，火焰的强度，更是达到了金色，而那刀山。更是充斥着各种狂雷惊电，还有无数的实质般的杀气。
    虽然如此，张无风依然面色冷静，七十九名仙君。能发挥出这般地实力，张无风心头也有几分震惊，对于这金霞宗等宗门，总算的多看了几分。只是此刻，这些玩意虽然厉害。但是张无风并不惧怕。
    待那所有的气势火海惊雷闪电力量汇聚到巅峰的时候，张无风动了。
    聚集了全身水源和土源之力，连同自己的心神，瞬间沉入，张无风左手一伸。手心汇聚了一个乒乓球大小的水球，而右手。则是汇聚了一个乒乓球大小的土球。
    两个能量球体上，都在呲呲的闪烁着耀眼的电弧。在张无风即将被这漫天火海和惊雷闪电吞没的时候。张无风轻轻地将这两股能量缓缓的融合了。
    两枚球体通过两只手掌狠狠的揉捏在了一起。所有人，都在此刻，可以看见张无风的两跳手臂都在颤抖着。手上的青筋也爆出凸显，十分显眼。
    那缓慢的动作，可以看出，这糅合两只小球，需要什么样庞大的力量！
    嘴角浮起一丝冷笑。看着那阵法空间，张无风将被糅合的小球捏在手心，然后狠狠的掷了出去。目的。正是那阵法空间地火海。
    就像是一块小小的石头沉入了深潭，只是溅起点点的浪花，便什么都没有再出现。
    寂静，原本沸腾的火海和惊雷，陡然间呆滞了一下，这瞬间的不足一秒地呆滞，接着而来的，便是那猛然间升腾起地一股极端恐怖的毁灭性气势。
    南明老祖和横秋飞云金来四人，这一个瞬间，心神狂跳，脸色也瞬间地绿了起来，这瞬间，几人均是大惊失色，瞬移逃离！
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    一声爆炸，顿时引得阵法内部百声爆炸，而那爆炸声中，更是不断传出凄厉的惨叫！
    血肉横飞，空间碎裂，地动山摇。这巨大地爆炸，甚至波及了整个积羽城，大部分城池，都开始塌陷，不少修真者惊怒连连的飞到了空中，刚刚还想谩骂，顿时一股股爆炸的气流冲击而来，便被狠狠地撞飞了出去，甚至，不少人都被这劲气瞬间秒杀！
    那些有心中愤怒之极的修真者，此刻却是再也不敢开骂，能制造这般恐怖杀招的人。他们哪里还胆敢有半分不满。
    心中惊惧之极的一些修真者，顿时悄然离开这危机四伏的城池。而一些胆大好事之人。却是远远的站立在万里之外高空，凝神观看着。
    张无风轻轻拍了拍身上被沾染的部分尘土碎屑。虽然他也想到了那本源之力很强大，但是没有想到，这强大，竟是到达了这般恐怖的地步，便是这本源之力，就比那八劫散神的杀招还要强大！
    看着那四十九名仙君和十多名仙帝几乎是在瞬间被这爆炸秒杀，张无风一阵瞬移，顿时出现在了那带着冯霞远离的一名面容邪异的青年身旁。
    张无风也不知这青年是谁，但就这青年这般嚣张容貌，此刻那心惊胆寒的恐惧样儿。对于这般的人，张无风不看都知道。定是什么纨绔子弟。
    张无风杀人也不少了，此刻对方还想在自己眼下带走自己的徒儿，他自是不会对对方客气。
    瞬间出现在那青年身边。张无风一拳便直接对着那青年的身体砸下。
    “嘭！”
    那青年浑身一阵，顿时整个身体陡然间碎裂了开来，元神和元婴都在一举间。同样的被震碎了。
    在绝对的力量面前，什么防御战甲，什么法宝，都是免谈！
    瞬间将冯霞收取到了龙武戒之中，张无风心神一动，再次瞬移，那旁边另外一名面容邪异的青年，和他身边的三名壮汉，张无风也毫不手软。赤血飞剑顿时电射而出，
    一剑。通过跳跃和偏转，直接射杀了四人。
    那原本逃离的南明老祖和金来四人，此刻却是睁着血红色的双眼，冲了回来。
    双眼死死的盯着张无风，南明老祖呼吸急促：“你，你杀了连辉连煌两公子，青尊不会放过你的！”
    那金来更是面如死灰，死死的盯着张无风道：“张无风，你，你太狠了！今日，我金霞宗，便和你不死不休！”
    “啊，杀！”横秋更是疯了一样。特别是那三名壮汉被瞬间射杀。他更是极端的疯狂，睁着红通通的双眼。向着张无风冲了过来。
    而飞云，却是一脸的严寒，什么都没有说，但是那眼中的恨意和怨毒之色，浓的让人心惊！





    第十三卷 第368章 连环计【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:27 本章字数:4694


    “连辉连煌？青尊？”张无风心中一阵疑惑，忽然，猛然张无风顿时记起，这青尊，定然便是那青帝连青了，想不到，自己出手之间，竟是将仙君中期的连辉连煌给杀了。甚至，这两人，竟是那死对头的儿子。
    “哈哈，杀的好。杀的好！”张无风大声笑道，那冷厉的笑容。更是让原本面色阴沉寒冷的飞云和南明老祖等人更是怨恨了。
    见那横秋杀来，张无风眼中闪过一丝不屑，这横秋，便是横寂宗的宗主，只是此刻他的实力，虽然达到了仙尊境界，但是也不过是前期，即便是当初实力没有大大的增进的时候，张无风的实力*着神奇分身无天，都能将其诛杀，此刻，张无风灵魂境界，甚至都达到了仙帝中期的顶峰。若非他有意压制修为飞速增长，便是仙帝后期。也能够突破。所以。对于仙尊前期的高手，对于张无风来说，根本是不够看的！
    但是，作为仙尊级别的高手。张无风也给予了一定的重视。特别是此刻的横秋，双眼血红，恨不得吃了自己的肉，这般的恨意之下，实力绝对能发挥百分之一百五的，因此，也不可小觑。
    再者。人拼起命来，不顾后果，自爆元婴等。燃血大法等功诀，自然也会不计后果的使出来，张无风虽然不惧怕，却也麻烦。
    所以，对于此刻的横秋，在飞云等人虎视眈眈之下，张无风准本真正的出手了。
    赤血飞剑，顿时换作了轩辕剑。
    此刻的轩辕剑。黑色的剑身，流光溢彩，淡黑色的光芒，配合着淡淡的雷电电弧之力，显得也有几分煞气。
    而张无风，此刻的实力，轩辕九剑。早已经烂熟于心。被那元婴修炼过后，无论是魔神六绝，还是轩辕九剑，或者是极阳天决，虽然都说不上大成。但是却都烂熟于心。
    飞剑一出，张无风直接动用了轩辕九剑第八剑——剑——之——狂！
    对付此刻发狂一般的横秋，这一剑。正好对抗他这般之人。
    轩辕剑在剑诀摧动之下。此刻，张无风心神强大，已经不再轩辕黄帝之下，这一剑之威。顿时也使出了那近十成的能量，使得轩辕剑陡然间剑身大震。然后一声极其高亢的清鸣顿时响彻四方。
    “嘶——”
    顿时，整个剑身光芒大作，轩辕剑，忽然间。就像是发疯了地一头猛虎，张牙舞爪的向着那横秋扑了过去。
    剑心连环，剑身飘动，周围带起一股股凛冽的杀意，而轩辕剑。偏转飘忽不定，但是偏偏显得十分的疯狂。
    那横秋冲上来的步伐。陡然间停滞了下来。眉心。忽然间不断的涌出鲜血来。
    “嘭！”
    顿时，横秋忽然间倒下了。但是。他的脸上，却并没有什么极端的震惊或者是不甘的神色。只是那双眼睛。眼神之中，带着一丝嘲笑，似乎，他早已经料到，自己会被一击必杀一般。
    忽然，张无风感觉到一股无形的危险*近，在他强大地心神之下，顿时，一个转身扫退。临空劈下！
    力劈华山的招式，简单之极的肉体撞击！
    那条腿，就像是一道从天空劈下的擎天柱一般，狠狠的砸在了虚无的空间。
    忽然，空间就那么停滞了一下。虚无的空间一阵颤栗。接着一股极端的震动传来。
    “嘭！”
    整个空间部分一阵颤栗，顿时，虚无的地方出现了一具鲜血淋漓的身体，那身体出现后，便轰然地被砸落在了地上。
    这人，正是满脸不甘的横秋！
    此刻，他表现的不是疯狂，而是深度的睿智，以一个分身的疯狂，想换取张无风地掉以轻心，而以本体和特殊的隐匿方法隐匿自己，准备一击必杀！
    但是，张无风那变态地心神。虽然没有察觉对方的隐匿地点。但是那强烈地第六感，却总会在危急关头拯救他！
    虽然对方算计的很好，但是即便是真被对方杀到了身上。以张无风此刻变态地防御力。张无风不难相信，自己最不至也不过是重伤，配合那起死回生的真灵丹，这对自己是构不成威胁的。
    原本表现得很急躁和慌乱地南明老祖三人，此刻却都变得十分的冷静！
    “很好，能声名远播的人。果然都不是浪得虚名，AB计划失败，现在，启动C计划！”南明老祖同样是一声冷笑，此刻，他的脸上，并不是满脸的傲气和嚣张，也不是那般的阴险和狡诈，只有一个词形容，那就是冷静，绝对的冷静。
    似乎，包括这一切，他们也都算计到了。
    但是，随即，张无风心神一震，顿时瞬间消失在了原地。
    龙武戒之中。
    冯言此刻正在苦苦的修炼着，忽然间，他的身边站立了一个人，一个他看见会十分惊喜的人。
    “姐。你怎么也来了？哦，我明白了，是师傅救了你！”冯言十分惊喜的说道。
    冯霞笑了笑道：“是啊，弟弟，姐姐有事情和你说，你过来。”
    “嗯。”冯言很听话的走了过去。
    就在这一刻，冯霞眼中寒光一闪。陡然间出手，左手顿时化作一柄锐利的长剑，顿时向着冯言体内刺去。
    这电光火石之间，冯言甚至都惊呆了。
    怎么回事？这是怎么了？为什么自己的姐姐要杀自己？
    这一刻。冯言傻了，也心碎了，自己一直以来相依为命的姐姐，竟然亲手杀死自己……
    这一刻。这瞬间。冯言没有反抗。事实上，即便是反抗，那震撼性的速度，他也是反抗不了的。
    “你去死吧！”冯霞冷笑一声。飞剑狠狠的穿透了冯言的胸膛。
    “噗——”
    鲜血飞溅，顿时，冯言刹那间的倒了下去。
    这时，空间之中顿时传来一声冷哼。
    “哼！”
    顿时，冯霞整个人如遭电击，顿时，她整个身体便无法动弹。甚至，想要自爆，都不可能。
    这时，张无风瞬间出现在冯言身边，一颗真灵丹顿时射入冯言体内，真灵丹，乃是十亿余年的灵草灵药炼制的丹药，十亿余年，仙草都已经几乎成就仙位了。那药效岂是儿戏。
    这真灵丹。全身流光溢彩，即便是闻上一口气。都能让普通凡人多活三百余年的寿命，这强大的生命元力。即便是此刻冯言几乎差点魂飞魄散。但是在那一口气还没有断绝地情况下，依然能给救回来。
    张无风只是冷着脸，脸上杀机毕露，看样子，对方甚至想好了连串的计划！
    首先。是故意以阵法来试探实力，若是阵法成功，自然将张无风击杀。若是阵法失败，便行第二招B计划。以一个表面上疯狂之人，行使早已经布置好的暗杀招数！
    接着。这第三计似乎更是狠辣！
    张无风无法想像。
    止住了冯言流血不止的胸膛，微微运起水源之力。很快，冯言伤势便大好了起来。配合本源之力的水源之力和真灵丹，冯言的伤势几乎很快的好转起来，水源之力。不愧是本源的生命元力，恢复速度之强大，让人惊骇！
    而此刻，张无风却是慢慢的站立了起来，看着眼前的冯霞，虽然是同一个人，但是却不是同一个灵魂！
    强啊强！对方竟然连冯霞地灵魂都抽离了出来，就像是当初张无风装扮周旋的那招一般，几乎是如出一辙，这般的做法，实在让张无风胆颤心惊，这般的做法都弄了出来，这第三计划到底是什么？
    看着那面前站立的冯霞，张无风脸色更是阴寒，看着冯霞，张无风一掌拍击在冯霞头顶百会穴处。顿时。一股极端庞大的压力涌出。冯霞身体内部的灵魂。顿时一阵颤栗，瞬间，便被张无风抽离了出来。
    同样是一个女子，同样是一个面容美貌，脸色冷峻的女子，没有什么妖娆气息，也没有什么邪恶气息，但是那双眼睛。却是死死的盯着张无风。那恨意，甚至是透骨的！
    张无风冷笑一声，一掌拍击在那灵魂身上，顿时，那灵魂一阵颤抖，虽然无法反击，但是那恨意连连地双眼，却是一直锁定在张无风身上，恨不得食其肉寝其皮！
    “搜魂！”
    张无风低声喝道。
    顿时，一股股讯息顿时传递到了张无风脑海之中。
    张无风一愣之下。顿时倏然心惊，连连吸了口冷气。
    “毒，真毒！真他妈毒！”
    张无风狠狠的说着，双眼更是死死的盯着这灵魂体女子。
    见这女子并不畏惧。双眼也是死死的盯着张无风，显得极其的坚定，那目光。除了深深地仇恨，还有深深的不屑！
    张无风冷笑，从这女子脑海之中。他读得了，这女子本命唤作云芳茹。唤作“茹儿”乃是那修真界金霞宗上代宗主舒萧子地妻子，这舒萧子因为金霞宗被灭，下界到修真界，结果被极阳宗所斩杀。所以对于极阳宗，这云芳茹，心中恨极了。
    对于这件事，张无风是不知道的，但是从那云芳茹脑海之中。他也读得了，这事情发生在他不在极阳宗地时候，那时候，舒萧子实力强大，而李莹莹等人都已经飞升，但是张思辕手中却是有那天道真源瓶。张思辕根本没有给对方动手的机会，在对方出现动了杀意地时候，就聚合了全身的力量，使了招真源寂灭，将那舒萧子瞬间秒杀。
    这事也就此结过，但是当初那云芳茹，却是见识了这法宝厉害，顿时心生退意。瞬间撕裂空间，逃离了。
    但是张无风却从对方心底知道，这并非他害怕，而是因为恨极，所以苟活着。准备给极阳宗致命一击！
    甚至，在心底，感觉到这女子和舒萧子那深厚的情意，因为张无风是直接读取地对方的思想，因此心中也有很多触动。
    虽然张无风嗜杀，但很多时候，都是被逼迫的。这并非他没有情，他从来都是遵循的‘人不犯我我不犯人’的行为准则的，此刻，却头次的在愤怒之中镇定了下来。
    冷冷的盯着这云芳茹，张无风冷声道：“你自己夫君死了，宗门被灭了，你便恨意连连，那你又可知道。无数被你们灭的宗门，他们的妻子，他们的亲人，又是什么感觉？”
    云芳茹不屑的瞥过头去，眼中恨意连连，却没有对视张无风那炙热的目光。
    张无风看着这灵魂虚弱的模样，顿时加持了一道水源之力，顿时，那灵魂逐渐的凝固，出现一具表象性的肉身。
    这身体，和云芳茹本身的模样没有任何不同，连衣服都没有两样。
    “狗贼，你杀了我吧，只要我不死，总有一天，我要让你知道，痛苦的滋味！”云芳茹嘶吼着。只是身体却颤抖了两下。
    张无风知道，他的话。对方还是听了进去的。
    其实，就张无风读到的东西。也知道，这舒萧子虽然算不上什么好人，也算不上什么恶人，而这云芳茹本身，也没有怎么欺压占领别的宗门，只是那舒延等人，却是大奸大恶之徒。
    舒萧子死的冤，但是若是再来一次。张无风也会毫不犹豫的动手杀死对方，仇结下了，杀人者。就要有被杀的觉悟。





    第十三卷 第369章 连环计【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:27 本章字数:4676


    张无风只是淡淡的看着这云芳茄，看的对方心里都有些惊诧。
    对于张无风对她搜魂，云芳茹是知道的，她同时也知道了，自己在对方面前，已经是绝对再无秘密可言，小到小时候五岁还尿床，大到和夫君舒萧子颠鸾倒凤。什么秘密都已经不复存在了。
    “你这个恶魔！”云芳茹大声的嘶吼着，这一刻，坚定入她这般的女子，也受不得张无风目光的压迫。
    “或许你不相信，但是我却告诉你！”张无风冷冷的说着，目光深邃。却是不包含什么感情。
    “从来，极阳宗都是一个很懦弱的门派，无论站立在哪里，始终总是成为被人攻击和杀戮的对象，为了什么，无非就是为了那极阳修炼法诀，哼哼，心神攻击的修炼法诀，即便是你，都有动心过！”
    张无风冷笑着，见对方眼神以容纳仇恨浓烈，淡然继续说道：“极阳宗，从来都没有主动去攻击过别人，对于朋友和盟友，甚至更是十分的友好。甚至不惜馈赠法宝和修炼法诀！但是，这并不代表。极阳宗便可以任人欺凌，不错，修真界，仙魔妖界。都是弱肉强食，弱者是被人欺凌的，这是理所当然！但是，蓝水星球的飞升者，到底得罪了谁？便是飞升者。都要被四处追杀？既然被人追杀，难道我等就要束手就擒，被你们无情的杀死？杀死自己的亲人。朋友，爱人？这般就让你如意了？”
    云芳茹紧紧咬着芳唇，她是一个聪明的人。此刻，却也被张无风说的哑口无言。
    确实，要恨，到底该恨谁？
    蓝水星，这数百万年，都是被捕杀的对象。甚至，事到如今，捕杀以武入道的修真者，都成为了习惯！
    是的，习惯，当杀戮成为一种习惯，被杀者杀害，反而成了不可忍受的事情，这又是为什么？
    云芳茹虽然那不想听眼前的恶魔狡辩，但是不得不承认。对方说的确实是事实！
    “哼！就算是这般，那也用不着毁灭宗门这般绝吧！”云芳茹怒道。
    “绝？比起你们地毒计，这算什么？比起你们百万年屠杀的无数飞升者，这算什么？比起你们使用毒辣的计策诛杀五大飞升势力，这又算什么？告诉你。五大飞升势力，其中三人，就和我有直接的关系！”张无风同样是吼的。若是飞升仙界。别人都与他为善。他岂会造下如此多杀戮？
    所到之处，到处都是人吃人的地方，抢夺法宝，争夺宝藏。抢夺修炼功诀。吞噬别人元婴壮大自己的修为……处处都上演着人性的丑恶本质！
    此刻，这云芳茹。竟还天真的和自己谈什么“绝”。比起对方的毒计。这还真算不得什么。
    先以云芳茹灵魂扮演冯霞，然后诛杀冯言后。抽离对方灵魂，然后以一种空间法宝，将法宝之中强大地散神灵魂释放出。占领冯言的身体，这般，冯言便很正常的潜伏在张无风身边。
    外面的一切劫杀如果不成功，那么在张无风受伤躲入戒指空间内部的时候，两人借机探望关心张无风的伤势。突然下杀手。当真是让人防不胜防！
    这般，便是张无风自大之极。也必然遭受毁灭性的打击。
    首先，对方十分肯定外界能让他受伤并躲入戒指。接着，内部都是张无风的“亲信”张无风自是不会防范，而对方出手间，便是燃烧元婴瞬间倍增攻击的致命一击！
    若是事情当真这么发展，张无风几乎可以肯定，自己必死无疑！
    这狠辣的手段，不得不让张无风心寒。
    当然，在读取了这云芳茹地思想后。张无风也只了解了这参与计划的一环而已，至于外面会发生什么，张无风却是不知道。
    但是，既然对方如此自信能击倒自己，让自己受伤，此刻。张无风哪里不会谨慎。
    “哼！”云芳茹冷哼了一声，眼中杀机稍微有些暗淡，但却没有消散，谁也不知道，她眼神深处，还隐藏着什么。
    张无风看了这女子一眼，读取对方的思想的时候，他就感觉到了这女子对于夫君的情意十分深挚，而且即便是在自己夫君身死，她也一直都准备着，在成功完成计划后，便去陪自己地夫君。
    这样的情感，正是这样地深挚情感。才使得张无风耐心和对方解释一番。否则，以张无风个性，自是直接将对方抹杀了。
    沉默了片刻。张无风叹道：“我也是人。不可能没有情感，你不能怪我，所有的一切，都是你们逼迫地！同样，当你们做了这一切的时候，当你们地贪婪之心起了的时候。你们便要为这付出代价。既然敢做，就要有死的觉悟！修真界弱肉强食，你在恨别人地同时，很多被你们杀死的人，也在恨着你们……你走吧！”
    说罢，张无风顿时一挥衣袖，那云芳茹顿时消失在了这片空间。
    斩草不除根，春风吹又生！
    虽然张无风很想将这个女人抹杀，但是此刻，这女人却是个有情之人，作为以情入道之人，对于张无风本人来说，无论是残剑真人，或者是眼下这云芳茹，都不失为一种好友一般的感觉，但是无奈这女人却是仇敌。
    但是，正因为以情入道，斩杀一个情感极端丰富之人，却也算是大忌，一个很简单的说法，就如同本身修持佛法的高森，遇到一个有着高深佛法造诣的仇敌，这只能让高僧惋惜，高僧却不回下那杀手。
    道理是一样的。
    看了看似乎已经明白过来的冯言，看着他满脸羞愧的样子。张无风笑了笑，淡然说道：“你和我都是来自地球，年龄也差不多，就不用太过于在意那些繁文缛节了。虽然我们是师徒关系。但同样也是朋友。”
    见冯言脸上满是感动和感激，也不再那么紧张，张无风接着说道：“你姐姐没事。他被困在那南明老祖手中的一种法宝里面。只要我取了那法宝，将她救出即可，这你倒不要担心。至于这次的事情。你我都得长个教训，即便是真的亲人在身边，也要保持一点点的戒心，这个世界，毕竟最难测的，还是人心。”
    冯言点了点头。坚定的道：“师傅，我明白了，你放心，我会变得让你满意的！”
    张无风稍微点头，闪身出了龙武戒。
    外面，见张无风消失，南明老祖等人却是一阵惊慌，心知那第三套计划，怕是也要搁浅了。当下连连融合第四计划。
    这计划。其实张无风大体也猜测到了不少，制定计划之人，甚至都算计到了连青等人头上，这一扯便扯出了不少的高手。
    包括那无辜身死地连辉和连煌。还有那三名汉子。怕是都是什么了不得的高手的弟子或者公子之类的，这些人。完全的被充当了炮灰，却是不自知！
    对方似乎也拿捏准了张无风盛怒之下。会屠杀在场所有敌人的手段，因此故意设局引了一些有来头的人参与进来。恐怕这些人死都不知道具体是怎么回事了。
    但是对于张无风来说，无论是连青还是其他几人，什么高手之类的。似乎也没有什么该修好的人，甚至有些，都是老仇敌了，杀一个是杀，这些人联合起来，也是杀，他也不在意。
    虽然明知对方玩借刀杀人的把戏，甚至还引出两虎相争地局面，但是张无风不屑，也不在意。
    张无风再次出现在虚空之中的时候。南明老祖三人并没有离开。
    飞云，金来，两人都是仙尊中期的实力。毕竟，在仙界大宗门，宗主实力不达到仙尊，也不配成为宗主，当然。张无风极阳宗是除外的。
    张无风凶名在外。早已经有被人提及便色变的趋势了。
    表面上。别人都称‘极阳仙君’。实际上，私下了，已经有不少的修真者称张无风为‘屠夫’‘魔神’之类的了，不过，更多的修真者却是很拥护这屠夫，因为张无风杀的那些人，无一不是道貌岸然飞扬跋扈之人。很多修真者早就看不惯这些自以为是的人了。张无风这般地杀，那当真是合了他们心意。
    “南明，交出你手中的丧魂钟。不然，我让你求生不得，求死不能！”张无风目光凌厉的投注在那南明老祖的脸上。
    南明老祖脸色颤了两颤，干裂的嘴唇也是颤抖了两下，桀桀桀怪笑道：“不错，第三计划，让你发现了，但是这丧魂钟，你要，也得有命来拿！”
    “是么！”张无风说完，顿时出现在那南明老祖身边，一拳，便狠狠地穿透了南明老祖的身体。
    但是。那空虚地感觉，让张无风随即一愣。
    随即，张无风顿时知道，对方到如今，使用的都是分身！
    达到仙尊级别地高手。火焰的能量也强大到了一定地步，有些人。是可以炼制分身地。
    如血池天的血煞分身，如那剑毒尊者的毒魔分身，而这南明老祖，却是有一丧魂分身，乃是极端歹毒地一种分身。
    “小子，你还太嫩了！”陡然，虚空之中传来了那南明老祖的声音。
    同时，另外一方。忽然出现了两股极端强大的杀气！
    顿时，张无风陡然明了，原来，那特殊的隐匿之法，虚空之中还隐匿着两人，这两人，张无风心神瞬间查探出了对方实力——一个五劫散神，一个六劫散神！
    散神，实力对比，就想是大乘期的修真者，和散仙的对比一样。
    尊级高手，和散神，根本是本质的差距！
    上一次，能杀死八劫散神，张无风只能*着偷袭和运气，而这一次，面对拥有神奕力的散神，张无风就不敢那么大意了！
    正在这时。张无风便要瞬移离开，那南明老祖忽然桀桀桀怪笑道：“要逃？你逃得了么？”
    顿时，整个身体，张无风便感觉到一股极端的粘稠之力，除了被吸附住了，甚至，整个空间。似乎都凝固了一般，甚至，张无风想进入那龙武戒空间之中。都不能！
    接着，两股让人心惊的巨大神奕力，便瞬间的杀了过来！
    以神奕力御剑神器飞剑，威力端的是惊人之极！
    瞬间，那巨大的杀气，都已经让张无风有些心惊了。
    散神的实力，果然强悍了得！
    张无风心中震惊。知道此刻情势危急，这时候也明白。难怪对方能如此有恃无恐，有了可以困住人的手段，有了强大的攻击，难怪对方能肯定自己会被重伤！
    但是，张无风岂是那么容易放弃的？
    再者，对于龙武戒的能力，谁人也不知，谁人也不晓！
    甚至，还有那水土的本源之力没有使用。
    虽然那本源之力很少很少，但是即便是一点点的本源之力，也足够杀死眼前的这些人了！
    所以。张无风怡然不惧。
    龙武戒增幅效果。刹那间打开，顿时，千倍增幅出现！
    同时。重力领域，水源领域出现！
    刹那间，原本极速杀来的众人，顿时一个不察。几乎瞬间从空中栽了下去！
    重力，数千万倍的重力顿时出现，南明老祖等人身体都瞬间出现了骨骼碎裂的声音。
    而与此同时，天空四野，忽然出现了汹涌澎湃、巨浪滔天的、带着极致的寒气的黑水！





    第十三卷 第370章 孤心决
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:28 本章字数:4734


    这陡然间出现的异状，使得那五劫散神和六劫散神没有留意，一下便着了道。
    那黑水冲击而来，配合着重力禁制，凌空砸下，狠狠的将四周之人给冲的七晕八素。
    这一下，来的甚是突然，那五劫散神和六劫散神，好歹也都是散神级别的人物了，在这仙魔妖界，都是横着走的人物，傲气冲天，牛气之极，今日陡然间便被连连给打击了两道，顿时更是惊怒不已，那入实质般的杀气。更是簌簌的引起了破空之声，使得南明老祖等人也是一阵颤抖。
    此刻。这群人，狼狈的扑到在地。身上的衣服上，不断的留着寒冰刺骨的黑水，而那南明老祖几人，更是连站立都站立不起来，大半骨骼，竟是被压碎了。
    又怒又气，这般一阵冲击，张无风却是又可以动了。
    瞬间解开重力领域禁制和水源禁制。顿时，张无风身形化作一道闪电，向着那几人冲击了过去。
    同时。一声清喝传来：“烈狱悲歌！”
    极阳天决第九重，烈狱悲歌！
    这一刻。这么个时机，张无风陡然间出手，毫无保留的出手，极阳天决第九重的威力，只能说是恐怖之极！
    漩涡。巨大的漩涡出现，顿时，金色的漩涡，发出一阵阵的气旋。同时，这漩涡在瞬间又消失了。
    一股极尽悲凉的气息冲击了过来，强大的范围。顿时引得整个积羽城的人。全部都陷入了沉沦。
    这种气氛下，根本是无法反抗的。
    虽然作为尊级的高手，对于心神攻击有一定的抵抗力，但是刹那间，却是也没有办法的，这心神攻击，实在是太强大了！
    同样的。作为五劫散神和六劫散神，更是不堪，虽然神奕力很强大，虽然是散神级别的高手。但是度神劫不过，在张无风眼中，即便是八劫散神，也不过是失败者而已！
    同样的，失败者，在度神劫没有度过地时候。多数的便是那心神一层次的考验不过关，因此，对于心神攻击，这简直就是这些散神的致命缺陷！
    瞬间。虽然意识还存在，虽然还能感知到身边的一切，但是深入梦中一般的感觉，还是让在场众人心寒。
    这，这就像是被困在了梦境之中一般，虽然知道自己在做梦。却是如何也无法苏醒，这般，才是最恐怖的。
    时间。似乎就像是缓慢了一般，张无风带着冷厉的笑容。一步步的朝着这些人走了过来，那每一步的到来。就像是死神又临近了一步一般，压力。恐惧……无数地负面情绪冲击过来。这些人的灵魂都颤抖了。包括那所谓的散神。
    事实上。在张无风眼中，这些人目光空洞之极。就如同傻了一般呆立在原地，但是他知道。这种感觉，并非没有感觉。而是有感觉，却无法控制自己的身体和灵魂。
    张无风速度实际上并不慢，甚至，还很快。
    他几乎是瞬移的陡然间出现在了那名老祖身前，一掌。便劈碎了对方的肉身，一把抓住对方的灵魂，直接将其收入了玄武戒空间的第一层面，一处特殊的死域空间。
    同时，南明老祖的法宝。丧魂钟，也在瞬间被张无风从对方肉身之中生生抽离了出来。
    接着，张无风身影一闪，来到那五劫散神面前。
    一掌劈下。
    “嘭！”
    “搜魂！”
    低喝一声，那五劫散神也是一阵灵魂地颤抖，那空洞的眼神。却是逐渐的出现了惊骇之色。
    同时，在这刹那间，那散神，也爆炸了开来，几乎是瞬间的被灭了。
    接着，张无风并没有整理得到的一些讯息，向着那六劫散神冲杀了过去。
    依然一掌拍下。
    这时，张无风忽然感觉到一股危险地感觉。
    那六劫散神。原本空洞的双眼，忽然闪过一丝精光，瞬间，他手中地神器飞剑，以极端快的速度。向着张无风胸膛射杀而来。
    这速度，原本极快，配合着神奕力，威力更是强大，而且，如此近地距离，张无风要躲避。也来不及！
    “魔神六绝第二式，尘封无痕！”
    心念急转，张无风瞬间使出了魔神六绝的防御法诀，配合原本那土源之力。瞬间，张无风顿时化作了一个圆形地尘封团。
    表面上，这尘封无痕外在尘土流转。淡淡是灰色光芒，不时闪耀，似乎除了显得有些坚硬感外，就没有什么其他优点。
    但是实际上，这尘封无痕的防御。极端的强大。再配合此刻张无风肉身地强硬程度，还有那土源之力的强大变态防御。这尘封无痕的防御。已经是不可想象的了！
    “嘭！”
    猛然的一声剧烈的爆响传来。
    “叮！”接着，是一声清脆的飞剑碎裂声。
    尘土一般的光团，被狠狠的弹射了出去。就如同发射的炮弹，甚至和空气气流摩擦起了火花！
    而那六劫散神，却是被巨大的力量狠狠的弹飞了出去，在空中，甚至还猛然间喷出了一口血雾！
    “噗——！”
    这一击，巨大的震颤，终于还是将众人从震惊之中震醒，这一切，也不过是在不到五秒之中发生的。
    再看那六劫散神。浑身战甲都残破不堪，就像是破落的乞丐。这里掉一片残甲，那里留一个破洞。再配合一身鲜血淋漓的模样，好不狼狈！
    而那神器飞剑。更是碎裂成了一块块的碎片，断裂在那中间对打的地方。
    那里。赫然出现了一个巨大的黑色的坑！
    而张无风，被弹射飞出之后，顿时又变成了原来的模样。
    虽然那成功抵挡了那飞剑的杀伤力。虽然成功的将伤害降低到了最大限度，虽然没有破坏掉尘封无痕的防御，但是那巨大的轰击之力。却是透过了这尘封无痕的防御，传递到了张无风身上。
    飞剑没有洞穿张无风的身体，但是那巨大地冲击力，还有那强悍的力量。使得张无风整个人。便像是遭遇了巨雷轰炸一般，整个心神，都受到了极大的撞击！
    散神毕竟是散神！
    而且还是六劫散神！
    张无风虽然强大，体内也不过是混沌真元之力，受到这仙界仙元之力影响，再加上本体实力不过仙君前期。自然无法和这强大的六劫散神想比。
    散神，毕竟是散神。神奕力的强大。是无法想像的！同时，配合了神奕力的神器的威力，更是巨大到了无法想像的程度！
    张无风血液一阵翻涌，顿时连忙吞下一颗真灵丹。又趁机默运功诀。将这翻腾的气息给压制了下去。
    深深地吸着气，张无风颤抖的站立了起来，整个身体，就像是散了架子一般，甚至。连站立起来的力量都没有。
    整个身体骨骼都在颤栗着。受了如此强度的冲击，张无风能站立起来，甚至都已经让人惊骇了。
    看着张无风平静的脸色，深邃而带有杀意的双眼。这一刻，包括六劫散神也心寒了。
    “***连青。***广元，信了你们的话。老子今天栽了！”心中恶狠狠的骂着。这六劫散神也不管面子不面子了。眼前这个人地恐怖，他心中极端的明白，没有了神器飞剑。他更是不敌对方，所以，这一刻，做好拼命的准备，六劫散神大喝一声：“张无风，你去死吧！”
    那徒然爆发的气势。也使得张无风心里一惊，刚要准备厮杀，却见那六劫散神，顿时身影连闪，竟然忽然间消失了。
    这一刻。张无风竟是很肯定，对方逃了，甚至还是利用那种隐匿的办法逃跑！
    这一片变化，只得剩余地飞云和进来脸色惨白如纸，或许他们没有想到。虽然同样让张无风受了伤，但是却出现了这样的结果。
    当真人算不如天算！谁也没有想到。张无风一直，都有保留手段，传言他不过法宝厉害，眼下。对方似乎根本都没有动用什么法宝，自己一行人却是连连栽跟头。
    接下来依然还有计划，但是在对方击杀了南明老祖后。这些所谓地计划，还有什么用，五劫散神都死了，六劫散神都跑了，那最后的杀局。少了这两人。也就成不了什么气候了，虽然还有个七劫散神一直隐匿不出。但是见了这样地阵势。对方还会不会呆立在这里，都很难说了。
    知道已经走向了失败，进来和飞云反而坦然了。大不了就是一死，但就是死。也不会让对方好过！
    作出了这般的决定，两人顿时准备燃烧元婴，和对方拼命！
    但是，当这样地想法出现后，两人骇然发现，元婴，似乎被对方的心神之力冻结了！
    看着这满脸惊骇的两人，张无风脸上带着玩味地笑容。
    稍微整理了下南明老祖和那五劫散神的记忆，将一些嘈杂的东西都去掉，张无风得知了这一套恶毒的连环计的几乎大部分。但是眼下，这计划，已经中断了。
    确实，除了张思辕和徐婉儿逃脱外，这次飞升十二人，全部被抓！
    而那所谓的隐匿的方法，却是一种*着心神的能力的隐匿法诀，属干一种高阶的隐匿法诀，比张无风隐匿法诀。要强了不少。
    这法诀。只是适合在比较弱小的空间使用，*着强大的心神，直接将空降强行分开，躲藏在空间内部，外面。是什么都看不出来的。
    当然，这首要的一点，便是心神之力能撕裂空间。
    但是只要达到尊级后期，心神之力融于一个点。便能刺破空间。这便是这隐匿法诀提出的观点。
    如此这般，便不需要八劫散神实力。便也能这般隐匿了！
    得知这一点，张无风有些意外的惊喜，想不到。这法诀确实不错，恰恰适合张无风这般人使用。
    论心神强大，张无风绝对自信，整个仙魔妖界，他是第一人！
    好在这样强大的功诀。知道的人并不多，此刻，也只是这穿插在这连环计之中几位重要人物知道，而这几位人物，也是连青身边的了不得的人物！
    而张无风也知道了，那连辉连煌，也根本就是假的，那被杀之强势实力的儿子或者弟子，都是假装的，不这样，又怎么引得张无风上当！这戏又怎么演？
    深知了整个计划的张无风，只能叹然说一个字，那就是“毒！”
    这计策之深之毒，实在让人匪夷所思。难得的算计到了很多种可能，还针对这许多种可能做好了完全的准备！
    但是，谁都没有想到。会出现这样的结局。
    不仅如此，那强大之极的隐匿功诀，更是落到了张无风的手中。
    《孤心决》。一种讲述驾驭心神之力的功诀。最主要的，还是僵尸隐匿法诀。
    此刻，部分功诀，却是落到了张无风这里。
    但是，即便是连青这般人，即便是这五劫散神。这样的修炼功诀，也不过只得到了其中的十之一二，
    但是这对于张无风来说，就已经足够了。
    目光冷峻的扫视了金来和飞云一眼，张无风冰冷的声音无情的道：“想死？看着你们宗门亲手被我灭后再死不迟！”





    第十三卷 第371章 屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:28 本章字数:5793


    看着眼前这两人，自知道他两人那毒辣的计划之后，张无风并没有打算轻饶这两人了。
    而且，对干金霞宗和飞星宗，这两大宗门，早在修真界，就已经得罪了，此刻，对方更是恨不得自己死的好，张无风又怎么可能善待了这二人。
    此刻，张无风只是冷冷的笑着。一股气势压迫而出，这二人顿时心神巨颤！
    这个时候，他二人才深深的明白，对方看似只有仙君前期的实力。实在是极端的让人恐怖！
    同时，这一刻。两人也忽然间响起，从这眼前之人修炼到如今的时间甚至才五百年！
    但是五百年。短短的五百年，竟然能修炼到这仙君前期的境界，这是多么不世的奇才，这是多么惊人的实力！
    这个时候，两人才知道怕了，眼神之中，宛如死灰一般的绝望，还有一股股深入灵魂的怨毒和恨意！
    但是这又有什么用？
    恨意和懊悔都没有任何用处。此刻他们只能怪自己贪心，只能怪自己咽不下这口气，除了这般。还能如何？
    以往的时候，任何时候，若是吃亏，若是明知不敌，便是对方当场指责，他们也是唯唯诺诺的受了，只是没有想到。自己等人却是如此这般不知好歹！
    以对方这般实力，要灭自己宗门，真是容易之极，想不到。自己一行人竟是亲自将这煞星逼上了门。
    轻叹一声，再多想也无益，两人片刻间都像是老了一截一般。
    哀莫大干心死。
    两人意识到这一切的时候，意识到给宗门惹来灭绝之祸的时候。一切都已经迟了。
    五百年。在这些人眼中，是弹指即过的，但是就是这短暂的五百年，一个什么都不会地凡人，竟然修炼到了如此惊人的地步，此刻，两人已经不敌，以后，两人便更是不敌了。
    想到之前斩杀那五劫散神的手段，飞云和全来都是倒吸了一口凉气。
    没有给这二人更多感叹的时间。张无风只是心神一动。顿时便将二人收取到了那混沌空间之中的一处死域里面。
    在那一片空寂寂寥的空间，只有一望无垠的黑暗，什么都没有。
    那是一处真空地带，同时，那里没有能量，没有风，也没有水，那里，就是一片残留的死域空间。
    张无风将二人收了进去的时候。心神依然感知着四周，四周再无半点动静。
    但是张无风不敢放松。他知道，有一位七劫散神原本隐藏在这四周，只是不知有没有离开。
    当下。张无风一边警惕。一边融入心神进入这片空间。接着，孤心决顿时使出。心神化作一道闪电，顿时轰击在眼前的空间内。顿时空间一阵震颤。张无风顿时消失在这片空间之中。
    远处一处空间，微微传来一声叹息。接着，那叹息便再次消失。
    “无风道友，这次我无尘子来这里是个错误地决定，我无尘子向你道歉，他日，定然登门道歉，还望道友莫要怪罪……”虚空之中，传来一声苍老的声音。
    这无尘子，便是那七劫散神，见识了张无风的实力，他也没有什么话好说，对付张无风，他五成把握都没有。
    无尘子，并不是连青身边的人，只是连青以孤心决诱惑，这才答应帮忙，但是他没有想到。遇见的对手会这般的强大。
    作为散神。轻易不会承诺，但是承诺，却都是一言九鼎的，这也是为何连青不怕这散神无尘子拿了功诀却不办事的缘故。
    当然，这一点张无风也明白。
    不过，此刻，他还有全霞宗飞星宗和横寂宗以及连青广元等人要对付，暂时不想理会这老者。
    再者。这无尘子七劫散神，实力实在强大，那神奕力和神器配合，威力更是让张无风深深忌惮，因此张无风也沉声道：“我们之间恩怨以后再说，此刻我便要寻那金霞宗等宗门之仇还望道友莫要插手的好！”
    说是这般说，张无***气没有一点客气，虽然对于神奕力很是忌惮。但是不代表张无风害怕。
    从到修真界再到仙界，或者是暗黑魔界，一直，到处都是充满了血腥的杀戮，不杀人。便是被人杀，张无风在这样地环境下生存了下来，自然是不会畏惧什么。
    这就像是在原始森林生活的各种动武之间的关系一样，不是杀，就是被杀！
    生命的残忍、生存的残忍，再这样地环境下，表露无遗。
    看了看那空间的波纹消失。张无风依*着孤心决地修炼法诀，将心神旋转成螺旋，向着四周探查了过去，一查之下，那老者果然已经走远。
    当下，张无风安心了几分，顿时便自龙武戒之中，取出了那丧魂钟。
    这丧魂钟，那南明老祖可是没有少下本钱，里面竟是有了近十万的元神！
    想想也让人惊骇，这十余万元神，实力均是从仙将到仙帝不等，甚至还有一个仙尊地元神。
    不过这些对干张无风来说，是无所谓的。
    他不是救苦救难地观世音菩萨，对于这些人的死活。他完全的不在意。
    只是这些元神，被囚禁在里面，都傻傻地，张无风心神融入了进去。虽然很有些压力，倒也没有被排斥。
    很快的，张无风从中找到了冯霞的灵魂元神，还有管青和刘阳的灵魂元神，将这三人的灵魂给拘了出来后，张无风迅速的将冯霞的灵魂投入了她的肉身，同时，对于管青和刘阳两人，张无风以水源之力，将二人的灵魂保护了起来，不让他们受到伤害而自然溃散。
    这两人的肉身已经毁灭了，张无风将管青和刘阳二人便收入了龙武戒第一层面的那天地间的能量之中，在这般的能量之中，可以暂时保证他们地能量不被溃散。
    使出水源之力。逐渐缓解了冯霞的灵魂禁制，死气沉沉的冯霞，也终于有了几分血色了。
    张无风帮她运转真元力，助她吞噬了一颗真灵丹后，又帮助她稍微吸收些药力，冯霞也终于慢慢的苏醒了过来。
    作为真灵丹这种强效的丹药，能量虽然庞大，但是却有个好处，便是可普通丹药不同，即便是凡人吃了。也不会爆体而亡。只是缓缓的发挥效果，在身体可以承受的范围内发挥作用。
    若是一次性消耗不了，药效便储存在身体内部，逐渐的发挥作用。
    吃了这般的丹药，可以说对干冯霞来说，以后益处多多。
    冯霞并不傻，清醒过后，感觉到身体内部盎然的生机，对干身边地张无风。更是感激到了骨子里了。
    “师傅……”冯霞哽咽着，泪眼盈眶，若非张无风以心神之力阻止了她接下来的动作，张无风毫不怀疑。冯霞会向着他磕上上百个响头的。
    这冯霞和冯言的区别。便很明显的表现了出来。
    但是，对于这样的两名弟子。张无风心中却是一样的喜爱。
    “别说了。是为师让你受委屈了。”张无风温声说道。
    “师傅……不关你的事。这些人真的太过分了……当初在修真界。我还私下里觉得师傅灭了人家宗门有些过分。但是师傅走后，那些人所作所为。简直是禽兽不如。师傅。弟子错了，这修真界。仙界，根本没有什么仁慈可言，弟子懂得师傅的苦心了……”
    冯霞说着，都已经哭成了一个泪人了。
    能让一个本性善良地女孩子恨到这个程度，张无风不知道修真界发生了什么，但是也足以可见。修真界发生的事情，闹的人神共愤啊！
    不过，好在从那云芳茹记忆之中，张无风并没有搜寻到什么极阳宗很糟糕的事情，所以并不甚在意。
    知道冯霞三人受了不少委屈，又亲眼见到几位师弟师妹被人亲手折磨屠杀致死，受了刺激，当下张无风又安慰了几句，便让冯霞进入龙武戒。和冯言团圆去了。
    看了看低落在这虚空的漂浮着地那一颗颗透明的泪水，张无风心中微微有几分沉重。
    每一次，都是别人杀上宗门，然后自己被迫去灭人家满门。这一次，张无风决定。凡是和这次有牵连地门派，他一并灭人家满门！
    不是他好杀，是看到那几个剩下灵魂的弟子，看见徒弟愤恨和悲伤地眼泪的时候，他心中就一阵阵地不是滋味！
    当初，李莹莹等人飞升。也是被一个叫做蛮甘的到处追杀，甚至都追杀到了那无泪城！
    这次倒好，自己的儿子和儿媳妇都给人追杀地不知所踪，这口气，张无风不吐出来，他心里憋的不是滋味！
    深吸了口气，张无风单手撕开眼前隐匿的空间，整个人瞬间的站立在了虚空。
    眼中闪过一丝凝重和狠意。张无风忽然间以强大的心神之力，联合那祝融使用过的声音轰炸大法，冷声道：“各位仙界道友听好！自今日起，凡是和金霞宗、飞星宗、横寂宗、还有连青广元有牵连的宗门或者个人，一律杀！”
    此刻。以张无风的心神之力，这话语，顿时就如同九天之上砸下的惊雷，轰炸在所有人耳边。
    同时，那一个“杀”字。更是炸的所有修炼者心血沸腾。气血翻涌。
    顿时。整个帝风星一阵静谧，刹那间。便人声鼎沸了起来。
    “这什么人。当真了得！”有人惊叹道。
    “什么玩意儿，说什么大话！”有人不屑道。
    也有人心神颤动，脸色变幻不定，沉默不语
    同时，正因为这般，张无风闹出的动静极大。极阳宗，寒奇和血池天更是在瞬间的就朝着这边飞了过来。
    连御剑带瞬移，那速度也是恐怖之极！
    “咻咻”两人，两人便瞬间站立在了张无风身边。
    “尊主！”两人躬身道。
    “嗯，走！”张无风面色沉冷，没有多余说话，那强烈的杀机。震的身边的空间都在颤抖，而这般的强大气势之下，寒奇和血池天也是一阵心寒。
    当下，张无风几乎是带着两人瞬移地来到了地处蟠龙山的金霞宗。
    来到这金霞宗，金霞宗已经有了很好的准备了，无论是天时地利，金霞宗都具备了。
    庞大的护宗阵法。众多的不惧生死的帝级高手，都是死死的等待着张无风的到来。
    从张无风发出震怒的嘶吼的那一刻开始，他们便似乎知道了计划地失败。等待的，便是接下来无情的冲击。
    将外围的高手交给血池天和寒奇二人对付，张无风轻轻的飞上了金霞宗的山门。
    此刻。张无风也知道，横寂宗或者飞星宗众人，也将快速的朝着这里赶来。
    如果不能在短时间内解决金霞宗众人，那么将受到内外的冲击。
    张无风虽然强，但是若以阵法杀千万人，他自然不惧，但是若是以本身的单人实力和千万人对战。那自然也是不现实的。
    当下，张无风也不含糊，龙武戒增幅顿时打开，重力、水源禁制也同时出现。这一下。便将那实力低微地弟子不少活生生用重力压死！
    接着，火源灵珠瞬间摧动。心神融入整片天地。顿时。天地间顿时便到处是火焰！
    经过火源灵珠的增幅，这火焰的强度。简直是恐怖的，再加上龙武戒的千倍增幅。这火焰。只能说是毁灭性地！
    原本，张无风此刻就*本身实力，便能释放出九幽冥火ｏ达到这仙界火焰的最高境界，再在这般地增幅和火源灵珠的推动下。这火焰，更是强悍之极，直接跨越了这不可能跨越地境界。达到了橙色的紫焰神火地地步！
    紫焰神火。神界独有的火焰，中心是紫色的一个光圈一般地焰心。而外在却是橙色的。极端的明显！
    火焰，一般都是外焰的温度极高。内在的温度相对要低很多，但是此刻的紫焰神火，外焰的温度极高，内在的温度更人让人心惊！
    这火焰，就像是星星点点的在夜间跳舞的萤火虫一般，但是这闪动的，不是晶莹的光芒，而是肃杀的杀意。
    火焰一出，顿时整个金霞宗便再次没入了火海。
    紫焰神火，这般的火焰之下，什么高手，什么阵法，全部不堪一击。
    帝风星大，很大。甚至有百万个地球大小！但是正因为大，第一大宗门金霞宗，里面的高手和超级高手也极其多，弟子更是无数！
    但是这并不影响被灭门的结果，只有数十名三劫四劫散神。以及一些尊级高手能保命的冲出火海，而其余人等，几乎是被毁灭性的给火焰烧的尸骨无存！
    张无风只是冷厉的站立在虚空之中，心神消耗虽然极其严重，但是吞噬一颗真灵丹后，便马上得到了比较好的恢复。
    而身下的火海。却是一直在燃烧着。
    方圆数十万里。随着张无风不断瞬移放火，不断的灼烧。已经片刻，便化作了一堆废墟。
    场中惨叫连连，有的甚至连惨叫都来不及。
    这般壮大之极的画面。实在太震撼人心。
    那些逃窜出来的散神和尊级高手，哪里还敢上前和张无风争斗？都疯了一般的四散逃窜，狼狈和名誉。都已经不重要了，离开这个屠戮之地。才是他们的最迫切的想法！
    这一场火，烧了约十分钟。
    而陆续包围过来的飞星宗和横寂宗的高手，远远的看着，每个人的脸色，都变得难看。很难看。
    每个人，或多或少的，都感觉到了害怕，头一次升起的，不可力敌的害怕。
    “冲？还是逃？”这是所有人停住后的第一想法。
    那个虚空之中傲然站立的长发黑衣男子。死神一般冷厉的脸，直让人心惊胆寒。





    第十三卷 第372章 屠杀【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:28 本章字数:4889


    紫炎神火，渐渐的熄灭了。
    身下，此刻已经化成了一堆黑色的废墟。
    能在神火之中存留的。不说那坚硬的材质，剩余的，也都是了不得的法宝材料。
    此刻。那些存活的人，逃离的时候，甚至有些尊级高手，忍不住还想带走一些那焦黑的铁块一般的东西。
    有些讽刺，也有些让人心寒。
    宗门被灭。生死存亡之际，这些逃离的高手，还有心思动那能不被火焰烧毁的所谓的法宝的念头。
    原本心中微微有些惋惜的张无风，见到这一幕。却是冷笑。
    不错，经过紫焰神火灼烧，遗留下来的东西，那黑色的土块铁块。绝对能炼制成中品上品神器。甚至更高级的神器。
    但是张无风没有动手，也不屑于这些染满鲜血的最后的炼器材料。
    看着这些尊级高手的丑态，看着在外面不断截杀这些人的寒奇和血池天，张无风瞬移了出去。
    在神火的灼烧下。空间都有了强大的破损，毕竟神火，在这般的空间出现，那破坏力，是极端庞大的。
    整个蟠龙山，毫无疑问，在十多分钟内，全部化作了废墟。焦黑无比！
    张无风从灼热的气流之中穿出的时候，寒奇正个一名四劫散神厮杀着，打的火光闪烁，激烈不已。
    而血池天，也和一位仙尊对打的十分激烈。其余人等，则不仅仅没有人帮忙。那些尊级高手，散神。反而纷纷逃窜，在张无风出来那刹那，原本还想动手帮助那仙尊和散神的几人，也是惊慌失措的逃跑了。
    仙界和修真界的确不同。在修真界。灭别人宗门。张无风并不需要花费如此大的心力。但是仙界。一来人数众多，宗门势力范围庞大，二者，宗门强者如云，散神也很多。
    好在此刻这些人并不齐心，自乱阵脚。若是不然，光是这一次。张无风便不会这般容易得逞。
    但是，正因为这般欺软怕硬的宗门。其内部便更是腐败的，更是经不起打击。危难一来，人人自危。这般。一个大的宗门，也会不攻自破。
    对于张无风来说，没有什么比这更好的事情了。
    看着毫无战斗之心的逃窜地那些所谓的高手，张无风当下毫不客气，以瞬移地速度，冲上去，便是全力刺出飞剑。
    顿时。刹那间，张无风连连斩杀数名高手！
    在惊慌和慌乱之中，这些人根本没有什么反抗之力，大脑甚至都还不是清醒地。
    呆杀了这数名高手，再回过头来，寒奇和血池天也纷纷将他们对手斩杀。
    其余数名高手。也早已经逃离得远了。
    寒奇和血池天二话不说。当下吞噬了那两名高手的元婴，当下，又稍微打坐恢复了一下，便来到了张无风身前。
    张无风淡淡的看了二人一眼。对二人表现很是满意。
    接着，看着那似乎犹豫不决的远处的那些前来围困自己的一行人。张无风眼中精光闪闪。
    那群人中，忽然不知是谁说了句：“不好，快快回宗门，让那些弟子四散撤离，这恶魔要杀向其他宗门了！”
    顿时，这话一出，便是人人自危，众人都是惊慌不已。原本还很有威势地场面。顿时便乱了。
    这刹那间，人群便分成了三股势力。向着三个方向冲去。
    张无风不屑的笑了笑，看了看寒奇二人。道：“走，飞星宗！速战速决！”
    当下，因为吞噬了蓝山和云芳茹几人记忆，对于这各自宗门位置，张无风知道地很清楚。
    当下，张无风直接提着两人瞬移了过去，强大变态的心神在这一刻表现出来地强悍，让寒奇和血池天都已经被打击的麻木了。
    瞬移，这么长距离瞬移也行，两人只能无语。
    但是，两人心中也都绝对肯定了一个事实，那就是，和极阳宗作对，和张无风作对，那真是不知道死字是怎么写地！
    飞星宗在楼山，同样是巨大的山峦，同样是方圆数十万里的范围。
    对于这般地情况，张无风早已经有所了解。
    冲上山门上空，当下先放一股重力禁制，瞬间杀死大部分实力不强的弟子，接着火焰从空中纷纷砸下。紫焰神火，顿时再次覆盖了整个楼山。
    火焰，依然是漫天的火焰，天上地下，处处是火焰。
    一些没有烧到的地方，有寒奇和血池天把守，两大超级高手坐镇，杀死一些仓皇逃命的养尊处优习惯了的所谓的高手，自是不再话下。
    而张无风心神覆盖范围之内，更是严密的不留一丝破绽。火焰翻滚，整个楼山，马上便成了一片地狱！
    因为不少高手已经被调出，倒是没有什么人能逃出，同样的，正因为不少高手参与联合围杀张无风，因而这次杀人放火。不到十分钟，便彻底搞定。
    几乎没有任何停歇，张无风拉起寒奇和血池天，再次瞬移来到那横寂宗。
    横寂宗，也是一个了不得的大宗门。
    方圆八万里，门中弟子数目超过八十万！
    但是。这对于张无风来说，并不是最主要的。
    这一次，张无风便是要彻底留下极阳宗的威名和凶名的，所以动手起来丝毫不手软，那飞星宗和金霞宗是直接灼烧。
    但是这横寂宗，张无风不仅要烧，还要连烧带砸！
    心神瞬间契合天地，除了放出龙武戒的重力禁制之外，还有什么增幅，也都全开。心神契合的范围，张无风顿时在整个方圆八万里的范围，控制空间之力。混沌劫雷顿时临空劈下。
    混沌劫雷，虽然不过是修真者飞升时候会遇见的究极天劫，但是论威力，也足以诛杀仙君级别的人物的，特别是在神火和重力双重的困扰下，这诛杀，更是惨烈之极。
    心神一摧，那丧魂钟也被张无风的心神狠狠的撞击了一下。
    “当——”
    一声丧魂夺命的钟声在这般的场景之中凸显了出来。更是将那些惨死无数地元神灵魂给吞噬了进去。
    相比较这里而言。金霞宗和飞星宗之前所遭遇的屠杀。甚至算得上是在天堂里了。
    这般地厮杀。现场只能用惨厉来形容。
    惨厉地血腥，惨厉的嘶吼，惨厉的屠杀……
    在那些出去的宗门高手慌忙的冲回来的时候。远远地便看见了惊天的火焰。闻到了惊天地血腥，看见了让人心死的画面。
    一座座地楼阁亭台在火焰之中坍弛。化作废墟，一个个的精英弟子魂飞魄散。灰飞烟灭；一声声地惨厉呼声。在中途戛然而止。
    这一切。都是因为一个阴谋，导致的嘴中的结果。
    屠杀依然在进行。
    远处。陆续不少地高手，都默默的汇聚在了一起。
    之前的恐怖消失了后。剩下的。便是冷静，惨厉之极的冷静。
    每个人都是冷着脸。每个人都是沉着脸，眼神之中，那股恨意，几乎都可以化作实质一般。
    杀意，漫天的杀意。
    火焰熄灭，整个天地间。便静了下来，杀意充斥着四周，还有那无数的毒辣的冷厉的双眼。
    张无风微微的转过神来，怡然不惧的盯着那些仇恨的犹如猛虎一般凶狠的双眼。
    而寒奇，血池天，浑身浴血的站在了张无风身边，同样怡然不惧的盯着对方。
    空间的距离，似乎已经不再成为距离。
    时间的流逝，似乎也不再在众人眼中流逝。
    四周一层层的高手眼中。就只有这三个灭尽三大宗门的凶手，而张无风三人眼中，就只有赤裸裸的杀意，只有将这一行数人斩杀的杀意！
    “杀！”
    不知是谁带头咆哮的吼了出来。接着。如水般的人群向着张无风三人冲了过来。
    这般的情景着实让人惊颤！
    但是。张无风却丝毫不在意，眼神微微一动，寒奇和血池天当下了然的退开站立在了一边。
    这一群人，有近四十人，实力最高的。达到了六劫散神的实力，实力最低的，只有仙君前期。
    恰在这时，张无风身前，顿时出现了一片火海，他的心神契合天地，这方圆数十万里，均在他心神掌控之中。
    心神一动，那群人站立冲来的地方，陡然间出现了一片强大的火海。
    橙色的紫焰神火，中心的紫焰，刹那间使得数名高手不察之下灰飞烟灭！
    对于混战，张无风也越来越有心得了。
    对于这样的效果，张无风也早在算计之内，在那些人微微一滞，愤怒的再次冲杀过来的时候，张无风换过轩辕剑，配合着心神，顿时使出了范围性杀招——轩辕九剑第九招，终极杀招。剑——之——湮——灭！
    顿时，刹那间，漫天到处是寒光闪闪的剑影，虽然没有用精血淬炼轩辕剑，但是情感方面，轩辕剑跟随了张无风五百年，同生共死数次，情感方面的冲击。也足以将轩辕剑淬炼出了两成的威力了。
    而轩辕剑，本身并非像是表现出来的那般只是简单的神器，这简直湮灭的威力，能成为绝杀之招。也不是没有道理的。
    顿时，只见得满天寒光爆闪，极端凌厉的剑气，几乎是连连穿透了不少修真者的胸膛！
    “噗——”
    “噗——”
    不少修真者在这一战之中，再次陨落。
    而剩余的修真者，更是疯狂的向着张无风冲来。
    以张无风的速度。和张无风的心神能力，自然游刃有余。
    再加上重力禁制，还有不时出现的火坑，想要追上张无风近身，当真嫩度极大。
    而张无风，不时间出轩辕九剑第九剑剑之湮灭。不时间出魔神六绝第六绝混沌初开，不时间出极阳天决第九重杀招烈狱悲歌……追杀到身边的人，越来越少，而寒奇和血池天偶尔间出手，也是一击必杀，从来都不手软。
    四十余人，不出片刻，便被杀的只剩七人。
    这七人，此刻同样极其狼狈。但是这之中，却是没有连青，也没有广元，甚至连和他们走得近的人都没有。
    这般的厮杀，张无风也有了一丝疲惫。动作也渐渐的缓慢了下来。
    当然。这也只是相对而言。
    忽然，一名五劫散神顿时冲破了那重力禁制范围，顿时冲到了张无风身前，立刻便准备自爆神婴！
    而张无风似乎早科到对方有这般动作，当下，几乎是瞬间的重力禁制放出，那人顿时整个身体一颤，顿时停顿了片刻。
    而这时，张无风陡然间跳起，狠狠的一腿飞踢。
    临空劈腿！
    “嘭！”
    带着千万倍的重力禁制，这一腿，简直是极端恐怖的力量，直接的将那五劫散神的脑袋砸的爆炸了开来。
    而丧魂钟。也在瞬间从张无风手中飞去，将对方的神元婴拘了进去。
    其余人刚要再继续攻击，见到这一幕，一顿之间，身体便颤抖了起来。
    害怕，恐惧，在这瞬间深入了心灵，那股战意，便再也提不起来，纷纷转身便极速逃跑。
    恰在这时，张无风心神一动，看着身旁不远的虚空。眼神之中爆出一丝精光，怒喝道：“连青，受死！”





    第十三卷 第373章 屠杀【3】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:29 本章字数:4902


    这连青仙尊，并非没有来，而是早已经来了，却一直没有现身。
    孤心决。可能算不上强大的杀诀，但是绝对是隐匿身法的第一大法诀！
    即便是以张无风的强悍心神之力，对于连青隐匿在一旁，也没有发现。更何况，连青本身，似乎早已经随着之前那一行人来到了这里！
    能隐匿的如此深，能藏匿的如此好，便是张无风，也不由另眼相看。
    若非是之前那一记林空劈腿，忽然间感受到了一股心神的颤动，张无风便几乎无法察觉连青的存在。
    之所以肯定这隐匿之人是连青，除了因为之前吞噬的蓝山和云芳茹的思想的感知之外，还有本身的那股特殊的感觉。
    张无风身体几乎达到了极限的速度，没有瞬移，但是比瞬移要快的多！
    还站立在原地大喝的张无风，下一个瞬间。便出现在了虚空的一处，一拳狠狠的砸在虚空之中。
    “喀嚓——”
    空间顿时碎裂了开来，一个黑色的身影一闪之间，顿时出现在张无风身前不远的另外一侧。
    从仙帝突破到仙尊后，后面的境界，只要感悟足够，修炼起来便很容易，正是因为这样。之前还被称为青帝的连青，如今，更是实力高深之极。
    三百年，对于连青来说，修为更是曾深了不少，对于兄弟的惨死，渐渐的，他也知道了和那张无风脱不了关系，因此一直都在筹划，筹划着不出手则已，出手必然将其灰飞烟灭。
    但是事情的转变。往往是出人意料的，五百年，谁都想不到五百年前一无是处的凡间界的小子。竟然会强大到今天这种地步。这种修炼速度，是让人惊颤的！
    此刻，若是不能拿下张无风。连青知道。以后，也再不可能有机会了。
    静静的站立在虚空之中，眼神复杂，却是带着炙热地杀意，连青就这么盯着张无风。
    长发飘飘，一身黑衣，剑眉星目，古铜色的皮肤渗透着绝对恐怖性的力量，曾几何时，自己都不拿正眼一瞧的小丑。如今也成长为了这般了不得的人物。
    如果不是敌对，连青心中甚至会佩服眼前这黑衣男子，但是此刻，不说其他，便是连称二弟和连力三弟地死，他也不可能和对方和谈。更甚者，灭宗之仇，不共戴天！
    连青一经出现，他身边，也迅速的集结了七名散神和一名尊级的高手。
    张无风同样只是冷冷的盯着连青。不发一言。
    “连青，想不到有今日吧！这仇不是一点两点。如今我能活着回来，当初。你们一行数百人干的事情。也该了结了！”
    连青脸色一沉道：“既然你已经知道了，今日便不是你死就是我亡！这千万人命。便要以你的灵魂鲜血来祭奠！”
    张无风瞳孔一缩，整个人气势陡然间暴涨了起来。同时。这巨大的气势，只压的连青等人一阵心惊。
    顿时，九人当即连连戒备，似乎瞬间就要出手一样！
    “准备好了么？”
    张无风冷冷的声音响彻四周，就如同一道陡然间出现的惊雷，狠狠地轰炸在九人耳边一般，便是这句简单沉冷的话，就几乎撼动了九人的心神，九人惊惧之极，脸色已经大变。
    只是，九人却不知道，这说话的功诀，乃是来自伪圣人级别的高手的功诀，这般地功诀。能是垃圾货色么？
    张无风眼中忽然射出两道实质般的血红色光芒！
    “吼——”
    嘶吼一声，陡然间，张无风整个人一连化作了九道残影，在肃杀之中。配合轩辕剑，张无风终于感悟了这轩辕九剑的精妙，顿时有所感悟，一举使了出来。
    见到这熟悉的身法和功诀，连青脸色顿时变得惨白之极。
    但是。瞬间。他脸上恨意一闪，眼中凶光毕露，就像是被猎人围困后的恶狼，会作出拼死的反扑一般，那森然的目光。教人心寒。
    轩辕九剑精髓——九——剑——合——一！
    陡然间，在场九人，包括连青，均是一阵面色惨白。
    白色地剑光。就像是烈阳一般刺眼，这瞬间爆发出来的光芒，不仅刺伤了他们瞬间的感受器官和神识。甚至连感应之力，也短暂性地失去了。
    眼前一片漆黑，却身在烈阳的光芒之中。
    瞬间，包括连青在内，九人顿时被那极致地耀阳给吞噬了起来！
    连青九人一下子便感觉到被困在了一团惨白色的光芒之中。而光芒之中。处处是强大的剑气！
    轩辕九剑地剑气！
    “破——！”
    陡然间，连青大喝一声。身上的一柄金色飞剑顿时爆出一道极端强大的金光，顿时，整个空间都一阵的颤抖。
    “嘭！”
    一声惊天的爆炸，将这惨白色的剑光终于破开了。
    空间又恢复了原样！
    只是，此刻，连青身上有些狼狈，还染了不少鲜血。
    而原本九人，此刻连带着连青在内，只剩下三人！
    一招，便当着连青的面，诛杀了五大散神，这实力，不能不让人心寒！
    此刻，连青身边两人。一位是六劫散神，一位是仙尊后期的高手。
    三人都是沉着脸，喘着粗气，看着张无风的目光，十分的复杂。
    看着连青身边的两人，张无风眼中灼目的光芒不断闪烁。
    陡然。连青一阵心惊：不好。他想杀死我身边所有人！
    张无风又动了，速度快的甚至连残影都没有留下。
    那片刻。他呆在原地的，已经不是他自己的身体，而是因为速度太快。这留下的身体的影像还没有消失。
    而连青。也动了！
    几乎是同时的动了！
    不是他不怕死。而是连青知道，这六劫散神一旦身死。他甚至就连逃跑的机会都没有了，以对方的手段。自然不会轻易放过自己。
    更重要地是，连青此刻很担心。以张无风的手段。一招秒杀的时候，甚至可以瞬间使出搜魂的手段，而这六劫散神，是唯一一个知道全部孤心决的人！
    连青不敢，也不想让张无风得到孤心决，若是这般，这人便只能更加地恐怖！
    能成为一个尊级高手之中的高手，最关键的便是要创造自己的功诀，而这功诀，多少人都是经历数百万年琢磨出来的。那威力，自是不必说！
    孤心决、魔神六绝，剑道三百卷、极阳三绝、轩辕九剑，这无论哪一种功诀，只要露面，都会在仙界引起无数血雨腥风！
    “嘭！”
    连青顿时如同被巨石砸中。整个人倒飞了出去。和他相撞击的，是张无风本人！
    只是以肉身的撞击，连青便如遭雷击，狠狠的喷了口血雾。那种震撼。让场中二人甚至还在发愣。
    对于连青，张无风自是不会让对方好死。
    他有千百种手段将连青杀死。但是，他却不愿意让这人死的这般快意。
    死，有时候都是一种幸福。而求生不得求死不能这才是让人最难以承受的！
    冷笑，看着那六劫散神似乎要拼命一般地眼神。看着那另外一位尊级高手要疯了一般的眼神，张无风依然冷笑。
    就怕你不疯！就怕你冷静！
    瞬间，张无风再次动了！
    风驰电掣！
    摧枯拉朽！
    魔神六绝身法配合轩辕九剑杀招。这般的组合，虽然不是头一次出现和运用，但是对于此刻的张无风来说，却是没有哪一次比此刻用得更得心应手！
    两只元婴，便有两种思维，左手轩辕剑，右手赤血飞剑，同时使出那轩辕九剑第九剑——剑——之——湮——灭！
    顿时。张无风就如同一下子化作了两大高手一般，一个人尚且对方不敌，两个人出现，场中高下即刻分晓！
    “你——你——”
    连青惊惧连连，却始终没有说出话来。
    他脸色阴沉，几乎是瞬间的再次消失了。
    孤心决。
    还是孤心决的隐匿功诀，在这一刻使出来，就如同消失了一般。张无风察觉不到半点动静。
    但是。此刻。张无风地目标并不是眼前这连青。而是他身边六劫散神和那尊级高手。
    被轩辕九剑的剑气笼罩，那尊级高手同样的也使出了魔神六绝——蚩尤被害，这功诀，自是被连青等人流传了出去，作为连青心腹，知道这功法，也是理所当然。
    而那六劫散神，却是深吸了口气，神奕力同样的运转在身体周围。身上神器战甲，配合神器飞剑，怡然不惧的和张无风硬拼！
    “嘭！”
    “嘭！”
    两声惊天的震颤传来，张无风手上的两柄飞剑，其中一柄几乎都要被震飞出去。整个手掌都一阵酸麻，而虎口部位，更是被震地血肉模糊！
    而那六劫散神，更是堪堪后退了七步才站立稳定，却是忍不住又喷出了一口血雾。
    至于那尊级高手，却是被张无风一剑之威重伤。给狠狠的弹飞了出去，奄奄一息落在空间之后，忽然消失不见。
    虚空依然遗留着一滩血。
    “你，你是五大飞升势力转世吧？”那六劫散神忽然间问道。
    张无风心中微微一愣，却依然点了点头：“对！”
    “逃！”几乎是瞬间，六劫散神给自己下了命令。
    同时，虚空之中也是一阵慌乱，顿时一道波纹向着远处延伸！
    “死！”
    冷冷的声音，响彻了四方地天地，张无风身影顿时一分为三，魔神六绝第三招，三分夭下！
    三道剑光，三道残影，顿时射向了三个方向。
    这三道残影，都是魔神六绝功诀能量凝聚起来的，但是此刻，魔神六绝，张无风几乎可以发挥九成地能力。更甚者。再加上身上仙器战甲完全仙器实力增幅，还有龙武戒五百倍增幅，还有轩辕剑近百倍增幅和赤血飞剑完全淬炼炼化后的百倍增幅，这种实力，要诛杀这三人。张无风当真开足了全部的实力！
    厮杀！
    强烈地剑光，将三人后路逼退，没有了退路。剩下的便是死的觉悟！
    因为了解孤心决，所以想*孤心决跑路。已经不可能！
    后路已断，必死的情况下，三人也冷静了下来！
    拼死厮杀，反抗！
    空间不断爆炸，不断震荡，狂暴的能量，将整个楼山范围全部化成了废墟，甚至，那交战的劲气，就如同大型风暴，狠狠的向着四周肆虐了过去，所过之处。当真寸草不生！
    这般的情况下。三人都是吐血不止。而张无风更是心力交瘁。不断的向着口中扔着上好丹药，若非如此，便是对战这六劫散神，便要教他不好受！
    但是，在如此拼命攻击之下，三人再疯狂，也只有不断退避的路子。
    下一刻。正当张无风使出那心神震撼之杀决的时候。三人顿时感觉到一阵绝望。便想要自爆，恰在这时，张无风脸上闪过一丝阴狠的笑意。
    “收！”刹那间喊出这话，龙武戒顿时爆出一团精光，天空就像是顿时塌陷了一块，出现了一个黑色的窟窿，连青三人。连反应都没，顿时便被黑色的窟窿吞噬了。





    第十三卷 第374章 威名远播
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:29 本章字数:4524


    这忽然间出现的情况，连青三人自然没有察觉。原本以为张无风要狠下杀手，直到忽然间想象当中那恐怖的心神攻击并没有到来，这才觉得有异常。但是这片刻的心神不宁，思想出现瑕疵，便足够张无风动手了。
    那瞬间，龙武戒重力禁制一出。然后趁着对方心神不稳之时。张无风刹那间将其三人收入了龙武戒空间之中。
    龙武戒空间，第一层面，那死域部分。正是张无风用来关押这种人的地方。
    甚至，此刻，里面还有那之前被收入的金来和飞云，这两人，张无风自是要对方瞧见自己宗门的惨灭！
    此刻，连连青和六劫散神都被收了进去，这两人也该知道发生了什么了！
    同样的，在那片死域空间，张无风并没有禁制对于外界的神识搜索。因此只要不是傻子，也能知道外面发生了什么。
    将连青三人收入里面之后，张无风看了脚下这一片废墟一眼，将远处傲然站立的两人唤了过来。三人一同瞬移回了极阳宗。
    回到宗门，张无风和李莹莹等人只是简单的交代了一些事，便一人独自进了密室大殿。
    来到这里后，张无风即刻沉入心神，整个人即刻来到了那龙武戒第一层面的死域之中。
    原本，死域之中，连青，六劫散神傲虚散人。尊级后期高手连苦真人，再加上飞云真人和金来真人，便是实力不俗的五人了。
    此刻，这五人正在一起议论着，神情颇有几分沉重。
    或许，他们到现在都不知道，他们在这里，已经没有嚣张的资格了！
    张无风忽然间的出现在他们身边的时候，五人均是一惊。但瞬间，又马上镇定了下来。
    “张无风，要杀就杀，哼，以你一人之力。若是我们拼死自爆。又岂是惧了你！”六劫散神傲虚散人怒道。此刻，他也是冷静了下来。确实，在疯狂之中，他们没有想到过自爆，但是同样的，最后必死的那一刻，想到了。却不想是个捉拿的计划。
    但是到了这种环境，他也并没有意识到自己有什么不同，又有什么诡异地地方。
    虽然这个环境并不怎么好。但是单凭一个环境。难道对方还能和此刻五人叫板不成？
    “自爆？要自爆你们也早就自爆了。修炼到你们这般境界。对于死虽然不怕。但是对于元神灰飞烟灭，却是有着深深的恐惧的，自爆，你还太看得起你们自己了！”张无风冷厉的说着，丝毫不给这些人面子。
    在此刻，这些人就像是蝼蚁一般。张无风一个手指。便能杀死对方。
    傲虚散人沉默了，张无风说的很对。能活着，不到最后关头。谁愿意去死？更何况是那种灰飞烟灭地事情。更是无人可以接受！
    再者，即便是自爆。对方依然有空间戒指，可以在瞬间躲藏，自己一方。根本是威胁不了对方的！
    想到空间戒指，傲虚散人心里一惊，脸色大变道：“这。这是哪里？”
    “哪里？你说呢？”张无风笑道。
    “这，这是你的超级神器戒指空间！你，你带我们到这里来作甚？”傲虚散人此刻也有些心虚了。到这一刻，死反而是他的觉悟。但是就怕对方连死都不给他。
    戒指空间，虽然有什么具体作用傲虚散人并不知道，但是眼下，张无风将他们带来，不会是没有事好玩的！
    眼中闪过一丝恨意。刹那间，傲虚散人便想到，只要杀死了这张无风，这戒指空间，不就要易主了么？
    一方面是等死。一方面是超级神器法宝和生，选择哪一方，自然没有悬念。
    看着傲虚散人眼中的杀机，还有同样的连青等人眼中闪过的杀机，这些人都以为，只要杀死张无风。便能活着离开，还能得到超级神奇法宝，那眼神，更是炙热的了。
    张无风只是不屑的笑了笑：“看来你们还不知道自己地处境！都到现在了，竟然连一点身死的觉悟都没有！”
    “啊——为什么我无法使用功诀了！”金来忽然间大声的嘶吼道，之前一切都是十分正常的，但是此刻，忽然间。他就觉得自己似乎失去了全部的能力一般。
    这声嘶吼出现，接着，飞云，连青、连苦和傲虚散人，均发现。自己再也没有什么可以动用的能量，一向熟练之极地功法，连简单的入门，都做不到。
    五人脸色已经不能用惨白来形容了，这一刻，他们都心凉了。
    这一刻，他们仰仗的心神。元婴，神奕力等，都没有了作用，他们引以为傲的孤心决等。完全的失去了效果。
    这一打击，简直比杀了他们更加严重！
    看着默默不语的五人，张无风依然保持着淡淡的笑容。但是这淡淡地俊逸的笑容，在这五人眼中，甚至比恶魔的狰狞面孔，都要可怕！
    “暗陀罗带头，广元内应。连青负责。仙魔妖界，共计一百三十一人。先后诛杀蚩尤。轩辕、雷斯秋、楚云嫣、宫尘、善见、闪电鹏、李逸、朱秋、鬼谷子、独孤求败、无涯子、张三丰、张无忌等近百名超级高手！还有蓝水星飞升弟子无数！”
    张无风冷冷地，一字一句的说着，每说一句。这连青和傲虚散人，脸色便一阵地苍白。
    “你们狠啊，可真是够狠的！”张无风冷厉的声音，配合着此刻变得黑黑地脸，直压迫得五人无法动弹，冷汗，顿时都湿透了衣襟。
    连青沉了口气。顿声道：“你想怎么样？”
    张无风藐视的看了他一眼道：“连青。你不要太自大，仙界没有你，照样是仙界！你放心。你不会那么轻易死的，你生的威风。我要你求死不能！在你诛杀他人的时候，不知有没有想过你也有被诛杀的一天！”
    连青冷笑道：“哼哼。张无风，我连青在你手段下，要是皱了一下眉头，我就是你养的！”这一刻，连青倒是硬朗了起来。
    “你送给我当儿子我都不屑。你***什么东西！”狠狠地一脚抽到连青的脑袋上，“嘭”的一声，没有什么反抗之力的连青，顿时被狠狠的踢飞了。
    脸上，也顿时开了花。
    “尊主——”
    飞云和傲虚散人四人均是向着连青冲了过去，看张无风地目光，更是恨到了极点。
    张无风轻轻的拍了拍脚上染的灰尘，不屑的道：“别说是让你皱眉头，就是让你苦苦哀求我喊我千万声祖宗。我都能逼迫你做的出来！这次。你们的命，已经不再在你们手中了，就等待我张无风的裁决吧！”
    顿时，说罢。空间顿时一阵挤压。张无风威风凛凛。轩辕剑，就像是一把死神镰刀，一道寒光闪过，五人的头颅，顿时滚落了下来。
    但是，他们的灵魂，元婴却是无法逃离。
    看着这些人的灵魂和元婴继续地融合着。那小小的宛如孩子一般的人儿，瞪着大大的愤怒怨毒的双眼，张无风的心情一阵舒畅。
    抬手间。将五人地人头拧了起来，张无风瞬间消失在了原地。
    下一刻。张无风便出现在了极阳宗宗门那擎天柱的地方，抬头看了看，张无风便纵身一跳。顿时，一道真元凝聚的丝线出现在山门两边的擎天柱上，顿时，两段连接了起来。
    张无风暗运真元，顿时将那五颗人头抛射了上去。
    顿时，连青、连苦、傲虚、飞云、金来五人的头颅，便被高高的挂在了上面。
    这五人之中的三人，能在惨厉地厮杀之中存活，连青、傲虚、连苦，哪一个不是名动仙界的高手？而那金霞宗宗主金来，飞星宗宗主飞云。更是威名远播。但是恰恰这五人。却是一同被人将头颅挂在了宗门山门之下。
    这般的做法。不少经过地弟子见状，微微一阵惊愕后，均是爆发出了惊天的高呼声！
    自豪，骄傲！
    各种激动充斥心间。
    三百余年，极阳宗地壮大和声威，也早已经传了出去，若非是这般，连青等人也不会发动如此大规模杀招和阴谋。三百年。门中弟子已经达到近千人规模。
    虽然相比较其他宗门数十万百万人还很少很少，但是贵精不贵多，这一点，却没有宗门能比得上极阳宗。
    况且，极阳宗招收弟子，从来都是只收没有什么来历的散修之人，那些被欺凌的对象，那些偏远星球飞升地修真者，都成了极阳宗的收纳之所。
    极阳宗，便像是一个孤儿院，和富丽堂皇的学堂虽然比不上。但是却更得人心！
    此刻，张无风的身影，便像是一个天神一般。深深的烙印在了这些门中弟子的心上。
    那霸绝的气势，那不屑而淡然的神态，那随手间抛出五颗头颅。将其高挂在宗门门柱上的潇洒……都成了众多弟子仰慕尊敬的对象……
    如果说屠杀灭宗是血腥手段，那么这一次高悬强者头颅的行为，便是赤裸裸的挑衅和警告，同样的，经过这般，整个仙界，帝风星已经大大的出名了，这不仅是在于帝风星本来就是高手聚集之地，更甚者，是帝风星有了一个狠辣歹毒的魔君！
    虽然是仙界，但是以仙界的称呼，称一个人为狠毒魔君。可见这人。是多么有名！
    谈着色变，谈及极阳宗者，更是小心翼翼，四处张望，不敢大声言谈。
    这便是在飞星宗和金霞宗横寂宗被灭后，极阳宗的声威。
    而张无风，这一战，撤离名扬仙魔妖界。谈到此人，和此人相关物事，任何人均会色变，然后不敢造次。
    甚至，一些被欺凌的弱小修真者，忽然在生死之际，放出话来：“极阳宗曾救过我——”那么，其余杀人之人。便会立马收手，然后速速撤离，不管真假，这结果，是这些人不敢去尝试。也不敢承受的！
    这些，却是后话，且不提。
    张无风高悬了五人头颅之后。看了看宗门阵法，当下，便将那散神傲虚散人的元神拘了出来，顿时投入了那赤血杀阵！
    阵法之中，一道血色的骷髅都市飞冲而出，张开血盆大口，顿时生生将那傲虚散人吃下了肚去！
    这一切，依然是电光火石之间。
    然而。这时。那赤血杀阵却是陡然间一阵流光异彩，一道血色光芒冲天而起。五行生灭幻影大阵和八卦阴阳子母阵顿时就如同被融合了一样，同时运转了起来。
    张无风心中一惊，顿时明悟，那赤血杀阵，本是太古凶阵。有自行衍化的能力。生食了如此众多的元神灵魂等，自然已经聚集了足够的能量。此刻便已经从量的累积。达到质的飞跃了！
    即便是张无风，此刻也有一丝的兴奋：这赤血杀阵，本就是歹毒之极的阵法，不知进化后。有什么强大的威力！
    这着实很让张无风期待！





    第十三卷 第375章 血煞凶阵
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:30 本章字数:4565


    对于赤血杀阵这般的出现进化征兆，张无风一愣之间，顿时即刻下令道：“门中所有弟子听令，即刻回到山门，不得有误，在阵法外的弟子，便暂时呆在阵外，阵法要进化了，这期间，没有本尊号令，不得擅闯阵法。违令者，重责！”
    张无风声音顿时传遍了整个积羽山。
    顿时，李莹莹和周雪马天雨却是来到了张无风身边。
    “夫君，怎么了？啊——”
    李莹莹刚发问。陡然间瞧见身后五颗血淋淋的头颅，一阵寒意席卷全身，虽然知道是敌人首级，在此悬挂。以示宗门威严。但是对于女子来说，在门前挂个人头，可想而知那感受……
    周雪倒是淡然处之，而随后而来的周芷若。不仅没有半点不自在，那眼神之中还射出狂热的光芒，甚至恨不得还在这头颅上狠狠的踹几脚。
    “这个是连青——就是原来的所谓的青帝几人的头颅，这种人放在这里，正好给宗门立威，省得有些不知好歹的宗门总会贪恋我宗门心法”
    张无风温柔解释道，看着周雪和马天雨，也是温柔一笑。
    这一次杀戮。甚至还有这三百年来的感受。张无风索性也放开了，该来的既然避免不了，为什么又要回避？难道就因为自己本身还没有从那现代的制度走出来？
    有了这样的想法，张无风自然坦然得多。大家都乐意，他若是矫情。反而没有一个男人的魅力了。
    见到张无风这般的态度，马天雨和周雪心中自然有几分温暖，而周芷若，却是不知如何是好了，心中有几分怪异。却又有几分失落。
    不过想到具体到底谁是张无忌还不确定。这事情，周芷若也就视而不见了。
    环视了一眼，张无风看着那赤血杀阵阵法不断的闪烁着血红色的光芒，期待的道：“莹莹。天雨，雪，这次，这赤血杀阵，在吞噬了那六劫散神傲虚散人的灵魂后，顿时便发生了进化。想来，便是这赤血杀阵的能量举起齐全了，这血骷髅要进化了。”
    血骷髅。实际上就是赤血杀阵之中地血元婴。被抽离意识。只留下杀戮很怨恨的意识，在杀戮之中，不断吸收杀戮之气和怨恨之气而形成的血元婴骷髅，每次死在阵法之中的人，都会被血元婴吞噬灵魂能量抽离本能一切。只留下怨恨和杀戮……
    如此这般，直到能量越来越强大。
    只是张无风没有想到。这阵法，在吸收了一个六劫散神的灵魂后，有了这么快地进展。
    想来，这六劫散神，实力定然十分强大！
    想到这里。对于此刻自己的实力，张无风也是一阵感叹，不过仙君前期的实力。虽然心神达到仙帝中期，但是对抗散神级别的高手。也都不相上下，配合法宝和偷袭，当真有舍我其谁所向披靡之感。
    “夫君。将这凶阵摆在宗门前，会不会错杀宗门弟子？”
    “这个，你们放心，若是会发生这样的事情，我也不会布下这般的阵法了，这阵法奇特之极，因为有血元婴主控，还是有一定分辨能力的。
    况且，宗门子弟。身上均带有极阳真元，更是不会被攻击。更重要的是。这阵法，也不需要长年累月开启啊！平时。只需要开启一个五行生灭幻影大阵，其他两阵都关闭，这阵法，我设置了第一个阵法被攻击后，便会影响到其他两个阵法。使其开启，所以这般情况下，你们想想，会不会发生误伤？”
    听到张无风的回答，马天雨和李莹莹均是松了口气。
    看着此刻张无风傲气风发的模样，哪有那传言地狠辣魔君的气势？
    这般的阳光，这般的爽朗，这般的豪情，只让三位女子一阵迷醉。
    而对于张无风的高瞻远瞩，三人也是发自心底地敬佩。
    “这般，我就放心了，夫君。如今，你事情都差不多完成了吧？”
    李莹莹有些试探的问道。
    对于眼前的血红色的冲天光芒，她们反而没有一点担心。
    而马天雨和周雪，都默默的站立在李莹莹的身边。
    “唉，说到这事，我也有些烦闷。到现在，辕儿和婉儿都不知去向，连一点消息都没有，待我取了连青的思想看看，看下有没有两孩子地消息……还有霜儿，你们飞升的时候，她实力也不俗。和蓝雨一样，飞升就消失了，这要到哪里去找？
    蓝雨很可能在魔界，但是霜儿，虽然修炼修真法诀，但是本身，她可是僵尸，有着阿修罗界的血脉，不知道会出现在哪里……着实让人担忧啊。”
    张无风说完，李莹莹也沉默了，原本还想准备点时间，让张无风和周雪马天雨好好到处游玩一番。但是李莹莹知道，此刻却是不现实了。
    周雪和马天雨都很明白李莹莹地苦心，感激的看了她一眼。
    马天雨沉默了片刻，说道：“是啊，先不说辕儿和婉儿两个孩子，便是蓝雨……她本身是鬼婴，在飞升后，进入魔界，那很可能成就血鬼婴或者是血魔婴……虽然强大，但是正因为这般，只怕是对她动了歪心思地人大有人在……这其中的危险。让人担忧啊！”
    马天雨的话说地很明白。而且，众人也不是没有思考过这个问题，但是以她们的实力。是不可能穿越南方或者北方，进入那魔界的。
    还有那小白和小红两只超级神兽，进入妖界的结果可想而知……没有实力自保之前，那内丹，很可能都会成为别人追杀的动力！
    变异超级神兽的内丹，这吸引力，不咎于孤心决这般的高深功诀，吞噬了那般的内丹。不仅有记忆传承，更是有意想不到的进化！
    想到飞云马小白，张无风禁不住一阵思念。
    张无风沉沉叹了口气，就在这时。忽然间。阵法之中一阵猛烈的颤抖，接着，红光如同忽然间爆发的洪水，瞬间喷射出来。又在瞬间，完全的消失了。
    这一个变故产生后，顿时，阵法之中，传来了“桀桀桀”地怪叫。
    一个血红色的身体，嘶嘶的吐着杀气和邪气，在哪里跳动着。
    张无风凝神一看，顿时发现，这血元婴竟然进化成血鬼婴了！那般的邪恶东西，亿年难见一只的血鬼婴。竟然这般地出现了！
    惊讶的心情渐渐平复。看着这尚在跳动的血鬼婴，张无风又想到了蓝雨。
    当下，因为这赤血杀阵是张无风所布置，对于这血鬼婴，他自然有控制权。
    心神探了过去。毫无阻碍，这血鬼婴脑海之中，除了有怨恨和杀戮之外，便是深深的一种忠贞于极阳宗的指令。
    张无风微微心动，顺便的再将这如同阵法一般的指令加深了几层，同时在其内部锈刻下几个让其永远不会遗忘的名字：李莹莹、张无云、马天寒、马天雨、周雪、赤轩轩、周芷若、张玄、杨明锐、箫图……
    随着这一切做好，顺带的。张无风又顺畅了一下这血鬼婴的体内地驳杂的能量，将那些杂乱的能量引导了出来，排在这赤血杀阵之中。
    第一次真正的*外物能量创造出了生命。虽然是个邪恶的简单的生命，张无风也有几分激动。
    微微平复了一下心情后。赤血杀阵渐渐地平静了下来。
    血鬼婴，不再是空荡荡的瞪着双眼的骷髅，而是一个浑身血红色的小孩子。
    但是这小孩子。谁也不敢轻视，他本身，便是那凶阵的主导！
    赤血杀阵，因为血元婴的进化。融合后，便成为了血煞凶阵！
    以血鬼婴的精血和两大奇阵作为辅助，便是此刻那八劫散神前来。张无风也敢断定，定然被这血煞凶阵给瞬间诛杀！
    有了神奕力地血煞凶阵，对于散神高手。已经不再畏惧！
    张无风见一切已经尘埃落定，便微微拥抱了一下三位女子，让她们先回宗门，再吩咐那些门下弟子该干嘛干嘛，张无风便再次的消失在了原地。
    下一刻，张无风出现在了龙武戒死域之中。
    看了看金来和飞云，张无风毫不客气的拘了两人地元婴，瞬间的出现在了寒奇和血池天两人身边，将这两人元婴交给二人吞吸。
    之所以没有交给箫图，张无风知道，便是给他，对方也会唯唯诺诺地不敢吸，语气这般，张无风便直接的将其交给了两大供奉。
    这两人不仅吸，还唯恐吸的少了。
    当真是物以类聚人以群分，瞧着这寒奇能和血池天走得如此亲近，果然也不是什么好货。
    又将那金来和飞云地灵魂扔给了血鬼婴吞噬，张无风便再次的来到了这龙武戒死域空间。
    此刻，场中只剩下两人。散神傲虚散人的元婴，张无风自然留着自己吞噬！
    这两人，分别是连青。连苦。
    姓连的，张无风便没有想过让他们好死。
    此刻，张无风冷眼盯着这两人。手印一番，顿时拍击在连青的脑袋上。
    顿时，连青灵魂都一阵震颤。
    搜魂！
    张无风此刻对于这连青施展了魔道搜魂，直接搜魂多方的灵魂。
    顿时，一切的一切资料都出来了。
    在连青的思想之中，并不认为五大飞升势力都已经身死，甚至，还怀疑他们转世重修了，但是却无法查探。
    即便是这三百余年，连青都没有放弃过搜查！
    这让张无风感到了意外，这想法，和张无风自己想到的可能几乎一样，以武入道，飞升仙界。直接度神劫，这是恐怖的，这样的实力，就算是四劫散神五劫散神六劫散神。也不会那么轻易的死亡吧！
    除了这些，张无风在连青的思想之中，直接拿到了孤心决的修炼法诀，甚至还有其他数种了不得的修炼法诀，张无风却是没有在意。直接的将这些修炼法诀复制到一块块的玉石上。投入龙武戒空间存储地方不管。
    而相对于孤心决这法诀，只是张无风没有想到，这孤心决，竟是连青本身，耗费三百万七千九百年创造的。这法诀本身，还是来源于隐匿阵法和对于鬼谷子那剑道等感悟而来，集合了不少功诀的优点！
    这个时候，张无风才明白到。当初连城和连力为什么还藏有后招、而且为什么还能隐匿了源来就是这孤心决的高层功诀！
    甚至。张无风更是庆幸，当初好在一切都有所限制！
    在那样的环境，这孤心决发挥不了什么实力，若是不然，岂会让张无风如此便拿到了戒指？
    一番感慨，张无风唏嘘不已。
    只是微微有些遗憾的，便是这连青的灵魂之中。也没有张思辕和徐婉儿的消息。
    看样子。两人真的是想办法逃了。
    刚飞升的实力。能逃过尊级高手追杀。不管是怎么办到的，对于这么个儿子，张无风感到自豪！





    第十三卷 第376章 孤心第四重
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:30 本章字数:4626


    搜索了连青的灵魂，对干很多事情，张无风便知道的十分详细，连同这一百三十余人的名字容貌特长。张无风知之甚详。
    包括飞云、金来、横秋、剑毒尊者、血罗仙尊、伽罗仙尊、鸠罗仙尊、傲虚散人、暗陀罗、连青、连城、连力、连苦、连心等这一战之中的近五十人，都已经被杀，当然。那剩余八十余人，还有三十余人死于炼妖星的试炼，其余五十余人，实力都十分了得。
    虽然这五十余人之中还有约摸十五人此刻仍然不过是仙帝后期境界，但是实力却并不比一些尊级的高手实力差，甚至还要强大几分。
    而那色魔蛮甘，却也赫然在这些人之中。
    得到这些人的资料。张无风没有欣喜，也没有担忧，只是眼神之中的山脊一闪即逝。
    这些人。杀了张无忌独孤求败等人，自然是必死无疑！
    不过只是时间问题而已！
    而孤心决。这种功诀，之所以强大，主要是因为这孤心决的功诀诡异，善于隐藏！
    孤心决总共有四层境界。可怜的连青。将其创造了出来。最后一重却是没有修炼会。
    若是不然，这连青，也不至于在张无风轰杀下如此被动。
    被搜魂之后，连青的灵魂孱弱了不少。颤抖着，盯着张无风，那死死的目光，死死的狠毒的盯着张无风。
    如果目光可以杀人，此刻，连青甚至已经将张无风杀了千百万次。
    这一刻，连青知道，什么，都已经失去了。
    对方留着自己，也不过是要看自己的笑话而已。到了这一刻。连青没有反抗的能力，也没有求死的能力，便是死，也没有可能了！
    “张无风！我不会放过你的！总有一日。陨落之星。我连青，会回来的！”那股子恨意，甚至是透骨的，连青吼了出来，张无风却只是不屑的一笑。
    “你不会死。又怎么能前往陨落之星？别妄想了，想死？不折磨你亿年以上，我怎么可能让你去死！”
    张无风冷酷地声音，便是在一旁没有什么反抗的连苦，也心中发苦。这一刻。他也知道。快乐的日子到头了。
    张无风并不打算给这两人任何机会。也不会轻易让他们死亡，对于他们的元婴，张无风直接抽取了里面的精华能量。却是不让他们死亡！
    心神一动，死域内部，顿时出现了淡淡地三煞灵火。
    这种火焰，只是灼烧灵魂的火焰，不会致死。也不会有锻炼效果，就像是一狠狠的针刺着血肉之躯一般。不会死，但会痛，深入灵魂的那种痛苦。绝对不是常人可以承受的！
    “啊——”
    “啊——”
    火焰一出，顿时传出了两声惊天的丝毫。惨厉。惊心！
    “哼，不皱眉头。现在你喊祖宗都没用！”张无风不屑的说道，顿时。连青却是一阵心惊！
    张无风的话语提醒了他！
    “喊祖宗！”
    这一刻。连青陡然间记起，自己还有那身在神界的祖宗辈！
    能掌管修真界下面的部分星球地天劫，连青自然有些实力。更重要的是，在那背后。有有实力的*山。
    当下，连青心中不断的呼喊着呼叫着自己的祖宗，忍着那灵魂如同被撕裂了一般的痛苦……但是，渐渐地，依然平静的空间，让连青心寒，心中逐渐绝望。
    在这样的空间，显然，那种感应之力。是无法传出的！
    张无风看着目光绝望的连青，心神一动。火焰顿时暴涨，只烧的连青和连苦二人惨厉呼声连连。就差没有下跪求饶了！
    不屑的冷笑，张无风瞬间地回到了龙武戒外面第二层面。
    在这第二层面，这般好的环境下，张无风闭目静坐，开始参悟起这孤心决来。
    孤心决共有四层，第一层，名叫孤心寒，主要是一种隐匿法诀，和张无风隐匿阵法差不多。但是时间更持久，在隐匿之中也可以一动，但是却会对周围空间造成一定的影响，因为一个‘寒’的境界，在周围的修真者或者修炼之人。会受到莫名寒气地影响。速度降低不少！
    这虽然不错，但是正因为这寒气，反而会使得自己有所暴露。
    孤心决第二层‘孤心寂’这也是一种隐匿法诀，隐匿之中，同样可以移动，甚至可以不暴露自己的情况下进行偷袭刺杀，但是却需要保持一种寂寥的心境，而保持寂寥地心境，因为无法心分二用，便不能保持自己强大的杀意！
    这招虽然强大，却被连青定为不可取之法！
    第三招是孤心虚，张无风从那五劫散神身上得到的。开始的孤心决，便是这第三重的修炼法诀，同样的。那些被连青传出的修炼法诀。也是这第三重，因为这前不前后不后的修炼法诀，连青倒也不担心其他，没有他的提点和关照，这第三重，学来也是没有什么效果的！
    而第四重孤心决。实力威力也都是最强大的！
    孤心无！
    隐匿之后，在一定时间内，可以完全的隐匿起来，让任何人都无法发现自己的存在，甚至，在隐匿方圆千米之内，任何人都会出现心烦意乱精力不集中等不良反应，而这功法修炼到这一步，更是杀人夺命的好武器！
    但是同样，也有缺点，一来，这第四重，需要的心神强度十分强大；二来，这第四重，也需要有坚定的心志和强大的掌控力，同时肉身要经得起空间之力的冲击！
    因为到第四重的时候，无论是瞬移还是极速杀敌，移动都是在另外一种空间进行的，因而空间跳跃的时候，肉身受到的空间之力，便十分庞大，那种冲击也是恐怖的。
    但是这样，却同样也能在杀敌千万里之外，运筹帷幄之中！
    将这功诀又深深的看了两眼。从头至尾修炼一遍后，张无风不由感叹，这连青创了这么好的功法。当真是便宜了自己，无论怎么看。这就像是为自己量身打造的一般！
    感叹片刻，将这孤心决四重悉心演练了一遍，觉得问题不大之后。张无风心念一动，顿时孤心决第四重——孤心无顿时使出。
    只见空间一阵激荡。张无风手持轩辕剑一个刺杀，顿时。空间十万里之外。另一侧，陡然间出现一道寒厉地剑光。一道凌厉刺目的剑光！
    “咻！”
    “嘭！”
    整个空间都一阵颤抖！
    张无风的心，也为之狠狠一颤。
    见到这样的震撼性的效果，一愣之下，张无风哈哈大笑起来！
    “哈哈哈哈！没有想到，配合这功诀，我自身实力。又得到了极大地提高！这一下，便是遇见了八劫散神，我也不惧了！”
    自信的一笑，瞬间，张无风心神微动，顿时便再次出现在了宗门内部。
    心神微微覆盖整个宗门。顿时。一切便十分清晰的出现在张无风眼前。
    宗门一切都十分顺利。也没有什么存在的隐患，弟子们修炼的修炼。玩闹的玩闹，也好不快活。
    不少弟子三五成群。对练聊天，谈天说地。甚至主要的都是在谈论宗门宗主的了不起。
    寻灵和如烟两人还如同孩子一般在比拼看谁御剑飞行飞的快。拼的面红耳赤气喘吁吁，寻玉和如梦一同坐在宗门外围地山间小湖边养花。周玄正在给未离等弟子讲述洪荒世界的奇妙……
    一切的一切，映衬着蓝天白云，映衬着淡淡的点点血腥，这极阳宗，壮大了。却当真让人心旷神怡。
    但是，张无风知道，此刻，并不是他该松懈的时候。
    瞬移回到宗门大殿，微微向宗门长老示意，张无风便坐上了主殿。
    说了些注意事项和招收弟子准则，再赐了些仙丹灵药给各位长老护法，张无风便告别了众人，准备出门找寻自己的孩儿张思辕和徐婉儿。
    同时，张无风也准备前去那善见城，将那色魔蛮甘诛杀掉。
    当下，在准备前行地时候。赤轩轩却是跟了过来。低声问道：“宗主，要不要见见我爹爹？我爹爹就在北海那边，你要见他的话，我便通过传讯灵珠传讯给他。”
    传讯灵珠，只要双方将自己神识灵魂锈刻一缕在珠子上，只要不是相隔星球距离。便能互传消息。
    这一点。张无风也明白。
    想到那北海之边缘，便是前往妖界或者是魔界的路，要找寻到蓝雨，确实也得前往那里一趟，还有霞飞长老，总得该将他们找回来的。
    想到这一点，张无风点头道：“也好，天雨，你便也随我和轩轩一同去吧。”
    马天雨一愣，眼中闪过一丝惊喜，顿时道：“嗯，好的！”
    张无风目光温柔的看了周雪和李莹莹一眼。便转身走出了宗门。
    之所以没有派门中弟子去找寻张思辕等人，主要是因为以张无风如今的心神之力。一搜索之下，便是方圆近百万里，即便是有些禁制区域受了些限制。也能搜索到方圆千里，而那些弟子。却是没有这般能耐，遣出去反而没有什么作用。
    正因为这样，张无风才决定亲自找寻。
    出了宗门，马天雨便高兴地站在了张无风的右边，而赤轩轩，站在了张无风的左边，不过微微*后了一点，并没有和张无风并列。
    三人此刻均是御剑飞行。
    此刻。马天雨和赤轩轩实力都是上仙后期，但是马天雨心神境界只有金仙前期，而赤轩轩，心神境界，却是达到了金仙后期，但是马天雨拥有张无风送地东皇玄天甲，这法宝的强悍不是一点点，实力相比较而言。却是马天雨略胜一筹。
    对于马天雨和周雪，张无风确实是有些歉疚地，原本，张无风当初认的师尊龙明，以张无风如今的实力回想起来，那实力也是极端恐怖地，挥手间能将宇宙的碎金流白矮星中子星等搞来，那手笔，张无风便是现在想来，也觉得恐怖！
    而那七彩的玄牝珠。到底是什么东西，此刻张无风虽然不能肯定，但是那七彩光芒，不是本源之力所特有的光芒么！
    这般一想，张无风对于这个师尊的强大，还是十分肯定的。
    这一次，对于带上马天雨，一来，张无风也是想弥补一下歉疚，二来。他答应过自己的师尊龙明，要好好照顾他们兄妹，如今，所谓的威胁基本上都已经扫除，带他们出来历练一下，也是应该。
    张无风一分心神思考着一些琐事，一方面的心神笼罩着整个方圆近百万里。不断的搜寻着，却是一直没有发现张思辕和徐婉儿的下落。
    “无风。我们现在去哪里？”
    由于御剑飞行速度很快，风显得也有些大，三人都没有运用护体真元，所以耳边也是风声呼啸。
    马天雨身上的东皇玄天甲，此刻化作了一身浅黄色的裙子一般的长衫，衬托着那完美的身材，衣衫随风舞动，轻挽着张无风胳膊的素手，显得很是清丽出尘。





    第十四卷 第377章 我是你师傅的爹
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:31 本章字数:6320


    听着马天雨那轻柔的话，张无风心中一阵温暖，此刻风和日丽，暖风吹过，在天空御剑飞行。确实让人惬意。
    压力小了不少之后，张无风心情也是大好。
    “咱们这次先去善见城。去看看那个被你迷倒的色魔。”张无风笑道。
    “哼，这歹人，卑鄙下流，这次再敢来犯，便要让他知道我的法宝的厉害！”马上，马天雨就不温柔了，即刻变的
    不是一般的凶恶。
    张无风心里微微一惊，心道这人还是不可貌相，一位这女孩子经历了这么多年，早改了，不想这改，也是对自己一
    个人改，对其他人，也确实改了，是改的更恶了！
    不过，正因为这样，这般的率真的表现，张无风心里反而觉得舒服了不少。
    若是整天看到一个面带憔悴的女孩子在身边。是人都会受不了的。
    赤轩轩依然一脸的灿烂的笑容。阳光笑脸连带着将张无风和马天雨的心情也好了不少
    “尊主你是怀疑，少爷是在那善见城么？”赤轩轩问道。
    “少爷？”张无风微微一愣，随即了然，知道对方是说张思辕，便笑道：“轩轩，你在外就喊我无风吧。辕儿和婉
    儿都是晚辈。直接称呼名字即可，极阳宗和其他宗门是不同的，不需要太过于在意这些形式。”
    赤轩轩微微一红脸道：“嗯，知道了。”
    马天雨却是依然挽着张无风的胳膊。偶尔间会‘适当’的摩擦到胸部。她也只是微微脸红。并没有怎么尴尬。
    而张无风心知肚明。却也有些好笑。这马天雨，修炼如此之久，此刻却还想是个情窦初开的小女孩一般。在感情方
    面……唉。
    ……
    这一路上，三人倒也有说有笑，顺带地游山玩水。倒也快意之极。
    顺便地。张无风的心神也在到处不断的搜索着，却是始终没有发现张思辕和徐婉儿。
    张无风也不怎么担心。即便是张思辕身上没有携带天道真源瓶，有玄北珠在身，这法宝。张无风还从没有见过它发
    威呢，所以张无风并不担心张思辕地生命安全，不过虽然不担心，但是忧虑，却多少也有几分。
    善见城，离积羽城，有四万万里远。即便是瞬移，张无风也得瞬移数百次才行，而连续瞬移，花费心神之力也是很
    强大的！
    因此，张无风一路行来，便也不急，和两人说闹不休。
    御剑飞行着，三人关系明显变得极其融洽。
    而原本有些谨言慎行的马天雨依然挽着张无风地肩膀，不过整个人却是*的近了不少。张无风甚至能感觉到她那极
    度有弹性的身体和那耸立的双峰的柔韧性和酥软性，还有那点点的女儿身的芳香……
    这一日，行至途中，马天雨忽然间问道：“无风，你还没有解开祖传黑玉之谜么？”
    不知道这女孩子想到了什么，张无风点了点头，拿出了那黑色地补天石道：“这是一块补天石，里面记录的应该是
    一段记忆场景，或者是——”忽然。张无风一下楞住了！
    转过身来，张无风忽然抓住马天雨的双肩。使劲的摇了摇道：“天雨——你记得当初那混元大陆的幽冥地狱里面的
    墙壁上的东西么？”
    马天雨一愣道：“无风，你是说——那些墙壁上的画？！”
    “对！”张无风忽然说道，然后陷入了沉思。
    而赤轩轩，却是不知所措，连发生了什么都不知道，只是疑惑的看着马天雨。
    马天雨见张无风依然没有说话，便选择性的和赤轩轩说了一些当初混元大陆的一切。
    “我记得，很清楚的记得一件事！”
    张无风又是毫无征兆的说出了这句话。“在我杀死——不，是对那连青施展搜魂的时候。发现，在他们一群所谓的
    ‘最高联盟’组合下，杀死的人当中。有一个叫做‘雷斯秋’的，还有一个叫做‘楚云嫣’的，还有叫做‘闪电鹏’的！
    这和混元大陆上的雷斯秋楚云嫣闪电鹏有什么关系么？”
    “会有什么关系？难道不会重名？”马天雨反问道。
    “这不算什么。重要的是，那墙壁上后来出现的一切——算了，很多你还不知道，至少，陨落之星你也不知，以后
    ，你便会明白了。”
    这个时候，张无风也不知道该如何解释这一切，甚至。这一切的联系，他都觉得只是一种自己的感应。一种猜想性
    的结果而已。
    这个结果，具体应该是，那所谓的幽冥地狱反应的应该是陨落之星、或者是通往陨落之星的某种情况。而这补天石
    上的记载。或许和这有关系也不一定，张无风无法猜透，也无法证实。但是混元大陆，这个奇特的地方。张无法确实想再
    次去看看。
    可惜，却是再也没有前往那个地方的可能。
    想到这一点。再想到前不久。找周雪的时候，依然得知自己的父母还在闭关凝聚肉身修炼，张无风便更是有些肯定
    这种猜想。
    或者。混元大陆，是一个被轮回的空间也说不定，这一切结果。究竟如何，张无风无法深思。
    很多很多，不可能是巧合这么简单。
    “对不起，我懂的东西太少——”马天雨刚要道歉，张无风随即捏了捏她的手道：“天雨，这样。不是你懂的少。
    是我吞噬了别人太多地灵魂。所以知道地太多。这样虽然知道的多。但是有时候。却有种‘我不是我，我到底是谁’的错
    乱感，若非有坚定地心智。这搜魂，是必定会使得心魔缠身的。所以这般搜魂，吞噬别人思想。好处是又。但是坏处也是
    大大的存在。”
    “那你，该怎么办？”赤轩轩和马天雨几乎是同时关心地问道。
    “嗯。我心神之力比较特殊，这些影响不大。”张无风笑道。
    随即，刚要继续御剑飞行，顿时，张无风眉头一皱：“咦。好象有争斗，我们去看看。”
    能引起张无风注意的争斗。赤轩轩和马天雨都不用想，便知道不是简单的战斗，甚至。即便是简单地战斗，那也一
    定有值得称道的地方。
    当下，两人顿时随着张无风向前飞去。
    片刻，张无风忽然停了下来道：“你们先去龙武戒空间。我打开内外联系，你们自然能看到外面一切。”
    “嗯，好。”赤轩轩和马天雨点头应允。
    当下，张无风便将二人收入了龙武戒第二层面
    接着，张无风使了那孤心决第三重。孤心虚。顿时。整个人隐匿消失不见。
    一步步的踏下虚空。却没有半点能量波动，张无风淡然地看着眼前不远处的斗争。
    不远处是一片荒山。
    争斗之中，其中一位乃是一年纪约摸十六七岁的少年，这少年资质十分平庸，实力不高，只有金丹初期的境界。
    在仙界来说，金丹初期，随便遇见个人。一根指头。便能将其揉死，这实力。实在弱的可怜。
    而另外一方，远处站立这意味灰色长发妖艳女子，这女子头发齐腰，身材很好，但是穿着十分暴露。
    这些并不是张无风关注的重点。重点是。这个女子，实力很深。她的双眼有些灼热地盯着场中的两人。只是那么淡
    淡的看着。
    这人实力，张无风心神一扫，顿时便察觉了出来。仙尊后期！
    读取了连青的意识，配合着他的那些资料。张无风很快便将这人和资料对位了，这人并没有参与屠杀修真者等事情
    ，一直在隐匿的地方修炼，但是每隔百年，便会出来游历，有时候带弟子历练，随人穿着暴露，却是不曾有过道侣，外号
    “艳舞妖姬”。绝杀招乃是一种诱惑心神吞噬灵魂之力的艳舞。
    而以这人的实力，能入得她的法眼的。却是这么一个资质平庸的金丹期少年。
    对于这一切的原因，张无风不仅知道。而且还十分肯定！
    虽然不知道这少年和宗门什么人扯上了关系，但是这少年，修习的，乃是《魅影无极》和《飞刀问情》。
    这两功决，虽然在张无风眼中算不得什么，但是和仙决比起来，也算是不错了，至少算得上是上品仙决，而那《飞
    刀问情》。只要修的深，配合魅影无极身法，那杀伤力，绝对是很强悍的！
    之所以关注这战斗。就是因为，这功决的来源！
    此刻，张无风同样观战，远远的看着。
    场中另外一名女子。是一个年岁同样不大，却一看就知道有些刁蛮的女子。
    “我师尊让你跟我们走。你为何不答应？你有我师尊的强大。才能帮你洗筋伐髓，改变这愚笨的资质！”
    少年冷哼道：“哼，我早已经有了师傅，我师傅比你们强多了，哼！就算是极阳宗那狠辣的魔君，也绝对不是我师
    傅的对手！你们虽强，但是我却不怕！”
    那女孩子气的发抖，一连说了三个好字：“好！好！好！今天我就让你知道本姑娘的厉害！不过金丹初期，看你怕
    不怕！”
    那一旁的艳舞妖姬，在听到这男孩子说这样的话的时候，眼中闪过一丝惊讶的光芒，却并没有阻止两人的战斗。
    而那女孩子，张无风也是一眼便瞧出了，对方实力不过是元婴中期而已。不过元婴中期对付金丹初期。这结果自是
    不用说了。
    但是。那少年难得的是，不仅在气势上一点都没有输。更是十分傲然的抬头挺胸。双眼有些愤怒，显然那。对于对
    方看不起他师傅。他很生气。
    那小姑娘说罢，手中的飞剑绿光一闪。顿时。张无风便也有些惊讶，竟是拿地中品神器！
    看那艳舞妖姬似乎并没有在意什么。张无风暗道。这什么来头，让如此实力小姑娘那神器，手笔还真大！
    再看那少年。脸色一阵涨红，顿时。与他手中也是寒光一闪，出现了一柄极品仙器！
    张无风眼睛一瞪，这不是当初自己送给辕儿地极品仙器飞剑怒天剑么？
    这一下，张无风也只能无语了，想到自己的孩子不仅过的舒坦。连徒弟都收了，还收了这么个受不得气资质平平地
    徒弟，虽然如此，但是对于这小子的傲气傲骨，张无风还算比较喜欢。
    极品仙器一出。那艳舞妖姬眼中又闪过一丝讶然的光芒。不过却依然没有理会。
    两人顿时便像是遇见了杀死亲爹亲妈地仇人一般，顿时眼睛红了！
    “绝尘剑——疾！”那少女紧紧的咬着嘴唇，狠狠的喝道。
    “魅影翩墘！怒天剑——疾！”那少年也是狂吼道。
    这简直不是比剑，几乎都成比谁地声音大了。
    张无风笑了笑，心离微微有些奇怪的感觉。看着两个小孩子在那里闹腾，他也明白了那艳舞妖姬为何会发出会心的
    笑容了。
    这种看着自己孩子幼稚而又有些可笑地行为的心情，确实让人心情甚好。
    原本，张无风以为会出什么乱子，这才隐匿着到来，但是此刻。感觉到那艳舞妖姬根本没有任何的杀意，张无风便
    不再隐匿了，直接从虚空之中走出，轻轻拍了拍因为空间之力弄的有些褶皱的战甲。
    那艳舞妖姬一惊，见到张无风善意的微笑，顿时心里一暖，回了个浅浅的动人地微笑。
    两人随即便不再多说话，都面带微笑的瞧着场中。
    而场中比斗两人，根本无法察觉场外多了个人，飞剑连连硬碰。
    那少年给震的后退几步，被一根藤蔓牵绊到，差点摔倒在地！
    狼狈的几个后退，少年脸都涨红了。
    而那少女，也是后退了好几步。刚要发怒。却是瞧见少年狼狈的模样。顿时娇笑连连。气的少年脸上一脸黑线。
    “你敢瞧不起我师傅，我，我和你拼了！”
    少年显然对他师傅名誉十分看重，当下忽然间身体猛的一震，接着空间竟是徒然间震荡了一下。
    “咻——！”
    一道寒历的剑光电射而出，顿时，锐利的破空之声出现。这一招。竟是颇含心神震撼致力。
    “噗——”
    那少年，顿时喷出一口鲜血。神情很有些萎靡。
    而那少女，却是被徒然射杀而来的极速飞剑吓傻了一般，心神也微微被震撼，顿时都不知道抵抗。
    但是，这一刻。那艳舞妖姬和张无风都没有出手。只是脸上的笑容都收敛了几分。
    在那寒光迫近的片刻，少女似乎反应了过来。神器迅猛后退的瞬间。一道飞剑狠狠的劈在了那飞剑寒光之上。
    “嘭——”一声不是很强的轻微爆炸，顿时将少女弹飞了出去！
    少女在空中一个三百六十度的偏转，有惊无险的稳稳落在地上，却是急剧的呼吸着，显然。这招几乎险些丧了她的
    命！
    “我，我也和你拼了，你敢杀我，我杀了你！”那少女气急败坏，提着飞剑，也不顾什么招式，向着那少年冲去。
    显然，激怒之下，她要发疯了。
    “女人啊女人……”张无风心中感叹。
    那艳舞妖姬却是脸色微沉道：“蕊儿，输了就输了，为师是怎么教导你的！”
    严厉之极的声音一出，那少女顿时一颤，眼中显露出了一丝的恐惧，连忙撒娇道：“师傅，他偷袭。我，我要和他
    再来比过！”
    “比就比。我还怕你不成！”那少年硬声道，还没有说完，顿时又是一阵无力。差点都站立不稳了。
    “你还比什么，都快连站都站不住了，你师傅怎么收你怎么个莽夫当徒弟？”张无风笑道。
    “你。你是什么东——什么人？”那少年本想怒骂，他是容不得任何人侮辱他师傅的。却见对方目光深邃之极，随便那么一站，便有他不敢仰视的威严，顿时心中惊惧，慌忙改口。
    “我？我是你师傅的爹爹！”张无风正儿八经的说道。
    “啊——？我，我和你拼了！”那少年顿时脸都绿了，而那艳舞妖姬。也是目光怪异的盯着张无风。





    第十四卷 第378章 劫雷珠
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:32 本章字数:3573


    说完这句话，见到那艳舞妖姬的怪异的眼神，张无风也是，随即恍然：*。这小子当我骂他了！以他那爱戴自己师缚的态度，不和自己拼命才怪！
    陡然，张无风便感觉到那马天雨和赤轩轩，竟是在龙武戒笑的弯了腰。张无风也是一阵无语。
    当下抬手间制止那少年，很严肃的看了一眼那艳舞妖姬，张无风正色道：“小子，我说的可是真的！你就是你那师傅的爹！！”
    只是，这话说出来，依然还是有占便宜的嫌疑，连那艳舞妖姬都有些看不下去了：“道友，你和一个金丹期的小辈计较个什么呢？道友的做法，实在是让在下大开眼界。”
    “……怎么这样了？喂……小女娃儿，你看本一一我像是那种占小朋友便宜的人么？”张无风随口问那少女道。
    那少女和这少年有仇恨，张无风自以为她会帮自己说话。
    “像，像极了，连金丹期的小辈都不放过，你真是不知羞耻！”那少女对自己的师傅老实，对于张无风可就不客气了。
    张无风再次无语。
    将那还挣扎着的少年制住了，张无风轻叹一声道：“你怎么就不信了呢？你那修炼的法诀就是我传我儿子的，只此一家别人都不知道。你师傅教导你的时候。也说了的吧？”
    张无风解释道。
    那少年目光不减，怒道：“胡说，我师傅是女的，怎么可能是你儿子。你辱骂了我师傅。我，我就是自爆也不让你好过！”
    那少年此刻也是急了，对方*着眼神就能困住他。他知道，就是自爆，都不一定能伤害到对方分毫。
    而那艳舞妖姬和少女蕊儿。却是看戏一般。在那里看的津津有味。
    张无风也是无语，想不到自己堂堂一位威名远播的狠辣魔君。竟是栽到了这小子手中，当真是让人哭笑不得。
    张无风笑道：“哦？原来是女她，那不也是我女儿么……”感觉这么说。似乎这之中地误会更大了，张无风赶紧说道．“我女儿就是我儿子的妻子，一样，一样的。”
    这时，便是艳舞妖姬也忍不住了：“道友，你这玩笑也开地大了吧……”
    张无风只能尴尬的笑笑，看着那少年要杀人吃肉的模样。张无风无语地道：“你那师傅是叫徐婉儿吧，传你的是《飞刀问情》和《魁影无极》，这飞刀问情总共七大境界，而魅影无极只有三招，魁影变向、魅影闪烁、魅影翩跹。三大境界。你那飞剑。叫怒天剑。当初乃是我淬炼出的法宝，送给我孩儿地，对吧？”
    这时，那少年也不挣扎了，瞪着眼睛死死的盯着张无风，面容狠狠的抽动着。
    这般，场面倒是静寂了下来。
    那艳舞妖姬此刻也是讶异地盯着张无风，显然，儿子和女儿成为夫妻，这让人匪夷所思的很。
    张无风讪讪一笑道：“那女儿，是义女，收养的，本来便是有意找来当儿媳的……”
    对于艳舞妖姬，张无风并没有什么反感，对方虽然挂着艳名。但是为人光明磊落，还是不错的，至少。没有因为自己的弟子受到打击而将少年斩杀。
    艳舞妖姬抱歉的一笑：“既然如此，道友解释明白即可，若我是那少年。你这般说，我定然也会和你拼命地！”当下，艳舞妖姬说罢还露出了几分微笑，让人顿时便有种惊艳的感觉。
    不过张无风哪里有心思去惊艳啊，只见那少年似乎呆了一般，目光无神。
    正当张无风怪异之时，那少年忽然惊呼一声：“啊一一师祖！”
    说完，竟然挣扎着向着张无风磕起头来。
    想来到了这一刻，他也终于认定，对方不是在骂他师傅了。
    张无风又好气又好笑，这弟子虽然有几分愚笨，资质也不好，但是难得这般的忠心，还是不错的。
    再者。难得的是有那股子傲气和傲骨、总好过有资质聪明却没有傲骨的弟子要强的多。
    随手虚空用力，将那少年抬了起来，张无风问道：“你叫什么名字？你师傅现在何处？”那少年憨憨的不好意思的说道：“师租。小的名叫王跋。是师傅的记名弟子，师傅说一个月后再来看我，她要去找人。”
    “找人？”张无风和艳舞妖姬眉头同时皱起，那少女却是笑的眼睛都眯成一条缝了。
    少年脸色涨红，结结巴巴的解释道：“不是那个王八，是跋山涉水的‘跋’。”
    “哦，知道了……不过你这名字，也太……不过这名字也是来自父母，就这么叫着吧……对了，小子，你师傅什么时候走的，、这一个月，过了多久？”张无风问道。
    少恭敬的说道：“还有半个月。师傅她便会回来了，要不师祖您就在我家那里等等？我家里没人，就我一人，地方还算大。”
    张无风点了点头道：“也好。”
    “不知道友会不会嫌麻烦。在下也想携徒儿见见你那儿媳，能收得这般有傲骨的徒弟。也着实了不得了。”艳舞妖姬笑道。
    “呵呵，威名远播的艳舞妖姬的话。在下怎敢不从。哈哈哈哈。请。”张无风豪爽的说道。
    艳舞妖姬只是轻盈一笑，扭了下傲然的身体，便转身先行，倒也不客气。
    而那少女蕊儿，却是深深的看了少年王跋一眼，眼神之中，竟是有几分……
    “唉……打出感情了……”张无风好笑的叹道，随即，将赤轩轩和马天雨从那龙武戒之中放了出来。
    王跋顿时又给骇了一跳，心中惊惧敬佩尊敬各种情感袭来，那崇敬的目光，看的张无风都不敢直视。
    王跋得令后。自然屁颠颠的在前面带路。
    而马天雨和赤轩轩。却是丝毫不给张无风面子，一路都在笑，甚至还在大笑，笑的张无风有些没面子。
    不过这事。确实处理的有些搞怪，张无风倒也只能无奈。
    而那艳舞妖姬。见到忽然出现了马天雨和赤轩轩，眼神之中只是闪过一丝明悟。和一丝狡黠，显然．对于张无风的身份。她已经有所明悟。
    能带着能装人的空间戒指四处游荡。又有如此惊人实力，再者又有着傲然的气势和英俊的相貌，这是不难猜测出来的。
    只是，艳舞妖姬并没有点明而已。
    对于张无风的狠辣之名头，艳舞妖姬也是听说过的，此刻一见，却是颠覆了她以前的看法。
    同样的。这次出山，同样也是有事情需要找极阳宗商议。
    这连青身死。掌管帝风星天劫城的修真界的天劫，便已经没有了人选，要掌管那天劫城，择需要一件传承的法宝一一劫雷珠。
    这劫雷珠不出。其他人也是无法掌管修真界天劫的，因此，仙界。也就不会有飞升者了
    对于这件事的严得性，首先，那些隐匿修炼者，便都坐不住了。
    暗中商议是：若是那极阳魔君张无风不交出劫雷珠，或者不选举出有资格担任天劫仙君的人。便只能兵戎相见了。
    但是此刻。见张无风如此情趣之人，艳舞妖姬便笑了。
    “真是个有趣的人。”艳舞妖姬心中评价道。
    …………
    很快。一行六人便来到了王跋的家中。
    王跋的家，是一座规模不小的庄院，建在一处荒僻的山谷之中，四面环山。外围还有点点残破不全的阵法，年代似乎有些久远。
    庄院有些陈旧。但是并不显得古老，反而有种舒适的气息。
    张无风一行人进来后，王跋便连忙跑去张罗休息的房间了。
    而艳舞妖姬，也让那自己的徒儿蕊儿去帮王跋料理，自己却是和张无风一同走出了门外。
    “无风道友，这次既然能在这里见面，也是有缘，在下就直奔主题了。”艳舞妖姬淡然说道。
    张无风点了点头道：“你要说的是劫雷珠还是天劫城的归属？”
    艳舞妖姬一愣，随即道：“无风导游果然了得。不错，这次确实为劫雷珠而来。没有了劫雷珠，仙界没有飞升者。这可是大事一一”
    “嗯，拿去吧。”张无风打断了艳舞妖姬了话，顿时手中出现了一颗青色的闪烁着劫雷光芒的珠子。
    “希望你们能找到合适的继承人。”张无风淡然笑道。
    “呃一一嗯。一定，我以我舞绯烟的性命担保！”艳舞妖姬坚定的说道。





    第十四卷 第379章 婉儿
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:32 本章字数:4544


    青光闪烁的劫雷珠，顿时飞跃到了艳舞妖姬的手上。
    接着。艳舞妖姬手中闪过一道白色光芒，珠子便消失不见。
    对于张无风来说，交出劫雷珠。甚至连一件微不足道的事情都算不上，一来这劫雷珠本身，并非什么了不得的法宝，而是作为掌控天劫的东西。原本就是空间法则传承者所掌控的东西。对于这点，张无风自然不会去动它；二来，这劫雷珠。也是一种权力的代表，这种权力，张无风并不想去接近。
    况且。对于这劫雷珠，张无风压根都没有动过心思。
    而艳舞妖姬心中却有些怪异，如果这一切发生在一个普通修真者身上，都有些让人惊讶，劫雷珠，融合了本身精血后。只是能将自身的实力提升两个境界。这实力是恐怖的，而且这法宝还能掌控修其界的天劫，是不少人梦寐以求的法宝。对方却是如此轻易的便交了出来，这实在让艳舞妖姬很是惊讶。
    更重要的是。艳舞妖姬知道，对方也不是普通人，而是一个心思狠辣、手段狠戾的魔尊、屠夫，对于对方能爽快交出劫雷珠，这是她根本就没想过的。
    这一刻，张无风将劫雷珠交了出来。她反而很被动的接受着，收取了起来，完了后还都搞不明白为什么会这么顺利。
    “别愣了，我张无风虽然对待敌人手段狠了点，但是对待朋友却是很好的，再者，人不犯我我不犯人。我想。在这样的世界，我的手段。你也能体谅地。”张无风微微笑了笑说道。
    艳舞妖姬微微一愣。随即嫣然一笑：“张宗主言之有理，确实，我为我之前地想法向你道歉。此刻，我想我也能明白极阳宗的一切被动之举了……不过，张宗主屠宗的气势。放眼天下。当真舍我其谁，那份豪情。让人敬仰！”
    这次，艳舞妖姬说话却是正规了很多，并没有讽刺意味和其他不满，带着微笑地面容显得很是真诚。
    艳舞妖姬的名头。其实也是在被破的情况下屠杀出来地，对于张无风稍微提示后。便很能理解了。
    确实。众人都只看到了屠杀背后的惨厉，却没有看到屠杀之前的敌人地嚣张和穷凶极恶。
    “呵呵，彼此彼此，你要是急着赶回去便去吧。有时间出来再来极阳宗玩玩。”
    “呵呵，能成为张宗主的朋友，本身便是舞徘烟的荣幸。能受到张宗圭地邀请，舞徘烟更是荣幸之极，他日定然会登门拜访，此刻也就不矫情了，确实需要赶回天劫城……不过。那小徒儿蕊儿。还望张宗主代我照看几天，几天后。我会回来的。”
    “嗯，你放心去吧。”
    …………
    谈话很快便结束了，对于张无风来说，对于这艳舞妖姬这人，张无风也没有留下什么很深的印象，想来若是对方没有宗门，便有了将其邀请到极阳宗当供奉的想法，不过此刻，见对方急来急去，又不像是愿意被束缚之人，这话，张无风便没有说。
    再在外站立了片刻，马天雨和赤轩轩便结伴走了过来。
    “无风。小徒儿已经布置好了房间，我们进去吧。”马天雨和赤轩轩都很有意的避开了直说王跋的名字，怎么说都像是骂人似的，便直呼小徒儿。
    张无风微微一笑道：“走吧。”
    说着，随着两位妖娆美女进了那宅院。
    “无风。你把什么东西交给了那女子？”赤轩轩还是忍不住地问道。
    “那女子实力可真高深。站在她身边，我隐隐感受到了极其强大的震慑力。”马天雨说道。
    “嗯，那是劫雷珠，从连青灵魂之中取出来的。是天劫城掌控下界修真界天劫的东西，我们要了，也只会徒增烦恼，再者，我之前屠杀了那么多人，这劫雷珠在我手中的话，别人均不会满意的，想来我便索性将这珠子交了出去……至于那女子，艳舞妖姬，轩轩应该了解一些的。是个不简单的女人。”
    “啊一一其是那个传言之中的人……难怪这么强。”赤轩轩微微一惊，显然，她也知道了艳舞妖姬的名头，却是暂时没有和当前那艳舞妖姬联系起来，此刻忽然知道，自然有些惊讶。
    来到小徒儿布置好的房间，张无风便在那床铺边坐了下来，开始闭目镑炼。
    而马天雨和赤轩轩。也一同在另外的两间房间浅息修炼、等待着数日后王跋的师傅回来。
    此刻，王跋和那蕊儿也在一起吵吵闹闹的，却是过的很开心。
    蕊儿也知道她师傅有事先回去了，过几天会来接她，再在知道张无风乃是那传说之中的魔君的时候。顿时便变得乖巧的不得了。
    一连十三日。便这么过去了。
    这一日，张无风刚祭出心神，却忽然间发现那艳舞妖姬已经出现在方圆十万里之外。
    接着，另外一年轻、相貌平平的女子，也朝着这一带飞行了过来，这人，隐隐给了张无风一种熟悉的感觉。
    仔细的感受了一下那身穿浅红色长衫的相貌平平的女子，她体内，却是没有任何的极阳等能量波动。使得张无风无法判定，是不是自己的感觉出错了。
    约莫十余分钟后，那艳舞妖姬便回来了，而且看对方的态度，似乎打算和张无风一同游历一般。
    见对方那轻松写意的面容，张无风便知道。她回去后，事情办得十分的顺利，张无风便也不予理会。
    接着，这接下来的一个时辰。张无风心神一直没有离开这相貌平平的女子，这女子，也确实是朝着这里来的。
    张无风心中微微一惊。顿时，在那四面环山的破损多年的阵法之处。张无风陡然间出现。站立在了那女子御剑飞行地前方。
    那女子原本匆匆御剑飞行，飞剑虽然只有下品仙器品质。奈何速度却是飞快。张无风这陡然间出现。顿时让她一惊地情况下，顿时闪身便逃！
    张无风不由好笑：这丫头。警戒心也太强了。
    “婉儿，你这是要逃到哪里去啊？连徒弟都不要了？”张无风背着飞剑。戏谑的笑道。
    “啊一一”那逃远的身影顿时顿住。极端不可置信地转过身来。见到张元风后，顿时更是要发疯一般。陡然间便冲了回来。
    “爹爹一一”
    一声激动之极的高呼，带着激动，难过还有极端的亲情等各种复杂地感情……
    瞬间。那面容平平的女子便扑在了张无风的怀里，呜咽地哭了起来。
    哗哗的泪水，就像是决堤一般。
    看着徐婉儿哭的这么伤心。张无风轻轻拍了拍她地肩膀，温柔说道：“好了婉儿。别哭了。辕儿呢？”
    “呜呜呜……辕哥他和我走散了……我现在都找不到他了，玄北珠在我身上，我好担心辕哥。”徐婉儿哭道。
    张无风一阵无语，走散了？
    带着传讯灵珠怎么会走散？定然是思辕这孩子遇见了危险。便引着敌人跑远了……除了这种可能。张无风实在想不出结果。
    玄北珠在徐婉儿身上，张无风其实也基本上猜测到了，所以对于张恩辕的安全也有了几分担忧。
    “婉儿。你们是在哪里走散的？传讯灵珠没有效么？你们有没有遇见什么仇敌？”张无风平复了一下徐婉儿的激动情绪，温柔的问道。
    “传讯灵珠没有反应。飞升后这三年，我们都一直莫名其妙的被人追杀，三个月前，我和辕哥失散了……不过二十多天之前，我就很少被人追杀了，听说极阳宗屠城示威过。这是爹爹做的吧？”
    “屠城？”张无风一阵愕然，“屠城就屠城吧！”
    “嗯，是我干地．不少宗门子弟被人追杀了，我和你娘整天担心你们安危，你们也不知道使了什么法子，隐匿了自身的能量，教爹爹查探不出来。”张无风叹道。“要不是这样，爹爹也早就能找到你们了，你们既然知道极阳宗的事情，为什么不回到极阳宗？”
    “爹爹，这法诀是玄北珠上面的。辕哥无意发现的。叫做《还真道》，是一部可以随意转换体内能量的法诀。我和辕哥都修炼了……这次我就是想带着那小徒儿回去的，这小徒儿当初是辕哥从一个修真者手中救出来的，他和那修真者战斗，便让我先带着小徒儿离开，我便听了，后来就这样和辕哥失散了，我便回到了这小徒儿的家中等了几天，看他忠厚老实。再在他恳求下。便收了他当记名弟子……”
    “婉儿，那修真者什么来历你知不知道？”对于《还真道》。张无风不用想，就知道是那将体内其元随意转变的修炼法诀，这东西，不少和玄北珠本身功能一样么！
    想不到自己没有发现，思辕这孩子却发现了。
    儿子还是比老子强啊。
    “这一个月。婉儿便是去查这修真者来历。却是听人说被人杀了，是什么善见城的什么人。倒有些来头。这善见城，我倒是混进去了，却和辕哥丝毫联系不上。传讯灵珠没有丝毫的反应，可真是急死我了……呜呜呜，辕哥要是有什么事，我也不活了……”
    “别担心，我给他善见城十个胆、也不敢将我孩子怎么样，这善见城。还真是和我们有缘的很！”
    张无风冷冷的一笑，接着温柔道：“你要对你夫君有信心。思辕这孩子别的没有，可是一脑袋歪主意可是多的很，实力应该也不差，你别担心，咱们这就杀到善见城去。”
    将徐婉儿的情绪平复下来后。张无风也知道。*心神搜索的方法，却是不行了，很大可能，张思辕便在那善见城之中。
    带着徐婉儿进了这小山庄之后，马天雨和赤轩轩等人都出来了。
    而那王跋，见到徐婉儿后，先是一愣，顿时便跪下叩拜起来。
    而徐婉儿，此刻也恢复了原本的模样。
    艳舞妖姬惊讶的同时，徐婉儿又亲呢的跑到了马天雨身边，亲热的喊起“姑姑”来。
    赤轩轩调笑道：“要喊二娘了哟……”
    说的徐婉儿一阵尴尬，马天雨俏脸发红。
    …………
    众人围在一起谈论了一下关于张思辕的事情后，便决定让王跋和蕊儿先呆在龙武戒空间，然后五人一起去善见城看看。
    对于善见城。艳舞妖姬更是没有什么好印象，对于那善见城的城主蛮甘，更是厌恶至极，虽然没有结下过什么仇恨。但是美女对于色魔，向来也是不感冒的。
    张无风一行一男四女，一同御剑飞行，这般想低调都不可能了。
    不过张无风和那艳舞妖姬本身那股恐怖凌厉的气息，便供得那些怀有异心的修真者不敢造次，因而一路上比较平静。
    婉儿也就没有再用那下品仙器飞剑御剑飞行，而是换上了神器战甲和神器飞剑，只是简单的隐藏了光芒，速度也快了很多。
    一天一夜后，五人便来到了善见城。





    第十四卷 第380章 真假张无风
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:33 本章字数:5732


    善见城，是一个规模宏大，壮阔的古城池。
    远远看去，便有一种沉重的历史感。
    如果不是身在仙界，张无风是无法相信，这座城池，会是仙界的城池，最主要的是，那一眼看去的那一种沉重而强大的感觉。
    这个城池，比当吃积雪山脉，无泪城，给张无风的触动更大。
    城池，就像是一位沧桑而深沉的老者。以他睿智而深邃的双眼，俯视着天下！
    那种端倪天下的傲气，那种舍我其谁的气势，让人不得不叹服自然的傲骨。
    走入善见城。守城的护卫不仅未加阻拦，反而十分恭敬的行礼让道。
    两个护卫一脸的严肃，此刻却是堆起几分谄媚般的笑容，作为金仙中期的实力。如此折腰。还是让过往的修真者大惊的。
    但是，再只要一眼瞧见张无风五人，顿时，那股震惊，又马上平复，而变得理所当然。
    而此刻，善见城内部，却更是上演着一场好戏。
    “无风兄，这次带你前来，便是要让你瞧瞧，这魔界之隐秘！咱们交情，也就用不着废话了。”蛮甘脸色有些严肃。也有几分慎重。但是对于身前的男子，他可是一分都看不透的，正因为这样，他不敢造次。
    “蛮甘兄。这魔界，也能有什么隐秘？想当初我只身暗黑魔界。那天水诲岛等地，也是走了一遍的。却没有发现有什么值得称道的地方，还是我仙界环境优美，人杰地灵。”青年男子淡然说道。一举一动。莫不和张无风一模一样。
    “无风兄说笑了，以无风兄能耐，自是不将这一切放在眼中了。只是这次。我蛮甘可不是开玩笑，这次是说真的。这隐秘，还是我耗费百年苦心，从一张地图上参悟出来地！”蛮甘很严肃地说道。
    “哦？”青年眼中精光一闪。淡然说道，“到我们这般境界，还有值得你如此动心。不惜耗费百年时间参悟的东西？”
    “那是自然，不说无风兄你那青龙玄武戒指，便是你那能瞬间杀人的葫芦，便是让人心惊。这法宝，起码应该不在你那葫芦之下！”蛮甘咬了咬牙，毅然说了出来。目光却是死死地盯着对面的青年。
    青年依然十分淡定：“既然如此，我想我明白蛮甘兄的意思了，只是这法宝我可以不要，甚至可以帮你拿到，但是这报酬？”
    蛮甘沉思了片刻道：“还是和当初说好地那般。我善见城，以后便永远承服在极阳宗门下！”
    “好，我信你！”青年也是坚定的说道。
    “哈哈哈哈，如此甚好一一”房间内顿时传来了两人爽朗的笑声。
    “无风兄，这次前往魔界，必需要跨越那无泪城。听闻里面有一血龙妖，实力惊天动地，就是这点，让人担忧。无风兄实力虽强，三百年前，却也败了一阵，以我蛮甘地实力，去也是送死，但是这通往魔界的路，就只有这一条，该怎么办？”
    片刻，从快意之中清醒过来之后，蛮甘脸上却已经有了忧色。
    那青年淡然道：“这点却是有些为难，这血龙妖却也厉害，当初我几乎被其秒杀，想来也是心惊。只是历经这三百年，我实力，也非当日那般不济，不敌是不敌。但是要从这无泪城穿过，却也容易。”
    “啊一一如此，那当真是感谢无风兄了！我蛮甘虽被人看轻，但也重承诺，这次。若是能帮我拿到那宝藏善见城，以后便是极阳宗最衷心的属下！”，
    蛮甘很认真地说着。
    那青年摆了摆手：“蛮甘兄不必客气，我张无风自是会竭尽所能帮你办到，只是这次出门，乃是为了找寻我那孩儿……若是要去那魔界，便有些事情，需要回宗门交代一下，蛮甘兄可等我数日，我便回来。”
    蛮甘不疑有他，点头道：“正该如此，无风兄那边准备，我这边，自然也会好生准备一番，哦。这地图。无风兄也带上一份罢，虽然都是残缺不全的，但是好歹大部分位置都有标记。”
    说罢，蛮甘即刻递来一块晶石玉简，青年微微运转真元，顿时，那晶石闪过一道白光，顿时便碎裂了。
    那青年微微一笑：“蛮甘兄且止步，莫要相送，时日之内。为兄便会回来。”
    “嗯，好！”
    当下，那青年便瞬移的离开了，说是瞬移，不过也只是不足方圆万米，好在出了城主府便是大街，瞬移来到大街上。也没有什么让人怀疑的地方。
    那蛮甘这一刻还在感叹：“都说那极阳魔君如何狠辣，却不想是这般一个人。之前还担心……现在嘛，哼！”
    蛮甘眼神之中闪过一丝恨意，此刻，他面容有几分狰狞的道：“桓儿，你安心的去吧，极阳宗。在张无风倒下后，就不再成气候了！无泪城，真期待这无泪城的一幕！”
    此刻。那青年准备卸剑飞行，离开这里，忽然间一股压力传来，来不及反抗，顿时，一股大力便狠狠朝着他脑袋砸来。
    “臭小子，还敢装你老爹了！找抽！”
    说罢。又是一拳，狠狠地砸在那青年脑袋上。
    四周原本人极多，却是陡然间都消失不见。这瞬间，竟是被人用阵法封印了起来。
    “澎！”
    那青年脑袋一阵晕厥。却是知道来人是谁了，惊喜连连的道：“啊一爹爹，孩儿不敢了！孩儿不敢了！”
    “爹爹一一“徐婉儿也是不干了，见到自己夫君挨揍。顿时便缠了过来。
    张无风一阵好气又好笑：“哪有你这样的儿子。冒充你老爹和仇人谈交易！你老妈和你归汩汩她们都差点给这小子砍死了，还有你老祖宗张无忌张三丰几人，都是被这一伙人给害死的。你这小子一一真是欠抽！”
    “啊一一爹爹。孩儿，孩儿一一”张思辕顿时一张脸苦的像树皮，看到了张无风身边地马天雨。立刻眼神一亮：“姑姑。思辕也不是故意地，这是被逼的啊一一你让爹爹别生气了啊。爹爹很怕一一很在意你的话地。”
    马天雨脸一红，虽然不知道发生了什么，当下道：“算啦无风。辕儿没事便是最大的幸福。其他事情。再说了。”
    张无风狠狠的盯了张思辕一眼道：“你这小子，害老子我整天为你担心，你却是诈了我地名头到处鬼混，这蛮甘给你的。哪是什么地图，莫说百年。便是千年。以他的能耐都是解不开地！骗你去无泪城送死呢！你这傻小子还不自知！”
    “啊，爹爹，你都知道了？我还以为我能在谈笑间拿下一座城池——一想不到这蛮甘，竟是这种人。”张思辕此刻也是一阵后怕，想不到对方竟是这般的狡猾。若非此刻自己爹爹前来，那后果，还真是难以想象。
    张无风心神强大，此刻心神正感应整个善见城，自是将这一切瞧在了眼中，第一眼见到那青年时，张无风自己都骇了一跳，再仔细一瞧，却见自己的孩儿装了自己。和别人尊级高手大谈特谈地，还眉头都不皱一下，对于这份气度虽然看好。但是对于儿子装老子这事。张无风还是有些小小的不满的。
    不过老子训斥儿子，那是天经地义，不骂骂不成材。
    本来，张思辕便和张无风有八九分相似，再者，那还真道的功诀。也当真是极其了得。加上张思辕对于张无风的敬佩和崇敬，对于张无风体内的真元之力，是十分了解的，这一下模拟，便是那蛮甘这等狡诈之徒，都不疑有他，给张无风手段震撼住了，连动手都不敢。
    若是真动手，张思辕自然是等死地份，但是偏偏因为极阳宗那挂着的几颗人头，让蛮甘心里忐忑不已，小心应付。他看不出张思辕的实力，自然更是惊惧的不敢动手。
    这一些。张无风微思考便能了然于怀。
    见到张思辕没事。张无风便也再不担心，而那地图。张无风早已经心神扫过，并不是什么了不得的地图，当年在吞噬那天水海岛里面的连牙宗的青碧真人的灵魂的时候。他就知道魔界的这一传闻，这传言之中的神秘地图。一共有三张，似乎联合起来。便能发现什么宝藏法宝之内的传承禁地，但是聚合了不知道多少次，闹出了不少血雨腥风，却是始终没有人能发现什么了不得的法宝，连地图的秘密，都没有解开。
    只是没有想到，这地图其中的一份竟然到了这蛮甘的手中。
    张无风没有好气的给张思猿解释了这东西，接着道：“那蛮甘虽然重承诺，到那是那法宝怎么可能拿到？就算是真拿到了。那法宝的威力．又岂会小？给了对方，换来一个城池，却是极其不划算的买卖，你自诩聪明。被人算计了都不知道。到时候，那蛮甘只要弄个虚假的分身随你一共冲进那无泪城……那结果，你小子别打岔，我知道你想的什么，你想，到时候你回到极阳宗，自然那是找老子我去，但是老子要是去了，还不是被对方算计了？一样的结果！”
    张恩辕惭愧的低着头，手却还和徐婉儿在那里嬉戏玩闹着，张无风很想教训下这个孩子，但是想想，毕竟是自己的骨肉，又忍了算了。
    婉儿见到了张思辕。顿时便快活的不得了，果真是有了爱情就忘了老爹。
    而张思辕耗脚离开善见城．蛮甘便忽然想起。他和那张无风结识
    初次见面是在二十多天前。二十多天前，张无风不可能才在善见城的。
    顿时。蛮甘便觉得事情有异常。
    再深入想了想，结合前后对话，蛮甘一阵明悟。顿时觉得自己似乎也中计了，这小子，定然是张无风的儿子张思辕。难怪这么好说话，原来是装的！
    顿时，蛮甘几乎暴跳如雷，便带了八大护法和一些实力高深的长老匆匆冲出了城府。
    以张无风的心神。对于蛮甘地行动自然了然于心。顿时目光微微一转，笑道：“猿儿。婉儿。还有舞徘烟道友，你们都进龙武戒一下。我让你们看看好戏。”
    张思辕目光微微疑惑。顿时眼睛一亮，连连道：“爹爹，不要隔断了戒指对外面地感应啊！”
    舞绯烟此刻知道进了那戒指生死便不在自己手中。但是没有什么疑虑，很放心的不与反抗。
    张无风心神微动，顿时。在场五人便瞬间的被收入了龙武戒第二层面，而张无风，心神微微一动，顿时便和张思辕之前地装扮一模一样，心神之力稍微收敛，便再分不出一二。
    张思辕原本装扮的便是张无风，此刻。张无风自己装扮自己，更是没有任何异常了。
    稍微撤除阵法，逍遥的走了片刻，那边，便有声音传来。
    “无风兄。稍等片刺！”蛮甘这次声音又几分严厉。又有几分杀意。看样子，他认定了，此刻地张无风根本是假的！
    相比较杀死张元风的难度，杀死张无风地儿子。这事情。更简单之极，而对于善见城的防御，蛮甘是很自信的，善见城，传承数百亿年，从来都没有倒过，正困为它强大之极地防御，才被蛮甘选择成了自己的城池，怕的就是有一天遭受强力外力破坏。
    他根本不担心那所谓的紫焰神火对善见城造成影响！
    所以，对于张无风的儿子。不仅要拿下，而且还是谈判办事的更好依仗！
    事情，会如他想像的那般顺利么？
    张无风依然淡淡地笑着：蛮甘老弟，这么急，带了这么多人来送为兄，为兄当真是过意不去啊！”
    蛮甘嘿嘿一笑道：“呵呵，你我兄弟，自是不必那般客套。无风兄原本便是名震仙界的极阳真君，老弟我自然要好生款待，这回宗交代一事，便由下人传给讯就行了。”
    张无风笑道：那怎么行，为兄既然作为一宗之主。要前往魔界，这事情容不得马虎，自然要好生交代一番，老弟不必客套，以后一起小的日子还多着呢！”
    说完，张无风转身便走。
    蛮甘冷笑一声道：“无风兄，还是到我善见城城府歇息罢，这些小事以后再说！”说完，一挥手，众多仙帝和八大仙尊便将张无风包围了起来。
    虽然仙尊数量比例不高，近百亿人之中才能有一个，但是仙界光是帝风星，便大了地球数千万倍，人口更是以百万亿计。还有那其他各星球的修真者，所以总体算来，这仙尊的人数。也是很恐怖的。
    宇宙之大，是不可想象的！一个星系之间，便有无数星球。一个宇宙，又有无数星系：而一个广袤的空间。内含无数的宇宙……
    这般看来，即便是千万亿的修真者，这也是很渺小的。
    张无风淡淡的看着蛮甘，心道要是之前，或许他的想法是对的，但如今，这一切，当假的成了真的。这结果，就有趣的很。
    不可否认。张无风也了解善见城防都很强大，这些古城池的材料很特珠，神火不一定能融化这些东西，甚至心神，在这善见城，张无风心神能力也倍减了近千倍。但是，张无风依然无所畏惧。
    “蛮甘老弟，拿你当兄弟，那是给你面子，当初，你追杀我宗门弟子和老婆，我便也暂不和你计较，眼下这般。可是你自找的了！莫说兄弟我不给你面子！”张无风淡然说道，依然没有露出气势，但是语气，却有些寒冷。
    蛮甘冷笑道：“张思辕，你就装吧！莫说是你。便是你爹真的来了，我也不惧，都说极阳魔君狠辣了得，实力不俗，我呸，我看不过是法宝厉害！没有什么了不起的，若是当真遇见我善见城。他那什么牛逼的神火，也得*边站！”
    这话一出，顿时，身边的一些仙帝仙尊也是哈哈大笑起来，这些人都只是听说了张无风的厉害，虽然那极阳宗山门挂着几颗人头，让人有些顾虑，但是不亲身经历一些事，有些人，永远都不会有那种觉悟。
    张无风笑了，连同在龙武戒之中的张思辕。也都笑了。
    似乎，事情开始变得很有趣了。





    第十四卷 第381章 空间监牢
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:33 本章字数:4850


    “是么？”张无风笑道，“既然你说极阳魔君张无风只是法宝厉害，那咱们便来比试一
    场，我张无风就不用法宝和你战斗！”
    蛮甘一愣，心道：难道自己看错了？对方不是张思辕？不可能。绝对不可能。结合前后的一切，对方绝对不可能是张无风！张无风再强，头天还在极阳宗办事。怎么可能第二天不到就出现在善见城？以前这点倒是疏忽了。但是此刻，对方绝对是吓唬自己！对，一定是这样！
    蛮甘思考完毕。顿时笑着说“哼哼，不用再装了，你有什么样的实力我很明白！既然你愿意都上一场。那也行，便先不用那法宝。和我这一行八大侍卫斗一场吧！”
    蛮甘虽然不惧，但是对方实力模糊，他并不看得清，因而暂时却没有接受张无风的挑战。反而准备瞧瞧对方的手段。虽然肯定自己的猜测，但是若真的出错了，那可真得剪辑逃跑！
    蛮甘从来都不是一个不怕死的人！
    要不然，当一个色魔，也不可能存活到现在！
    张无风不屑的看了一眼身边的八位面无表情的汉子。
    这八人，难得的如同不怕死一般，这凶悍的表情，和不畏死的眼神，一看，就是死士！
    仙尊后期级别的死士！
    这蛮甘。着实了得啊！
    张无风既然说了不用法宝，自然便不会动用法宝！
    但是，即便不需要动用法宝，将身体当法宝也是一样！
    他的身体，甚至比法宝都要好用！
    看着围成一团。摆弄着阵法的八人。张无风微微一笑。严重寒光一闪，人影顿时动了。
    色魔六绝第二式——穿云魅影！
    凌空踢腿！
    忽然——
    原本冲向一位死士的张无风。在那名死士瞬间防守兵同样祭出杀招的时候，张无风凌空砸下的重腿消失了。
    但是，空间依然留下一股凌厉之极的破空之声！
    那气流顿时从那死士脸颊擦过，顿时，那死士脸上已经鲜红一片！
    这诡异的一幕忽然发生之时。张无风陡然间出现在对面的一位死士身边！
    凌空劈腿！
    孤心决第三重，孤心虚当场始出来后，这般诡异的结果，却是许多人都想象不到的，即便是那艳舞妖姬舞绯烟，也是没有想到这般的杀招！
    声东击西，在瞬间转换身形，却是如此随心，如此惬意。完全忽视那强大的惯性，这是极端不可思议的！
    这需要对身体掌控到极端匪夷所思的地步!
    二恰恰在这一刻。让人心惊的事情出现了!
    “嘭！”
    “喀嚓——”
    两声震撼性的声音出现。一声是重腿狠狠的劈在脑袋上，脑袋爆炸的声音；一声，是长剑断裂的声音！
    在这瞬间。因为死亡威胁的出现。那另外一名死士在一愣之下。举起飞溅抵挡，对方却是一股巨大的脚力砸来，连同飞剑一起劈断。
    这刹那间，所有人都惊愕的同时，张无风空中生生偏转身体，一个三百六十度横空横踢，又一脚将另外一名死士给狠狠踢飞了出去。顿时，那人胸前肋骨尽数被踢断，肋骨插入心脏、元婴，巨大的震撼力，直接将其抹杀！
    张无风接着使出了那穿云魅影，一个横移，一拳砸向身前的一位目光冷森的死士！
    “嘭！”
    一拳，直接洞穿了肉体，击碎了对方的元婴，连同灵魂，也被一拳抹杀！
    这片刻，场中安静了下来。即便是号称不怕死的死士，眼中也多了几分恐惧。
    一刹那。能抹杀三人。而且是连哼都没有哼一声，这般的实力悬殊，让在场的那些还没有出手的仙帝等人，都开始颤抖了！
    绝对是实力，便是绝对的强者，强者为尊的年代，不需要其他，只需要你足够强！
    瞬间，那些仙帝也明悟了，逃跑，是不可能的，偌大的金霞宗和飞星宗，能活着逃出的人，是在是少得可怜！
    当下。这些仙帝忽然跪下了，原本对于传言的一切不怎么相信的这些养尊处优的仙帝，顿时都害怕了。当灾难降临在自己身上，他们才醒悟，才害怕，但是这一切，却是晚了。
    蛮甘此刻眼睛瞪得大大的。几乎是不可置信的说：“你，你，你怎么可能直接抹杀魔尊后期的高手。这不可能！这不可能！”
    张无风一脸不屑的盯着蛮甘说：“没有什么不可能的。放心，既然你都主动找我计较了。我也就不和你客气了，你追杀我妻儿，我便让你知道得罪我极阳宗的结果！你放心。暗陀罗一行一百三十余人，一个都逃不掉！”
    蛮甘顿时连如死灰，忽然间说道：“哼，没有想到，没有想到我竟是中了你的毒计。狠啊，果然狠！我说怎么极阳魔君如此轻易便信了那地图之事，原来是这般！为了拿下善见城，你甚至不惜让人以为你是你儿子，当真可笑！无耻！”
    张无风冷晓：“和你这样的人用不着解释什么，败就失败了，你不用想心思逃跑，你逃不掉的！善见城，我为什么要毁灭了善见城？我直接夺了便是！”
    “你——！”蛮甘脸色更是难看。这一次失算，没有想到，那些常年跟随在身边的仙帝，竟是大部分跪了下来，就是为了能免去一死，这是在是讽刺！
    眼中凶光一闪，蛮甘怒道：“你们都去死！”
    说完，顿时，他手中忽然多出了一柄巨大的铁棒子，顿时脱手飞出，向着那跪着的众多仙帝狠狠的砸去！
    “嘭！”
    几乎是没有什么悬念的，这惊天一棒砸下。棒子变大数百倍，当下。十多名仙帝几乎瞬间被抹杀。长眠血肉模糊不堪，惨不可言。
    而剩余几名站立着的仙帝，也是一阵心寒。跪也不是，站也不是，逃也不是。
    张无风只是冷冷的看着这一切，那一铁棒的威力很强大。砸在地面上，整个善见城都颤抖了一下，但是地面却没有什么痕迹。
    另外五名死士和几名仙帝，此刻也是红了眼，什么都不管的向着张无风冲杀了过来。
    而张无风，却是瞬间消失了。
    孤心决第四重——孤心无！
    顿时。场中蛮甘原本便心中烦乱，此刻更是焦急之极。情绪极端的动荡，而那五名死士。也是心虚烦乱。那近十名仙帝。更是不堪。
    张无风拳头连动。几乎瞬间的连连抹杀！
    这战斗，就是一边倒的，根本没有悬念。
    不出片刻。场中，便只剩下那蛮甘。还在那里瞪着眼站着，原本准备逃跑的他。因为心绪受到了干扰，又受到了血腥的刺激。便也不跑了。
    双眼仇恨的盯着张无风，整个身体不断的散发着一股股无形的血腥，那样子，几乎就是狂怒了！
    “看样子，这故心无的境界。还是不错的。最起码，能干扰对方的情绪，这般，战斗更是没有什么悬念了。”张天风心道，但是对于蛮甘，他并不会去轻视，血龙妖给他的震撼和感触太深了。
    “张无风，你狠，这次，我蛮甘算是看走眼了！我是不会放过你的！”蛮甘狠狠的说着，手中紧紧地捏着那巨大的铁棒，似乎随时会砸出一般。
    “你没有机会了！”张无风说罢，忽然间再次消失了，下一刻。他陡然出现在蛮甘身边。重重的一拳便狠狠的砸了过去!
    那蛮甘似乎早已经预料到，身体一抖，那巨大的铁棒顿时横扫了过来！
    “嘭！”
    绝对是强力的撞击，两人军事狠狠的被弹了开来。
    那蛮甘倒退了五步才停止，血液一阵翻腾，又硬生生的吞咽了回去。
    而张无风，却是堪堪得退了六步，但是却没有什么大的不适。
    不得不承认，对方一棒的威力十分强悍，但是对于自己肉身的强悍，张无风这次也深深的体会了其中的强大！
    真元力运转体表，简直堪比超级神器的防御了！
    见张无风淡然的模样，蛮甘也是心惊，这次他情绪便已经冷静了许多。见自己几乎八成实力的一击，对方连法宝都没出。光*肉身便抵挡住了。这一刻。蛮甘真正的感觉到了对方实力的恐怖！
    顿时，蛮甘猛力一催真元，整个元婴都精光暴涨，同时，他大喝一声：“你杀了我恒儿，我便让你也不得好死！”说罢。一脸绝然的模样。似乎，就要自爆和张无风同归于尽！
    虽然，自爆很可怕，虽然不会让张无风致命，但是先尊后期的高手自爆，这是极其恐怖的，便是张无风如此强悍的肉身防御，也有些恐惧这自爆，所以每次，他都可以以心神之力防止对方自爆！
    但是此刻，没有想到，心神稍微松懈。对方立马便要拼命，对于这么个探身怕死的人。张无风是在难以想象这会是真的。
    一瞬间的错愕。忽然，想象之中的爆炸和劲气震颤没有出现。张无风刚运气的水源和土原本源之力也没有来得及运转全身，那蛮甘便顿时化作流光消失了！
    说的豪情万丈，说的如同要拼死一般，再配上那样血红色的眼睛，张无风是在没有想到，在这样的情况下，对方会选择声东击西的逃跑，果然是怕死之人！
    显然，张思辕和艳舞妖姬舞绯烟已经马天雨等人都没有想到会是这样的结果。在龙武戒空间内，也是一阵愕然。
    “这无耻之人！”舞绯烟骂了一句。
    “这人当真狡诈，这次不是爹爹，我可就真惨了！”张思辕也是一阵感叹。
    “嘻嘻。是啊，我们有个最好的爹爹！”*在张思辕怀里，徐婉儿幸福的说道。
    “唉。就是不知道，什么时候我才能当上爹爹！——啊——”
    张思辕还没有说完，徐婉儿便凶狠的说：“你去死！“
    说着狠狠的拧着张思辕的腰身。一阵旋转三百六十度……
    顿时，马天雨等人都善意的笑了。
    ……
    “逃？你逃得了么！”张无风也有些愤怒。被这人手段给骗了，张无风心神瞬间覆盖了整个善见城，顿时发现了蛮甘的藏身之处——善见城城府内一处院落！
    顿时。直接的瞬移了过去。刚出现在那院落内部，顿时天地一阵色变。接着，整个空间便完全的被覆盖了一般。
    一个空间监牢，顿时便形成了！
    “哈哈哈哈!张无风。你没有想到吧!”蛮甘忽然十分猖狂的哈哈大笑了起来。
    张无风临危不乱，感受着这空间的坚硬和强悍，他没有半点的焦虑。
    “蛮甘，看样子你很自信！我就奇怪了，这样的监牢。你是不可能有能力制造出来的，甚至还弄的如此隐匿，完全探查不出来，我想知道，你是如何做到的？”张无风平静的问道。
    “哼哼，张无风，我承认你是张无风，承认你是极阳魔君，但是。为什么要告诉你？哈哈哈哈！……你就等着被我折磨死吧！你那几个如花似玉的老婆，正好给我蛮甘充当修炼鼎炉！……我要让你知道，你得罪我蛮甘的下场！”
    听到这里，张无风笑了，不说极阳宗的阵法他怎么闯，便是这空间监牢，也不是那如蛮甘想象般的绝地，这空间监牢，似乎本身便是这善见城府本身就存在的东西，这一刻，不用问，张无风大体也猜了出来。





    第十四卷 第382章 散神的实力【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:33 本章字数:4741


    联想到初次见到善见城的那种气势和魄力，对于这么一座城池，张无风还是心有戚戚的，再想到，这空间监牢，便是这善见城本身就存在的东西，而相对于善见城的那股气势，张无风几乎可以肯定，在很多年前，这善见城，定然有强大的高手存在过。
    身体化作一道流光，狠狠的向外冲击了过去，张无风并不是想冲出去，而是想看看这空间壁垒的强度！
    “嘭！”
    一股极其强大的反弹之力狠狠的撞击在张无风身体上，张无风整个身体都为之一震，但是那空间监牢，却是没有半分异样！
    顿时，张无风便已经明白，这空间监牢的强悍成都，绝对是匪夷所思的！
    而外面，蛮甘依然不屑的笑着。似乎，他都从来没有这般的开心过。
    “张无风，只要你死在我的手中，我蛮甘，在这仙界，便一战成名，哼哼，到时候，狠辣的张宗主，让人闻风丧胆的极阳魔君，也将成为我蛮甘踏遍仙界的阶梯！”似乎想到了美好的前景，配合着染着鲜血的脸，几分狰狞之中，带着极其强烈的疯狂。
    “即便是没有我张无风，你蛮甘也不可能动得了极阳宗，不是我小瞧你！”张无风很不屑的说道，虽然对于这蛮甘，张无风很想将旗击杀，但是一来，对方实力不低，而且极其善于逃跑，二来，被空间监牢所囚禁，他根本没有办法出去。
    “短时间，想要出来，恐怕是不行了。”心中微叹，张无风却并不担心。
    以极阳宗的防御，包括那只血鬼婴，那血煞凶镇何其恐怖，蛮甘想冲出去，简直便是妄想！
    即便是冲出去，也是必死无疑。
    被张无风的话语所激，蛮甘极其恼火，但是在空间监牢之外，他却也无法对监牢内部进行攻击，监牢里面什么都没有，就像是一片混沌空间，蛮甘也只能想办法将其困在里面，然后活活的困死。
    这虽然可能性不大，但是岁月逐渐流逝的话，能量逐渐耗尽，只要张无风出不去，又被困在这里，蛮甘自然能放出大话，说极阳魔君已经被杀。
    只是，他想的简单之极，事情却并非如他想象般的发展。
    ……
    “蛮承，这次围杀张无风，死伤惨重，魔让那四名潜修的供奉出来，咱们杀上积羽山，这积羽城没有了张无风，也不过就是一弱小城池而已，倒是法宝有不少！”蛮甘这一刻反倒是冷静了下来。
    善见城四大供奉，分别是寻乌、方穿、图严、司徒风。
    这四人，除了寻乌、方穿。图严都是七劫散神之外，司徒凤，更是八劫散神。
    司徒凤是四人之中年岁最小的，同样也是小师妹，但是实力却是最强大的，而且，一名八劫散神，配合三名七劫散神，实力绝对是十分强悍的！
    更甚者，这四人组合在一起，便能使出一种强悍的攻击阵法，修炼千万余年，这组合阵法，也都没有出现几次，甚至，脸击杀五大飞升势力，这四人都没有出手，也美誉参与过，不是因为不出手，而是不屑于出手，虽然说，五大飞升实力实力也十分强悍！
    能使得他们联手出手的，之前，就只有那血龙妖而已，这一战很短暂，但是却让血龙妖退回了无泪城，这便是实力！
    此刻，对于一个仙君实力的张无风，原本，蛮甘是不想惊动这四人的，但是此刻别无办法，虽然四人放不下身份去击杀一个仙君实力的张无风，但是对于极阳宗的名头，也是听说过的。
    八劫散神，配合三位七劫散神，便是上为天神，也能一战，这理事，不得不说是十分惊人的！
    但是这四人，仙界却并没有几人知晓他们的存在，甚至，连连青仙尊，都不知道，而暗陀罗知道，却已经身死。
    正因为这般，张无风也不知道，所以来到了善见城。
    如果早知道了有这样的存在，张无风多少会更谨慎一些。
    “大哥，这——这不好吧，一个极阳宗，怎么去惊动四大供奉……”蛮承脸色有些为难的道。
    不是他不想灭掉极阳宗，而是他实在是怕面对四大老祖宗，那股子气势，他站立片刻都寝食难安，实在是太恐怖了！
    “叫你去你就去，别人都杀上门来了。你还想善见城跟着完蛋不成！”蛮甘顿时怒斥道。
    蛮承脸色一滞，眼中恐惧和阴狠之色同时闪过，连连躬身退后，匆匆去了。
    ……
    “各位供奉前辈……晚辈蛮承求见……”蛮承跪在一座小的庄院面前，那庄院看起来非常小，似乎就只能容身一人一般，也显得十分的普通，但是这么一座庄院，对于蛮承来说，不啻于是地域！
    “进来！”
    里面忽然传出一声气势宏大的声音，那庄院之门，陡然间“嘭！”的一声炸开了。
    里面露出了漆黑一片的空间，整个身体都在急剧的颤抖着，这股子势力，实在是太庞大了，这压力，也是他十分难以承受的。
    暗陀罗是八劫散神，但是面对暗陀罗，蛮承根本都不会有丝毫的畏惧之心，但是面对眼前的四人，蛮承却是每走一步，灵魂都会为之颤抖！
    冷汗瑟瑟，艰难的走完几步，蛮承便一下子跪倒在了地上，跪着颤抖着道：“各位祖宗，那极阳宗……宗主杀上我善见城，扬言要将善见城据为己有，甚至还将八大护法和三十六仙帝侍卫全部斩杀……”
    “哼！”
    虚空之中传来一声冷哼之声。
    “噗——”
    蛮承顿时忍不住便喷出一口血雾，脸色更是惶恐之极。
    “祖宗饶命！”蛮承便如同小鸡啄米一般将头飞速的磕起来，只片刻，额头上便鲜血淋漓了。
    “嗯，你下去吧！极阳宗，不知天高地厚，也嚣张过头了！如今大体事情，本身已经知晓，你且下去，本神即刻便前往那极阳宗，善见城的名头，何时这般孱弱了！”
    “啊——是，小的领命，小的告退。”蛮承小心的回答着，几乎是爬出来的。
    出了那门，蛮承几乎一头栽倒在地上，整个身上衣服，竟是被湿透了。同时，身上血迹斑斑，脸色更是苍白之极，惨不忍睹！
    一个仙尊中期的高手，竟是如此狼狈，可见这四人实力之强！
    ……
    虽然被困在空间监牢，但是外面发生的大体事情，张无风还是能感知到的，特别是那忽然出现的四位强大的高手，更是让张无风震惊之极。
    四人的实力绝对不会超过八劫散神，但是和张无风遇见的暗陀罗，却是有着本质的区别，甚至，张无风有种感觉，那暗陀罗，在这四人任何一个人面前，都不过是跳梁小丑而已。
    这一刻，张无风也明白到，同样是散神，实力的区别，还是很大的，这就如同自己是仙君境界，别人同样是仙君境界，这差别，也是匪夷所思的！
    对于对方和蛮甘等人离开，张无风自是知道对方准备杀上极阳宗了。
    虽然并不怎么担心，但是张无风还是紧紧的握了下传讯灵珠。
    “莹莹，招呼所有门中弟子躲入宗门内部，并开启八卦阴阳子母阵和血煞凶镇，善见城有超级高手杀过来了！”
    “啊--夫君，我知道了，猿儿他们还好吗？”
    “嗯，你放心，他们都找到了，也没事了，目前我被困住了，但是你别担心，我会出来的，不会有事，你们自己好好照顾自己，另外，通知血池天和萧图还有寒齐，不要出战，顶住阵法！”
    ……
    积羽山，极阳宗。
    如今极阳宗，门中一代弟子数十人，二代弟子却有数千人了，自张无风屠杀金霞宗飞星宗和横寂宗后，接着消灭连青等人，一些散修，都如同找到了组织一般，纷纷投奔而来，而这些散修，实力都不俗，最低都有仙将中期后期实力，而最强大的，甚至有仙帝级别的高手！
    同样的，因为极阳宗地强大，这些人都没有表现出什么傲气，叫做什么便做什么，当真极端的听话。
    这些弟子，经历无数厮杀，在弱肉强食的环境中得以生存，本身便是精英之中的精英，如今有了一个强大的*山，一个能为他们出头的*山，甚至还能学到强悍之极的修炼功决，这忠心的程度，是不可想象地！
    随着阵法的开启，在积羽山虚空，数千弟子排成一排，等待着那即将来临的结果。
    张无风一个人造就了极阳宗的神话，而如今，没有张无风在场的情况下，对阵极端强大的高手，这结果会怎么样？
    所有人都期待这结果，所有人更期待，这宗门护宗大阵的威力！
    寒齐、血池天萧图、周芷若、李莹莹、周雪、杨明锐、张玄，还有谢清清等人，都同样的站立在虚空，双目凝视着。
    从接到张无风的传讯，到现在这般阵势，时间都不超过一分钟！
    而这短暂的时间，对方是不可能有如此强悍的速度的。
    但是，仅仅片刻之后，一行人便瞬间出现在了远处的虚空之上。
    瞬移，连续的超级大挪移，使得即便是张无风都需要数分钟到达的距离，蛮甘等人只花了不到两分钟时间！
    光是这一点，就已经足够让人恐惧了！
    “极阳宗众人听好，速速出来受死，不然--屠宗！”
    冷厉的声音，依然是自那司徒凤口中发出，对于眼前的莫名阵法，虽然本身已经高看了不少，但是此刻，司徒凤心中也是暗自震惊！
    这阵法，可当真是了不得的阵法，她并不像是暗陀罗那般愚昧，更不像是蛮甘一般粗鲁，看了眼这阵法，脸上便马上露出了凝重的神色！
    但是，作为八劫散神的高傲，司徒凤对于一个仙君布置的阵法，还是有些不屑的！
    “不过才仙君前期，即便是那阵法再强大，也缓解不了空间之力！哼哼！”
    心中想着，司徒凤冷厉的脸上，猛地闪过一丝狰狞，深邃如星辰的双眼，陡然间射出两股实质般的杀机！
    司徒凤的声音，就像是刺耳的惊雷，不断的闪烁在阵法外围，虽然没有传入阵法，但是阵法内的众多弟子，却都是听见了。
    即便是这样，这些弟子实力差的，都几乎当场吐血！而实力强些的，脸色也变得苍白了几分。
    寒齐脸色一寒，眼中更是涌出实质般的杀戮之意，若非有令，即便对方是八劫散神，他也会冲上去！
    但是相比较对方的实力，寒齐只有心惊和愤怒，对方四人，实力之强，几乎是肯定的，但是仙界，寒齐却从没有听说过这般的四人，这才是他最不解的！
    见作用不大，司徒凤脸色又寒冷了几分，盯着阵法的目光闪过一丝冷厉的不屑。
    忽然，司徒凤一抬手，狠狠的撕扯在阵法边缘的空间上！
    “呲--咔嚓--”
    顿时，那阵法边缘陡然间一阵剧烈的抖动，空间竟是碎裂了开来，阵法，似乎马上出现了破绽！
    恰在这一刻，司徒凤便要冲上去，一只血色的巨手紧紧的捏着的拳头，却从那破碎的空间狠狠砸来！
    “嘭！”





    第十四卷 第383章 散神的实力【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:34 本章字数:4689


    司徒凤瞳孔狠狠的一缩，整个身体顿时猛然间一顿，接着，便是瞬间的移动了出去！
    那巨大的力量，依然狠狠的轰击在了她身上。
    司徒凤陡然出现在十里开外，心中气血竟是一阵翻腾！
    原本以为一拳便能解决的阵法却是几乎让她狠狠的吃了个亏，无论是这脸面，还是这八劫散神的威严，都让她脸色有些冰冷！
    原本，司徒凤便是一个极其要面子、面色威严的女人，如今，这般的在那蛮甘、蛮承这等小辈面前都失了颜面，司徒凤几乎当场就要发狂了！
    怒！
    极怒！
    此刻，司徒凤在巨大的愤怒之下，却是显得极端的冷静了，整个人顿时宛如一柄锋利之极的厉剑一般，那强悍的威势，顿时使得蛮甘和蛮承几人均是一阵颤抖。
    而寻乌方穿和图严，却是面色也有些凝重了起来。
    这一刻，三人面色也显得有几分冷厉，但是他们都了解小师妹的脾性，均没有出手。只是带着看戏一般的神态看着这极阳宗的阵法。
    小师妹发怒了，后果不堪设想！
    而这一刻，司徒凤却是又迅速的转变了一种气势。
    陡然间，这股气势不断的拔高，达到一个巅峰的时候，所有人，都几乎感觉不到她的存在了！
    她依然站在原地，没有任何的隐匿，但是这一刻，她却是如同消失了一般。空中，不再是一个女人，不再是一个带着杀意的女人，而是一柄锋利之极地剑，一柄能开天辟地的剑！
    “这是——”这一刻，寻乌方穿和图严都惊愕了，这是九劫散神的心神境界才能达到的那种顿悟空间法则才能出现的情况啊，此刻，却在司徒凤身上出现了！
    九劫散神！九劫散神！
    这一刻，寻乌方穿和图严都激动了。
    心神能达到九劫散神，那第九劫散神神劫，是绝对能度过的！
    而度过了第九劫的散神之劫，达到九劫散神实力后，便会直接飞升，十数亿年以来，都不曾有过安全度过九劫散神地高手，均主要是因为那九劫散神心神境界无法达到，想不到，此刻，自己的小师妹，却是达到了！
    顿悟空间法则，这给人的感觉，是相当深刻和震撼的！
    而这一刻，蛮甘和蛮承几人却是没有感觉到任何不适，甚至连之前的压力都感觉不到了，但是，他却感觉到，那司徒供奉，却是更强大了！
    那是一种极端危险的感觉，就像是看见了毁灭性天劫陡然间出现在自己身边的那种极端恐怖的感觉！
    “师妹，恭喜——”寻乌刚要说出几句道贺的话语，顿时，见到那人剑合一的司徒凤，脸上严寒陡然一闪即逝，那话语，寻乌便生生地吞了下去。
    他明白，这一刻，自己的师妹，要找回面子！
    但是，之前攻击的血色的巨拳，都没有人瞧见这是什么东西！
    阵法之内，极阳宗外积羽山半空，杨锐明和周芷若等人面色也都有了几分凝重。
    眼前那女子，给了她们极端的压力的感觉，甚至，那股锐利地眼神，都让人不敢直视！
    这感觉，包括此中实力最强大的寒奇，也感受到了极大的压力！
    “箫图兄，这人好强的实力！”寒奇惊叹道。
    寒奇本人，便是极其自傲之人，除了张无风，几乎无人能让他高看一眼，此刻竟是称道起这女人来，这也让箫图和血池天一阵心惊，他们自然也能感觉那股惊天动地的剑气，但是还没有想像之中的那般强大，但是见此记得寒奇眉头深锁，双眼死死的盯着前方，一脸严肃的样子，顿时，二人便也知道这女人实力强悍！
    虽然，之前一招之下，那女人吃亏了，但是眼下，众人都没有半分庆幸，手心手背皆是冷汗森森，似乎在担忧着阵法地强悍程度！
    恰在这时，那虚空站立的女子动了！
    如果说快可以用闪电来形容，那么此刻，这女子的速度，当不得一个快字。因为她行动地轨迹，很清晰的传递到了众人地脑海之中，包括一个个细小的动作，剑气前进的轨迹等等！
    但是，这一个刹那，似乎被生生地拉长了好多倍一般！
    时间，似乎都不再是在流逝一般！
    这样的感觉，除了震撼之外，唯有惊骇！
    只是，连这般思考的时间，都不曾来得及，只见天地间，陡然间出现了一柄极其巨大的飞剑，鲜艳之极的鲜血一般的红色的剑光，顿时接天连地，覆盖了整个天空，天地间，便只剩下那一柄剑！
    这一刻，剑气之强大，剑势之强横，直接的将整个空间都撼动了起来，大地在颤抖着，整个积羽山，也在颤抖着。
    “疾！”
    只听得女司徒凤忽然大喝一声，那血红色的巨大剑光，顿时抬起，便向后弯转了一百八十度，血红色的光芒，扫遍了整个天际！
    然后，陡然间，整个天空红光一闪，那平地面的血红色光芒，陡然间穿透天空，凌空劈下，便有雷霆万钧之势！
    “轰！”
    巨大的轰鸣，巨大的剑气，狠狠的砸在了血煞凶阵和五行生灭幻影大阵以及八卦阴阳子母阵的融合阵法之上，那陡然间爆炸的气势，阵内阵外，都几乎是瞬间的爆炸了起来！
    阵外，那血红色巨剑，竟是被瞬间的反弹了回去。
    “噗——”
    司徒凤陡然间猛的喷出一口鲜血，鲜血因为喷出的巨大力道，在空中化作一道血箭，飞出甚远！
    而司徒凤脸色更是惨白之极，几乎瞬间从空中掉落了下去，寻乌方穿和图严三人虽然想去将司徒凤扶持着，但是看到那司徒凤冷冰冰、极端疯狂的模样，打了个颤，三人又忍住了。
    阵法之内。
    一股极端狂暴地气流狠狠的冲击了过来，无形的能量，哗啦啦的顿时撕裂空间一片，这瞬间汹涌过来，寒奇和血池天脸色一寒，几乎是瞬间的冲上前去，顿时，同样两股能量汹涌而出，两大实质般的太极图形顿时出现在那能量前方。
    “轰！”
    这无形的劲气再次相撞，寒奇和血池天两人顿时便被震飞了出去，而这一挡，也为后面观看地众宗门子弟都争取了时间，这瞬间，这些宗门子弟在箫图和周芷若周雪的指挥下，都速速的后退了方圆数百里，这般，总算是免了伤亡！
    只是，这一阵抵抗，便是那穿透而来的劲气，就让寒奇和血池天重伤不已！
    寒奇虽是重伤，却不致命，而血池天，几乎被这劲气给秒杀掉，那震撼，足以使得他心神巨震，震惊之极！
    两人均是连连吞下一颗真灵丹，默默的恢复了起来，而这一刻，杨明锐和张玄等人，却是已经飞了过来。
    阵法，并没有被破开，只是狠狠的颤栗了几下，但是这传递进来的劲气，竟是如此强悍，直接穿透了阵法，杀了进来。
    虽然，众人都知道，这甚至不足千分之一的劲气，但是却有如此强悍的实力，对于那个吐血、似乎也重伤的女人，众人还是一阵心惊。
    原本，李莹莹霓裳战甲，这洪荒世界地至宝，本想和周雪联手，使那空间法门，在对方进入阵法被困后，直接将其收入空间之内，然后抹杀，不想对方没有一人进入阵法，而且还在外面攻击阵法，这般，却是失算了。
    同样的，对方不进入阵法，若是一味这般攻击，阵法再强大，也撑不了这样的几次攻击的！
    见寒奇和血池天都是一个照面几乎被抹杀，原本对于阵法的强大的众人，虽然信心依然足，但是无形之中，也多出了几分忧虑。
    “寒供奉、血供奉，你们二位……”张玄忧虑地问着，对于张无风的能耐，他实在是很佩服，同时，做为张无风的前辈，他最自豪的，恐怕便是有这么个了不得的孙儿，如今，张无风刚不在，事情就有出来了，这隐隐看出，张无风的重要性和实力。
    见到是张玄，寒奇和血池天哪里敢摆架子，当下挣扎着站起，连连道：“有劳……玄长老了……这人，实力实在强悍，恐怕有九劫散神实力了！”
    血池天也点了点头，表示肯定了寒奇的说法。
    而这话一出，众人脸色均是大变！
    “九劫散神！竟是九劫散神！难怪如此实力！”这时，虽然多少都有些极端地震撼，但是同样的，对于一个九劫散神如此超强的攻击，阵法也不过是颤抖了一下，虽然碰撞地劲气冲入了阵法，但是阵法却依然毫发无伤，这忽然又使得那些信心不足的弟子门人开始信心满满起来！
    九劫散神强大杀招都攻不开这阵法，自然……也不可能有更强地杀招了！
    九劫散神，代表了无敌！至少，在仙界是这样！
    ……
    阵法之外，积羽山外。
    “怎么可能！怎么可能！怎么会这样！”此刻，司徒凤不仅脸色变的很难看，甚至，心神都有些失守！
    一个阵法，一个建立在仙界的阵法，一个由仙君前期地修真者建立的阵法，竟然能在九劫散神配合上品神器和蛮奕力的全力一击的情况下，没有破开，这，无论如何，都是司徒凤不可相信的！
    似乎，这一切就像是一个让人沉沦的梦，让人心惊肉跳的噩梦一般，不是真实的！
    至少，到现在，司徒凤都不敢相信，也不会相信眼前的事实！
    她口中，依然喃喃的说着：“这不可能！这不可能！”
    但是受伤是事实，受到阵法强力的反弹也是事实！
    甚至，阵法完好无损，也同样是事实！
    看着众人那惊讶和有些炙热的看着她的目光，司徒凤这一刻再也忍不住了，眼中血红色的光芒一闪，那冷静、冷厉的眼神，终于消失了，这一刻，她就像是入魔了一般，双眼之中，惊醒和冷静的目光已经消失，取而代之的是那一闪一闪的诡异的血红色光芒！
    “喀喀喀——”
    身体上一阵阵的骨骼碎裂的响声出现在了司徒凤的身上，对于这么个阵法，此刻她真的是较量上了。
    甚至，受到阵法反弹的阵法气流和血煞凶阵的血气杀戮的些许影响，在这般情况之下，那冷静的心神不再，因而，在司徒凤的眼中，眼前的阵法，逐渐的变了，变成了当初她深恶痛绝的那个人的模样！
    那个人肆无忌惮的狂笑着，眼中满是不屑的看着她，似乎，杀死她心爱的男人，杀死她的家人，是很让他快乐的一件事一般！
    “啊——狂魔独尊，你去死吧！”
    此刻，司徒凤彻底的陷入了疯狂，顿时，注满神奕力的上品神器飞剑残秋，顿时，再次化作巨山一般大小。狠狠的砸在了那阵法之上！
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    每砸一下，阵法便一阵抖动变形，而那司徒凤也是狂吐一口血，但是却没有丝毫停滞。





    第十四卷 第384章 神之心——融合
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:34 本章字数:4601


    整个守护大阵都剧烈的颤抖着，在这般的轰炸之下，阵法，但是一个拥有恐怖九劫散神实力的高手不要命的砸，这也是十分的恐怖的！
    偏偏，这司徒凤还入魔了，更是将这阵法当作了有切肤之痛穷凶极恶的整个天地都颤抖了起来。同时，无论是寻乌方穿和图严。还是寒奇、血池天等人，都是大惊失色！
    这般下去，阵法绝对是保不住的了，但是那司徒凤，也是必死无疑！
    这完全是两败俱伤的做法！
    这时候，寻乌方穿和图严也是急了，小师妹，这可是他们三人心爱的小师妹啊！
    几乎在这同一时刻，三人均是对视一眼，然后毫不犹豫的冲了上去！
    三人组合，一种霸气却并没有什么杀伤力的阵法！
    顿时，三人形成一个巨大的三角形，将那司徒凤牢牢的定格在了三角形的中心点，其实，司徒凤站立的轰击的地方，便已经是这三角形的中心点！
    “醒——！”
    陡然间，如同平静的夜空。忽然乍现惊雷一般。整个天地间，顿时传出了一声齐齐的巨大的怒斥声，这声音，听在别人耳中，不啻于杀伤力极其强大的毒针，但是在那司徒凤耳中，却像是沁入心脾的清新音乐一般！
    这一刻，司徒凤整个飞出去的身体猛的一阵颤抖。接着，她面色闪过了几分疑惑，又有了几分思索，显然，对于此刻自己在做什么，已经完全的没有什么印象！
    这一个片刻，司徒凤呆滞了下来的时候，思想也逐渐的清醒了起来，而她的脸色，也逐渐的变得难看了起来，但是眼神中，却有着深深地惊惧。
    接着，显然，司徒凤也意识到了之前发生了什么，整个人更是惊惧之极的退离了那阵法数百里，这才脸色不善的死死的盯着那阵法。
    对于寻乌三人，司徒凤只是微微点了点头，眼中感激之色一闪即逝。
    便是这般，寻乌三人，心中也是一阵阵的温暖，长年累月见到小师妹那般冷厉的颜色，此刻那淡淡地感激之色，却是让三人心中多了好几分激动。
    “师妹，咱们联合四人之力罢！这阵法古怪、凶狠之极！”
    寻乌建议道。
    此刻，司徒凤实力大大的增进，四人联合，威力更是不俗！
    而方穿则更是早就有这般的想法，再这般耗下去，只会对自己一方人的信心产生很不好的影响，甚至弱了自己善见城的名头。
    至于图严，早就看这阵法不顺眼了，若非自己没有那实力破开这阵法，他早已经杀了进去了！
    同时，看着小师妹每吐一口血，他心中都是一阵伤痛！真恨不得自己替上自己的师妹顶住那反弹之力。甚至，若是受伤的是自己，就好了！
    想到这点，看了看颇为狼狈地小师妹，图严心中微微有些心痛。
    图严看向司徒凤的时候，司徒凤也回了一个‘我没事’的眼神，那眼神深处，同样也有一丝复杂的情感，这使得图严心里一阵急跳，几乎都想翔的许多询问出声来，却依然忍住了。
    “嗯，我看这样最好，这阵法，委实过于强悍！若是外面攻不破，切不可深入内部，不然必死无疑！”图严也赞同道。
    司徒凤只是沉着脸点了点头，也没有丝毫地顾忌自己的形象，没有在意身上已经破损的被染红的战甲，沉声道：“如此甚好，这一击，便发动我四人最强联合一击，若是不敌……咱们便回到善见城，直接将那张无风诛杀即是，这人，实在了得，仙君前期，便有如此修为，让人心寒！”
    “正是这般！”
    “师妹言之有理！”
    “师妹的话，正合为兄之意！”
    三人顿时连连回话道，那态度，当真是好的不能再好。
    此刻，也是司徒凤这般之人，能在这血煞凶阵弱小的影响下解脱出来，换了是那暗陀罗那般地散神，只怕绝对是惨死的下场，这也是实力强弱的区别和心志坚定地区别！
    此刻，寒奇和血池天等人也有些坐不住了，虽然两人已经重伤，虽然那真灵丹恢复性十分强悍，但是此刻，对于寒奇和血池天的重伤来说，能让二人行动，都已经了不得了！
    “箫图长老……快快叫这些弟子都进入宗门内阁……这次，怕是阵法抵挡不住了！这四人，好生厉害！”寒奇沉声道，虽然有些气力不足，但是在宗门面前，这些都不重要。
    寒奇，作为为人称道地冰魄仙尊，几乎从未有过什么使命感和归属感，但是在这极阳宗的数百年时间里，极阳宗的宗门使命感，却是那般地深入人心，让他竟在此刻有了一种责任感。那种沉沉的责任感，使得他发现，他活着，似乎并不是没有一点意义！
    修真之人，几乎都不会想到什么使命感的，在这弱肉强食的环境之中，想到的，便是怎么活着，怎么活得更好。但是此刻，冰魄仙尊寒奇和血池天等人，却都有了一种宗门的责任感和使命感，这使得二人的心有些沉重的同时，也渐渐的喜欢上了这样的感觉。
    箫图闻言后，周雪等人也不含糊，便直接将那些宗门子弟都收取到了太极混元法宝之中。内部的世界，主要是混元大陆世界地图一般的世界，但是却并不是混元大陆。
    由于众宗门弟子齐心协力，在这般的情况下，不出片刻，所有的后续工作便都已经完成，甚至，连最坏的打算都做好了！
    若是阵法破灭，所有人便进入那混元大陆，然后太极混元法宝化作一片废墟。在孤心决的功法之下，隐匿在虚空，自然能逃过这浩劫！
    赶在那四人联手出击之前，完成了最后的筹备，寒奇、箫图等人，都渐渐的宽心了。
    阵法之外，图严四人是不可能这般轻易的放弃的！
    此刻，四人面色冷厉，一样地威严，一样的阴沉。
    忽然，四股极端强大的神奕力不断的涌动着，通过四人所站立的空间，不断的转换着，从一方进入另外一方身体后，能量便顿时扩大四倍，再进入另外一人身体后，便扩大了是十六倍。再进入另外一个人身体内，便扩大了两百五十六倍，再等到回归原来本人身体内，能量便已经扩大了六万五千五百三十六倍！
    这般地迅速连环性增幅是极端恐怖的！
    而且，这并没有停滞！
    一切，还在继续！
    一个人如此，接着，另外一个人也开始了这样的循环，动作等都表现的很慢，每个动作都清晰可见，但是那动作，仔细想来，又实在快的匪夷所思！
    便是这般，一圈下来，第二个人，体内的能量激增了六万五千五百三十六倍！
    接着，第三个人如此循环了一圈能量，同样激增了六万五千五百三十六倍的能量！
    最后，司徒凤也同样使了一圈法诀，庞大的神奕力能量，同样激增了六万五千五百三十六倍！
    看着这一切，虽然不知道激增了多少倍数地能量，但是寒奇几人，却是面色更差！
    但是事情，还远远的没有结束！
    这一刻，原本实力超强的四人，顿时实力暴增了六万五千五百三十六倍，却并没有立刻出手，而是纷纷身体暴涨开来，就像是一个个上古大巫妖一般，那强横的肉身肌肉，顿时如同要爆炸一般的凸显了出来。青筋，就像是神器长鞭一般，让人震惊之极！
    四人身体暴增数倍大小地时候，忽然同时大喝一声：
    “神之心——融合！”
    顿时，陡然间，整个空间咔咔作响，接着，整个空间都阴暗了起来，这瞬间，天旋地转的感觉，使得远远呆立一旁的蛮甘和蛮承几人，就像是陷入了无止境的黑暗深渊一般，而且那深渊，似乎遥遥的不见底，让人心慌心惊的同时，却又有着一种极端的恐惧地绝望！
    这一刻，几乎是任何人，都不会生出其他的想法，就只有一种很坚定的想法，那就是，这四人，真强！
    确实，即便是张无风在场，瞧见这般地攻击，也只能感叹，感叹这招的强大。
    对于这样地招式，极阳宗的护宗阵法，到底承受得了么？
    这便是此刻所有极阳宗之人所考虑的。
    寻乌四人，顿时一瞬间融合到了一起，形成了一个阴阳人一般地人，一半白色的显示为男性的特征，一半黑色的显示为女性的特征！
    但是这一刻，没有人为这样的造型而惊讶或者是震惊，被震惊的，只是这人的实力！
    强！只能说，非常强！
    这人三米多高，浑身肌肉就像是要爆炸一般，手中紧紧地捏着一柄巨大的斧头一般的武器！
    若是不亲眼看见，任何人都不会相信，这样的可以将四个人融合到一起的功法会存在，但是，目睹这一切的人都已经明白，这般的融合功法，不仅存在，而且还十分的了得！
    阴阳人没有任何表情，只是一步步的踏空向着宗门阵法走了过去。
    那沉重的脚步，每移动一步，他脚下的空间，便会一点点的碎裂！
    三百年前，也是这阴阳人，在善见城边缘，杀退了那嚣张至极的残忍的血龙妖，但是那一战，在场观战之修真者，全部身死，没有一人活着，因此，并无人知晓这事情！
    但是如今，这阴阳人实力却是更加强悍了！
    每一步，整个天地都震动着，地面也摇晃起来，而空间，更是在阴阳人脚下不断的碎裂着。
    这缓缓的步行，每一步，都给了人极其庞大的气势上的压力。
    即便是阵法之内的萧图、周芷若等人，也是受不得这般的气势，纷纷吐血。
    但是，看似缓慢的步伐，几乎在瞬间便来到了阵法面前。
    那阴阳人眼中寒光实质般的一阵透射，两股凶狠寒厉的光芒顿时射出，像是两柄狠毒的飞刀！
    陡然间，那阴阳人猛的抡起了手中的巨斧，开天辟地一般的狠狠轰击在了那阵法之上！
    “力劈华山！”
    简单之极的招式！
    “轰！”
    一股极其庞大的震动陡然间传遍了整个积羽城！
    轰隆隆的声音之中，无数的城堡楼阁尽数在极其强大的震颤之中坍弛！
    而那阴阳人手中的武器，更是被狠狠的反弹了回去。但是，那阴阳人硬生生没有后退半步！
    而强悍之极的阵法，“轰”的一声，破了！
    不仅破了，那阵法空间一阵阵碎裂，裂口顿时向前迅速推移着，一举延伸了数千米！
    而恰在这一刻，五行生灭幻影大阵和八卦阴阳子母阵几乎同时约毁灭了！
    血煞凶阵，在这般的情况下，失去了两大巨阵的制约之力，顿时如同失去约束和禁制一般！
    顿时，无数凶厉的恶鬼元神凄厉的嘶嚎了起来！





    第十四卷 第385章 凶煞
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:35 本章字数:4667


    陡然间，整个场中一阵厉鬼的嘶鸣，整个积羽山，更是瞬间的被笼罩在了一片阴森血煞的范围内。
    虽然，那阴阳人一招，便已经强力破了五行生灭幻影大阵和八卦阴阳子母阵，但是这血煞凶阵，却并不是实力强大，便可以破解的！
    而且，这血煞凶阵，本身便是杀戮和血腥之气凝露的，更何况，这阵法，本是便是怨气聚集，自然不会在强大的力量下瓦解！
    所以，虽然表面上阵法已经被破，但是实际上，没有了两大奇阵的制约，这太古凶阵，便当真开始发威了！
    虽然眼下也有好处，至少能让那外面的一些散神和尊级高手吃大亏，但是正因为没有了制约，这太古凶阵，除了镌刻上名字记忆的几人外，连自己宗门的弟子陷入进去，都会被毫不留情的屠杀！
    所以，有利也有弊！
    李莹莹有些心寒的看着那阵法大破的气势，或多或少还是很有些震撼的，包括萧图，也是如此，只是此刻，阵法破了，寒奇等人却没有显得更紧张，反而一愣后，更镇定了下来。
    虽然，很可能，宗门弟子无法自行离开这积羽山历练，但是这血煞凶阵的威力，这一刻，也是被彻底的激发了出来！
    这，包括寒奇几人，也都是没有想到的，更何况是那几位散神，更是不可能想到！
    在一片废墟和漫天飞扬的尘土之中，阴阳人顿时一顿，接着，便化作了四股能量，飞射而出，向着四个方向射去。
    顿时，寻乌、方穿、图严、司徒凤四人分别再次的站立在了四个方向，只是此刻，四人脸色更是一阵阵的酱紫，整个身体都一阵阵的抽搐！
    别人不知道这是怎么回事，但是当事人，心中的惊讶，已经无法用言语来形容了！
    这阵法不仅强悍，那反弹之力，几乎将攻击的全部力量，又尽数的反弹了回来，那力量，只能说是恐怖！
    充当手臂部分的图严，此刻却是伤的最重，整个身体，都龟裂了，而那神器战甲，更是碎裂的一块一块的。若是以前别人说有什么东西能使得他这么狼狈，他会很不屑的，也不会相信，但是眼下，给了他深深震撼的这极阳宗阵法，使得他深深的明白了一个道理，那及时，天外有天！
    确实，在充斥了神奕力的神器战甲的防御，并不是简单的神器战甲的防御可以比拟的，甚至使所谓的超级神器战甲的防御，也绝对不会比充斥了神奕力的下品神器战甲的防御强悍！
    更何况，图严身上穿的，使上品神器战甲！
    但是即便使这样号称极其强大的防御，如今，这下也都碎裂成乞丐装了，整个身体，骨骼，更是撕裂一般的疼痛！
    这，不得不让图严心中极端的震撼！
    好在，阵法，终于给破了！
    若是再来一次，图严宁可选择死亡，也不愿意面对这般的阵法！
    同样的，寻乌、方穿和司徒凤，心中更是震惊，四人都差不多，伤的极重，但是作为散神，在吞噬了几颗上好的丹药后，稍微调息，顿时，四人面色便也恢复如常了！
    散神，实力强，恢复力，更是变态的强！
    真正达到了八劫散神的实力，顿悟法则之后，那种强大，根本是不可以语言来形容的！
    阵法已经破了，从来都很冷静的司徒凤和寻乌四人，眼中也不由闪过了深深的杀机！
    虽然——杀人，对于七劫散神八劫散神来说，并不是什么了不得的事情，但是这一刻，杀人，似乎成了一种极其快感的宣泄！
    是的，沉闷了这么久，受到如此强烈的反抗，杀人，已经成为了一种宣泄，一种怒火和恨意的宣泄！
    而宣泄的对象，自然，便是那极阳宗内部之人！
    这一刻，司徒凤眼红了！
    寻乌。方穿、图严，三人，也眼红了！
    而蛮甘和蛮承二人，早已经忍不住，带着八名善见城的长老，先一步冲了过去！
    血煞凶阵，无形无影，没有任何的空间概念，也没有任何的心神攻击或者范围之说。
    甚至，在进入的片刻，一切都十分的安好，一切都十分的平静！
    但是平静的背后，接着到来的，往往都是狂暴的风雨！
    随着蛮干十人的冲入，司徒凤四人也忍不住了，耗费心力无数，为的也就是这一刻！
    至于那传言之中所谓的强大的法宝，什么冰魄仙尊，在司徒凤这等拥有九劫散神实力的散神眼中，这是很不屑一顾的！
    司徒凤敢肯定，若当真是见了那强悍的法宝，对方甚至连法宝都来不及摸一下，就能被自己秒杀！
    而所谓的冰魄仙尊，司徒凤更是不屑，只要她愿意，便是气势，也能活生生的压死对方！
    这，便是神和仙的区别！
    绝对的实力上的区别！
    想法是美好的，但是极阳宗，如果这样能被攻击进去，也就对不起张无风耗尽无数心力培养的血煞凶阵了！
    血鬼婴，吞噬了十数四劫散神五劫散神元神灵魂的血元婴，进化到血鬼婴后，已经保留了散神的神奕力的能量@而且，作为几亿年都难得一见的血鬼婴，自然也并不是很简单的东西。同时，号称太古凶阵的血煞凶阵，更是因为其“凶”而得名！
    赤血杀阵，本就是一种杀阵，凶的很，从赤血杀阵进化后血煞凶阵，这狠辣的阵法，原本便有伤天和不存在的，但是却无意间被张无风培养进化了出来，这阵法，只能说是恐怖！
    此刻，冲入阵法后的蛮甘和蛮承，以及那八位实力高深的尊级高手长老，均是不知道自己已经进入了太古凶阵，还一脸狰狞扭曲的，似乎等待着屠杀极阳宗的那些弟子！
    这般的心态，这这充满杀戮和毁灭怨气的血煞凶阵之中，当真不啻于烈火遇见了燃油……
    在那司徒凤四人也冲进来后，顿时，司徒凤最先发现，这阵法内部，为何忽然间变得十分阴森了起来。顿时，心中便涌起了一股强烈的不安！
    “不好！”脸色陡然间沉了下去，顿时便已经有几分狰狞的意味，司徒凤几乎是吼的道：“快退，这里危险！”
    而寻乌三人，几乎是同时感受到了那阴森的寒意，忍不住打了个冷颤，几乎没有任何迟疑的往回冲！
    但是，这刹那间，阵法的效果便体现了出来！
    血煞凶阵，岂是想进就进，想出就出的！
    就在这一刻，那蛮甘和蛮承甚至都不知道怎么回事的时候，整个天地忽然间一暗，接着，整个天地间，便传来了“呜呜”的如同孤魂野鬼在哭泣一般的惨厉的声音，阴阴的，森森的，带着点让人不寒而栗的寒意。
    阴风阵阵，气温似乎陡然间的降低了下来，整个天空，都被无边的阴凉覆盖了下来，原本生机勃勃的世界，顿时死寂一片。
    这一刻，司徒凤四人也不敢动了，快速的聚集在了一起，与此同时，四人几乎是背*背的将四周守护了起来。
    这气势十分的凝重，使得四人心中一阵烦躁！
    忽然，整个天空陡然间射出一片血色的光芒，整个天空，便在这瞬间，化作了血红色的一片，到处，几乎可以看见在流着鲜艳的鲜血！
    司徒凤倒吸了一口凉气，心中的那份沉重之感，也越来越强烈，虽然作为散神的尊严使得她不愿意承认对方厉害，但是实际上，能将他们四人逼迫到这种地步，张无风一个小小的仙君前期的修真者，已经使得司徒凤四人再没有半分的轻视，甚至，还十分的慎重，但是这一刻，在眼下，也是无用的！
    忽然间，八位长老之中的一人，顿时疯了一般，双眼空洞，里面有两团血红色的光芒，就像是两团血红色的火焰，在不断的闪烁跳动着。
    这状况，和之前司徒凤的情况一样！
    这八位长老，原本是都在闭关修炼的，因为四大供奉出山，八大长老也跟着出关了，一起杀向了这极阳宗。
    此刻，这位长老眼中陡然射出两道红光，杀机毕露！
    “啊——旬丰，我杀了你这个畜生！”
    忽然间，这位长老猛然大喝一声，向着他身边的那位长老冲杀了过去。
    那长老一愣，眼神一阵迷茫，陡然间，两朵火焰在眼中一阵跳动，忽然间便燃烧了起来，一闪一闪的！
    这一刻，那长老也入魔了。
    “贱人，你去死吧！”那长老身体顿了顿，丝毫没有在意那另外一位长老一剑刺穿了的他自己的手臂，左手狠狠一撕，整个右臂便血淋淋的给撕扯了下来，他眉头都不皱一下，将手臂一扔，又向着蛮甘冲杀了过去。还口口声声嘶吼着“贱人”……
    接着，片刻，八大长老都疯了一般，互相厮杀了起来，而蛮甘和蛮承也好不了多少，眼中很快便燃烧起了血红色的光芒。
    此刻，只剩下司徒凤四人是清醒的，但是那也只是相对于入魔的这些人而言。
    就在四人准备再次融合和从内部破开这阵法的时候，忽然——
    天空一片黑光一闪！
    “喀嚓——”
    顿时，整个空间，就像是自行碎裂了一般，顿时，似乎出现了无数个空间一般，又像是出现了无数的镜子虚立在面前一般！
    这时，原本在一起的四人，顿时似乎都被分开了，也不知对方距离身边的远近！
    而那些虚立的虚无的镜子里，却是出现了各式各样的人物，这些人，有的实力是五劫散神，有的实力只有仙君前期，但是无一例外的，都是没有任何身材的空洞的双眼——血红色的双眼，闪动着诡异的光芒。
    这些人不断的张着血盆大口，那狠戾的模样，那极端的杀意，使得几乎在这些人出现的一刹那，寻乌、方穿等热便几乎是本能的杀了过去！
    这微微一动，眼前的场景即刻发生了变化，原本不熟悉的人，忽然又环城了熟悉的人，寻乌、方穿、图严、司徒凤其中的一人或者数人，同样是血红色的双眼闪动着异常的光芒，但是真真假假，假假真真，无从判断！
    图严看着眼前场景之中虚立的司徒凤，那血红色的狠戾的双眼，此刻，他也分不清真假，但那是无论真假，无论对方是否入魔，他都不会去攻击！
    但是——
    “轰！”
    那血红色双眼，面容冷厉的司徒凤，一剑，陡然间射穿了图严的身体！
    “旬丰，去死吧！”司徒凤狠戾的看着眼前想要杀他的旬丰长老，狠戾的一剑，瞬间刺穿了对方的身体！
    但是——
    “啊——三师兄……阿严，阿严。你醒醒，你醒醒啊！”
    一声惨厉的呼声，这一刻，看着倒在自己剑下的图严，一切幻障消失后，那旬丰狠戾阴险丑陋的嘴脸已经消失，显露出来的，是那图严满带神情和并没有责怪的眼神！
    “啊——极阳宗，我要让你不得好死！”猛然间，司徒凤几乎用尽了全身的力量嘶吼了起来！





    第十四卷 第386章 血洒积羽山
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:36 本章字数:4600


    “别……凤儿……”图严此刻几乎完全丧失了说话的力量，司徒凤惊天的一剑的威力，他无法逃避，也不想逃避。
    这么多年了，都是在修炼之中修炼，在修炼之中闭关，情感等一切，都成了永远都无法提及的东西，同样的，图严也知道，在这么的一个世界里，每个个人都是追求的力量的强大，向着那最深层次的境界突破突破再突破。
    但是，只有图严一人，觉得倦怠。
    而在眼前这样的凶阵之中，图严也没有挣扎的能力，也没有反抗的实力，这般的阵法，早已经颠覆了他的思想，同时，他也隐隐明白，今日，注定了一死，但是死，他也宁愿死在司徒凤手中。
    虽然，他也知道，大师兄和二师弟同样对于这个小师妹疼爱有加，甚至那份感情，都不比自己低，但是……
    嘴角再次溢出一口口的鲜血，图严努力地说着话，将自己死前的那一点的感悟努力地交代出来……
    阵法之中，外围依然有很多拿着飞剑双眼血红的人不时地杀过来，但是此刻，司徒凤却沉浸在巨大的悲哀和恨意之中，而这般的情绪下，和这血煞凶阵，完全地联系在了一起，阵法的威力更大，而司徒凤的心中，杀意更甚。
    但是，听到那虚弱的远在天边近在眼前的声音，司徒凤整个人逐渐的安定了下来。
    回过头，见到那留着血泪的双眼，那七窍流血面容萎顿的图严，司徒凤再也忍不住，泪水哗啦啦地流了出来。
    “阿严……是我害了你，是我，都是我！”司徒凤自责地说着，眼中那深深的杀意，当真让人惊骇。
    “别……凤儿，这……不怪你……不要……不要再去报仇，只要平定……心中杀念……想象着美好的往事……便……便能走出这阵法%我们……我们走入的……不深……”图严努力地说完这一切，顿时，整个身体又猛地一震，然后，那元神消散的刹那。血红色光芒一闪，一个厉鬼顿时将那元神一口生生地吞噬了进去。
    血煞凶阵，虽然凶悍无比，虽然极其强大，虽然不惧怕强大的力量，但是却无法困住有情之人。譬如残剑真人这般的人，又譬如，心中当真有真正的大公无私心态之正直之人，具体说来，考究的，依然是心惊！
    只是，无论是寻乌，还是方穿，心中都不可能灭绝厮杀，何况，是在入魔的情况下。更是无法阻止心中的杀意，而欲望，作为七劫散神，欲望不可谓不多，不可谓不大。
    飞升神界，这便是他们最大的心愿。
    但是正因为这份执着，便使得血煞凶阵有机可图，在心灵的破绽下，在心神失守瞬间……
    时间一点点地过去了。
    血煞凶阵里面上演着一场前所未有的激烈的厮杀。这厮杀，完全是一种本能的厮杀，没有手臂了，用脚厮杀，没有脚了，用脑袋厮杀，连脑袋都没有了，还要拼着自爆让对方不得好过。
    一时间，不断有血肉横飞，然后被无数厉鬼生食的场景出现。
    在旁边见着这阵法内部一幕的萧图和寒奇几人，看的也是心惊胆寒。
    但是对于敌人，这一刻，即便是萧图，也没有什么怜悯之心，三十这般的场景，他却是有些难以接受……
    很快，蛮干身死，蛮承身死，那八大长老，也一个个地死去了。
    接着，那寻乌和方穿，也是在混乱之中，自相残杀双双死亡……
    场中，就只剩下了那司徒凤一人，而更让人惊骇的是，她身边，并没有什么恶灵环绕，甚至连一些血煞的气息都没有！
    此刻，司徒凤深深地牢记了图严以死换来的明悟，深深地收敛了一切的气势，还有所有的怨念和仇恨，甚至都抽离了自己的灵魂，使其陷入沉睡。
    这般，场中血红色的天空，逐渐地暗淡了下来，一切的一切，都变得十分得清晰明了，阵法，也逐渐地消失了。
    司徒凤知道，阵法并没有消失，甚至，杀戮还存在着，只要自己心神微微涌起一点的杀意，那血红色空间，又会再次出现。
    但是，司徒凤没有、也不可能再犯这样的错误。
    她冷冷的，漠然地看着寻乌和方穿身死，连眉头都没有皱一下。
    深深地看了极阳宗内部面带警惕的那些人一眼，司徒凤淡淡的声音说道：“极阳宗，我司徒凤记住了。”
    这句话，说得十分的简单和平静，就像是没有任何感情一般，没有一丝怨恨，也没有一丝仇恨，但是偏偏，这句话，使得众人压力极其庞大。
    在众人骇然的目光之中，司徒凤一步步的，走出了这血煞凶阵。
    来带阵法外部，司徒凤也没有露出杀意，也没有涌现出什么仇恨，依然转过头，深深地看了这整个积羽山一眼，转过身来，便已经消失不见！
    而这一刻，在松了口气的时候，李莹莹也开始担忧张无风了。
    几乎是瞬间，李莹莹便使用了那传讯灵珠，将一切的发声经过都告诉了张无风。
    张无风得知这一切，便让李莹莹先让人关闭那血煞凶阵，然后再等他想办法回来。
    寒奇和血池天重伤，便只剩下杨明锐周雪周芷若和萧图等人主持大局了。
    阵法虽然破败，但是杨明锐张玄和周雪对于这阵法还是很是熟悉的，忙里忙外地先行修补了一番且不提。
    自收到李莹莹的传讯后，了解了发生的一切的张无风，对于散神的实力，不但重新的评估了，顺便的，对于这司徒凤没有死，更是忧心忡忡。
    这司徒凤，挺李莹莹的言说，对方是个狠辣的女人，甚至为了报仇，会不择手段！
    但是，如今，不说他本身在这空间监牢，便是那司徒凤，也已经处在了暗处，而他自己，却还被困着！
    “事情有些麻烦了！”张无风有些忧虑地想到。
    这一刻，在这狭小的空间更是烦闷，张无风便索性回到了龙武戒的空间之中。
    龙武戒空间第二层。
    —————————————————————————————————————
    “张宗主。”艳舞妖姬见张无风出现，便热切地打了个招呼。
    “嗯……舞绯烟道友，这次……”张无风有些尴尬地说道。
    “呵呵，张宗主莫要自责，此次是我执意前来。便有此一劫，也是注定，张宗主切莫要将过错揽在自己身上。”艳舞妖姬很严肃地说道。
    “……这次确实是算计不周，只是不曾想到。这善见城，似乎隐藏着太多的秘密啊，便是这空间监牢，怕是那血龙妖，都能将其困住！”
    在这空间监牢之中，张无风甚至想了千种方法。却仍是无法出去，这空间监牢，可见其厉害之处！
    “嗯，这空间，好像是一种专门禁锢拥有强大实力者的空间，无风，你说，这里会不会就是那血龙妖的囚牢之地？”马天雨顿时问道。
    见张无风和艳舞妖姬在哪里谈什么责任，她便说出了自己的想法。
    作为驱魔龙族之后，保留了龙族的血脉，对于这里的异兽的气味，马天雨稍微有些感应。
    “嗯？怎么可能？那血龙妖出现的时候，是在无泪城，这无泪城，离这善见城，便是瞬移，也得近两天时间，这路途，远得很。只怕是没有这个可能，但是不可否认。这时囚禁强大存在的囚笼。”张无风质疑道，随即，他忽然发现，这样的说法，似乎又说得通！
    血龙妖，三亿年……善见城，数亿年历史，以亿年为单位的，除了血龙妖，便是这善见城了……难道，两者真的有联系？
    之前那血龙妖，很显然是被封印了，是如何被封印的？被封印在何处？为何忽然间地冲出了封印？难道仅仅一场战斗，使得封印松动？
    这显然是不现实的！
    忽然，脑海之中闪过一丝惊人的亮光，张无风整个身体猛地一震，忽然道：“啊——我知道了！”
    张无风这动作，顿时使得艳舞妖姬和蕊儿以及王跋赤轩轩马天雨张思辕等人都十分高兴起来。
    被困着，而且是那强大的空间监牢，这时任何人都无法承受的，虽然，在这空间内部，环境十分好，但是一想到回不到外面去，好心情，自然也就没有了。
    心中高兴的张无风，狠狠地将忙天宇拦腰抱了起来转了一圈后，整个人顿时消失在了戒指空间内部。
    马天雨脸上涨得通红，却是有些羞羞的模样，配合着那浅白色长衫和淡淡的红晕，整个人宛如出尘仙子一般美丽，而艳舞妖姬，这时看到马天雨的模样，也是美目一亮。
    这时，众人心中均是有几分高兴，那张思辕更是双眼亮光闪闪地盯着马天雨，高兴地喊道：“二娘，回去了，可一定要让爹爹帮我和婉妹炼几件上好的法宝！看爹爹对你多好。”
    马天雨脸色更是通红，斥道：“辕儿你再胡说，我让你爹爹狠狠教训你！”
    “哇——二娘你太凶了……”
    “你还说……”
    顿时，龙武戒空间内传来了快乐的笑声。
    而龙武戒外面，空间监牢之中。
    张无风配合着那空间监牢的气势，联想到无泪城的那种荒凉，和善见城的这种历经历史的那种沧桑感，张无风终于有些确定自己的想法了。
    正待破解这空间监牢，不想一声冷喝之声当头传来：“张无风，我当真是小看了你！杀不了你极阳宗，我姿势有办法折磨死你！也算是为我夫君报仇了！”
    司徒凤，此刻冷面寒霜，一脸的阴寒，因为心态变了，那双凶杀的双眼之中，仇恨之色，浓的让人心惊。
    那股子气势，虽然没有投入空间监牢，但是也使得张无风心里一凉。
    “这人好快的速度！”张无风心中微微有些震惊，同时，对于这人的实力，早就从李莹莹口中得知，此刻却依然骇了一跳。
    “哼哼，我行么，即便是在这空间监牢之中，我无法和你战斗，你也奈何不得我！”张无风不屑地道，同时准备伺机而逃！
    张无风有觉悟，自己能战斗的，他自然会想方设法地战斗，至少让对方吃亏才行，即便是当初的老子，张无风都全区偷袭过，还当很不曾怕了谁，但是却有两人，当真让张无风产生了畏惧的心态，一是那血龙妖，对方委实太过强大，绝对的实力的差距，张无风没有任何翻看的余地；而另外一人，便是眼前这人！
    张无风心神虽然强悍，但是依然瞬间地感受到了对方的心神实力，甚至已经突破了九劫散神之境界，达到了下位主神的心神实力，看样子，图严的身死，给了司徒凤极其强大的刺激，竟是心神突破了九劫散神的境界！
    便是这种突破，张无风一眼瞧见，那实质般杀意的冷厉的双眸的时候，整个灵魂都颤抖了一下！
    强，不可力敌，这便是张无风唯一的想法！





    第十四卷 第387章 寂灭神劫
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:36 本章字数:6788


    此刻，在司徒凤那双无情而寒厉的双眸的注视下，透过空，张无风不屈的站立着！
    虽然，对方的气势十分的强大！
    虽然，对方的实力十分的强横，甚至，那种有些仅仅是*着双眼的杀意便将张无风杀戮千万遍的心，但是，张无风就是这般傲然的站立着，没有颤抖一下！
    无形之中的那股傲气，那种舍我其谁的孤傲，似乎在这一刻在极大的压力下，反而铮铮的站立了起来。
    这一刻，尊严、傲骨，都成为了张无风站立的资本。
    在司徒凤的压力下，张无风傲然站立，双目同样闪烁着寒光，寒光之中，同样是实质秀的杀意！
    眼中闪过一丝淡淡的惊讶之色，司徒凤冷声道：“哼！张无风，你果然有几分实力，总算我司徒凤也输的心甘……只是我夫君之仇，我善见城之仇，唯有你极阳宗众人的鲜血，才能洗清！三日后，便是极阳宗全宗覆灭之时！”
    那司徒凤死死的盯了张无风一眼，傲然转身，便消失在了这片空间！
    顿时，张无风立刻全身一阵无力，对抗下位主神的心神，虽然张无风心神蕴含了水源和火源的本源之力，也不是他可以抵抗的，实力的差距，实在是相差太多太多！
    这一刻，张无风甚至都有些站立不稳，但是依然是傲气，依然是尊严，不允许他这么做，而且，他也知道，那司徒凤的心神一直都留在了这里，没有离开过！
    三天后……通过司徒凤言说的那种表情，张无风知道，三日后，对方所受到的伤害，便会彻底好转，而且，对于那血煞凶阵，对方似乎找寻到了进入的方法，没有五行生灭幻影大阵和八卦阴阳子母阵地配合。这阵法，虽然厉害，但是偏偏对于司徒凤这般的人可以不产生效果，也正是这一点，当初张无风才配合了五行生灭幻影大阵和八卦阴阳子母阵来充当辅助，化解这个致命缺点的。
    只是没有想到，图严，以自己地生命和忽然间的感悟，了解了这个致命的缺陷……
    而司徒凤口中的夫君，张无风甚至都不用想，便知道是这图严了。
    一个转眼间失去了一切的女人，一个有着恐怖实力的女人，将会是一个让人无法入眠的噩梦！
    张无风渐渐地平复了自己的心情，该如何，便如何，他并没有因为对方地实力而被吓倒。
    渐渐的收敛心神，沉入自己特有的命运征途的感悟里面，第五式飘渺的功诀，逐渐的在手中展现了出来。
    才做到一半，感受到那能量的充斥……张无风便停止了。接着使用起那极阳天决的功诀来。
    极阳天决第九重，烈狱悲歌，这附带情感和情绪的功诀，对于这空间监牢，果然有着影响！
    随着能量的旋转和启动，张无风感觉到了空间地飘忽不定！
    同时，空间也轰隆隆的不断地震动起来！
    此刻，张无风的想法，也终于地得到了验证！
    果然，这空间监牢，果然能被强烈的心神情绪能量所撼动！
    而且，随着能量的变化和涌动，这能量，竟是瞬间地充斥在了这空间监牢这片空间。而空间壁垒，却是自行的开始碎裂！
    这一刻，一种豁然明悟的感觉充斥于张无风的心间，同时，那种深深的明悟，使得张无风的心神境界，几乎是刹那间的飞速增长着！
    一瞬间，一刹那，张无风的心神境界，便瞬间的突破了仙帝中期，进入了仙帝后期的境界！
    同时，张无风恍然的眼神之中，闪烁着丝丝的亮光，那是自信的亮光。
    传言，僵尸的最强大的力量，来自于爱，当初，僵尸传曾这样说过！而如今，张无风也深深的明白了，不知是僵尸的力量，甚至是很多的其他的力量，最强大的，都是来源于情感，来源于爱。
    父爱、母爱、情爱、友爱……
    一个凡间的无力妇女，在孩子受到生命威胁的时候，可以爆发出恐怖的力量……这一切的一切，都说明了，爱的力量的强大！
    “以情入道……难怪能创造出如此强大的修炼法诀，在生命和轮回之中，情，便是生命起始和终结的贯穿点……我想，我明白了！！”张无风喃喃自语着，想到在情感打击和冲击下，那司徒凤的进步，再想到自己在使用那烈狱悲歌的时候的感悟，张无风更加的坚定了自己的想法！
    “什么是生？什么又是死？生无情又有何用？死有情也足安！我终于明白。残剑真人为何求死了。死在某种程度上，便是新生；生，在某种程度上，便是死……”心中一时间有很多感悟，似乎，这一刻，命运征途第六式，也蠢蠢欲动。似乎在深入思考一下，便会有相应的功诀和行功方法出现，但是，张无风却是知道，此刻，表面上一切条件接近成熟，但是这一切，却实质瞬间的顿悟，离真正的参悟生死之道，还太远，所以，这般的想法，也只是从脑海深处，消然那飘过而已。
    张无风看着碎裂开来的空间监牢，陡然间化作一道流光冲了出去。
    外面，顿时一片刺眼的光芒照射了过来，久违的阳光，带着让人心中惬意的温度……
    但是，这时，张无风却感觉到了危险，几乎是瞬间的，张无风速度提升到了极致，连连瞬移连带着龙武戒的隐藏性，顿时险险的逃离了开来。
    身后，不断的传出巨大的爆炸声！
    顿时，张无风便已经离开了无泪城！
    空间监牢之外，过晚出现在了无泪城！
    而那善见城和无泪城之间的关系，张无风更是疑惑了。
    之前，刚出现，张无风便选择了瞬移的逃跑，因为无论是出现在善见城还是出现在无泪城，张无风都知道，绝对是逃不了别人的厮杀！
    在无泪城，有那强大之极的血龙妖盘踞，而在善见城，这司徒凤也不是什么善辈！
    虽然，此刻，张无风的心神境界达到了仙帝后期，但是比起那司徒凤来，张无风几乎可以肯定，对方只要稍微动下手，自己便能被秒杀！
    心神境界进入了准主神境界，这实力，已经不是倍数增长可以比拟地！
    张无风连续大腾挪，半天后，终于回到了极阳宗。
    见到山门残破不堪的阵法，张无风想了想，决定再次布阵！
    对于司徒凤留下的三天时间地限制，张无风不知道她要干什么，但是既然对方已经留下了三天，张无风也毫不客气，和李莹莹等人一阵交流后，将龙武戒空间众人释放了出来，便开始布阵。
    在众人帮助下，一个全新的阵法两天内布置完成，毕竟依然是修补，自然要容易得多。这次，张无风实力提升了不少。布阵自然更是强大，而且，在这三大阵法之下，张无风见到那司徒凤没有前来打扰，自然更是大摇大摆的布阵起来！
    阵法，依然不过是保留这极阳宗的山门而已，一旦当真被杀进来，张无风要带着众人逃离，也是容易之极，这般，便是有恃无恐！
    在三大阵法之下，张无风将数百柄上品仙器飞剑联合在了一起，花费了无数心力，*着剑道三百卷的顿悟。布置了一个强大之极的剑阵，这剑阵，既有剑道三百卷之中剑阵的强大威力，又有阵法真纪之中强大守护阵法地底蕴。张无风本身对于阵法参悟已经十分深，布下这般转攻击为防御的阵法，不带杀伤力，只讲防御，自是不难！
    但即使这般，张无风也耗地精疲力竭！
    虽然，张无风可以肯定自己所做的一切，几乎难以逃脱对方那强悍的心神查探，但是奇怪的是，善见城那边，一直没有动静。
    这几天，门中弟子也都在宗门内部潜修，来来往往，众多弟子都面色谨慎，小心翼翼，说话都不敢大声说。
    这风雨来临之前的时候，总是寂静的。
    三天过去了，那司徒凤，却奇怪的，依然没有动静。
    到第四天，张无风刚要放出心神查探，忽然间，整个帝风星，竟然都被一层极其强大的乌云给覆盖了起来，同时，那黑压压的乌云，那漫天的翻滚地云层，使得张无风心中压力倍增。
    而寒奇和血池天几人，看到这般变化，再看到那黑云中心的紫色地、黑色的、金色地夹杂的光芒的时候，也忍不住惊骇地道：“寂灭神劫！”
    对于这一点，张无风在杀死那五劫散神蓝山，吞噬了对方灵魂的时候，对于这寂灭神劫，便是有一定了解的。
    传说，历经九九散神之神劫后，便会有紫煞神劫，比紫煞神劫更强大的，便是湮灭神劫了，而湮灭神劫之后，便是那寂灭神劫！
    即便是九九散神之劫，从古至今，都仅仅不到五人度过。那紫煞神劫，更是号称古往今来，无一人度过，眼下，竟然有人度那寂灭神劫！
    张无风心头也是十分骇然，对于这神劫，几乎不用想，张无风便知道是那司徒凤度神劫，只是没有想到，这司徒凤，实力陡然间如此疯狂的增长起来……
    再想到，这司徒凤度劫，知道自己在设立守护阵法，但是……这有用么？
    张无风还来不及多想，那司徒凤忽然间疯狂的大笑着，一道残影一般的冲入了极阳宗阵法之中！
    这一幕出现，张无风愣了，而寒奇等人，更是脸如死灰！
    寂灭神劫，当真砸下来，若是情况严重，便是整个帝风星，都将被毁灭！
    而这司徒凤，竟是直接冲到了那极阳宗阵法之中度劫！
    张无风苦心苦力设置的阵法，竟成为对方躲避天劫的福地！
    这一刻，张无风清醒过来后，顿时也是脸色很不好看，除了被对方摆了一道之外，对于这阵法，对方呆立阵法之中，也不攻击，也不四处走动，便随意呆坐在那里打坐修炼，等待劫雷来临！
    这一刻，便是张无风，也无法了。
    只能说，这一招，狠，当真狠！
    而且，虽然阵法困住了这司徒凤，但是同样的，司徒凤的心神，牢牢的将整个阵法覆盖着，任何人，几乎都别想冲出去。
    冲出去都，张无风不会怀疑，对方会瞬间出手，那下场，绝对秒杀！
    紧紧的捏了捏拳头，看了看天空地紫色、金色、黑色的云层，在不断的压低，寂灭神劫，虽然张无风不知道司徒凤是怎么引来地，但是无论结果如何，这积羽城、积羽山是彻底完蛋了！
    而且，一旦成功，司徒凤便直接进入了下位主神境界，杀起人来，在这仙界，还有何人是她的对手！
    似乎，寒奇等人都明白了司徒凤的意思，眼中杀意连连，却是也无办法。
    张无风和寒奇对视了一眼，从对方眼中，张无风看见了舍弃的意思。
    在这一刻，确实，只有舍弃宗门了！
    但是，舍弃，不代表屈服！
    至少，以张无风的个性来说，是不会如此屈服的！
    虽然，司徒凤直接的跳过了九九重劫，而直接历经寂灭神劫，虽然，司徒凤现了极其强大地力量，但是张无风……依然没有半点惧意。
    这个时候，甚至，张无风再次想到了命劫之兽，当初，命劫之兽如此明显的出现在自己身边。难道，这就是无法逃脱地宿命？只是，曾经似乎有人想更改这宿命，却是没有成功，或许成功了，拯救了已经身死的赤轩轩，但是，眼下结果……
    张无风不断的想着一些复杂的东西，手上的动作却是丝毫没有缓慢，将所有人都收取到了龙武戒空间之内，在空间内部，配合太极混元同化能力，众人再转入了太极混元法宝内部，如此，即使是龙武戒被寂灭劫雷毁灭，众人也会安然无恙！
    而艳舞妖姬舞绯烟和她的徒儿，几乎都没有离开极阳宗，便也被卷了进去，此刻，也只得随着众多弟子一同躲入法宝内部，虽然，艳舞妖姬也是一个自傲之人，但是相比较那强大的能引来寂灭神劫的司徒凤，她是半点勇气都欠缺！
    而张无风，在瞬间解决这一切后，很明显，司徒凤眼中闪过了一丝极端惊讶的光芒，看样子，她甚至都不知道张无风拥有能装人的空间法宝，但是即使是这样，她也没有任何在意，即使是杀不了人，毁灭了对方宗门根基，这比杀人，甚至更要来得痛快！当然，在这般地劫雷之下，又能有什么东西能躲得过去呢？
    所以，尽管很早就知道张无风逃离了空间监牢，尽管知道张无风回到宗门后便开始布阵，而且还是威力极端强大的防御阵法，但是正是这般，司徒凤反而更是痛快了，似乎，一切都在她掌握之中。
    而有了这样地阵法，神劫的前三重，绝对不需要她自己出力，这样，至少度劫地成功性，便提高了三成，而且，她心神已经达到了下位主神的境界，对于这所谓的强大寂灭神劫，她也怡然不惧！
    但是，张无风是不可能任由事情这般发展的！
    当下，在瞬间地惊诧之后，张无风便迅速的将心神投入到了阵法之中。然后摧动了阵法，向着那司徒凤轰击了过去！
    阵法内，火焰、寒气、劫雷、重力……所有的攻击，都疯狂的向着那司徒凤攻击着，她身边，只是淡淡的撑起了一个淡青色的小光圈，只见这小光圈，在咆哮的能量之中，就像是风雨之中的小船一般摇曳，但是，却似乎没有任何翻船的可能！
    那些能量攻击，火焰、寒气等，甚至，都无法近身……
    张无风面容有几分凝重，看样子，司徒凤似乎认定，所有宗门的宗主，对于宗门基业，都看得比生命还重要，即使是拼命，也要守卫宗门基业吧！但是，张无风却不是这样，既然阵法攻击无效，张无风也只是淡淡的一笑，抬手间，将血煞凶阵之中的血鬼婴给收取到了龙武戒第一层面，然后准备撤离阵法！关闭阵法！
    抛弃积羽山！
    这便是张无风的决定，他不能将自己的心血，留给对方当作守护！
    只是，虽然这般决定，表面功夫，还是要做的！
    张无风依然“十分卖力”的控制阵法攻击那司徒凤，然后暗自把握着时机，一旦劫雷来临，即刻——逃跑！
    这时，整个空间陡然间一震，忽然——
    “喀嚓——轰！”一道方圆万米粗的紫金色劫雷，狠狠的凌空劈了下来，张无风抬眼一看，脸都黑了！
    “我日，***个贱人！被算计了！”忍不住狠狠的骂了一句粗口，又恶狠狠的唾了一口，张无风整张脸黑的像是黑炭，几乎是瞬间的进入了龙武戒！
    方圆万米，虽然相对于方圆十万里（一里等于五百米）的积羽山来说，并不能覆盖很大的范围！
    但是，这方圆万米的劫雷，紫金色的劫雷，并不只有一道，顿时，整个空间，便被这紫金色的整个的覆盖了起来，原本乌黑的云，都被光芒反射的成为了通体紫金色！
    而那司徒凤，更是在那阵法之中，身上披着青色的光圈，趁着张无风无法发动阵法，在内部四处驰骋着，那劫雷顿时便如同受到了挑衅般，直接将目标锁定了整个积羽山，然后毫不留情的轰杀了下来！
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    这次劫雷的轰炸，绝对是极端震撼性的，这比那司徒凤那人剑合一的一剑，威力更是不止千百倍！
    第一道劫雷下，剑阵陡然一震，然后在剧烈的爆炸下，百多柄上品仙器飞剑几乎瞬间灰飞湮灭！
    第二道劫雷轰下，整个五行生灭幻影大阵便爆出一团金光，轰然碎裂！
    而第三轮劫雷轰下，八卦阴阳子母阵也随即崩溃，几乎是彻底是没有任何反抗崩溃！
    此刻，第四轮劫雷再次砸下，劫雷已经转化成了暗金色的了，而且气势更加庞大！
    暗金色的劫雷，一经出现，张无风即使是身在龙武戒内，也是一阵窒息；而那司徒凤，也再没有那镇定的脸色，脸色也是十分的慎重！
    此刻，整个天空，忽然间阴暗了下来，这一刻的阴暗，似乎就像是陡然间进入了阴森的地狱一样！
    整个帝风星，都在这一刻，死寂了起来，天空，便是那带着巨大死气的劫雷！





    第十四卷 第388章 真正的高手
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:37 本章字数:6077


    既然打算舍弃积羽山。既然极阳宗在积羽山的根基被毁，张无风自然没有打算再停留在这里了。
    当下，间那巨大的劫雷砸下，张无风瞬间的出现在了阵法之内，此刻，司徒凤全力应付天劫，自然再无法守卫整个积羽山，张无风自是有机会冲出去。
    但是，张无风只是一阵瞬移，出了积羽山，却没有走远。
    且在这时，天空吧暗金色的劫雷轰然砸下，司徒凤脸色陡然一寒，几乎是*着肉身将这劫雷接下！
    “嗤——”
    身上青烟顿时喷射了出来，那尖利的一声，就像是铁水投入了寒冰之中的声音一样。9np<r82
    gNO$WY^
    而司徒凤，却是依然冷冷的咬着牙，硬是没有惨叫一声。
    暗金色的雷电之力，不断的在她身上闪烁，好半天，这第四道劫雷也算是过去了，司徒凤身上，已经血色连连。
    这第四道极端强大的劫雷，她竟然顽强的以肉身抵抗了下来。
    第五道劫雷，依然强大无比，依然是暗金色的，依然狠戾的砸了下来！}^iE|YKz
    ^X?[zcGE
    青光光圈出现，在那劫雷下，光圈安然无恙！
    第六道劫雷是暗红色的，陡然间，极其迅速的砸下，甚至快的让人心惊！
    青色光圈，“嘭”的一声，在这道劫雷下溃散！
    第七道劫雷，同样是暗红色的，在劫雷砸下的时候，司徒凤身体内部忽然窜出一只血色的火鸟，就像是浴火的凤凰，猛然间抗住了这暗红色的劫雷。
    但是那火鸟，也是惨叫一声，摇摇欲坠！
    而这时，司徒凤却是狠狠的连吐了两口血，面色有些萎顿！
    接下来，第八道劫雷，是血红色的。
    而且那范围，更是扩大到了十万米的广度，同时，那血红色的闪电，不断闪烁着的诡异电弧，便是看上一眼，便让人心惊！
    司徒凤猛的喷出了一口精血，火鸟一声清脆的鸣叫，顿时宛如雄鹰一般，再次展翅高飞。
    张无风原本想看着司徒凤在劫雷之中灰飞烟灭，但是……没有想到，对方如此便度过了七重天劫，甚至都自信满满的！
    张无风有些担忧，但那寂灭神劫，也确实是十分强大，便是一股劫雷的气息，张无风都感觉到有极端的毁灭之力，根本不比那本源之力差！
    第八重天劫很快的砸下了，血红色的天劫，绝对带着极端让人恐惧的死亡气息和巨大的压力。
    “轰！”
    只是一击，那浴火的凤凰顿时便灰飞烟灭，而司徒凤更是狂吐了一口鲜血，然后连连吞下了数颗金色的丹药，十分严肃的脸上，显得十分的冷静。
    张无风也是一阵感叹，换作其他任何人，这一劫，几乎绝对是没有任何抵抗的灰飞烟灭，只是没有想到，这司徒凤不仅实力了得，而且身上还有两件了不得的法宝！
    眼看这第九劫就要来临，张无风几乎没有多想，看了那司徒凤一眼，整个人顿时便瞬移离开了。
    几乎是极速的大挪移，张无风没有任何的停歇。
    然后，在途中的某地，张无风顿时使出那孤心诀第四重，隐匿了起来，同时再继续挪移了一段路程，便消失在了这帝风星上，出现在了龙武戒空间之中。
    而另一方面，此刻，司徒凤是知道对方远离的，但是偏偏，她此刻度劫在危急关头，无法阻挡，所以也只能在心中暗恨，却也没有出手阻止。
    片刻，那第九劫便已经来了。
    此刻，司徒凤也没了能抵抗的法宝和分身了，只得*这本身的实力面对这第九劫。
    但是本身已经颇为受伤，对于这最后一劫，原本以为可以让分身凤凰抵抗的，此刻却是无法了。
    “死就死吧！”这一刻，在死亡的压力下，司徒凤反而没有了什么太大的压力，虽然不一定为图严报仇了，但是总算是毁灭了对方的宗门……
    再者，想到古往今来，甚至都没有人能成功度散神第九劫，司徒凤便一阵自豪，自己不仅度了第九劫，而且还是度的最强的第九劫！
    很多的想法，很多复杂的想法，在这一刻，都在司徒凤脑海之中出现，唯独，这一刻，司徒凤没有想过那第九道天劫。
    三位师兄都死了，剩下她一个人，面对这不可能度过的寂灭神劫的最后一重……生死，都已经不在自己手中。
    闭上了眼，虽然多少有些不甘，但那是司徒凤依然使出了神奕力，将全身的状态协调到最好，然后以神奕力撑起了真元护罩，以自己的实力硬撑这第九道劫雷。
    第九道劫雷是无色的，而且并不粗，但是那股子毁灭性的气息，却是最浓！
    “哗——”
    如同一道水柱一般，狠狠的击在了司徒凤身上，这一刻，司徒凤竟是觉得，死亡距离自己是那么的近。
    有了死亡的觉悟，好半天后，司徒凤却没有察觉到死亡的来临，刚有些疑惑，顿时，全身劲气暴涨，接着，又一股水柱从头顶狠狠的砸下！
    “轰！”
    一瞬间，司徒凤意识都一阵迷糊，但是依然清晰的感觉到，这第九道劫雷，似乎并不是毁灭性的……
    这劫雷，似乎只是攻击心神，轰击心神而已！
    而司徒凤的心神，已经达到了下位主神的级别，在这般强大的劫雷轰击下，也只是一个深深的颤抖而已……
    接着，那些水一般的无色能量，不断的流转着，在司徒凤体内胡乱的冲撞，每一次，司徒凤都是痛的死去活来，但是血肉模糊的身体在瞬间，又会被那水流恢复好，然后被继续冲撞。
    肉身的强度，不断的得到了强烈的淬炼，不断的蜕变之中，变得极端的强大！
    而与此同时，司徒凤体内那不纯净的神奕力，逐渐的被这无色能量净化起来，体内的能量，便陡然间开始纯净了起来。
    肉身的实力的增长，使得司徒凤感觉到此刻的她，甚至都能一拳将整个空间炸掉一般！
    许久，许久，那劫雷能量中终于消失，甚至，司徒凤第一感应到了一种更深层次的召唤，要飞升了！
    度过九重散神之劫，飞升神劫，这是司徒凤都无法想象的，更难以置信的是，她——司徒凤，第一个成为了度过寂灭神劫的散神！
    即便是散神，度过了寂灭神劫，飞升神劫，将之劫成为下位主神级别的存在，和一般飞升后的下位神人实力相比，强大了太多太多！
    此刻，司徒凤从血水之中走出，心意一动，浑身便出现了一套很普通的下品神器战甲，但是，在灌注纯净的神奕力之后，战甲的防御力，强悍的可怕。
    双手随意的从空间手镯之中取出了一柄下品神器飞剑，简单滴血淬炼收取，司徒凤直接大挪移离开了！
    而下一刻，司徒凤却是站立在凤鸣城的一处城池城墙之上。
    她冷艳扫视着前方，忽然厉喝道：“张无风，你是自己出来，还是我将你拿出来？”
    张无风心里一惊，知道自己隐匿已经暴露，便也不再隐藏，陡然间显现了出来，站立在虚空之中。
    城下不少修真者，此刻在这般两大高手的气势下，连动一下的力量都没有，均是傻傻的站立着，浑身颤抖着，甚至几乎都站立不稳。
    “司徒凤，没有想到你已经度神劫成功！哼哼，真没有想到，不过，你以为，你就真能杀了我？”张无风此刻心里也是有些发寒，对方的实力，此刻更是深不见底。张无风没有任何把握，甚至，连对方的攻击，他都没有把握能把握到攻击的轨迹。
    “张无风，我就让你看看——神的力量！”司徒凤不屑的笑了起来，陡然间，她动了！
    “瞬移！”几乎是瞬间，张无风便使出了瞬移，但是，让他傻眼的是，瞬移竟然失败！
    他甚至无法动弹！
    而对方的飞剑，竟是瞬间的洞杀了过来，带着一丝心寒的气息！
    张无风心里一寒，瞬间的回到了龙武戒空间内！
    而那一剑，却是狠狠的撞击在龙武戒戒指上。
    “叮——”
    一声尖锐的鸣叫，顿时，撞击的地方火星四溅，整个龙武戒空间，竟是猛的一阵颤抖，地动山摇。
    张无风倒吸了一口冷气：这是什么实力！
    “咦——”
    司徒凤眼中再次闪过一丝惊讶，没有想到，对方法宝竟是如此厉害，顿时，她眼中，闪过了一丝贪婪，这般的空间法宝，确实是十分了不得的法宝！
    “轰！”陡然间，司徒凤又猛力的一拳砸在了戒指所在的地方！
    “哗啦——”
    一大片空间顿时碎裂开来，龙武戒空间内，更是如同山崩海啸一般，狠狠的震动着。
    这般的情况，使得张无风极端的心惊，心中一寒，顿时便开启了所有法宝的增幅和禁制！
    而张无风自己，也是瞬间的出现在了龙武戒空间之外！
    龙武戒禁制——重力、水源禁制领域！
    本源水源、土源之本源力！
    几乎是瞬间，张无风猛的汇聚了全身所能汇聚的最大限度的本源力，结合着领域禁制，向着那司徒凤杀了过去！
    水土两大本源之力，咆哮的像是两条旋转着的巨龙，融合在了一起后，狠狠的杀向了那司徒凤！
    司徒凤眼中闪过一丝不屑，几乎没有任何避让，体内纯净的神奕力八成力量顿时在手中凝结，一道洁白的能量团顿时出现，然后司徒凤狠狠的压缩性的一捏，顿时白色光团变得无比刺眼！
    “去死吧！”司徒凤怒喝一声，朝着那两条巨龙一般的能量，狠狠的射出了手中的光团！
    两股能量瞬间的冲击在了一起。
    顿时，时间似乎陡然间停滞了一下，接着，整个凤鸣城开始震荡了起来——
    “轰！”
    猛的一声爆炸，极端强大的力量顿时向着四周溃散而出，张无风一瞬间被这能量掀翻在控制，给狠狠的震飞了出去，而那司徒凤，却是脸色阴寒的蹬蹬后退了三步……
    劲气席卷冲击而过，整个凤鸣城，便彻底化作了一片废墟！
    而在倒退三步后，司徒凤眼中再次闪过一丝惊讶和震惊，陡然间停住身体，顿时，司徒凤手持飞剑，像是炮弹一般弹射了出去，再次向着张无风杀了过去。
    此刻，被能量反弹，张无风狂吐鲜血三升，这瞬间的巨大力量，几乎都将他秒杀，若非是心神境界强大又有那真灵丹在口中，这次，不死也残了。
    在这样的情况下，张无风根本不可能再有战斗之力，而那司徒凤，却在瞬间又杀了过来，而空间更是被冻结一般，张无风便连进入龙武戒的时间都没有！
    看着那瞬间杀来的寒光，张无风心中竟是升起一股死亡的感觉，似乎，没有想到，自己的死亡，是在这样的情况下。
    这瞬间，时间似乎被拉长！
    忽然，一个黑色的身影站立在了张无风的身前，张无风迷糊的双眼无法看清，深重的伤，使得他此刻逐渐的陷入了昏迷。
    而那个黑色的身影，只是轻轻两只手指，将那柄飞剑的剑尖给夹住了。
    没有一丝情感的双眼，就那么无神的盯着那司徒凤。
    “你——你是什么人，莫要插手这——”
    “这里已经不属于你所生存的空间，速速飞升，不然——死！”
    “死”字说完，那飞剑陡然间飞了出去，狠狠的撞击在了司徒凤的胸前。
    “噗——”猛的吐出了一口鲜血，司徒凤顿时重伤！
    这一刻，司徒凤心中极端的不是滋味，但是同时也是极端的惊骇于对方的实力的，她很明白自己下位主神的实力，竟然在对方手中，连一点还手的力量都没有！
    而对方那死神一般没有感情的双眼，似乎能洞穿一切的存在，一切的东西一般，实在让人惊骇之极！
    这一刻，司徒凤脸色惨白，她知道，他已经没有希望了，甚至，自己再不走，对方绝对会抬手间将她抹杀！
    原本那度劫成功的一丝喜悦也消失了。
    一切，都是实力，实力才是最重要的！
    下定了决心，司徒凤淡淡的看了看身后的那黑衣人一眼，顿时心神契合着天地，感应着那股召唤的力量，人影逐渐的变得透明而模糊起来。
    而同时，在飞升的能量之中，司徒凤也感应到了一种全新的法则和一种神界的规则，同时也深深的明白到，拥有纯净的神奕力之后，便不得再和下界之人动手，更不得杀人的规矩，顿时心中便了了然。
    想来，那黑衣男子应该是神界执行官罢了……
    这般的一想，司徒凤倒是心中好过了不少，不过仙界的一切……始终留下了太多的遗憾……罢了罢了……
    抛却了这一切，司徒凤心中反而坦然了起来：张无风，神界，我会在神界等着你的！
    ……
    黑衣男子，并不是神界的执行官，虽然神界有规则，不得在仙界杀人，但是若真是杀了人，也是无所谓的，毕竟飞升神界之时，已经有不少有实力的神人，而下界的话，自然至少是神王实力，而神王想杀人，根本是不会理会什么规矩的！
    这一切，司徒凤并不知道！
    此刻，黑衣男子看着昏迷倒地的张无风，眼神之中，关切之色一闪即逝，随即，原本准备施以援手，却忽然感觉到张无风体内的生命力越来越强悍，顿时有些惊讶的深深看了张无风一眼。
    这一眼之下，黑衣人便发现了张无风体内的强效药物，顿时，黑衣人一掌临空拍下，那药效，顿时溃散在了张无风体内，并迅速的发挥了药力的效果……
    “五百余年，修炼到这个地步，这能耐，倒真是强……以你的能耐，也不用我赐予你什么法宝了，这朱雀图，恰恰是最适合你去挖掘……为师便帮你一把……”黑衣人自言自语着，忽然间，他左手虚点，一股白色劲气顿时透入了张无风大脑。
    张无风浑身一震，顿时安详的睡了过去。





    第十四卷 第389章 龙族传承
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:38 本章字数:4440


    清醒过来的时候，张无风还躺在凤鸣城的废墟里，因为设有禁制，龙武戒内部的人是无法出来的，因此外面发生了什么，李莹莹等人也不知道。
    此刻，张无风清醒了过来，看着堆积了十米多高的一片废墟，心中也是不由冷汗涔涔，司徒凤不见了，准确来说，应该是飞升了，但是那最后危急的那一刻，张无风却是没有看清，那黑衣人到底是谁，但是张无风知道，对方救了他的命。
    在死亡的面前走了一圈，又回来了。
    这一刻，张无风心中也是感触颇深。
    当下，既然没有了威胁，也确信那司徒凤已经飞升，张无风便让李莹莹等人都出了来，至于那些弟子，则是暂时还呆在空间内部。
    众人看着眼着这一片废墟，也均是大眼瞪小眼的，特别是那艳舞妖姬舞绯烟，看张无风的目光，更是不可思议，显然，她甚至以为……这凤鸣城，便是张无风一手推倒的，这城内至少数十万人口，除了趁机逃出去的，几乎都被埋没在了这废墟之中！
    张无风也懒得解释，向着众人挥了挥手，便带着众人飞往善见城。
    凤鸣城，离善见城并不遥远，经过两个时辰御剑飞行，一群人便来到了善见城。
    善见城，在蛮甘身死之后，便已经成为了一座无主之城，那些属下跑的跑，走的走，待到四大供奉三人身死，一人飞升，这善见城，便彻底的成了无人问津之地。
    一来，司徒凤闹出这般的动静，整个帝风星，自然都关注起这事情来，随着极阳宗山门被覆灭，却无人伤亡，一些修真者便都知道了，只要极阳宗宗主魔群张无风不死，那极阳宗的根基，很快会在善见城建立起来……
    果然，和司徒凤的战斗，只是刹那，后来，到司徒凤的飞升，有幸目睹一切的修真者，均是对于张无风更是敬畏了，在他们眼中，根本就没有看见那黑衣男子，只是忽然间发现，司徒凤就那么败了！
    而化作一片废墟地凤鸣城，也没有任何人敢前来报仇，恶劣的竞争和生存法则。早已经使得这些人陷入了野兽一般的境遇，不会为他人身死而难过或者忧虑。
    随着张无风等一群人来到善见城，这善见城，便成为了极阳宗新的宗门了。
    原本，外在善见城便十分坚硬，防守也十分强悍。
    而内在，更有特殊的监牢等陷阱，实在是比那积羽山强了太多。
    没有离开善见城的修真者，多是些本土居民，在张无风到来后，便纷纷前来朝见，那卑躬屈膝的态度，让张无风也很是满意。
    接下来，张无风便将空间内的弟子都释放了出来，然后让众弟子熟悉周围环境，又派下了任务，寒奇、血池天等高手免费充当劳力，对于这善见城一些工事进行必要地改建和修整，还有一些阵法等也需要重新布置。
    这一来，重建宗门事宜，便在陆续之中完成，而因为极阳宗的影响力，前来投奔的修真者一天多过一天，帝风星，如今当真名副其实了。甚至隐隐的有说‘风帝’之星的说法了。
    这‘风帝’，自然便是指张无风了。
    时间缓缓流逝，这般的忙碌地岁月之中，离着司徒凤飞升，又过去了一年。
    但是因为全身心都在筹建在极阳宗，改变这善见城的外貌，因而众人修为均没有多大的进展。
    好在，一年的时间，善见城，也焕然一新了，虽然那强大的根基不可动摇，但是必要地装饰，却是完全可行的。
    在一年的筹建之下，极阳宗整个宗门便在那善见城城府之内，城府已经没有那种沧桑衰退的气息，有的只是一种规模宏大，意境深远的气势了，那种历史的沧桑感已经消失，取而代之地是一种清新的活力感。
    震慑于积羽山的教训，张无风只在这城府之外布置了五行生灭幻影大阵，并在整个城池布置了强大地周天星辰聚灵大阵，以聚集灵气，其他阵法，便都没有设置！
    张无风也明白了，阵法再强大，也是死的，只有人变强大了，才是根本，所以这护宗大阵，张无风便适当地将其削弱了，但是震慑于极阳宗的声威，此刻却是没有人再敢来挑衅了。
    一连休息了数日，张无风再次前往了周雪的混元法宝之中查看了自己地父母的状况，父亲张泰成和母亲黄雨薇依然在凝聚肉身重修，依然闭关不出，张无风也只得无奈的退了出来。
    这一日，张无风来到了那空间监牢，仔细感悟监牢内在的一切的时候，脑海之中，亮光一闪，顿时，一股忽然间产生的思想顿时冲击了张无风的大脑，这瞬间，张无风灵魂，都为之一震！
    脑海之中，竟是陡然间出现了一个实质般的人物形象！
    张无风心中十分惊讶，再看那一身黑衣，背景无比高大的冷厉的男子，张无风更是一阵惊惧。
    这人，给了张无风一股极端熟悉的感觉！
    张无风心潮起伏，心中一阵激动，顿时，便要跪下磕头了。
    “徒儿，你且平复心境，集中心神，然后，抽离灵魂，进入自己的灵魂空间！”
    威严的声音传来，似乎有着极端不可抗拒的力量，但是难得的，这声音之中，有几分慈祥。
    张无风自是不会质疑，也不会反抗，当下集中心神，沉入心神后，抽离灵魂，连带着心神和灵魂，一起进入灵魂空间。
    顿时，整个四野的范围被无限的放大了起来，灵魂空间，暗，一片广袤和虚无，但是在这样的空间，张无风却感觉到了十分的安定。
    “师傅——”
    张无风见到那熟悉的身影，顿时便跪了下来，向着那黑色身影连连磕了三个响头。
    那身影也不阻止，只是背对着张无风，没有任何动作。
    等张无风磕完头，那身影才转过身来道：“这不是为师遗留在你灵魂里面的一缕神识，并不是真的，这里有两颗真龙金丹。乃是——是偶然间得到的，以你实力，如今身在仙界，已经几乎无人能敌，但是我那两孩儿，实力却是太差，你便帮他们服下，并为他们守护……以后，他们也会成为你不可或缺地助力。”
    “徒儿遵命！”张无风恭声说道。
    当下，手中微热，顿时，两个如同珠子般的真龙金丹便出现在了手中，那金色的光芒，竟是蕴含了极其强大的力量！
    张无风微微心惊，心神一动，两颗真龙金丹，顿时便消失在了这灵魂空间，进入了龙武戒。
    “虽然你实力有些强大，但是想要集合五大本源戒指，却是也有些为难，这般，为师也帮你一把，三日后，你前往无泪城，为师便抓了那小血龙，赠与你作为坐下神兽！”那人影淡然的说道。
    张无风心里却是一惊，虽然早已经想到，自己的师尊龙明是神界之人，但是看他那口气，再听他那称呼，血龙妖都是“小血龙”，张无风头上顿时便冒出了丝丝冷汗。
    “师傅，弟子，弟子能问一下，您是什么级别的神么？”张无风小心的问道。
    “什么级别地神？”龙明的身影微微一愣，淡然的笑了笑。
    “徒儿，你便当为师是实力不错的神就行了。”
    “嗯……师傅，这五大本源戒指，那剩余的都在什么地方呢？”张无风小心的问道。
    龙明微微一笑：“这朱雀戒，自然是在魔界，需要三张朱雀图才能开启，不过你此刻地实力，进入魔界，还是有一定风险的，修魔者，在魔界，实力会有百分之两百的发挥能力，而修仙者在那边，实力只能发挥一半……不过有那小血龙，你实力，也够了。”
    “朱雀图……”张无风微微一愣，很容易的想到了那暗黑魔界当初青碧真人脑海之中搜索到的东西，那神秘之极地无名地图，似乎正是朱雀图！
    见张无风面露疑惑，龙明正色说道：“仙魔妖界，原本有三大戒指，这炼妖星，原本也有一枚。而最后一枚，却并不在仙魔妖界，而是在神界！”
    “神界？”张无风愣了下，同时，对于那最后的一枚戒指，心中更是有些惶惶，如果说他有实力在仙界争斗，在神界，那根本就是不够看的。
    “对，在神界，而且还在神界的火焰洞府之中，这火焰洞府，里面是本源之火，比白色的两仪净火更是强大，甚至，比无色的鸿蒙初火，还要强大几分！那里，进者必死！”龙明淡然说道。
    “那……那我怎么可能有机会取得……”
    张无风无语道，都达到了鸿蒙初火了，就算是鸿蒙法宝，也会被烧成劫灰，还有什么东西进的去！
    而且，在那样地东西里面的法宝，想像一下威力，不引得神劫血流成河，简直就是没有天理。
    龙明没有反驳，只是淡然说道：“存在即是道理，妖界的玄武戒你已经拿到了。炼妖星地青龙戒，你也拿到了。而魔界的朱雀戒，你便也得*你自己地实力去争取，拿到自然是好。拿不到，那也是你的造化。”
    “师傅，那仙界的那枚戒指呢？”
    “仙界地那枚白虎戒。早已经被人取得，飞升神界，带到神界已经都十三亿年了。”
    “啊……”张无风不由苦笑，按照这自己师尊的意思，很显然，在拿到第三枚戒指后，他便希望自己从对方手中夺来第四枚戒指，甚至，再去夺第五枚戒指——麒麟戒！
    了解到自己师尊的想法，张无风苦笑道：“徒儿会尽力的！”
    龙明也只是点了点头，说道：“为师这便去了，三日后，你早些前来无泪城，为师将那畜牲赐给你当坐骑后，便也得离开这里了，以后，你便好自为之！”
    张无风当下自然恭声领命，接着，空间一晃，龙明的身影便消失了。而张无风，便也从灵魂空间退了出来。
    再见这眼前的空间监牢的时候，上面便漂浮着一些诡异的文字，就像是当初出现麒麟真灵的时候出现的符文一样！
    张无风心里一惊，配合着那从蛮甘手中得到的那幅地图，很轻易的，张无风明白了地图的含义。
    地图上的路线，并非是真正的路线，而一份反过来的行功图，然后，在按照如此方法运行功法之后，体内真元所走的路线，便是这所谓的地图路线，但是，这也只是一部分，要凑齐三份地图，配齐三种修炼功诀，然后找出其中不同点，这般，便能明了那朱雀戒的所在！
    但是……一来，另外两份地图所在，张无风并不知道；二来，还要设法前往那暗黑魔界。
    看着这地图，张无风轻叹一声，便将这地图收入了龙武戒，微微运起心神功法之法诀，顿时便出了这空间监牢。





    第十四卷 第390章 血龙妖神兽
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:38 本章字数:4474


    来到外面，张无风便直接的瞬移进入了善见城城主府，这里已经修葺的十分美丽，亭台楼阁、鸟语花香，十分惬意。
    来到马天雨身边的时候，马天雨正在自己房间闭目潜修。
    张无风的到来，自然惊动了马天雨，微微惊愕，马天雨目光温柔的落在了张无风身上。
    “无风，你怎么来了？”马天雨温柔的问道。在一般情况下，张无风是不会私自出现在女子的房间的，这点，马天雨是深知的。
    “嗯……这么说吧，之前你也知道，那司徒凤飞升神界了，这之前，我几乎差点被她一招斩杀的——”
    “啊——那，那你——”
    “那个时候，你们马家的祖先救了我……我这么说，你能明白么？似乎很匪夷所思，但是这是真的。”张无风解释道，如果不解释清楚，以马天雨的个性，这真龙金丹，她是不会服用的。正是因为身为龙族后裔，所以对于金丹，马天雨比张无风了解的多的多，张无风自然无法欺瞒的让她吞服。
    “嗯，我信你。为什么不信？连寂灭神劫都能有人度过，连那血龙妖都出来了，有什么不相信的。”马天雨笑着说道。
    对着美女的笑脸，张无风不得不承认，这也是一种享受。
    “嗯，你信就好。”说着，张无风拿出了两颗金丹，说道，“这是你祖先让我转交你和你哥哥的，是真龙金丹，也是龙族的传承，他希望你们能服食后潜修。”
    “这——”马天雨愣了下，对于真龙金丹，马天雨是了解的，这便是一种能量传承。早在当年，自己的哥哥得到传承的时候，甚至还是极其简单的血灵传承，实力都不曾能传承到万分之一……这真龙金丹，便是完全地传承，是一种最强大的能量传承方式，也是属于龙族所特有。驱魔龙族，作为龙族的旁支，自然对于这一切，也有着深深的理解。
    这一刻，马天雨没有任何的怀疑，真龙金丹都出来了，是不可能做得了假的。
    当下，马天雨朝着这真龙金丹深深的拜了三拜，然后才真诚而温柔的说道：“无风，谢谢你。”
    张无风微微一笑：“我还期待你实力变强了，和我一起去魔界呢！”
    马天雨笑颜如花：“是找蓝雨吧，就知道你最在乎她了。呵呵，不过，我也真地好想她了，她总是那么默默的付出，想当初，我还……”
    “过去的事情都过去了，不是吗？重要的是未来如何。”张无风打断了马天雨的自责，或许，她一直都在为以前幼稚和不懂事而自责着。
    在张无风地守护下，马天雨便开始吞噬起那传承的金丹来。
    不得不说，龙族的传承，让张无风十分的震撼，马天雨也才上上仙后期，但是在吞噬那真龙金丹丹体修炼的时候，无论是心神境界，还是本体境界，都在飞速地增长着，三天，仅仅三天，竟然达到了仙帝后期！
    肉身和灵魂，几乎同时达到了仙帝后期！
    这让张无风极端惊骇的，但是想到马天雨说过的“完全实力的传承”便也释然了，归根结底，马天雨是龙族的后人，不仅能接受金丹真龙传承。甚至还能接受记忆的传承。因而强大自是显而易见的，若非自己实力增长太快，想来龙明也不会为了他地后人的修炼速度而担忧。
    三天时间过去，马天雨的修炼也就稳定了下来，在仙帝后期巩固后，便不再前进。
    “天雨，你初次抵达这般地境界，以后要多多巩固，不然度劫的时候，便有些危险了。”见马天雨醒了过来，张无风便叮嘱道。
    马天雨从坐立地姿势站立起来后，身上传来一股淡淡的幽香，点头道：“嗯，我知道了，无风，看你有些焦急，是有什么事情吗？”
    张无风道：“嗯，是啊，我要赶去无泪城，接着顺便就要跨越那北海，前往魔界，只是这趟，我想顺便去看看轩轩的爹爹。”
    马天雨道：“如今我实力也差不多了，也和你们一同去吧。上次说出门游历，却是在出了这般地事情，实在有些扫兴。”带着半点撒娇的意味说出这话，马天雨的心里有些甜甜的。
    张无风点头道：“嗯，我也是这般想的，况且，你也该去看看你的祖宗。”
    ……
    接着，和李莹莹交代了一些事情后，张无风便带着赤轩轩和马天雨瞬移离开了。
    善见城，如今有周芷若和谢清清、周雪三位女子陪着李莹莹，张无风倒不担心自己的妻子寂寞了。而且，儿子张思辕也在李莹莹身边，儿媳妇更是深得李莹莹的喜欢，张无风瞧着李莹莹每天快乐的样子，心中也是一片温暖。
    连续几个瞬移来到无泪城的时候，无泪城依然被渲染了一片悲哀。
    而无泪城上空，虚空站立着一位黑衣男子。
    马天雨见到那黑衣男子，顿时整个身体猛的一震，原本很正常的人形的身体，竟然忽然就像是被催发了成长激素一般，顿时，她的前额两侧，竟然长出了两只闪烁着金色电弧的犄角，同时，整个身体竟然迅速的转变，体外瞬间出现了一套黄金色的战甲，接着，几乎像是合体一般的成长——战斗人身！
    张无风有些震惊的看着这一幕，而这一刻，马天雨却是朝着黑色的人影跪拜了下来。
    张无风也只得随着跪拜下来。
    “嗯——你们起来吧！雨儿，你和寒儿，便是这龙族，却也是龙族后裔，你得了金丹。已经深具龙族传承，便和寒儿一同前往龙族圣地一趟！”龙明几乎是命令的语气说道。
    “嗯，晚辈明白！”马天雨极其恭敬的回答道，她也不知道，为何在听到龙族圣地的时候，体内的血液会如此的激荡！体内的能量会如此地汹涌澎湃！但是有一点，她深深的明白，龙族的圣地，便是龙族的传承禁地！
    见马天雨应允，龙明直接一挥手，两人顿时便自行站立了起来，便如同空间被折叠和张开了一般，两人也没有感觉到任何的力量。
    这一招，便是张无风也是一惊，什么实力的神，该有如此强大的力量啊！
    龙明的对面，是一只浑身血色地血龙妖，此刻，它没有逃离，也没有恐惧，更没有任何其他的表情。
    “为什么，你们为什么要来打扰楚楚？”血龙妖一双铜铃一般的眼睛闪烁着凶光，等着龙明，整个身体却是有些颤抖了。
    “小辈，你这叫愚昧！要找你心上人。也不是没有办法！”龙明淡然说道，同样的，他双眼没有任何感情的盯着那血龙妖。
    血龙妖此刻也感受到了眼前之人的恐惧，顿时惊道：“你，你有办法找到楚楚？”那声音，竟是带着极大地希望，那双血红色的铜铃一般的眼中，再不是杀戮，而是希冀！
    “不错，只要你充当我徒儿的坐下神兽，便是死了十亿年，本尊也是能让那个他活过来的！”龙明依然淡然说道。
    这时候，张无风却是了然，自己地师尊并不是眼中没有任何感情，而是那眼神实在太过于深邃，反而显得很平凡普通，很空洞一般。
    “哼哼，你在欺骗我！”血龙妖怒喝一声，杀气腾腾，却是没有冲上来。
    龙明眼中闪过一道寒光，顿时，那血龙妖竟是打了个冷颤。
    “骗你，根本没有必要，要杀你，只需要一个手指头而已，答应，你还有机会见到那死了三亿余年的楚楚；不答应——死！”龙明根本不和对方废话，直接威胁了起来。
    那血龙妖脸色却是沉了一半，对于眼前这人，它不仅感受到了超级神兽的气息，甚至还感受到了极其庞大的尊严。似乎，对方一股眼神，便能将自己射杀一般，这感觉，实在是让人惊惧之极。
    想了想，血龙妖觉得，最为这样的上位者，绝对是不会，也不屑于撒谎的！
    而且还是对于自己这么个只有九劫散神实力的变异超级神兽，更是不会也不屑撒谎！
    当下，血龙妖沉思片刻，冷静地道：“好，我答应！”
    当下，在龙明注视下，张无风和血龙妖签订了灵魂契约，一旦对方有背叛之心，张无风可以直接摧毁对方灵魂！
    而作为报酬，龙明应允，十万年之内，保证血龙妖和自己心爱女子楚楚，可以团聚！
    虽然这一切十分戏剧化，甚至赤轩轩都瞠目结舌、难以置信，但是不可否认，让超级实力的超级神兽充当坐骑神兽，这是千真万确的！
    而且，想到当初张无风便说过自己的师尊十分了得，赤轩轩不由感慨：这实力，休止是十分了得！
    接着，事情便轻松了许多。
    在龙明离开后，那血龙妖便化作了一条血色地巨龙，顿时载着马天雨和赤轩轩，向着那无泪城边缘地带飞去。
    而无泪城，也终于成为一座空洞的城市。
    血龙背上，马天雨对于张无风是自己祖宗徒弟地身份一直耿耿于怀，好在张无风早已经知道这方面的忌讳，便多次劝说，说各自的辈分各自计算，总算让马天雨忧愁地脸蛋上，再次缩放了笑容。
    有血龙妖充当坐下神兽，这行路自然简单了许多。
    经过一天的飞行，三人一兽，便来到了北海。
    到了北海，张无风便将血龙妖收取到了龙武戒空间之中，血龙妖有了找寻到自己心爱女子的希望，情绪好了不少，不充当神兽坐骑的时候，便转化成了一个红色战甲的英俊冷厉的男子，在龙武戒空间自行修炼。
    北海，处在帝风星极地以北，这里越向海内飞行，气温便越低，而赤轩轩的父亲，更是将那府邸建造在北海中心，并号称龙山阁。
    在整个帝风星，除了原本连青的势力，便数这龙山阁势力最强，当然，如今极阳宗势起，龙山阁实力自然不及极阳宗。
    龙山阁往后，便是终年散发着极其寒厉的冷气的北海寒域，在寒域中心，有一处上古传送阵，这传送阵，是能传送进入魔界的。
    整个仙界，进入魔界的通道，便只有这一个传送阵，还有，便是那炼妖星上的回仙界之路。
    张无风和马天雨、赤轩轩一同，直接的向着那龙山阁飞了过去。路上，不断遇见一些修真者，那些修真者，个个神情倨傲，便像是自己就是那皇帝老子一般，只是，这些人倒是不敢为难张无风，见张无风三人御剑飞过，纷纷让路。
    “唉，还是老样子……”飞行过程之中，赤轩轩暗自叹了一口。
    这一刻，气温已经降得很低了，以她的实力，也多少有些不适。
    “怎么了？”马天雨刚刚关怀的问道，便听得一声狂妄的吼声传来！
    “大胆！何方三人速速下来！龙山阁不得御剑飞行！”





    第十四卷 第391章 龙山阁
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:39 本章字数:4559


    北海海内，由于有护宗阵法环绕，使得整个海底和一般地一样，没有任何被水覆盖的地方，阵法内部，就像是水晶宫一般，一座城池顿时凸显了出来。
    张无风几人在海面飞行。对于海内一切，自是看在眼里。
    此刻，不想那下面阵法门口的守卫，却是十分凶恶的叫嚣了起来。
    张无风微微一笑：“轩轩，你们家的仆人也当真是凶神恶煞之极，这般的态度，若是换了别人，我定要狠狠揍他一顿！”
    赤轩轩脸上带着一分尴尬的道：“就是我都想狠狠揍这些不长眼的奴才一顿，他们一直都是这般。虽然千多年不见，倒是没有一点改变。”
    两人说着话，便和马天雨一同降落了下来。
    进入海内，那两个守卫还十分凶恶的狠狠瞪了张无风三人一眼，待看到马天雨和赤轩轩的时候，死鱼般的双眼顿时便亮了起来，整个人都精神了好几分。
    张无风看着对方那淫秽的目光，觉得此人实在是欠抽。
    赤轩轩和马天雨当即眉头一皱，便已经心中不满。
    张无风目光一寒，两道目光就像是两柄锐利的飞剑，顿时投注在了那两名守卫脸上，那两名守卫脸色微微一白，顿时有些惊骇，却又想逞强的道：“你——你们是何人，敢擅闯我龙山阁——找，找死不是！”
    张无风冷眼瞧了眼这守卫，只见这人有金仙后期的实力。
    虽然在看门，不过这实力守卫，确实也算不俗了。
    而这时，两守卫才瞧见了张无风和他身边的一位女子他们都看不清修为，顿时心中便凉了凉，态度倒是不敢再那么倨傲了。
    “找死？哼！北海龙山地派头，倒是大的很！”张无风冷声道。
    “北海龙山，也是小辈你能叫——咦，轩儿，你可算是回来了！哼！你眼中还有我这个爹么！”一面色极端威严的中年汉子顿时从虚空之中出现，冷厉的看了张无风一眼，飘过张无风，将目光放在了马天雨身上片刻后，便将目光放在了赤轩轩的身上，对于张无风和马天雨，甚至直接的忽略了。
    “爹。”赤轩轩虽然心中多少有些不满，但是毕竟是自己的爹爹，她还是喊了一声爹爹，乖乖的走了过去。
    而那两名侍卫，这一刻却是傻眼了，好在没有作出什么过分之事，不然，这次死定了！
    两人脸上冷汗森森，竟是一直低着头，好半天都不敢动一下。
    那中年汉子目光又扫视了张无风和马天雨一眼道：“轩儿，你都和些什么不三不四的人来往，以后回来了，就别再出去了，你逃了千多年，爹爹倒是将你的婚姻拖了千多年，这次正好和魔界云皇地公子成亲。”
    张无风脸上微微闪过一丝怒意，却是没有插话，毕竟，一来，眼前这人和那怪人的模样十分相似，很可能那怪人，便是来自未来。
    另外一个方面张无风也不好打扰别人家人说话。
    赤轩轩顿时不满道：“爹，那云皇家的公子，是什么人你还不明白？你便如此断送女儿的幸福，就是为了龙山阁的强大？”
    赤龙山面色阴沉，却是暂时压制住了火气，看了张无风一眼道：“你二人可以离开了，北海龙山，这次饶恕你二人擅闯之罪，若有下次，格杀勿论！”
    “爹爹，你太过分了！”赤轩轩怒道。
    张无风冷然一笑：“赤龙山，莫说你才仙界排名第二，便是排名第一的广元老儿，也不曾被我张无风看在眼中，你龙山阁，还威风啊！”
    赤龙山脸上闪过一丝惊讶和一丝怒意，冷声道：“你——便是极阳魔君？”
    “如果没有重名的，便是那灭了暗陀罗金霞宗、飞星宗和横寂宗的张某人了！”张无风淡然的说道，接着，一股极端强大地心神压力陡然间涌出，强大的压力，顿时使得整个空间都为之一滞！
    这一刻，赤龙山脸色也是大变！
    “哈哈哈哈，原本是张宗主，恕罪恕罪，张宗主年少有为，老夫眼拙，一时间没有认出来，实在惭愧惭愧！”就时，原本还有这怒意和冷脸的赤龙山，竟是瞬间变得十分客气起来，就像是见到了千百年没有见到的好友一般。
    张无风淡然一笑道：“无碍无碍，轩轩她只身在外，暂时入了我极阳宗，并当上了长老，这般，此次，本宗主便特意前来拜会一下龙山阁。”
    “哈哈哈哈，张宗主太客气了，里面请里面请。”赤龙山此刻满脸堆笑的说道。说着，还瞪了赤轩轩一眼道，“你这孩儿，有贵客上门，也不知提醒爹爹，到教爹爹出丑了！”
    赤轩轩一阵无语，刚刚还担忧张无风会不会发怒将整个龙山阁也给屠杀殆尽，此刻两人竟是瞬间关系融洽了起来，当真是……
    来到龙山阁内阁大殿，便见四处晶莹剔透，极品的珍珠玉石到处是，光彩照人，大殿显得十分豪华气派。
    张无风也不过随意扫视了一眼，并未放在心上。
    而此刻，大殿内部，水晶玉台桌边，正端坐着两位年轻帅气的男子，两人正对酒当歌，谈地不亦乐乎。
    见得张无风等人到来，其中一人微微诧异，接着眼中闪过一丝奇异而惊讶的光芒。
    “轩轩，你总算是回来了，可当真是想煞云天了。”那一青衫男子双眼带着热切的光芒，连连说道。
    赤轩轩眉头一皱，冷声道：“你莫要多想，那婚姻之事，我并未应允，你便死了这条心罢！”
    “轩儿！”赤龙山清喝一道，顿时朝着那青年笑道。“云天公子，轩儿之前受了我地训斥，此刻心中怒意难平，话语未免失礼，云天公子莫要计较。”
    那目光有几分邪异的青年潇洒一笑道：“伯父客气了，轩轩机灵可爱、活泼开朗，小侄疼爱都还来不及，哪里舍得怪罪……”
    “呵呵，好，好，云天公子，介绍一下，这位便是名震仙界地极阳宗宗主张宗主，这位是极阳宗护法。”赤龙山介绍道，接着，他又指着云天说道，“这位是魔界南颍州第一大散神高手云皇之公子云天，云皇乃是八劫散神，在魔界，也是名满天下的。”
    “啊——原本是张宗主，久仰久仰。”云天话语间带有几分夸张之意，显得有些不诚恳，也显得有些轻浮。
    但是张无风并没有和这般人介意，淡然说道：“原本是云皇地公子，果然年少有为。”
    “呵呵，张宗主太客气了。”云天说着，看着马天雨的目光，忽然也是一亮，但是那光芒瞬间的隐匿了，让人无法察觉。
    但是张无风变态的心神，对于这点，瞬间便捕捉到了。
    若是在没有得到血龙妖神兽坐骑之前，张无风自然会对八劫散神有些忌讳，散神，几乎都成了张无风的痛处了，但是有了血龙妖当座下神兽，张无风便已经怡然不惧。
    对于对方那种淫秽的目光，张无风自然深深的记在心底。
    云皇，并不在诛杀五大飞升势力地一群人之中，但是，若是云天胆敢和自己叫板，张无风不在意多杀几人。
    “这位，便是犬子赤成雄。”赤龙山继续介绍着这云天身边的一位英俊少年。
    那少年，脸上神情有倨傲，但是见到张无风，眼中却露出了几分狂热的崇拜，看着张无风地目光，竟是极端热切，看的张无风心中一阵惊惶，生怕给一个男人给看上了。
    “爹，这，我怎么就不知道什么时候多了个弟弟？”赤轩轩疑惑的问道。
    赤龙山笑道：“还不是你这丫头，出门音讯全无，爹爹一个人孤寂不堪，便让二娘生了个儿子，这不，成雄便是你弟弟了……你如今都达到上仙后期实力了，还当了极阳宗的长老，你弟弟却只在上仙前期，你可要好好照顾他！”
    赤龙山笑着说着这一切，一点都不尴尬，而赤轩轩却是脸上闪过几分局促的红晕。
    这千多年，云天自是常常通过极地冰域的阵法，来到龙山阁玩，甚至一年数十年都呆在这里，和赤成雄一道修炼，为地便是等待赤轩轩，当然，是否另有他意，便只有他自己心中明白。
    云天实力不过魔煞后期，相当于上仙后期实力，却是比那赤成雄要强上两层境界，但是魔界实力，在仙界，只能发挥一半实力，因此每每对练，连人倒是打的不亦乐乎。
    随着赤龙山的介绍，张无风便和这二人落座在了一起，张无风原本和赤轩轩算在同一辈分，自然和云天等人算是一种辈分，但是按照宗主辈分，应该和赤龙山平辈，但是赤龙山却俨然以老夫自居，张无风看在那邋遢汉子的面子上，便也不和赤龙山计较。
    ……
    餐宴之上，水晶玉摆放成了一道环形圈，场中众人纷纷落座。
    晶莹剔透的玉台上，摆放了一些难得的珍稀灵果等美食，而场中，首要的位置，依然是赤龙山落座，接着便是他地大妻子冯木香，也就是赤轩轩的娘亲，右边是二妻子周宛如，也就是赤成雄的娘亲。
    接下来，左手边是云天，右手边是张无风，再接着，便是马天雨和赤成雄，接着便是赤轩轩。
    落座后，赤龙山端着水酒，给众人都满上了一杯，这才哈哈一笑。说道：“这次，极阳宗张宗主能前来我龙山阁，这是龙山阁地荣幸，趁着这般时机，恰好将小女之婚姻大事一并了了，也好让张宗主做个见证。”
    张无风微微一愣，便见赤轩轩脸色一阵不好，而且，那股子幽怨，几乎要瞬间的爆发了。
    张无风心有戚戚。几乎感受到了赤轩轩那强烈地对于自己的依赖和企盼，那种触动性的爱意，再加上那云天地那种轻浮和轻薄，便使得张无风对于这婚姻并不满意。
    “等等——”
    张无风忽然打断了赤龙山接着要说的话。
    “这婚姻，我并不赞同！”
    “张无风宗主，你是什么意思？”云天顿时脸色便变得有些阴沉了起来，手中捏着的酒杯，酒水瞬间竟是沸腾了起来。
    赤龙山眉头微微一皱，笑道：“不知张宗主有何不赞同之处？”
    张无风淡然说道：“既然不赞同，自然有不赞同之理——因为——这次来，主要目的，便是提亲的。”
    “提亲？”赤龙山微微一愣，随即又笑道，“张宗主说笑了，谁人都知，张宗主本身早已经成家立业，唯一的孩儿也是如此，这提亲……”
    “不错，这提亲，正是为我自己。”张无风淡然笑了笑。
    顿时，却见那云天整张脸黑了起来。
    “张无风，你可莫要过分了！”云天黑着脸沉声道。
    “这——云天公子息怒。张，张宗主，这次确实是云皇婚约在先。这个，虽然张宗主财大势粗，但是这事情，总得有个规矩吧——”
    赤龙山这一刻被夹在了中间，老狐狸却是难以做人了。





    第十四卷 第392章 宿命
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:39 本章字数:4212

    其实，若是云皇没有在千年前提出婚姻，这一刻，赤龙山便更希望自己的女儿能跟在张无风身边，毕竟，那暗陀螺也是八劫散神，却是被极阳宗所灭，换言之，就是极阳宗，不惧怕八劫散神！
    有了这般的计较，这才使得赤龙山有些为难，毕竟也承诺了云皇的，不可能不认账，这一刻，赤龙山倒真是为难。
    “张无风，你当真要和我南颍州毁域宗为敌不成！”云天此刻再也坐不住了，言谈举止之中，云天甚至看到，对方似乎根本对自己不屑一顾！
    不可饶恕！
    云天心中极怒。从来，别人都是战战兢兢的和他说话，这极阳宗，不过最近才冒出的名头，竟是如此自大，简直是自取灭亡！
    张无风只是淡然扫视了云天一眼道：“毁域宗？就是那梅影所在的那个宗门？”
    听到张无风随意喊出宗门一位长老的名字，云天也是一愣，随即，云天想到，梅影长老不是已经身亡了么？
    这般异响，云天脸色也是一沉，道：“你既然知晓我毁域宗，只要你道歉，这事情便也罢了，这婚约足有千年，你极阳宗莫要不识好歹！”
    张无风面色淡漠，笑道：“若是轩轩对你有意，我自无话可说，只是当事人自己都不愿意，你又如何强求？至于毁域宗，说句不好听的话，在我眼中，那根本就算不得什么！”
    “哼！不算什么？好！好！张无风，你记住这话了，可别后悔！”云天当下极端喷怒，猛的一甩衣袖，顿时转身离开。
    “云公子，云公子……唉——”赤龙山连连的追了上去，那云天此刻却是半点面子都不给，顿时便已经远去。
    赤龙山尴尬不已，却又不好得罪张无风，只是脸色也变得有些不好看了起来。
    张无风看了看满脸萧索的赤轩轩，又看了看面色冷厉的赤龙山，淡然说道：“前辈，这毁域宗承诺了什么条件或者什么聘礼，我极阳宗愿出百倍聘礼，再者，以前前辈仙界势力，一旦和我极阳宗结盟，将横扫仙界，无可匹敌！至于那云皇，前辈莫要忧虑，若他当真敢来，我定让他有来无回！”
    赤龙山心中微微一动，面色阴沉道：“你凭什么让他有来无回。云皇，和暗陀螺那等人不一样，魔界本身修炼的便是肉身，再者，八劫散神实力，配合那肉身攻击，暗陀螺那等实力，甚至会被对方秒杀，你虽然强大，但是对付这般的高手，却也实力有所不及！如此，我又如何能将小女的幸福，交托在你手上？至于聘礼——那倒是小事一桩！”
    说是小事，但是看到那赤龙山眼神之中的期待，张无风也只是飒然一笑。
    “前辈莫要忧虑，云皇再厉害，不可能强过八劫散神的变异超级神兽，所以，这一点你无需担忧！至于聘礼——神器法宝，极品灵丹妙药等，前辈尽管开口！”
    赤龙山整个呼吸都停滞了一下，眼神之中，猛射出一丝精光，忽然笑道：“既然这般，好！如此当真甚好！”
    说罢，赤龙山也是叹道：“其实，我又何尝想将女儿下嫁给云天这种人物呢？当初虽然想，但是这几天，却是不知为何，总会遇见一些怪异的噩梦，想来让人心寒不已(web用户请登陆www。1６K.C,N下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.C,N)，我算是想明白，还是女儿的幸福，比什么都重要！只是这婚姻，也不是说解除就解除的，说来，若是那云皇前来讨公道，还望道友前来援助，不然，龙山阁，怕是要倒台了。”
    张无风点头道：“这是自然。”
    想到那赤龙山说过的怪异的梦境，张无风不由心里微微震惊，想来这诧异之极的梦境，只怕是赤轩轩身死的画面了。
    应该，按照历史的发展，似乎，赤轩轩应该在无泪城被血龙妖所杀，但是历史出现了改变，赤龙山从未来穿越时空，回来了无泪城，解救了自己的女儿，因此，历史改变了。
    但是，未来是过去的延伸，没有过去的对赤轩轩死亡的认知产生的原因，又怎么能有未来的穿越回来的结果？
    只是这般，倒又显得混乱了。
    这些，张无风无法深入思考明白，但是赤龙山却以梦境、怪异的噩梦来阐释本该发生的悲剧。
    到底历史没有发生，却依然发生了隐射。
    “如此，倒是有劳张宗主了。”赤龙山解决了心头的忧虑，明细的开心了不少，以此刻张无风的势力，赤龙山自是十分满意了。
    当然，对于张无风如此肯定的能解决云皇，赤龙山也有着太多的惊讶和不可思议，但是聪明的他也没有问，如果这是真的，以后，成为一家人，总归是要了解的，因而他也不急于知道。
    同时，对于张无风说出八劫散神的变异超级神兽，赤龙山还是震惊了一下的，虽然搞不懂这和神兽有什么关系。
    “唉，你们还这般的客气，都快一家人了，也别宗主前辈的客套称呼了。”赤成雄原本对于张无风这般的任务十分的敬仰，此刻见张无风能成为自己的姐夫，当真是高兴之极，顿时笑道。
    赤轩轩却是脸上满是红晕，妩媚的看看张无风一眼，然后有悄悄的低下了头。
    马天雨在赤轩轩身边，此刻也是满脸微笑。
    而赤龙山的大妻子冯木香和二妻子周宛如也是脸带微笑。
    一切都十分顺利，甚至没有什么羁绊，但是，对于赤轩轩来说，这些反而有些不寻常，自己的爹爹娘亲什么样的人，她十分清楚，只是此刻心中高兴，也并未作多少疑惑。
    众人谈笑间吃完仙果喝完琼浆，张无风也不避讳，直接的自龙武戒拿出百颗真灵丹，以及千颗千万年的洪荒雪参，然后又拿出了仙器数千件，中品神器百件，上品神器十件，极品神器一件。
    这一番动作，顿时，整个大殿内阁，便被如此庞大的仙灵之气充斥得满满的。原本心中暗自有些不满的冯木香和周宛如，此刻均是极端的激动了起来，而赤龙山，更是傻了一般……
    “老——老天，竟是千万年的雪参，我，我这不是做梦吧！”赤龙山整个人都颤抖着，几乎被这般的场景给震的晕了过去，他的手颤抖的放在那一颗颗晶莹剔透，生命元力极端强盛的雪参身上，摩挲着，抚摸着。那表情……
    再看看那晶莹剔透的珍珠般的庞大灵丹，虽然这是什么丹药赤龙山不知道，但是那无比旺盛的生命元力，那里面跳动的冰与火一般辉映的光芒能量，赤龙山便狠狠的吞了口口水。
    “这——这就是聘礼吗？太，太贵重了！”赤龙山几乎是傻了一般，说话都有些结巴了，事实上，见到张无风后，结合他自己的噩梦，他便已经有些心神震惊了。
    “呵呵，这些都是给你的了，以后，应该还会有的，这些东西，再贵重，也是有价的，而伯父的宝贝女儿，却是无价的。”张无风笑着说道，对于赤龙山失态的模样，他只是淡然的笑了笑，并不在意。
    想当初，张无风见到洪荒世界的那些药材，他几乎是疯了一般，比这赤龙山更是不堪。
    赤龙山就像是怕张无风反悔一般，当下也不客气，一手顿时将所有的聘礼都给收入了他自己的空间戒指。
    好半天，连连探查了戒指几次，赤龙山这才十分高兴的打着哈哈：“哈哈，既然都收了聘礼，那老夫就冒昧的自称岳父了。呵呵，以后，极阳宗的事情，便也是我赤龙山的事情，贤婿有什么为难的，便只管来找老夫了。”
    赤龙山此刻的态度，和之前当真是相差了十万八千里。贤婿都喊了出来，实在是让张无风有些汗颜。
    不过这般，总算是比那让人气愤的结果要好的太多。
    “岳父在上，请受孩儿一拜。”虽然多少有些不愿，但是赤轩轩对于自己那极端深挚的情感，张无风却是感知在心的，对于赤轩轩的父亲，毕竟是夫妻，礼数方面，张无风自然不想落下。
    再者，从那酒店见到的落魄汉字的摸样，张无风心里对于这一拜，也并没有反感。
    赤轩轩此刻一脸温柔的看着张无风，也不害羞了，也不躲藏了。
    “好，好，贤婿请起，快快请起。”赤龙山当下将张无风拉了起来，那亲热的样子，当真是让张无风冷汗涔涔。
    当下，马天雨和赤轩轩几人便自行闲聊了起来，而赤龙山，却是将张无风叫到了一边。
    这一刻，张无风张帆，赤龙山定然是有话说。
    果然，等来到偏厅后，赤龙山随手设置了一个隐匿的阵法，肃穆的说道：“贤婿，本来为父不想告知你此事，但是此事实在有些匪夷所思，你如此待我家轩尔，我自是不会欺瞒于你。”
    张无风严肃的说道：“轩轩是个好女孩子，为了我，甚至愿意自己去死，这样的女孩子，在这个利益角逐的仙界，是很少的。”
    “嗯？”赤龙山微微一愣，接过话语到，“正是这样，为父才有些忧虑，前三百年，我曾在修炼时竟然产生了幻境，就像是梦境一般，竟是亲眼见证了轩儿的死亡……当时，身在梦中，甚至，为父还下令和极阳宗开战，然后，极阳宗屡屡退让，我却咄咄逼人，最终，龙山阁，烟台城，被屠城……醒来后，对于这事情，为父我是惊出了一身冷汗，却是派人打听了下，并没有得到轩儿的任何消息，梦境之中的事情也没有发生……
    原本，为父也以为，这件事情已经成为过去，只是一个噩梦而已，不想，在这几天，这般的幻境却是接连出现，只要是静心潜修，就会在脑海之中出现这般幻境，这幻境的真实度，也让我一阵心寒……”
    赤龙山说到这里，稍微解释了一下幻境的内容，竟然和张无风猜想基本吻合，饶是张无风也是惊了一身冷汗，若是事情当真像是赤龙山说的那般发展……极阳宗，可是走了一条绝对的血腥之路啊！
    屠城……想来那场景，绝对惨厉之极，而能让张无风下令屠城的，不得不说，张无风也能猜测到，那般的情况下，定然是亲人受到了极大的伤害！
    这一点，赤龙山没有说，但是张无风却已经猜测得到。
    好在这样的事情并没有发生，身在未来的赤龙山，不知道修炼达到了什么境界，强行来到过去，改变了还没有发生的历史！
    但是，能在过去，现在和未来穿越的人，实力究竟达到了什么境界？
    这一点，张无风十分在意，只是，那邋遢怪人——来自未来的赤龙山，却是再也见不到了。
    赤龙山还在感叹，张无风却是陷入了沉思。
    “呵呵，现在事情不是都没有发生么，岳父不要担心，况且，鄢霞，无论发生什么，极阳宗和龙山阁，不都是一体的么？”张无风笑着安慰道，事情的结果，只有张无风一个人知道，包括当事人赤龙山都不知，而张无风，准备将这个秘密，彻底掩藏。
    “也对，不过，若是他日我有机会修炼到圣人境界，定要破开过去现在和未来的束缚，回到过去去看看具体原因。”赤龙山自言自语说道。
    张无风陡然心惊。





    第十四卷 第393章 血战
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:40 本章字数:4703


    未来，在某一程度上，产生了融合，同样的，历史无论怎么变，大体的方向，却是无法改变的。
    或者是喜，或者是忧，这一刻，张无风都不知道自己在想什么了，但是，对于赤龙山的自言自语，张无风心中还是很震惊的。
    想了想，张无风并没有打扰赤龙山，或许正是有这样的想法，未来会发生什么样的变化，张无风不知道，赤龙山，也不可能知道。
    两人有随意的聊了一些话题，但是有些意兴索然了，不过赤龙山的情绪总体来说，一直很高，特别是得知那真灵丹甚至能拯救灵魂的时候，那贪婪的模样，也是让张无风哭笑不得。
    接下来的几天，因为张无风得到了龙山阁的认可，自然，也就受到了很好的优待。
    而这些天，几乎是嗜武成痴的赤成雄，更是每天跟在张无风身边，妄图见识一下，张无风被逼的无奈，也和赤成雄对战了一场，在压制实力到比对方低三个等级的时候，张无风依然一招将他打败，这才使得赤成雄大受打击，扬言要闭关苦修……
    而相对的，赤轩轩这几天表现的却是非常的淑女，原本，那阳光办的笑容不仅整天挂在嘴边，还有可可人的样儿，那温婉的神情，总会出现在张无风身边，让张无风倍感心动。
    ……
    又过了三日。
    这一天，张无风刚和赤轩轩一同御剑飞行在龙山阁外围的海域虚空，顿时，远处便有三道寒光电射一般的飞行了过来。
    张无风心神微微动摇，便已经知道，对方之中一人正是八劫散神，不用说，这人应该是那云皇。
    “云皇”这个称呼，也是别人给的尊称，云皇本身的名字叫做云常，只是知道这个名字的让你很少很少。
    这三人，其中两人身穿明亮的蓝色战甲，一眼看去，便是特殊的神器战甲。
    而云皇，身上只是一件暗色的流光溢彩的盔甲，给了人一种极端的重力的感觉，那战甲，将他整个身体的力量感完全的衬托了出来，莫名而来的，便有一种窒息的感觉。
    这三人，除了云皇实力强悍之外，另外两位魁梧凶煞的汉子，实力也颇为了得，均是五劫散神。
    这三人身后，那云天并没有跟随过来，三十看这三人的气势，当真善者不来来者不善。
    张无风看了看身旁的赤轩轩，示意她暂时先回龙山阁，赤轩轩会意，顿时便离开了这是非之地。
    这三人的到来，赤龙山也瞬间的察觉了，慌忙的从龙山阁内阁瞬移了出来，站立在张无风身边。
    这时候，张无风也感觉到了赤龙山的畏惧之意。
    三道流光陡然间在张无风和赤龙山身前百米位置停滞了下来，完全忽视那极端庞大的惯性。“唰”的一声，便化作三个满是戾气的男子。
    “你就是极阳宗的那个小魔君？”云皇眼中戾光一闪，冰冷冷的语气，显得十分的不满！
    张无风冷笑了一声，没有回话。
    那云皇却也没有介意，见到张无风那不屑的摸样，眼中战意反而浓厚了几分。
    “赤龙山，你且先退到一边，待本皇解决了小小小魔君，再和你商谈那孩儿的婚姻大事！”云皇的语气似乎有着毋庸置疑和无法反抗的力量，赤龙山挣扎了片刻，嘴唇颤了几颤，却是始终不敢多言。
    确实，这一刻，便是反抗，又能如何，对方的气势，便是他无法承受的，但是……有些事情，他确实无法开口，看了看张无风，赤龙山眼中有了几分忧虑，叹了一声，便后退了千米距离。
    这一刻，赤龙山只希望，当初张无风说过的，有办法让云皇留在这里的话，能真的如此。
    虽然，这确实有些不可能，但是……
    张无风淡淡的看来这三人一眼，眼中依然不屑，潇洒的说道：“你们是三人一起动手，还是一对一？”
    云皇眼中一丝疑虑闪过，顿了顿，寒声道：“呵呵，不错！你一个小小的仙君，能有如此气势，实在难得，只是这般，便如此狂妄，那简直就是自取其辱！不过你能使得我云皇有亲自出手的，也算是你的荣幸了！”
    张无风只是笑了笑：“狂妄之人，总该有一些狂妄的能耐，而自大之人，却是目空一切。最终下场惨不忍睹，云皇，你当真以为，八劫散神的魔神，便是无敌了么？”
    “杀你，至少易如反掌！”
    “你试试看！”
    ……
    虽然云皇表面上说的十分不屑，但是心中早已经有所顾虑了，若不是这般，他有岂会亲自带了两位五劫散神前来！
    而张无风，则同样是一种试探性的，此刻，他并没有召出坐下神兽，一些该保存的实力，不到关键时刻，他不想暴露。
    “哼！”冷哼了一声，云皇眼中寒意凛冽，整个人陡然间便动了。
    残影，无数的残影顿时铺天盖地一般，天空，顿时到处是云皇的身影，而他手中的飞剑，更是了不得的神器飞剑，和云皇一同相伴了千万前岁月，被淬炼的程度，也是十分的深，因此，那威力，也是极端的强大！
    再者，在灌注了神奕力之后，云皇的实力，比司徒凤的实力，更是要强悍几分！
    但是，此刻，张无风有了那第四重的孤心诀，心神境界更是达到了仙帝后期，实力已经有了质的提高，自是怡然不惧。
    心神猛然间涌动，对于那满天残影，张无风完全视作不见，陡然间，便消失在了空间之中。
    孤心诀第四重，孤心无！
    轩辕剑的那种气势，陡然融入张无风的心神，张无风心神契合飞剑，在法宝增幅和融合之下，混沌真元之力瞬间爆发——
    轩辕九剑第九剑——剑——之——湮——灭！
    “哗！”
    同样是残影，所不同的，还有跳跃性的轨迹。
    在云皇那一剑或者是千万剑落空的那一刻，张无风的飞剑，陡然间飞射了出去！
    “咻——”
    一道虚无的残影，带着震颤的劲气，轰然间穿透了云皇的身体！
    但是，张无风没有来得及庆幸，心中顿时一股危险的感觉传来。
    “瞬移！”
    当机立断，张无风瞬间瞬移了出去！
    顿时——
    “轰！”
    云皇的拳头，呵呵的临空砸下，整个空间咔嚓几声，碎裂成一片废墟！
    而张无风，却是被这劲气波及，体内气血翻腾之极。那云皇被穿透的身体，同样不过是残影而已！
    当速度达到极致，真和假，假和真，有时候根本没有任何的分别！
    这电光火石之间，两人便对上了一招，也仅仅只是一招，顿时便高下立显。
    云皇数道残影逐渐的融合到了一起，脸上表情十分平静，就像是什么都没有发生一般，只是那双犀利的眼睛，目光正直接的盯着张无风。
    而张无风，也缓缓从隐匿的方位凸显了出来。
    “你很强大，作为极阳宗的宗主，确实不错，年少有为……但是，今天，得罪了我云皇，敢抢我孩儿的妻子，你——必死！”察觉到了张无风实力，虽然强大，但是却是不是自己的对手，云皇顿时心里便有了底了，只是稍微的使了个眼神，身边不远处的两大长老，顿时便消失了。
    这一刻，他并没有打算给赤龙山任何面子，直接——抢！
    强行带走赤轩轩！
    然后——若是赤龙山有任何不轨的举动——格杀勿论！
    散神对付这仙界之人，那种屠杀，就像是切菜一般容易。
    显然，对于一切，云皇都早在算计之内，对于赤龙山干违约，他是很生气，所以这次，在自己孩儿气呼呼的说明一切的时候，云皇便已经动了杀机。
    张无风此刻只是有些慎重的看着云皇，虽然云皇很强大，但是此刻，就算是不用超级神兽血龙妖，张无风也有把握和云皇一战——虽然不见得能将对方诛杀，但是实力，绝对不会差距很远！
    但是，此刻，正因为云皇的自信和轻敌，使得张无风改变了主意。
    云皇丝毫没有保留，这一次的举动，瞬间的发挥了自身十成的威力，虽然，在这海域多少受到禁制，能量发挥不出十成十的威力，但是九成的威力，却是绰绰有余的。
    而恰在这时，张无风心意一动，顿时，血龙妖陡然间出现了在了张无风身前，在那云皇杀过来的时候，血龙妖一声嘶吼！
    “吼！”
    陡然，血色光芒一闪，刺眼的光亮，如同毒针一般，顿时灼伤了云皇那寒光狠戾的双眼，恰在这片刻，血龙妖也动了。
    它的整个身体的蜕变，血色战甲不断在蜕变、进化，整个面部表情，冷酷而血腥！
    这刹那间，血龙妖，竟然完成了战斗人身状态，同时，那龙头人身的模样，带着一股子血腥和彪悍的气息，让张无风都是一阵惊骇！
    只是，云皇此刻心中巨浪滔天，几乎是没有任何思考的瞬移——逃跑！
    但是，几乎是老早就想到了这般结果的血龙妖，一个瞬移出现在了云皇身边，那血红色的双手，如同毒刺一般的指甲，狠狠的穿透了云皇的身体！
    这一次，是真是的身体！
    “噗——”
    这清脆的身体碎裂的声音传来，鲜血四溅之下，张无风和云皇本人，都有些不可置信。
    张无风难以相信，八劫散神变异超级神兽，竟然能秒杀这八劫散神的魔神。
    而云皇，也没有想到，自己强大的肉身防御，自己强大之极的实力，竟然能被人一拳破开防御！
    但是，云皇不愧是云皇，这刹那间，整个人陡然间化作一道血光，闪电一般的射了出去。
    血龙妖也是血色光芒一闪，一脚狠狠踩了一下虚空，“咔咔”之声顿时响起，虚空竟然完全碎裂了，而这反弹之力，却使得血龙妖朝着那血红色的光芒，再次狠狠的砸车了一拳！
    “轰隆隆……”
    这一拳，直接形成一道直线型劲气，而前方千米距离，尽数碎裂，而那红光一闪，却是瞬间的完全消失了。
    云皇逃跑了！
    在几乎是必死的情况下，逃了出去！
    而且那逃跑的速度，实在是恐怖之极。
    张无风头一回瞧见了这般的恶战，虽然是发生在电光火石之间，但是这实力，张无风都有些惊恐！
    想到这血龙妖那恐怖实力，张无风也不由心颤，好在，这血龙妖不是自己的敌人，要不然，当真是极端的恐怖的事情了。
    对于血龙妖有如此实力，张无风心中自然有些兴奋，当下，见这血龙妖似乎杀的不过瘾，张无风顿时传令道：“好吧，那两只——那两位五劫散神，你就拿去当点心吧！”
    血龙妖眼中闪过一丝惊喜的红光，顿时嘶吼一声，“吼——”空间陡然间碎裂了起来。血龙妖，已经是冲进了龙山阁。





    第十四卷 第394章 魔君后期
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:40 本章字数:4654


    妖族的修炼，本就是吞噬和吸收，血龙妖本身实力强悍，对了那两个五劫散神，当然能算得上血龙妖不错的补品了，在龙武戒空间憋闷了那么久，血龙妖能出来，自然疯狂，再见到了食物，自然更是疯狂。
    原本，那两个五劫散神冲入龙山阁之后，便同时运起了神奕力，全力的轰砸了出去，见人杀人，见吾杂吾，那气势，简直不可一世！
    只是这般才刚过片刻，都还没有杀的过瘾，顿时，一股极其强大的血腥之气顿时传来，两人心神一颤，顿时只觉得不好，刚要瞬移逃跑，陡然间，便发现自己已经无法动弹！
    心中大是惊骇，一道血光祭起，在两人脑袋边环绕了一圈，顿时——
    “咔嚓~~~”
    两颗脑袋顿时便掉落了下来，血龙妖陡然间张开血盆大口，一吸之下，两颗头颅里面，便流出了同样的血红色的真元，连同那灵魂，也被瞬间的吞噬了。
    那元婴小人，惨厉的一声嘶鸣，化作一道白光，就想逃离，不想却是被那血龙妖虚空拍下一掌，顿时瞬间暴毙！
    一切都简单的有些骇然，当然，血龙妖那强悍的实力，自然是最主要的原因。
    两位五劫散神，在毁域宗，至少是实力十分了得的高手，不想在血龙妖面前如此不堪一击，这也不得不让人惊叹。
    见到这一幕的赤龙山，对于张无风的手段，则更是敬佩起来，有这样的实力的座下神兽，极阳宗，想不出名都难。
    与此同时，赤龙山也是十分庆幸，庆幸自己之前的转变，庆幸自己那噩梦。要不然，当真和张无风敌对上了，这一刻，只怕是整个龙山阁，都不够这神兽喷口气的。
    血龙妖一口吞噬了两大散神，就像是完成了微不足道的事情一般，只是那享受的模样，不难瞧出，这两大五劫散神的灵魂，味道至少应该是很美味的！
    张无风随即跟进来的时候，战斗已经解决，张无风心念动下，便将那得意之极的血龙妖收回了龙武戒空间，看着这场地的一片废墟，也是不由一阵惋惜。
    十多米高的废墟，里面还不知埋葬了多少龙山阁的弟子，好在防水阵法没有被破，倒是没有引起海中的内乱。这一点，是值得庆幸的。
    赤龙山倒是十分得高兴，这一刻，他的担忧，也终于完全的消失了，云皇有了这般的教训，自然不敢再杀入龙山阁。
    而张无风，既然和赤龙山组成了一个阵营，自然又需要多费心。
    想了想，便亲手施为，给那龙山阁布置了一道剑道的防御剑阵。防御力量十分强悍。
    这个阵法，花了张无风一个月时间布置，阵法成功之后，已经是一个月之后了。
    而云皇那边，也销声匿迹，再也没有消息传来，总算，这件事暂且是这般的解决了。
    对于这一切的发展，最满意的，自然是赤龙山了，自傲高兴和兴奋的同时，赤龙山对张无风也更是热情、更是好了，而冯木香和周宛如，对于张无风，也是越看越顺眼，有这般的女婿，能力强大，家财万贯，当真是让人欣喜之极。
    日子就这般的流逝着，处理完一些宗门小事，和赤轩轩有了父母之命媒妁之言之后，张无风便将这事情放下了。
    在准备离开这龙山阁，前往魔界的时候，张无风决定，先将本体实力进一步提升。
    此刻，他本体实力，不过魔君前期，心神实力，却是已经达到了魔帝后期，这之间的差距，确实有些庞大。
    见张无风选择闭关，赤轩轩和马天雨自然知道他的打算，便也一同选择了闭关。
    马天雨闭关，自然史为了巩固自己的修为，而赤轩轩闭关，自然是为了突破自身的修为。
    ……
    龙武戒空间之中，张无风浑身冒出了橙色的火焰，此刻，他全身心都完全的投入、沉浸在一种特殊的感觉之中，这感觉，就像是整个人的灵魂被抽离了出来，然后漂浮在空虚的宇宙之中的感觉一般。
    这感觉很玄妙，但是张无风知道，自己的灵魂，根本没有脱离自己的身体，有这般的感觉，主要是因为那种感悟，以及那偶然的一种顿悟。
    对于天道或者是自然之道的顿悟，也是需要机缘的，而顿悟到什么，都会对于灵魂，有实质性的帮助，张无风灵魂原本就已经十分变态，虽然心神只有仙帝后期，但是灵魂的变态，却是决定了以后的程度和成就有多高，越变态，说明潜力越大！
    张无风的心就这般的感悟着，身边涌出的橙色火焰，也不再可以的去控制，也不再可以的去淬炼自己的肉身，这火焰，就这么持续着，这一刻，时间，似乎失去了它本该存在的意义。
    这样的时日不知道有多久，久远的仿佛过了千万年，又快捷的像是经历了短暂的一个瞬间。
    张无风的心，就这般的融入了那个空旷的虚空，那个没有人烟没有生命的广袤如同宇宙一般的旬空。
    这般的感受，是震撼心灵的，但是张无风却如同一桩木头一般，没有任何的表情！
    外在的一切变化，都引不起此刻张无风的心的变化。
    很久，很久。
    忽然——
    “呼~~~~”
    “嗤嗤——”
    橙色的火焰，陡然间进化了起来，原本覆盖在身边的火焰，忽然暴涨了起来，恰在这时，张无风的身体也是咔嚓咔嚓的爆响着，肉体的淬炼，在这一刻得到了升华，而心神的境界，顿时也是飞速的提升着！
    虽然心神境界没有再次突破，但是这片刻，竟是已经达到了帝级的巅峰！
    而肉身境界，已经自然醒的突破了仙君前期，进入了仙君中期。
    那火焰，依然是橙色的，但是火焰的中心，却是带有点点璀璨夺目的金色光芒。
    身体依然在被淬炼着，张无风这一刻终于肯定，自己的想法是对的。
    只要力量达到了，境界自然会随之提升，这或许也就是魔界和妖界不少修魔者修妖者虽然智商低下，却是也有那般的心神境界的原因吧！
    张无风想了想，继续保持着自己的心和那特殊的空间契合着，那空间的广袤，让张无风的灵魂感觉到了升华的快意。同时，自行的运转体内的真元之火焰，肉身的淬炼，在这般的自行淬炼之中，得到了很好的蜕变。
    时间依然在流逝，张无风甚至无法想像，这一次修炼会用去多少年，但是这一刻，他不能停，也无法停止。
    终于，火焰逐渐变小变得暗淡之后，张无风的本体实力已经再次蜕变，再次提升了起来，直接进入了仙君后期，同样的，心神境界，也达到了仙帝后期的巅峰顶点，只要再提升一点，就能完全性的突破这个境界。进入下一层境界——仙尊前期了。
    只是，心神是无法修炼的。只能*自行的增长，和一些特殊的感悟。因此，虽然达到了这般的境界，虽然张无风依然有办法可以强行提升这个境界，但是张无风没有这么做，这次的修炼，使得他完全的明白，自然的精进，才是最完美的精进，可以的提升，境界虽然有了，但是对于以后的成就，就会成为暗中埋下的隐患。
    橙色的夹杂着一些金色的火焰，终于一点点地消失在了张无风的体表。
    —————————————————————————————————————
    张无风此刻的模样，就像是沐浴在光辉之中的战神一般，十分惹眼，只是，这片刻，待全身的光焰光芒完全按收敛到体内之后，张无风的身体，便宛如初生的婴儿一般，那吹弹可破的柔嫩的肌肤，那晶莹剔透的肌肤，让张无风自己都忍不住打了个冷颤。
    默运心神之火焰，再次淬炼了一番，这般，皮肤终于恢复了那古铜色，白腻之中。带着些正统的黄色，再配合精瘦的身体和那般锐利的气势，这一刻，张无风的样貌，已经说不出的潇洒威严了。
    默默吐出几口憋闷的浊气，一运转体内充盈的混沌真元之力，全身便“噼里啪啦”的宛如炒豆子一般的爆响，整个骨骼顿时也松弛许多，那一丝丝不适的感觉消失，顿时，整个身体似乎掌控随心，想怎么动，就能怎么动一般。
    境界提升了，实力自然也得到了极其强大的提升，这一刻，再面对上八劫散神，张无风当真不惧了，他自信，此刻，他绝对有和八劫散神一战的实力！
    感受着体内澎湃的真元能量，感受着肌肉那爆炸性的能量，张无风自言自语：“终于达到魔君后期境界了，心神境界也达到了魔帝后期巅峰，这次修炼，却是不知花了多少年，希望一切都不会太糟糕吧。”
    当下，张无风心神微动，顿时便感应到了龙武戒空间内的马天雨和赤轩轩的修炼状况。
    马天雨已经完全将实力巩固在了仙帝后期，心神境界也得到了很好的巩固。
    而赤轩轩，本体实力也已经达到了上仙后期，心神境界也在上线后期的巅峰，一直没有突破，看这二人，张无风知道，她们二人似乎早已经闭关修炼好了，只是一直在等待，等待自己出关。
    当先，心神传音给赤轩轩和马天雨，张无风的声音自然是直接的响彻在两人心中：“走啦，出去了。”
    赤轩轩和马天雨没有什么惊讶，睁开眼后，直接瞬移来到张无风身边，然后三人一同出关。
    出来的时候，赤龙山正在训斥自己的儿子不懂事，见到张无风三人出现，顿时便将这训斥抛弃到了一边，高兴的说道：“风儿，你们怎么这么快就出关了？为父还以为还要等数百年数千年呢。”
    张无风一阵无语：只有你修炼一次就是千年万年，我哪里经得起这般的消耗！
    心中虽然这般想，张无风却是笑道：“爹爹说笑了，孩儿还有事情前往魔界办理，自然不得耽搁太久，这次修炼，都不知过了多少年了。”
    “呵呵，风儿，这次，你们闭关才七十年而已，短的很——咦，你——你——”
    见到张无风当真是闭关好才出关，赤龙山仔细的扫视了一眼张无风的修为，却是发现，这短短七十年，张无风竟然从仙君前期修炼到了仙君后期，这份惊骇，赤龙山差点都被惊死！
    张无风见到赤龙山这般模样，自然知道他想的什么，笑了笑，刚要说话，赤轩轩却是笑道：“爹爹，这你就惊讶了呀，难道你不知道风哥他从凡人界修炼到现在的境界，也才不到六百年哦！”
    “啊——”
    “嘭咚——”赤龙山彻底昏倒在地，这六百年，修炼到这般境界，这，这坐飞剑都没有这样的速度啊！
    ……
    接下来，张无风便准备带着马天雨和赤轩轩前往海域边缘，准备进入魔界了，这宿命，基本上算是解决了，至少，应该发生的一切，比如说赤轩轩身死，龙山阁被屠城，这一切都没有发生，云皇也没有再杀来，张无风也算是放心了。
    到魔界是失去你个，除了那朱雀图之外，张无风还要到魔界去找寻蓝雨和霞飞长老，特别是蓝雨。
    想到蓝雨，张无风忍不住深深地思念了起来。





    第十五卷 第395章 冰魄魂石
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:41 本章字数:5685


    魔界之人，能从海域边缘——极地冰域传送过来，一来除了实力强悍，二来，便是身上有极端的厉害的抗寒的法宝。
    云皇三人本身实力了得，自是能来去自如，而云天，之所以能来能去，身上抗寒法宝，自然十分强大。
    对于这一点，张无风几乎不用想都知道。
    而要穿越极地冰域，对于张无风来说，实在是没有什么挑战性。
    所谓的极地冰域，不过是极端的严寒罢了，除了张无风本身拥有的强大火焰能力可以抗寒之外，张无风体内还有水源之力，水源本源之力便是这一切与水东西的本源，对于这寒气，张无风自然不惧怕！
    或许，别人都惧怕这寒域，张无风便是什么都不用，什么都不抵抗，都能相安无事的穿越这冰域！
    不仅仅是冰域，连同土域，也是这般！
    张无风体内土源本源之力，和水源本源之力，便是这一切水土的老祖宗，那些水土之类的能量再强大，也及不上张无风本源力量强大！
    虽然，此刻张无风本源力量现在还很薄弱，但是在成长之中，威力便还会逐渐的显露出来。
    张无风一行三人，直接的向着那冰域地方飞去。
    现在，莫说是在海域上空御剑飞行。便是砸了这海域，自然也不会有人敢训斥半声的，张无风此刻是什么身份？还有哪个不长眼的敢出言教训！
    三人在赤龙山和赤成雄的目光相送下，远远的化作流光，消失在碧波荡漾的海面上。
    海面上空，碧空如洗，天清气朗，天气好的让人嫉妒。
    温暖的阳光，挥洒在广阔地海洋上，赤龙山这一刻，忽然觉得十分的惬意，一个正确的决定，能带来的，竟然是这般震撼性的后果。
    满意的看着张无风三人离开，随手从空间戒指拿出一颗真灵丹，真了又看，赤龙山整张脸，都笑的变了形了。
    冯木香见着夫君这么高兴，还忘不了打击道：“哼，之前还是谁说着来着，要让轩儿嫁给那云天小少爷！”
    “是啊，也不知道是谁差点为了这事情，要和风儿动手呢！”周宛如也打击道。
    见着这二人此刻同一个鼻孔出气，赤龙山哭笑不得：“二位夫人，当时不是也不知道嘛……”
    ……
    张无风三人很快来到了冰域范围，原本很好的天气，在途中，便逐渐地变得阴霾了起来。接着，再行了一段距离，整个空间便有些阴沉的可怕，清冷和刺骨的寒意，便如同一波波的巨浪，不时扑面而来。
    这一切对于张无风来说，都不过形同虚设，一点影响都没有。
    而这一切对于马天雨来说，她身上有张无风送的东皇玄天甲，这般灵宝级别的超级防御战甲，对付这寒气，自然不在话下。
    但是这一切对赤轩轩来说便有些困难了。
    一来，她地实力在三人之中最低，无法抵抗寒气，毕竟要御剑飞行，再分心抵抗寒气，实在不行。她没有张无风那双元婴，自然无法心分二用。
    张无风感觉到赤轩轩的异状，顿时便有些明悟，便决定，再有空闲，再次炼制一些上好的战甲给赤轩轩。
    当下，张无风拉过赤轩轩的手，一股暖流顿时涌了过去，赤轩轩娇躯一颤，脸上隐隐升起一股红晕，却是默默的接受了。而冰冷地身体，也逐渐的温暖了起来。
    一团火焰一般的能量，逐渐在赤轩轩心里燃烧了起来，这片刻，她竟是觉得，自己原本一直很幸福，有个一直都很关心自己的男人陪在身边。
    虽然，张无风已经有了妻子，甚至，还和好几位女子关系不明。但是，感受到这份暖意的赤轩轩，这次终于觉得有了一些希望——那在龙山阁的婚姻，虽然是张无风主动提出的，但是赤轩轩不过以为那是张无风对她地挽救而已，以为只是张无风希望她不要嫁给云天而不得已的手段。此刻，赤轩轩忽然感觉，自己这般的想法，是真地错了。
    此刻，张无风正随同马天雨一起，带着赤轩轩高处御剑飞行，自然不知道这女孩子心里在想着什么，对于感情，张无风一向不喜欢强求，自地球上的席凤娟事件之后，对于情感，这事情，张无风看地淡了很多。
    这般全力飞行，耳边不时便风声呼啸，寒气逼人，但是对于张无风来说，却也依然无碍。
    再行得数百里，天空便已经下起了寒气凝聚的颗粒，形同小型冰雹一般，只是，这并非冰雹，而是相对于强大火焰而言的——冰霜寒气。
    冰霜寒气，对于一般人伤害，是很强大地，被冻伤的地方，一般没有上好的灵药，那一部分，便会永远的死去，当然，有抗寒的法宝的话，这一切自然都不是问题。
    张无风此刻也不停留，在大量的冰雹之中飞速穿行，不出片刻，便来到了那冰域的边缘。
    冰雹已经停了。事实上，在这边缘地带，连冰雹，都是不会下的。因为这里，有比冰霜寒气更强大的寒意——冰霜寒流。
    但是，这一切，对于张无风来说，依然没有什么效果。
    整个天地，已经一片银装素裹，北风呼啸，吹在身上，已像是锐利的小刀，在切割着身体一般，那强劲的力量，击打在张无风身上，不断的冒出“叮叮”的铁器交触的声音。
    张无风心中一阵惊讶，若非自己得到了水源之力，这能量，便是要教他也有些疲于应付，好在，马天雨有了东皇玄天甲，赤轩轩体内有自己灌注的水源之力，这一切依然不是问题。
    天地在这里，便只有一种颜色，那便是银色。
    银色的天空，银色的大地，在这般的天地之中，张无风忽然感觉到自己的渺小。
    无论是身体，还是心灵，似乎都有一种渺小的感觉。
    配合着这天地间地阴沉，冷厉的寒流，张无风的背影，这一刻，竟然显出了几分萧索。
    这份感触来得快，去得更快。
    张无风随即淡然一笑，释去了赤轩轩和马天雨眼中的担忧，温柔的道：“轩轩、天雨，阵法应该在那远处山峦上的悬崖峭壁之下，我们且过去，要是你们受不了寒气，便进入龙武戒空间罢。”
    赤轩轩和马天雨均是温柔的点了点头道：“我们不进去，一起过去吧，不过，你也要当心。”
    在所有有危险的时候，任何再有个性地女子，都会表现出一种性格，那已是，对待情人的温柔。
    是的，此刻，张无风便充分享受到了这份温柔。
    对于赤轩轩和马天雨，张无风也是回了一个温柔而让两人安心的笑容。
    赤轩轩和马天雨心里也是甜甜的，在这寒意森森的环境里，在这雪白地冷厉天地之中，两人的心里，真的很温暖。
    张无风微微停顿了片刻，强悍变态的心神便顿时穿越了无尽的寒域，延伸到了峭壁下地阵法旁边。
    这距离虽然也只有百里，但是在这般的环境之中，便是那云皇，心神也不过能延伸不到十里范围。张无风却是随意一下，便能延伸数百里，这实力高下，便立刻体现了出来。
    当然，此刻，张无风心神感应范围，也不过已能达到这般的范围而已，再强一点，却是也不行，特殊的地方，自然有一定的限制。
    张无风当即拉上马天雨的纤手，陡然间一个瞬移！
    三人瞬间便消失在了原地。
    原本，瞬间跨越无数距离的张无风，猛地心神一阵颤栗，顿时一惊，竟是在半路停滞了下来。
    “轩轩，你先进龙武戒！待我去弄点材料！”张无风柔声说道。
    “嗯。”赤轩轩顿时明了，即刻便消失在了眼前，进入了龙武戒空间。
    而马天雨却是奇怪的看了张无风一眼道：“无风，这里，你还能瞬移，又能感受到材料？”
    张无风点了点头道：“我们脚下地下万米处，有一块十米大小的魂石，这石头里面有灵魂，这般地魂石，在这样的环境下自然生成，应该是冰魄魂石，用来淬炼法宝，以我如今地炼器实力，应该能炼制成灵宝级别法宝！正好，给轩轩炼制一套战甲，再顺便帮你们一人炼制一柄飞剑。”
    “你先给轩轩炼吧，等有多的再给我炼制不迟，我如今实力比她高，又有这灵宝战甲，武器也是你炼制的上品神器，这足够了。”马天雨温柔地说道，此刻那清雅动人的模样，配合着这冰天雪地的场景，当真宛如冰山雪女一般，清纯、带着一点圣洁的气息。
    张无风不由心跳加速了……
    看着那近在眼前的美丽动人模样，张无风忽然低头吻了上去。
    这般的突袭，使得马天雨一惊，顿时却是没有避开，反而身体顿时有些火热了起来，微微颤抖，便*进了张无风怀中。
    怀抱着玉人，张无风轻轻的在那颤抖的睫毛和轻合的眼睛上轻吻了两下，忽然，低下轻微的一动，两人瞬间被这异动惊醒。
    张无风心中有些美妙，轻声说道：“走！”
    顿时，水源和土源之力流转到马天雨身上，两人一起化作流光，直直的冲入了地下。
    这冰域，除了水，便是土，对于张无风来说，完全已像是量身定做的地方一般。
    水源之力和土源之力刚好发挥实力。
    这一次遁地，片刻，张无风两人便站立在那冰魄魂石流窜的前方。
    地下万米的地方，此刻，张无风和马天雨浑身闪烁着淡淡的青色土晕光芒，呼吸没有半分窒息感，而身体，也没有感受到四周的那种土地的压力。
    那冰魄魂石，此刻见到张无风二人站立在前，竟是也不逃！
    不仅不逃，那整个石块身体，甚至都散发出极端恐惧的神色，已像是小小的动物，见到了万兽之王的时候一般，那颤栗的动作，和那惊惧之极的情绪，完全的流露了出来。
    如此这般，倒是让张无风一阵讶然，随即，想到这水源本源之力和土源本源之力便是这水土地根本，当下，张无风也已释然了。
    而马天雨，却只是以为张无风那强大的心神，使得这冰魄魂石失去了反抗的勇气，所以也不奇怪。
    当然，两人实力强大，也是一个原因。
    张无风心神压力陡然间压迫了过去，那冰魄魂石便一个颤栗，化作一位容貌清秀的女子，顿时跪伏在地上，磕头不止：“大人，大人饶命。”
    张无风微微一愣，随即道：“你这冰魄魂石，能修出真魂，也算是能耐，本尊想将你当作炼器材料，配合其它炼器材料，炼制成法宝！”
    “啊——大人，您饶了小女子吧，小女子便是为奴为婢，也在所不惜，求大人万万莫要将小女子凝练成法宝啊，呜呜呜～”说着，这冰魄魂石真魂，竟然哭泣了起来。
    这一刻，便是马天雨，也心软了。
    “无风，你看……她好可怜，咱们便放了她吧……”马天雨心中不忍，对于仇人，杀戮自然无所谓，但是，这般的杀戮一个拥有思想的真魂，马天雨也是忍不住求情了。
    张无风微微一笑，给了马天雨一个放心的眼神，这才说道：“冰魄魂石，你莫要害怕，本尊炼器能力十分强大，和一般炼器师是不同的，他们炼器，只能大量地毁灭上好的材料，毁灭真魂，但是本尊却是不同，不仅能不毁灭你的真魂，还能让你的真魂精进到真灵的境界，你可愿意一试？”
    这般的说法，张无风自然是有所思考地。
    真魂精进为真灵，这应该是可能的，当然，张无风并没有实验过，自然也无法肯定，因此，便取了一个折中的方法，那就是，保留一丝真魂意识，一旦失败，只要配合真元和真灵丹，至少真魂是不会死伤的，但是大伤元气却是难免。
    但是这点，张无风是不会说出来的。
    若是对方不愿意，他自然也不会去强求。
    那冰魄魂石女子听到张无风这般地说，哭哭啼啼的模样顿时变得平静下来，有些不可置信的问道：“大人，你说道是真的吗？但是小女子知道，真魂要精进到真灵阶段，不但需要混元虚火的灼烧淬炼，还需要两仪净火的净化，但是若是这两只火焰出现，真魂却是会瞬间灰飞烟灭，要保证真魂不灰飞烟灭，火焰出不得，却又无法成为真灵，您，您用什么方法呢？”
    张无风又是一愣，没有想到这冰魄魂石还有些能耐，连那两仪净火都知道，张无风反而轻松了不少，知道对方一定会同意，当下说道：“这便是本尊的能耐了，本尊保证，至少有七成地成功把握，而且，即便是失败了，也能保证你真魂不灭，只是一旦成功，你便成为一件防御战甲，会陪在我一位——嗯，一位夫人身边，不知你可愿意？”
    冰魄魂石原本对于张无风二人身上的气息十分恐惧，对于二人的实力也不会怀疑，更何况，对方那般实力，自然不屑于自己撒谎，权衡下，早已经答应了！
    笑话，这样的条件不答应，对方一个不高兴，自己便是灰飞烟灭地结局，能拿自己炼器，火焰实力绝对有两仪净火的强度，再看这水源本源之力和土源本源之力都在对方体内流动，即便是死，冰魄魂石都是愿意的，只是这般做法，为了多讨一点好处罢了。
    这点张无风自是不知道，他哪知道，一个冰魄魂石，不过一个石头，即便有了真魂也是石头，怎么可能有高智商？
    见那冰魄魂石点头答应，张无风对着对方便喊了一声：“收！”
    顿时，一块十米高，十米宽，十米长地石头，便被张无风收取到了龙武戒空间之中。





    第十五卷 第396章 炼制灵宝
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:41 本章字数:5600


    马天雨脸色温柔的看着张无风，张无风回过头，微微一笑，心神微动。两人顿时便出了这地下范围，来到了峭壁之下阵法之处。
    之前的那一幕，张无风称呼赤轩轩为“夫人”的时候。赤轩轩虽然身在龙武戒之中，但是对于这一幕，却也是感应得到的，当下心中便已经十分欣喜，也觉得自己盼想的事情得到了结果，心中的那份激动当真是难以言述，几乎恨不得此刻都投入张无风的怀抱，任其欺凌一般。
    再见到张无风决定为自己炼制法宝，赤轩轩心里也是十分温暖的，想到自己那默默的付出的一切，总算的有了这般让人欣喜的结果，心中也是时而高兴，时而激动，时而又觉得幸福。
    这般的心情。也是复杂之极，只是见到马天雨和张无风接吻的那段，她心中倒没有半点酸涩，只是企盼。这般的时刻什么时候在自己身上来临。这般的心思，却也让她自己觉得大是羞煞，脸上便已经似火烧一般辣辣的。
    这女儿家的心事，自然玄妙之极，张无风不知道，也无法完全理解。
    将赤轩轩从龙武戒里释放了出来，赤轩轩当下便自主的*近了张无风怀里，轻轻踮起脚尖。在张无风脸上吻了一下。
    凉凉的，带着一股淡淡的清香，张无风也是微微一愣，随即见到赤轩轩那粉红的双颊，便没有出方调笑，怕她羞意难当。
    带着温柔的笑容，张无风说道：“这便是那前往魔界的传送阵了，只是不知道传送阵的终点地在魔界南部颍州地具体哪个位置。不过到了魔界。你们便要适当的注意了。魔界之人，对于仙界之人。是很不热情的。”
    “嗯，我们都知道了，有了狐心决这功法。我和轩轩地安全，你便不需要太担心了。再者，你不也在我们身边么。”马天雨笑道。
    张无风点了点头，便不再多言。
    接着，三人便跨入阵法内部。准备使用那极品魔元石，传送阵出去。
    这时，张无风却陡然停留了下来，想了想道：“我还是先帮你们炼器吧，有好的装备，总算是万无一失，）到时候就怕有什么特殊情况。走丢了，你们自己也好有个照应。”
    “嗯，那我要看你炼器。”赤轩轩阳光般的笑容，始终是让人觉得那么地惬意。配合这美丽的容貌和美好的身材。不得不说，这也是个魔女啊。
    带着点撒娇地意味，和马天雨一般，双眼带着几分求恳的味道，张无风哪里会拒绝？
    当下，手一挥，三人陡然间便消失在这阵法之内。
    龙武戒第二层层面，张无风三人顿时出现。
    那血龙妖感应到了张无风的气息，当下屁颠屁颠地冲了过来。
    “主人，你回来了。属下什么时候才能再出去玩啊？”血龙妖知道自己心爱的人楚楚有了和自己团聚的机会，顿时便放开了怀，变得十分正常了，憋闷了三亿年。也实在是让人闷的，这血龙妖自然希望出去的时候，他自己也能陪在张无风身边左右。
    “放心，到了魔界，只要你听话，自然少不得你玩的。”张无风笑斥道。“只是现在，你老老实实地在这里呆着。没事就努力修炼，到时候要见到你妻子，三亿年，你才这么点修为，她会很失望的！”
    “啊——真的吗？”血龙妖一惊。顿时想到。自己这主人才修炼千年不到，竟然有如此实力，相比较自己三亿余年），包括三亿年前的那些修炼岁月。实力相对来说，实在是太低。
    当下，血龙妖垂头丧气的，准备离开。
    转身见到张无风的目光投注在一块魂石之上，血龙妖双眼一亮，要离开的支使便停滞了下来，似乎明白张无风要做什么一般！
    “主人，属下要看你炼器。”血龙妖说道，这么说也是说一下而已，此刻就算是张无风赶他走。他也不会走的。
    没有人知道，在三亿年前，血龙妖本身，便是炼器高手，当初为了楚楚，更是大炼法宝，大逞威风，只是事情的结果……悲剧的发生，才便得他的心性变了，变得怒气冲天，变得杀戮不止，更是有人敢在无泪城落泪，便即刻诛杀……这般才成就了无泪城的荒凉……
    这些且不提。
    张无风见了那血龙妖那一脸的无赖的模样，也只是无语的笑了笑。
    当下，心神之力顿时融合着这片空间，玄武戒和青龙戒融合以来，这是张无风第一次在龙武戒之中炼器。没有了神奇分身无天，此刻张无风实力却是比神奇分身无天存在的时候，不同融入分身之中的巅峰状态更加强大，自然炼器实力也会上升很多。
    有了强悍的材料，又知道真灵的那种诡异符文的排列方式。张无风便有绝对的信心炼制灵宝了。
    心神契合着这片天地，张无风感觉到。这片天地，比玄武戒空间的能量要庞大了太多，甚至比玄武戒空间的内部，更加稳定和空旷了。
    张无风看着身前的那黑色的铁块。还有从第一层面移来的不少难得的珍稀材料。顿时心神全力催动下，火源灵珠顿时暴涨出一股炙热的火光，暗红色的火光一闪。张无风双手连连掐动数道法诀，顿时，一股金色的火焰顿时便出现在了张无风手中。
    金色火焰——混元虚火。
    心神之力再次跳动。火焰一闪，顿时化作了白色的两仪净火。
    虽然我少还是有点吃力。但是张无风却是也将这般的火焰使了出来。
    在这片空间，心神契合之下，张无风自然也是属于这片空间的主宰，只是空间对于本身的实力要求比较高。张无风这才只能使出混元虚火和两仪净火。若是在原来玄武戒空间。使出两仪净火。也不会很花费力气的。
    但是正因为空间要强大几分。对于张无风炼器来说。好处就多了不止一点点了。
    心神一动，掐出一道法诀，一道白光顿时卷起三块半米大小的火阳精金。这火阳精金，乃是张无风屠戮那连青的时候。得到地材料。自然自己留了下来。
    接着，张无风又连连郑起了十余块水域秘银，以一点心神之力。守护那冰魄魂石的真魂，张无风将这一些材料连连打入赤霞丹鼎之中。
    赤霞丹鼎，在张无风身在龙山阁大炼法宝的时候，已经转化成了上品神器级别的丹炉，虽然主要是用来炼丹，但是炼器，也是一般无二的。
    *着这般的丹鼎，再在如此强悍的材料之中，接着便是无色铁木。然后便是水域秘银……逐渐的，一点点的都融化了开来。
    心神微微一动，两手连连跳动，无数地法诀顿时电射了出来，白色的真元，化作一条条的盘龙，呼啸着，飞腾着冲入了丹鼎之中，整个丹鼎，便是在此刻都已经沸腾了起来，抖动得十分地厉害，若非是张无风，其他炼器师见到这一幕。定然便会脸色惨白，担心爆炸而不敢继续炼下去。
    但是张无风不同，张无风根本没有在意这一幕，即使是当真要爆炸了，他也不惧！
    即使是身边有两位玉人在，即便是那血龙妖坐下神兽也在观看，但是张无风丝毫不担心。
    无数的盘龙飞舞着。冲向了丹鼎，丹鼎抖动得更加的厉害了起来。
    “咄——”
    张无风大喝一声，顿时，那金色的火焰陡然间金光猛的四身开来，瞬间，火焰增大了数倍。火焰的焰心，竟然出现了交错徘徊的如同盘龙一般都白色地火焰！
    两仪净火！
    这一记得便是血龙妖也傻了，到现在，他都不知道这空间内，张无风是主宰，还以为张无风*着自身的实力放出了这般的火焰！
    再次看向张无风的时候，血龙妖眼中闪过深深的惧意，这白色净火，只要一点点的火焰溅到了他的身上，他便会化作灰飞烟灭，连一点残余意识都不可能留下，这火焰，是多么的恐怖！
    白色净火，至少得到神王后斯的高手，而且还要能使火焰的高手，才能使出这般的火焰，一般情况下，便是神帝才能动用这样的火焰！
    所以，血龙妖这一刻算是怕了，想到自己之前和张无风战斗了一招。要是对方使了这白色净火出来……那后果，血龙妖简直不敢想像。
    到这时候，血龙妖虽然自傲自己是神兽，有神兽的尊严，但是对于这么个主人，这一刻，他心中终于默认了。
    虽然之前是也认了，但是却是被高手逼迫的，他没有选择，但是这次的诚服，却是心灵上的完全的承服。
    这一点，张无风却是不知道。
    此刻。张无风双眼目光犀利之极，盯着那火焰之中跳动的冰魄魂石，顿时心神一动，火光大盛。顿时延伸了十米之距离，将整个冰魄魂石彻底包裹在了里面！
    而与此同时，白色净火。在内部不断的淬炼燃烧着，被张无风心神的能量，瞬间的狠狠的冲击了一下。
    “啊——”便听得一声惨叫，那冰魄魂石的真魂顿时已经完全的破碎了，在张无风的心神和两仪净火的淬炼下，化作了一片片诡异之极的符文，这符文，便是和东皇玄天甲上形成的真灵之前的符文差不多。
    张无风心中微微一喜，这一步的瞬间成功。顿时标志着这整件灵宝战甲，已经成功了一大半。
    心情大好之下，张无风手中法诀也顿时不断加快，同时。外面的火焰，也逐渐的缩了回来。
    随着冰魄魂石溶解，那丹炉也渐渐的停止了颤抖，慢慢的稳定了下来。
    如今的赤霞丹鼎之中，里面深红色的液体不断地旋转着，中间出现了一道黑色地漩涡中心，是一处空心点。
    张无风心神微动。顿时将那些诡异的符文。按照记忆之中顺序组合了起来，同时，不断的排布着。使用手诀将其灌注了进去。
    每进入几道符文，这丹鼎地气势便强盛几分。正自傲这符文即将全部进入丹炉之时。那丹炉竟然是身躯一震，接着整个丹炉竟是冒出了极端强烈的金色光芒！
    这种时刻，丹炉，竟然自行进化了。达到了极品神的等级。
    丹炉本身便有丹心，自然能随着本身地淬炼而自我进化。当然，任何法宝只要常常淬炼。自然也能不断进化的。
    这眼下时刻，丹炉进化，虽然微微停滞了片刻，却是好处更是大了。
    随着各个地方文的逐渐灌注进去，在凝结的那刹那。张无风身影连动。丹炉虚空顿时出现了一块黑色的铁块，这铁块，正是那奈何桥下捞起来的不知名的铁块，到现在，张无风都无法得知这是什么东西。
    黑色地铁水不断滴答落进去，不断的和那丹鼎内部的液体融合着，那玄武的旋转速度，也瞬间的缓慢了起来，凝聚了这般的液体，玄武的旋转力量。却是越来越小。速度也越来越慢的。
    似乎达到了无法承受的地步，张无风便停止了对这黑铁的灼烧。
    原本一直大小不便的铁块，这一次，竟然宛如瘦了半圈一般，大小变作了原来的一半。这也是实让张无风有些心痛，这可是上好的炼器材料啊，没了就再也难弄到了。
    随着张无风的动作，那丹炉内部的液体终于旋转停滞了下来，而原本红色暗红色的液体，却是已经发生了具体的变化，已经化作了浅白色，就像是一盆泥泞一般，只是这泥泞。乃是白色的泥泞，似乎还有生命在里面跳动一般，让人十分震惊。
    这个时候。马天雨和协轩轩。还有血龙妖都自觉的屏住了呼吸，连大气也不敢喘一下，生怕打扰了张无风炼器。
    赤轩轩和马天雨跟在张无风身边的日子不长，却也不短，见识却都是非凡，自然明了超级法宝要出世了。她们也知道，超级神器之上，便是那传说之中的灵宝！
    这一刻。她们十分期待。
    张无风双目紧紧的盯着那一盆泥泞一般的东西，这法宝到现在还没有凝结成胚胎，但是对于张无风来说。眼下最后一步，才是最关键的！
    金色的火焰陡然间再次一闪，顿时变得极端的猛烈，而那白色净火，更是如同傲气的苍龙一般，嘴中喷着强盛的白色气流。这气流，便正是白鬼净火。
    而恰在这一刻，张无同陡然间抽离了自己的心神，将那守护的部分真魂陡然间压近进入了那泥泞之中排布的符文之中！
    顿时，整个丹鼎猛然反弹性的飞舞了起来，接着，竟是急剧的颤抖了起来，那颤抖的频率之高。简直是匪夷所思的。就像是整个丹鼎被拉长拉宽了好几分一般！
    接着，一股清气从那丹鼎之中喷出。张无风整个人几乎化作一道残影一般出现在了丹鼎身前。
    大手一压，数道真元灌注了进去，整个丹鼎为之一滞，那金色的光芒顿时一暗，便如死灰一般暗淡！
    顿时，张无风大喝一声：“凝胚！”
    心神控制着战甲的形状，陡然间，整个丹鼎一阵强力震颤，里面便出现了一件浅白色的战甲！
    这时，张无风全身已经被虚汗湿透，整个人都一阵虚脱，好在武火的阶段已经过去，这文化阶段来临，倒也不再那么累了。
    见到战甲形状出现，凝结成了胚胎，马天雨和赤轩轩还有血龙妖都是深呼天抢地了一口气，那惊险刺激的一刻，总算是过去了！
    要知道，法宝的炼制难度是多么的难啊，是难是想像的，更何况是那强悍之极的灵宝！
    见到张无风露出了这么强悍的炼器实力，血龙妖顿时双眼满是尊敬之色，心道。这次，跟对主人了！





    第十五卷 第397章 神劫，也是小意思
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:42 本章字数:4539


    对于血龙妖心中念想的一切，此刻张无风根本没有心情去，当然，对于坐下神兽的心思。张无风一定程度上，只要他想知道，对方的心理便完全没有什么秘密可言。但是张无风来自现代社会，对于自己人，还是很尊得的，因此并没有去查看血龙妖的隐私。
    对于血龙妖那奸猾欠抽的笑脸，他也浑然不在意。
    轻轻的吐出一口浊气，张元风心中总算是好过了几分，这次炼器，应该算是他的最高水准了，因此，张无风自己也很期待，不知道这次能炼制出什么法宝来。
    虽然可以肯定至少应该是灵宝级别的法宝，但是张元风此刻心中也是十分的激动的。
    撤销了庞大的金色火焰和盘龙一般的两仪净火，张无风双眼子按比凝注在那那丹鼎之上。
    丹鼎四周，此刻闪烁着的是淡淡的金色火焰，还夹杂着橙色的火焰。虽然控制两仪净火十分的消耗心神，但是这混元虚火，要控制，有火源灵珠的帮助。张无风控制起来。还是很轻松的，而且，还不需要使出火焰的灼烧之力，这般便更是轻松了，只是控制这本身火焰的能量，缓缓的淬炼着这件战甲，便已经足够。
    如此轻松下来，张无风也没有给这战甲添加阵法了，所谓的灵宝，最好并不是需要功能有多全面，也不是要本身有多少防御阵法和攻击阵法，这些，在有真灵有意识的法宝面前，是算不得什么的。
    当然。除非是那血煞凶阵那般的阵法，自然又另当别论，只是这般的阵法，对于真灵，却是具有损害性。也不适宜布置。
    张无风看着这已经成型的战甲，心中很是满意，便是这随意瞧上一眼，便也知道。至少是中品灵宝的级别。这战甲。当真是不错的战甲啊！
    中品灵宝。这实力。即便是滴血收取，以云皇的实力，都很难破开，基本上，配合神奕力和上品神器。也是无法破开地。
    但是要真的斗起来，虽然无法破开防御。但是对方的攻击力量，却是仍然会透过战甲。传递到身体上的，即便是抵挡百分之九十九点九九的伤害，那零点零零一的能量。作为一个八劫散神的全部能量地十万分之一的能量，要杀一个上仙后期（魔煞后期）之人，自然是简单之极。
    所以，战甲虽然好，也只是能抵挡魔尊后期以下实力高手的攻击而已。碰到强者。结果差不多。
    但是这并不影响张无风炼器的热情。
    有。自然总比没有好。若是没有这战甲。便是一位魔王，也能轻易杀死赤轩轩。
    文火逐渐的淬炼着。整个赤霞丹鼎也逐渐的散发出金色地光芒。整个空间，又逐渐的变得阴暗了起来，这时候，血龙妖和马天雨等人也陡然间发现了异常。顿时，张无风便有些不好地感觉了。
    接着。张无风忽然想到，这炼制了先天法宝，比如灵宝，是要降下器劫的，在器劫轰炸下，十件法宝，都不一定能保全一件，当初，炼器都引来了神劫。此刻，看样子。这天劫，是又要来了。
    “*！”闷哼一声。张无风不由暗自恼火，上一次的器劫，他可是记忆犹新，深刻之极，这次匆促炼器，竟然持这事情忘记了。
    此刻，展位古风已经远非当初那张无风了，无论是实力还是应劫经验，还是对于那天劫的认知。都是十分清楚的！原因便是，张无风吞噬了蓝山等数位五劫散神的记忆，包括连青等人的灵魂意识，对于很多事情，他了解的太多了！
    冷冷一笑。上一次的天劫。便有些狼狈，这一次的天劫，不管是什么来头，张无风怡然不惧。
    见到那战甲已经快成，张无风低喝一声：“起！”
    顿时，那战甲便飞出了那丹炉，而那丹炉顿时化作一道金光，顿时消失。
    到这时候。炼器还是没有完成地，这最后的凝练还没有完成，张无风却是收工了。
    马天雨和赤轩轩有些不解。血龙妖却是脸色大变：“灵宝神劫来了！”
    “啊一一”显然，马天雨和赤轩轩都没有想到这般地情况，均是十分担忧的看着张无风。
    张无风淡然一笑道：“不用担心，这战甲基本已经成功了。待我用精血助它最后凝炼，帮它抵抗神劫！”
    马天雨和赤轩轩虽然十分担心，但是想到这血龙妖在身边，想到血龙妖地实力。又见到张无风自信满满的模样。这担忧便少了不少！
    雷云滚动。天空变暗淡了下来。虽然无法否认，这劫雷气势十分强悍，但是这一刻，却不是感叹的时候。
    这劫雷，张无风十分熟悉。正是那恐怖地寂灭神劫！
    炼器能引来这般的寂灭神劫。张无风也不知道是该哭还是该笑。
    好在，这空间原本便是张无风的单独的空间，在龙武戒内部度劫。哼哼，张无风自己都没有怕过。
    要帮助后天灵宝度劫，自然只有在劫雷之都凝炼了法宝，这对于一般人来说，是不可能的，因为法宝凝练之前，一旦真正成为法宝，劫雷会马上降下。
    但是这对于张无风来说，却是不问题，他不仅丹田火焰强大，更有灵魂火焰，因此，这一切都不成为问题。
    在灵宝成型出世的片刻，张无风顿时一掌拍击在自己胸前。顿时，一股鲜血形成一道血箭。顿时射在那战甲身上，陡然间，战甲浑身一颤，那鲜血，已经化作火焰，涌入了战甲的身体内部。
    而恰在这时，战甲浑身都出现了血红色的火焰，在火焰之中，战甲再次被不断的凝练。
    这一刻。这战甲，也暂时是张无风之物了。
    心灵相通，顿时。他便感觉到了那真灵的惧意和感激之意，张无风也不予理会，顿时配合心神。心神火焰一一橙色的紫焰神火顿时出现在战甲身上，瞬间。战甲便被极速的淬炼了起来。
    这一进程的加快，天空的黑云顿时压迫了起来，马天雨顿时带着赤轩轩远远的站立在了一边，而血龙妖，更是撑起了护罩。将赤轩轩和马天雨守护在了里面。
    这天劫，便是血龙妖，也是十分惊惧地！
    毕竟，它没有度那第九重散神之劫，而这寂灭神劫，几乎是究极的神劫。度者，几乎必死！
    虽然它也知道数千万亿年。只有那司徒凤一人度过，但是他自问也没有和司徒凤比较的实力。
    那个女人，实在是太可怕了！
    血龙妖这般想着。那边，天空之中却是已经出现了血红色的闪电，暗红色的闪电，暗金色的闪电等，这气势，似乎比上次的寂灭神劫威力还要强大。
    确实，这次地威力的确强大了数倍。只是因为这次地点是这龙武戒，正因为龙武戒的增幅。那寂灭神劫，穿透龙武戒空间。自然也受到了增幅，不然，神劫。又哪里有公平可言。
    张无风心中是极端无语的，顶了这个个神劫，他却也只能拼了。
    *着这片空间他自身的强大。再利用这白色战甲的防御力，．张无风便准备抵挡这神器之寂灭劫。
    空间轰隆隆地响着，张无风来不及布置阵法，只是将自己的能力调节到了最强大，水源之力和土源之力不断地凝聚着，口中更是放置了十颗真灵丹一一张无风不怕被能量撑！
    土源之力，主防御，在这般空间的增幅下。张无风本就是相当于这里的神一般，那防御之力，在土源之力加持下，本就是恐怖之极的，而水源之力的回复力，更是恐怖之极。这般的使出来后。张无风才察觉到了这两股能量的强大！
    当然。张无风也知道，这一点水源和土源之力，应该都不到这两枚戒指内部深藏力量的千分之一。
    整个空间都黑了起来，天空电闪雷鸣，黑云压顶，无数的紫色金色电孤不断的闪烁着，跳跃着，让人心中不安之间。烦闷之极。
    张无风只是轻轻地看了一眼那天上的劫雷。便只觉得一股晕厥和烦闷地压力传来，竟是使得他晕晕欲吐。这一下，也是让张无风一惊。
    顿时，联想到那司徒凤度劫，张无风忽然发现，这最后一道劫雷。似乎有些特殊！
    那最后一道劫雷。司徒凤度的时候，并没有任何地抵抗。虽然器劫不见得一样的结果，但是这劫。却是一模一样的寂灭神劫！
    张无风心中微微有了一定地认知，心中反而安定了起来。
    第一道劫雷，张无风根本没有抵抗，直接任其劈到了战甲身上。
    白色的冰魄战甲一阵颤抖，却是相安无事。
    第二道劫雷砸下，依然是战甲抗住，战甲表面出现了一丝龟裂，张无风却依然旁观。
    到第三道劫雷劈下，张无风依然让那战甲抗了下去，冰魄真灵几乎被这一道劫雷给劈的魂飞魄散，但是好歹吊住了一丝真元，没有被灭。
    如果这战甲无法承受三道劫雷，张无风也只能对自己的炼器实力无语，但是承受了下来。张无风便知道，这灵宝已经不俗了。
    第四道劫雷，张无风直接以自己的肉身接了下来，一道粗雷砸下。张无风吐血三升。整个肉身给劈的肌肉溃散，心神震撼，那巨大的威力，也让张无风极端的震撼了一下。
    但是水源之力即刻便将张无风修复的完好无损。体表。更是隐隐的有劫雷一般颜色的电孤闪烁着。
    睁晤到劫雷砸下，张无风再次以肉身硬接，只是这次，硬接的同时，张无风咬下了两颗真灵丹。
    结果也是差不多的。虽然这一道劫雷，几乎将张无风肉体给劈烂了，但是水源之力的强悍，在这一刻也完全的体现了出来。
    瞬间是死到生的过程，给了张无风极大的触动，这第六道劫雷，他却是不敢再以肉身硬接了。
    仙君后期的肉身，确实是差劲，若非没有本源之力，张无风可以肯定，随便一道劫雷。便能将他轰的渣都没有！
    好在本身肉体强度比一般仙君强了不知道多少，又有本源之力修复，在劫雷能量淬炼下，张无风的实力反而得到了一定的提升。
    第六道劫雷砸下，土源之力的护罩猛的出现，青光一闪，只听得整个天地间猛的“轰！”的一声。接着便恢复了平静。
    青光光圈丝毫不为所动，不愧是土源本源之力，防御也绝对是变态的。
    第七道劫雷和第八道劫雷，结果都差不多，没有对于土源之力的防御造成实质性的破坏，到第八道劫雷，青色光圈却也逐渐的碎裂了。若是再来一道。却是必定被轰碎的。
    只是这第九道劫雷，却有些特殊。
    张无风不抵挡，反而心神传音给那冰魄战甲真灵道：“这第九道劫雷，对你应该是洗筋伐髓的，而且有一定心神攻击。你顶过了。应该是可以成长到上品或者极品灵宝境界。”
    冰魄真灵惊喜的道：“谢谢大人提点和帮助，一旦度劫这器劫。小女子定然粉身碎骨投报于大人。”





    第十五卷 第398章 强悍的战甲
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:42 本章字数:4469


    张无风微微一笑，说道：“你若当真有心，便好好的守护她。以后她便是你的主人了，你能听话，这自然是最好，让她和你契合度达到百分之九十以上，只要你配合，这便不是难题了，这般，我也放心。”
    冰魄真灵当下应允道：“只要度过这次劫难，小女子便无怨无悔，跟随着轩轩主人，任凭主人差遣。”
    张无风点了点头，抬头看了看属于自己的这片天空。
    每次出现特殊情况，属于他控制的世界，便似乎脱离了张无风的控制，这一点，使得张无风十分的不满，但是仔细想了想，如今，五大本源戒指都没有凑齐，甚至还有那火源灵珠，如此说来，也定然有五大本源灵珠……
    想来，张无风也有几分激动，对于第九重天劫，倒也没有在乎，事实上，司徒凤能度过，张无风无法相信，自己和那真灵冰魄无法度过。
    张无风激动的，自然是对于火源灵珠的激动了，他想着，若是有朝一日，得到了五大本源戒指，又得到了五大本源灵珠，产生融合，将会出现什么状况？
    这般的一想，心中难免激动。
    使用水源本源之力和火源本源之力之后，张无风对于龙武戒空间，便又有了一定的认知，对于两大本源之力的熟练融合使用，张无风可以肯定，定然能开启龙武戒深层次的空间——比如说，龙武戒第三层的空间！
    而这一切虽然只是张无风的想当然的认为，但是有第一层空间地混沌空间，有第二层空间的那种近乎仙界一般的美丽空间，那第三层空间，应该也是存在地。
    这般的想着，那第九道劫雷，也已然砸下。
    和张无风想像的一般雷声大雨点小，完全和那毁灭性的气势不同，砸在自己的身上，那冰魄真灵，也不过就是颤抖了一下而已，没有任何的受伤，而本身的冰魄战甲，却是在这一刻忽然间爆发出了强烈地刺眼的光芒，张无风一时不察，被这光芒刺中了双眼，顿时，双眼便如同瞎了一般，甚至整个大脑“轰”的一声，瞬间一片迷糊。
    好在这般的状况，刹那间便恢复了过来，要不然，张无风还要不知道怎么办了。
    当然，张无风心中还是很惊骇于这光芒的威力地。
    法宝精进的能量，确实十分庞大，便是从这光芒之中，便也完全有看的出来。
    张无风心神查探了一下这法宝的品质，顿时便发现，这冰魄战甲，果然已经精进到了极品灵宝的境界。
    而且有了这冰魄真灵的配合，赤轩轩只要以请安淬炼，便至少能发挥出法宝八成的实力了，而这极品灵宝八成地实力，基本上*着这法宝，赤轩轩能在整个仙界和魔界纵横了。
    毕竟，极品灵宝，便是神王神帝，也不可能拥有这般牛气的法宝的，而且这般的法宝，威力，也是恐怖的。
    便是千分之一，也能足以秒杀仙帝级别高手，发挥了百分之八十地实力，张无风相信，只要这战甲拥有攻击的威力，至少是能一招秒杀云皇这般的高手地。
    接下来，劫云散尽，劫雷消失，龙武戒内部方圆千里，几乎又成为了一片废墟。
    张无风也不在意，微微心神一动，契合天地，顿时，片刻，地动山摇，废墟纷纷自行飞起，顿时，原本那般美丽的世界再次出现。
    赤轩轩和马天雨了解这内部空间的一切规律，自然不是很惊讶，而那血龙妖，再次给这般的手段震撼了。
    老天，移山填海，改变天地规律，这，这是什么实力！
    血龙妖这一刻更是庆幸起自己当初的决定是多么的英明，主要既然有这般强悍的实力，要拯救自己心爱的楚楚，自然也是轻而易举的……
    等所有的一切恢复平静，张无风才笑着站立在了马天雨和赤轩轩的面前。
    那血龙妖面对这般情景，不用说，自己便先云闭关修炼了。
    确实，张无风说的话，它作为属下，还是很听的，它需要提升实力。
    马天雨和赤轩轩也是满脸崇拜和狂热的看着张无风，那目光，都投注在了张无风手中的白色宛如婚纱一般的战甲身上。
    张无风穿着这件战甲的时候，是一套白色长衫模样，显得有些文雅，但是回到手上的时候，这战甲，便是一件婚纱一般的长裙模样，十分受到女子的喜爱，这不，瞧见马天雨和赤轩轩那炙热的目光，张无风便知道这两位女孩子都喜欢。
    只是马天雨本身的东皇玄天甲就有幻化功能，她也只是喜欢，却不贪婪。
    而赤轩轩，那便是极端的高兴和喜爱，那模样，当真是人人喜爱之极。
    看几眼，又偷偷看几眼，看了几眼，见张无风没有动，再偷偷看几眼……虽然知道会成为自己的，但是那份心痒……
    “呵呵，拿去吧，你喜欢就好。”张无风笑着说道。
    “啊……我，我就看几眼就好了，灵宝级别的法宝，送给婉儿吧。”赤轩轩拒绝道。
    “给你的，你就拿着，呵呵，咱们本来便有婚姻，你也别和我客气了。”张无风大方的说道。
    赤轩轩脸色一红，带着红晕的小酒窝，有几分羞涩，有几分幸福，看着也是光彩照人、美丽无比。
    根据张无风的吩咐和提醒，赤轩轩先是将张无风滴入了一道鲜血淬炼收取了出来，然后融入了战甲内部，然后才滴入了自己的鲜血，接着便以心神之力，控制情况进入那战甲内部，和真灵相互沟通。
    有了张无风这一层关系，这情感的交流，自然顺利之极，但是即便是这般，情感淬炼法宝的方法，也只使得灵宝能发挥出六成的实力，比想象当中的九成整整少了三成。
    这便是情感融合地关系了。
    这情感淬炼，虽然有这般的关系。但是整体上，是要相互默默契合的，便是*着身体，和法宝形成一个瞬间地契合，比如说，遇敌偷袭之后，几乎不需要思考，手就能控制法宝出手反击！
    正因为身体和法宝初次淬炼，并不协调，能发挥六成的实力，便已经十分难得了。
    这一点，赤轩轩也十分满意，以后，在时间的流逝下，和冰魄战甲的不断契合，便能不断的提升这法宝的威力了。
    张无风见赤轩轩高兴，便也忽略了其中的什么原因，对于这他自己亲手炼制地冰魄战甲，极品灵宝，他还是很自豪的，见到赤轩轩爽朗的笑容，张无风心中也是很高兴。
    冰魄战甲，作为极品灵宝，那防御和增幅是十分恐怖的。
    这增幅，首先便达到了恐怖的千倍增幅，因为契合度十分高，发挥地实力也就十分强悍，千倍增幅，初次瞧见，张无风也是吓了一跳，自己的龙武戒，增幅也才五百倍……
    不过想想，张无风也释然了，龙武戒，和自己的契合程度，甚至不到百分之一，能发挥五百倍增幅，已经是十分恐怖了！
    等待到和龙武戒契合程度超过百分之六十，张无风想像下那增幅，只能无语，到时候，这增幅绝对是十分惊人的。
    而赤轩轩和马天雨，见到这千倍增幅，饶是知道这是极品灵宝，也都是傻眼了。
    这还不算。
    作为被淬炼到能发挥六成实力的极品灵宝，功效怎么可能便只有这增幅一种能力？
    继续查探极品灵宝冰魄战甲的能力，赤轩轩再次的呆住了。
    寂灭雷霆之怒——作为极品灵宝战甲，度过寂灭神劫，自然拥有十分强大地威力，这寂灭雷霆之怒，便是这战甲的威力。
    这冰魄战甲，在受到强大的攻击地时候，不仅会反弹全部的能量，而且会根据真灵地操作程度，发出毁灭性的冰魄能量攻击，冰魄能量，陡然间形成无数的劫雷，化作一道劫雷光柱，顿时咆哮暴怒冲出！
    当然，这能力，自然是那冰魄真灵告诉灵轩轩地，不说这恐怖性的大杀招，便是这反弹一切能量伤害的防御强度，便只能说是恐怖之极。
    这样的法宝，赤轩轩也不由有些傻眼，这法宝不仅强，而且强的让人窒息，让人恐怖，她甚至都有些不敢穿在身上。
    冰魄真灵还嘻嘻笑道：“主人，您还不知道，若是大人将我炼制成刀口葫芦一般的法宝，那杀人只需要对着别人喷口气，就能斩杀别人的元神，无论对方多强大，只要不到神帝境界，都能一举斩杀，无论如何是无法逃脱的。”
    赤轩轩倒吸了一口冷气，这什么刀口葫芦……实在是太强大了，这不就和那李莹莹手中的紫金葫芦一般厉害么！不，比那葫芦都厉害好多啊！
    想到这一点，赤轩轩又有些惋惜，觉得张无风应该将这炼制成一个葫芦，送给婉儿才合适……
    有了这般的想法，赤轩轩再又想了想张无风的为人，只得轻叹一声，此刻他都有这般炼器实力，自己也不用操心婉儿这孩子了……
    对于徐婉儿，赤轩轩等人都是十分喜爱的，连同张无风的孩儿张思辕，她也是十分喜爱的，所以很多事情，甚至最先想到了这两个孩子。
    对于这冰魄战甲，想来想去，赤轩轩还是很幸福的幸福穿在了身上，毕竟，这是张无风亲手炼制的，无论强大还是不强大，首先，这亲手炼制，便使得赤轩轩觉得幸福之极。
    女孩子的心事始终是瞬息万变的，从这里瞬间想到哪里，张无风自然无法猜测，但是他也知道，赤轩轩很满意，更重要的是，赤轩轩的安全得到了保障，前往魔界，张无风也不会太过于担心。
    原本对于龙武戒安全性十分自信的张无风，在当初遭受到血龙妖攻击后，对于龙武戒，也不再过分信任了，要前往魔界取得后两份朱雀图，找到蓝雨和霞飞长老，也一定少了不厮杀，这般，赤轩轩本身有强大的实力，他才放心。
    等待了一天时间，赤轩轩已经将战甲完全的凝练好了，虽然依然只能发挥六成实力，但是也足够了。
    学了极阳三绝，学了孤心决，还有张思辕带来的玄牝珠上的心法，能随心转换体内的能量，再有了强大的法宝，这一行，赤轩轩和马天雨的安全，张无风自然也不担心了。
    这一天时间，张无风又凝练了两柄飞剑，只是没有什么好的材料，费尽心力，也只是淬炼到了极品神器的地步，但是却也不错了，给了赤轩轩一柄神器飞剑，这另外一柄神器飞剑，因为并不比马天雨手中的飞剑更好，张无风便留了下来，准备什么时候需要，再送给霞飞。
    至于蓝雨，张无风自然会亲手再为她淬炼法宝了，这是张无风心中早已经想好的。
    三人出了这龙武戒，张无风拿起数块极品魔元石，放置在了那传送阵法阵基之上。顿时，一道白光闪过，空间轰隆隆的响着，三人便消失在了这阵法之中。





    第十五卷 第399章 暗魔星
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:43 本章字数:4633


    暗黑魔界，地处暗魔星，而暗魔星，则是和帝风星相对应的最大的一个修魔者星球。
    所谓暗黑魔界，其实在暗魔星上的势力，是占据了绝大部分的。
    暗黑魔界整体分为三州一岛，三洲一岛，各自有一实力强大的宗门为顶柱，分别是东神州列天宗，西贺州囚牛宗，南颍州毁域宗和枯藤岛天水阁。
    南颍州只边缘火域，有一传送阵，和帝风星北冰域相连，魔界和仙界，也能如此互通，只是这法阵能进入者寥寥无几，先魔界之间也十分仇对，因此仙魔界并没有什么对立面的让人出现在相互的世界里。
    即便是出现，也会遭受到追杀。
    白光闪过，张无风便和赤轩轩马天雨三人出现在了一片火域一般的世界之中。
    顿时，天空四周都弥漫这强大的火气，燥热的环境，便是张无风也忍不住有些热汗淋漓，再看马天雨和赤轩轩，俏脸上，顿时也被强大的炙热烤的红通通的，此刻，马天雨和赤轩轩有灵宝战甲，倒是能护卫得安全，而张无风有水源之力，也暂时将这炙热给抵挡了开来。
    四周无尽的火海之中，充斥着无尽的魔气气息。
    张无风运用自身的混沌真元力，一阵改变，顿时，体内便也化作了纯正的魔元力，而此刻，赤轩轩和马天雨也随即运转那炫北珠上的特殊功法，将体内的能量尽数转化成了魔元力，这般，至少是不虞被人发现三人来自仙界。
    到了这里，张无风自然不会久留，本源之力融入了心神，心神陡然间扩散了出去，张无风带着赤轩轩和马天雨，瞬间的瞬移了出去。
    只片刻，三人感觉到一股极端庞大的炙热扑面而来，顿时，那火热的能量便消失了。
    出了火域范围，入目之处便是一片沙漠海，无尽的沙漠，无尽的风沙，天地间一片苍茫。
    这般的环境，和仙界的环境相比，实在是差了太多。
    “这里的环境真差！”马天雨不由叹道。
    结有
    “走过这沙漠海就好了。魔界，自然比不得仙界的风景。”张无风解释道。
    停歇了片刻，张无风心神继续向着远处延伸，顿时便发现了一座黑色的城池在远方。
    顿时，再次拉了赤轩轩和，马天雨，一个瞬移，便出现在了城池前方十里处。
    ……
    三人一同向着黑色城池行去，赤轩轩和马天雨陪伴在张无风身边。也没有多说话，只是一左一右，并列向前。
    前方高大厚实的黑色城池便显露在了眼前，走上了沙海丘陵，整个黑色城池的面貌就完全的显露了出来，城池门口，也有守卫守护者，两名守卫均是身高体大的壮汉，爆炸般的肌肉散发着极端恐怖的力量，肩膀上扛着明晃晃的白色斧头，似乎只要爆发出肌肉的力量，一斧头就能劈碎一座城池一般。
    张无风见到这两名守卫，微微吃惊，只是这城门没有人出来，也没有人进入，显得有些冷清，城池上方，也没有人御剑飞行。
    微微皱眉，不时会闪烁出紫色的电弧，一看便知道，上面空间
    结有阵法，而且这阵法，还是极端了不得的阵法。
    微微皱眉，张无风还是和赤轩轩两人行了过去。
    “来者何人，报上名来！”两名守卫忽然见到张无风三人并不为其气势吓倒，反而大声呵斥了起来。
    张无风自是不会和这般守卫计较，心神一动，手中顿时出现了一块身份令牌，这令牌，却正是当初青壁真人身上的玄令。
    “原来是青碧真人，大人请。”那守卫见到涌动着强大力量的玄令，只瞧见上面“青碧”二字，以及张无风浑身散发的那强大的煞气，顿时心惊之极，也不敢当真仔细看，顿时连忙躬身，让开城门，让张无风三人过去。
    对于魔界的规矩，张无风还是知道不少的，自然，是不会在这些小事情上面出差错。
    而这两位守卫，也是多日没有瞧见什么人，感觉到三人前来，便吼了一吼，待三人走的近了，他二人才知道来的是三位实力极其高深的高手，这才惴惴不安起来。
    不过一般修魔者，无论实力如何强盛，是不会和这守卫一般见识的，这也只是惯例，因而张无风也没有和两位魔煞级别的修魔者计较。
    进得这城池来，整个城池便已经被张无风了然于怀。
    *近这北边的城门，便很少有人来，而张无风三人走了片刻，人便逐渐的多了起来，各式各样的人，男女老少都有，实力也有高有低，却是没有什么魔帝级别的高手存在。
    张无风三人所过之处，行人纷纷避让，就像是见到瘟神一般。
    这城池内部，还是相当繁华的，张无风虽然对于这城池构造和城内人物实力有所了解，但是其他的，却也同样不知。
    找了一家客栈，张无风三人便踏了进去。
    那店家小二也只是天魔后期级别修魔者，见到了张无风三人，先是愣了下，接着才恭敬的出声询问，张无风也不客气，直接要了一间上房。
    没有什么差池，不出片刻，房间和酒菜等便都已经准备好了，店家老板甚至亲自送了过来，张无风也没有多看两眼，挥手让这店家老板退下，这才在桌边坐了下来。
    修炼到张无风这等境界，自然是不需要睡眠的，一间上房，不过是为了修炼和饮食之用，即便是饮食，也是一些水果水酒而已，只是保持了地球上的习惯而已。
    桌前，张无风面色便开始沉吟起来，口中慢慢品着有些辣辣的水酒，张无风说道：“天雨，这次事情似乎有些复杂，你们的实力，配合灵宝，自保是绰绰有余的，我将血龙妖，也放在你们身边守护，你们便去找寻蓝雨，顺便看看霜儿在不在这里。这三洲一岛，以你们的实力，是大可去得的。”
    张无风说出来了自己的决定，想了很久，一来朱雀图这事情已经十分麻烦，与其去查探剩余的两张朱雀图的下落，让赤轩轩和马天雨呆在龙武戒空间之中。还不如让他们去寻找蓝雨，两方分工。
    赤轩轩和马天雨自然知道张无风的打算，当下便应允道：“嗯，这般确实更好，毕竟，魔界也不是我们长久呆立的之地，我们便约定好，事情一旦有了进展，便用传讯灵珠联系。”
    本来，这次带两人出来，就是希望她们能有所锻炼，甚至是多看看世间的险恶，见两人没有任何犹豫地答应了，张无风心中也是一阵安慰。
    当下，将雪龙妖从龙武戒空间释放了出来，并一阵嘱咐，雪龙妖便一一点头应允，这次张无风交代的很慎重，一旦出了什么差错，雪龙妖自己也知道会是什么结果，当下收敛气息，也不敢造次，化作一俊秀男子模样，充当马天雨和赤轩轩的护卫。
    等一切事情安排妥当，张无风便决定直接去找这座城池的城主，准备直接找那些参与了屠杀五大飞升势力的身在魔界的高手动手，然后直接搜混，找寻有关朱雀图的情况。
    修炼了一夜，第二天，赤轩轩和马天雨以及血龙妖一同出门了，而张无风，再付了几颗上品魔元石的房钱后，便也瞬移消失了。
    一眨眼，张无风直接站立在一处巍峨的大殿之外，顿时心神感应之下，即可发现了一切。
    眼下这城池，名叫风云城，城主是一位仙帝后期的修魔者，人称碧影魔帝。
    这碧影魔帝，自然没有参与进那仙界的屠杀。
    此刻，碧影魔帝正在闭关修炼。
    忽然，一声很突兀的声音在他心中想起：“碧影，你可知道朱雀图？”
    碧影此刻正在潜心修炼，陡然被如此声音惊醒，顿时心中大骇，脸色已经是大变，顿时，他也顾不上修炼了，能无声无息将声音传递到他心间，这实力，是极端了得的。
    “啊——前辈，晚辈，晚辈听说——”碧影赶紧跪了下来，向着虚无的空间磕头叩拜，并结巴的说着。
    朱雀图，云皇他们正在商议着聚集第三张朱雀图，准备再次研究这其中的秘密，很多年前，云皇也收集过好几次的，云皇那里，应该有更多的消息。”碧影赶紧地说着，努力让自己镇定起来，这不过也是他的听说，但是无论真假，他确实不敢有半分的隐瞒，那巨大的心神压力，实在是太恐怖了！
    张无风站立虚空当中的身影顿时一闪而逝，那压力，也随即消失。
    “呼——”吐出一口浊气，碧影整个人都倒在了地上，却是浑身虚弱无力，身上早已经被汗水湿透。
    “好恐怖的压力！当初见到云皇，都没有这般的恐惧过！”碧影魔帝喃喃自语……
    张无风只是随意的压迫性的一问，没有想到，确实和云皇有些关系，这般，对于云皇前往仙界，张无风也觉得，似乎不仅仅是只是因为极阳宗的原因。
    只是事情牵涉到云皇这老熟人，张无风更是不会客气，知道了云皇所在的颍州城，张无风即刻瞬移了过去。
    开始，朱雀图这张地图，都没有人知道这是朱雀图，甚至，不少人汇聚了三张地图，也没有发现什么了不得的东西，更是不知这图叫做朱雀图，因此汇聚了又分开，分开了又汇聚，到如今，三张图依然各自散落。
    但是，如今张无风随意一问，那碧影便提到云皇，以张无风的智商，不难想到，云皇可能也知道了破天图的秘密，这般，事情就变得复杂了太多。
    连随意一个城主都已经知道了朱雀图的秘密，这只能说明，朱雀图是开启朱雀戒宝地的关键，这一点秘密，或许已经不再成为秘密了！
    张无风心中不断的思量着，几乎心神触及到南颍州的颍州城的时候，便陡然间出现在了城内。
    魔界的城池整体都差不多，只是实力的分布和人群的实力有些差异。
    张无风虽然心神强悍，但是魔界实在太庞大，因此他也不可能*着朱雀图的感应搜遍整个魔界，只能找一些上位者的城池，*着朱雀图的感应去查探，甚至，从一些实力较高的魔帝魔君灵魂内搜索到一些有用的消息。
    此刻，感应着朱雀图的气息，张无风再仔细感受了一些颍州城的府邸，却是也没有什么朱雀图的气息，仔细一想，张无风便已经猜测到，要么这云皇得到的并不是真的朱雀图，要么便是他隔断了朱雀图的感应。
    此刻，对于云皇，张无风自然已经不惧，只是他暂时又不想暴露自己的身份，不确定的事情，张无风便有些犹豫不决。
    想来想去，无法做出决定，张无风想到在那空间监牢内部出现的那种异象，心思一动，顿时便拿出了自己的朱雀图。
    “自己无法找寻到朱雀图，就不能让对方来找我么？化被动为主动！好，就这样办！”张无风脸上的犹豫顿时消失，取而代之的是一种极端的自信。
    朱雀图之间，有互相的感应，既然感应不到其他的朱雀图，但是自己不收敛朱雀图的气息，有朱雀图的两方势力，是能感受到另外一张朱雀图的存在的！
    这一刻，张无风选了一处客栈，静待那两方势力的来临。





    第十五卷 第400章 毒魔老祖【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:43 本章字数:4474


    一处阴暗而死气沉沉的密室之中。云皇紧紧闭着双眼，终于睁开了。
    钢铁一般的双手，不断的抚摸着手中的玉石锦盒，云皇的双眼。在这个时候眯成了一条线。
    “朱雀图啊朱雀图，得到朱雀戒的唯一的线索，没想到，这数亿年都没有人破解的秘密。竟是被我云皇发现了！哈哈哈。这便是老天让我掘起啊！张无风，有了朱雀戒，我云皇岂会惧怕你！”
    云皇自言自语着。那份目光之中露出的狰狞之色，十分恐怖。
    继续把玩着手中的锦盒，云皇的脸色也变得肃穆了起来：“没有想到。张无风竟然有这般实力，还有那血红色战甲的男子。实力竟是如此之强！有了朱雀戒，哼哼，就有了不死之身，到时候。便是偷袭。也要将整个基阳宗屠杀殆尽！”
    云皇脸色阴晴不定，想到张无风那青龙戒传言的力量，云皇就有些暗恨：属下梅影魔尊，怎么说都是尊级高手，前往炼妖星。竟是连一点讯息大都没有带回就身死，有张无风这般的人进去，自己当初真失策啊，也没有想到，那戒指竟会如此强大！
    云皇心中思绪复杂，两大五劫散神长老身死。他也是知道的，便是他自己，也是在不少极品丹药的恢复下，这才能勉强的恢复伤势。
    只是，忽然间，云皇的双手陡然一阵颤抖，他原本阴暗的双瞳，顿时射出一阵惊天的戾光！
    “出现了！朱雀图的气息出现了！”云皇心思感应着。顿时发现。这朱雀图正在颍州城一家客栈。心神感应过去，他便即刻发现，那朱雀图在一位气息内敛。察不出境界地黑衣男子手中，顿时心中又是一惊。
    “魔界什么时候除了这般地高手？”云皇心中十分惊怒不安，他自己的实力十分高深。竟是无法察觉对方的实力。这只有三种可能，一是对方实力比自己还强大。那么，少不得是九劫散神；二者，对方应该是神界之人下界。那么......；第三，对方很有可能擅长一种强大地隐匿之术......
    想到这一点。云皇双眼一亮，觉得这似乎是最可能的情况，顿时心安不少，只是对于这么个黑衣人，对方既然敢来。想必也是知道了什么，云皇也不得不深思。
    想到朱雀图有三张，而目前自己便是费尽心思，也只得到了一张。云皇不得不飞速的动着脑筋。
    联想到自己地实力，除了极阳宗宗主张无风，几乎天下无敌，云皇顿时踌躇了片刻，终于决定了。
    做出决定后。云皇顿时打开了手中的锦盒，一张同样十分诡异的地图出现在了他手中。
    顿时，朱雀图地感应之力，便朝着颍州城的那家客栈冲击了过去。
    而云皇，在备上了极品神器和极品神器战甲之后，便瞬移出现在了张无风面前。
    “云皇。我们又见面了。”张无风淡淡的一笑，看着出现在他身后地云皇，并不显得惊讶。
    “你，。你是张无风？”云皇一惊，陡然间飞剑已经提了起来，几乎会在瞬间祭出飞剑，向张无风杀过去。
    见张无风此刻容貌大变样，体内也是充斥的纯净了魔元力，云皇也是微微一愣，手中的飞剑却是放下了。
    “不错，这次来，是谈个交易。”张无风淡然说道，“你我仇恨并不深，当然，你也知道，以我的实力，想要将南颍州屠城，也并非难事。只是对于你云皇。我并不想这般，这次朱雀图，想必你也知道了不少东西，咱们便一起联合去寻找如何？”
    云皇低头沉思了片刻道：“好！只是这般答应，你也莫要以为我怕了你，在仙界，我实力被束缚，只能发挥八成不到的实力。在魔界，我实力却是能发挥十二成，便未必怕了你......”说到这里，云皇的确有些底气不足，想到那血色战甲男子一招便几乎将他毙命，云皇更是有些惶恐，只是作为南颍州的最高掌权者，他地尊严却似不允许他害怕。
    “呵呵，眼下这朱雀图已经出现两张，只是这第三张，却是不知在谁人手中。”张无风随意的问道，显然，他知道，这云皇应该是知道的，但是没有夺来，想必那人也不是什么好惹之人。
    知道张无风在言语上给了自己不少台阶，云皇顿时也矫情，说道：“那另一张朱雀图，确实有些麻烦。如果我所料不错，这另外一张，应该在那西贺州囚牛宗宗门之内。除了首呈魔尊身死。囚牛宗，高手却是十分多，而且组合阵法厉害，偏偏对方还不知朱雀图的具体来历，应该依然在参悟。”
    张无风眉头一皱道：“咱们便先去看看，能不惊动任何人将其拿过来自是更好。若是不行，一起挖掘这三张地图的秘密，一同去找寻这法宝......只是对方要是有异心，咱们便联手——诛杀！”
    云皇点了点头道：“若当真他不识抬举，哼，这囚牛宗虽然厉害，我云皇倒也不惧！”
    ......
    两人说罢，也不急于前往西贺州，只是找了店家小二，上了一桌好酒，对饮了起来。
    当然，此刻，对于云皇来说，心中恨意虽然有，但是为了一旦义气，当真和眼前十分了得的人作对，他是不会这般傻的，在对方都几乎是主动示好的情况下，他自然不会再去表现出仇恨之意，即便是有仇恨，自然也是放在心中。
    两人聊天聊得十分投机。说着甚至说到了些修炼心得，一番对饮下来。却是已经饮下不知几百坛好酒。
    再等了片刻，两张朱雀图依然没有感应到另外的气息，张无风和云皇相视苦笑，不由同时说道：“走吧。”
    当下。留下了几颗光溜溜的磨元石。两人几乎是同时瞬移而出。顿时便消失在了房间之中。
    云慌瞬移的距离不过方圆万里，张无风后发先至。知道云皇瞬移距离。便也保持了这般距离，两人在不断地瞬移之中，半天之后。终于进入了西贺州地范围。
    进入了这般的范围，章无风很快便感应到了另一块朱雀图的所在。而云皇。似乎都已经习惯了这般地感觉。只是稍微有些奇怪，这次的感觉。为何位置发生了改变。
    两人再次相视一笑，忽然同时扔出了朱雀图。两张朱雀图顿时合二为一，化作一道路引剑光，顿时向着远处飞去。
    *着两张朱雀图。来指引第三张朱雀图的所在，这便是查探具体朱雀图下落地最有效的办法。
    前方。朱雀图速度很快的飞驰着。而会后方，张无风和云皇却都是隐匿了自己，不紧不慢地吊在后面，朱雀图虽然飞的快。却始终和张无风二人没有拉开距离。而张无风二人，甚至十分的轻松。
    如此跟随飞行了近三个时辰，张无风还没有怎么觉得，云皇便首先发现了不对。
    “咦？”云皇忽然惊呼道。
    “怎么了？”张无风脸色也是一沉，见到云皇那般地模样，事实上，他心里也有些压抑和慌乱，因此脸色也变得低沉了。
    “这方向，是前往黑血深渊的。那里是天水海岛范围。和苦藤岛有一定纠葛，原本那里是被封印的，不知为何，四百年前。那里忽然出现了一道深渊，深渊里面。便全部是黑色的血液一般的东西，便被称作黑水深渊，这里面，据说，凡是进入者。必无一人出来，是魔界有名的‘凶煞之地’。
    张无风微微沉吟，他自然明白黑血深渊到底是怎么形成的，当初不就是因为在所谓地暗黑玄令和掌岛令的争夺么，没有想到，却是出现了如此这般的情况，当初的黑血深渊，似乎根本没有什么恐怖感而言，而所谓的暗黑玄令，也不过是开启暗黑玄门，通完魔神宫的地点而已，怎么的如今成为了凶煞之地？
    张无风心中疑惑重重。却是没有说出来。只是点了点头，说道：“不论真假，咱们且去看看再说，如果真的是来自那边，那边只能说明，朱雀图的秘密。也被有心人发现了。”
    云皇点头。知道这说的完全可能，或许，自己二人还成为了别人算计并且夺朱雀图的目标，只是，见张无风那淡然无谓的模样，云皇便也放心了不少。
    之所以不担心张无风对他不利，是因为若当真要前往不知名的地点找寻朱雀戒，仅仅一个人，是根本不可能闯进去的，这也是云皇为什么没有抢夺另外一份朱雀图的最主要的原因。
    两张朱雀图化作一道流光，顿时冲入了黑血深渊之中，张无风没有阻拦。而云皇，也只是冷眼旁观。
    没有任何犹豫。两人同样化作流光，冲了进去。
    几乎在那瞬间，两张朱雀图。便再次回到了两人的手中。
    只是。黑血深渊，已经不再是当初张无风见到的那般模样。
    此刻，这里气息十分暴乱，甚至，还充斥着一股股混杂的煞气，有着极端凶灵气息的煞气。
    张无风脸色沉冷，赤血飞剑已然出现在了手中，龙武戒增幅效果已经全部开启，烟枪这四起沉沉的环境，使得张无风心中已经生起了一种不好的感觉。
    而云皇，更是将神器战甲凸显了出来，里面灌注了庞大的神毅力，手中的飞剑更是紧紧的捏着，似乎稍有异动，便会全力击杀。
    黑色深渊。内部到处是灰蒙蒙的黑气，但是这对于心神强大的二人，却是算不得恶劣的环境，周围的一切，部分都还是能感知的到。只是这灰蒙蒙的黑气。让人心神不宁，内心有些烦闷。
    进入了黑血深渊，整个天地便都呈现出灰蒙蒙的颜色，没有任何生机之感，同时，一股股幽灵气息和一股股沉重的阴森气息便开始压迫着二人。
    整个世界，一片死寂，只听得隐约的如同鬼哭一般的风声嘶嚎。
    “云皇，这是有心人设下的阵法禁制，你可知道，魔界何人对于阵法十分精深，甚至本身实力也十分强悍的人？”张无风低声询问道。
    见到眼前这一幕，张无风虽然无法确定，但是这灰蒙蒙的空间。和血煞凶阵，却是有着几处十分惊人相似的地方。
    若非眼前的境遇并不好，张无风便也会十分惊讶的仔细察看这阵法。只是眼下。对方甚至会忽然间出下杀手，张无风全部精力，便只能全神戒备。
    云皇微微一滞，脸色忽然间变的十分难看：“难道是八劫散神毒魔老祖？不可能啊，这人已经被首呈等人联军杀死，不肯能还活着的！”
    提到毒魔老祖。张无风忽然发现，云皇这一刻的脸色变的十分难看。
    而对于毒魔老祖，自连青的思想之中，张无风也知道了这人被十大散神联手偷袭诛杀，虽然逃脱了重伤的元神，却是已经再成不了气候。
    只是如今，云皇忽然说到毒魔老祖，结合毒魔老祖一身了得的毒功和阵法的深刻造诣，以及强横的炼器实力，张无风也不由皱了皱眉头。
    若当真是这人，事情便要复杂的多了！





    第十五卷 第401章 毒魔老祖【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:44 本章字数:4440


    “嘎嘎，两位小子，快快将朱雀图交出来，老祖我且饶你二人元神。”
    忽然间，空中暴起一团绿色的浓雾，顿时，不见身体，便见两颗绿光闪闪的脸盆大小的珠子在跳动，里面那幽冥绿色一般的目光，甚是恐怖。
    张无风心中微微有些震惊，却是并没有多大的震撼，这毒魔老祖，在张无风猜测之中，便已经想到了，因而并不惊讶。
    倒是那云皇，此刻整张老脸几乎是瞬间地动容了：“毒魔老祖，竟然是你！我云皇可不曾有过对不起你，咱们两道，井水不犯河水，你不要太过欺人！”
    “嘎嘎嘎，没有想到，竟然是云皇，哈哈，云皇，老子我就欺负你了又怎么的？”毒魔老祖前面的话比较客气，后面却是话锋突转，根本不给云皇面子。
    确实，以毒魔老祖的实力，和之前所莫名受到的追杀，此刻他哪里还会人不犯我我不犯人？更何况，便是没有被追杀之前，他都不是什么好人，魔界强者为尊弱肉强食，是最根本的法则，什么井水不犯河水那是纯粹扯淡，没有实力的人，才会说出这般的话。
    由此可见，对于毒魔老祖，云皇心里是十分顾忌的。
    “毒魔，你不要欺人太甚，你毒功虽然厉害，但是能被人追杀一次，就能被追杀第二次！这里是黑血深渊，却不是你毒魔的老巢！”云皇怒声斥道，那冷冰的模样，显然已经怒了。
    作为上位者，最看重的，却是尊严，虽然性命重要，但是尊严却是更重要的，作为魔界最强大的帝王之星暗魔星的四大巨头，云皇有他自己的尊严，那就是王者的尊严，而王者的尊严，却是不容侵犯的！
    这时候，那巨大的绿色眼珠却是翻滚了一阵。桀桀桀的怪笑声陡然间传来，听在耳中，忍不住整个身体便有些发凉。
    “云皇，老子我不和你这小儿逞口舌之利，速速交出朱雀图。饶你元神不死！若是不然——哼！别怪我毒魔老祖心狠手辣！”那毒魔老祖怪笑着，甚至根本没有将旁边的张无风瞧在眼中。
    确实，以他毒魔老祖的杀伤力，便是云皇那八劫散神，他都不曾放在眼中，更，莫要说张无风不过是一个简单的魔君后期的高手而已，心神境界不过魔帝后期境界。毒魔老祖认为，自己伸手便能碾死对方。只当张无风是那云皇身边的跟班。
    不过见这跟班到此刻却依然傲然站立，并没有多少畏惧，脸上表情镇定。毒魔老祖也是暗中欣赏，这人果然还是不错的，能呆在这云皇身边，这云皇的眼力，至少还是不错的。
    只是，毒魔老祖这般的想着，却也只有一点惋惜，阴笑道：“你这属下倒是有几分胆色，不过如今，你自己选择的，却也莫要怪我心狠手辣！嘿嘿！”
    说罢，顿时那绿色的浓雾顿时再次翻滚了起来，一会儿形成猛兽，一会儿形成巨浪，一会儿又是形成闪电……
    却是这般此起彼伏，却暂时没有发动攻击。
    张无风冷眼旁观，瞧见这么半天，那毒魔老祖依然没有动手，想来也是有一点顾虑，当下冷声道：“毒魔，给你一个机会，咱们三人合作，挖掘朱雀图的密室，然后一同寻宝，到时候凭借实力夺取朱雀戒！”
    毒魔老祖一对绿色的瞳仁陡然间射出一股幽冥之气，冷笑道：“小娃，你主人都没有放屁，你乱放什么？今天爷爷心情好，嘿嘿，便不与你计较，交出朱雀图，饶你二人元神不死，不然，哼！爷爷我数三下，不然，爷爷我便要动手了！”
    “爷爷？”张无风冷笑一声，既然这人如此，张无风自是不会和对方客气，眼中陡然间射出一份森然的寒光。瞬间，龙武戒禁制陡然开启，水源禁制和土源禁制顿时打开，陡然间，张无风体内聚集了水源之力和土源之力，灌注于轩辕剑之手，魔神六绝第六招，顿时使出！
    “混沌初开！”
    一声嘶吼传出，整个刹那间，张无风连人带影，一举化作数道身影，顿时，整个暗黑空间，那绿色的一切，顿时如同遇见飓风的烟雾一般，那浓密的毒雾顿时消失无形，而张无风的飞剑，带着强横的冲击力，顿时射出！
    “咻——！”
    飞剑震颤嗡鸣，整个空间，便是这璀璨夺目的一剑，原本是灰蒙蒙的空间，陡然间，被这凌厉的一剑给点亮了起来。
    那毒魔老祖，整个身体顿时一颤，两颗巨大的眼珠顿时不断翻滚收缩着，甚至，那一个刹那，在飞剑洞穿这对眼珠的时候，里面还不是翻滚出一堆青色的冒着气泡的粘稠液体！
    毒魔老祖原本一直没有显露自己的身形，但是张无风那本源之力的一剑，虽然本源之力充斥并不多，但是如今，好歹张无风实力已经强横之极，配合本源之力和对于魔神六绝的超级感悟，这一剑对付那大意之下的毒魔老祖，确是不难。
    这瞬间出手，毒魔老祖便被创伤，顿时也激起了毒魔老祖的狰狞的狠意，似乎便和张无风不死不休一般。
    顿时，天空无数的毒汁冲击下来，无数的巨浪血红色的血海等不断向着张无风冲击而来。
    但是，面对这一切，便是云皇，也是心惊胆颤的赶紧避讳到一边，而张无风，却是根本都懒得防御！
    水源之力，本就是万物之源的生命之力，有了这本源之力的水源之力，任何伤害，都能在短时间得以恢复，不说这水源之力，便是那真灵丹，号称肉死灵活残识的真灵丹，对付这所谓的极品毒魔，却也是怡然不惧的。
    无数血浪毒烟冲击在张无风身上。几乎，瞬间，张无风肉身和元婴就有溃烂的迹象，那毒魔老祖也是面带几分狠戾的笑容，那笑容，便比那恶魔，还要狰狞几分。
    但是这笑容却是没有持续到片刻，便彻底的僵住了。
    此刻，之间张无风身上，那些溃烂的部分，又逐渐地恢复起来，那肉身生长的速度，实在是快得有些匪夷所思，有些恐怖！
    甚至，在新生的肉体上，那些强横之极的毒物，也不能再对新生的身体产生任何伤害！
    倒吸了一口凉气，毒魔此刻心中是极端的震惊的，但是那脸上还僵住的狰狞的笑容，却是依然没有收回去。
    咬了咬牙，猛喷出一口精血。陡然间，毒魔的精血化作一道血箭，顿时喷在了那浓雾之上。绿色的浓雾顿时形成极端强大的烟雾。那烟雾旋绕着，就像是一条被控制了的飞龙，向着张无风冲击而来，而这飞龙，经过的地方，整个空间都在不断地喀嚓喀嚓的响着，那种场景，实在是震撼！
    “毒魔，你最好乖乖合作，不然，我直接将你抹杀！”张无风冷声说道，顿时将体内可以使用的残余一分水源之力猛然间灌注了出来，顿时形成一条恐怖之极的水龙，而这条水龙，却是陡然间向着那血龙冲击了过去。
    “哗！”
    两相接触，没有任何的撞击的爆炸声，也没有任何的空间碎裂声，只有那轻轻的一阵震颤，接着，便是一股吞噬之力。
    这片刻，那毒烟，便尽数被水源之力吸收，然后，整条水龙，便陡然逸散在空间之中。
    场中一片平静，原本死气沉沉的黑血深渊，此刻甚至有了好几分的生命之力，而四周的空间，水源之力的灵气，竟然十分的逼人。
    在这般的环境下，修炼，恢复实力便会在普通状态下倍增数倍，这一刻，似乎了解到这到底是什么实力的能量，毒魔老祖惊得半天不敢造次，惊道：“你，你这是本源力量？”
    张无风淡然的点了点头，眼神之中，那是赤裸裸的杀意！
    抹杀，见到张无风此刻的模样，毒魔老祖才知道，之前的话，对方说的并不是在威吓，也不是在讨价还价，而是对方敢来这里，想必早已经准备吃死自己了！
    可笑自己还不自知！
    毒魔老祖心中多少有几分不甘，但是在那般恐怖的压力下，在那本恐怖的本源力量的冲击下，毒魔老祖，也失去了反抗之心。
    魔界的抢夺，不外乎两种结果，胜者生，败者死，生死便是在这般的轮回之中前进，富贵险中求，能动朱雀图的心思，其实默默的在心底，都准备好了死亡，只是死亡的早晚而已。
    “本源力量，我毒魔自然无话可说，只是哼哼，以我目前的实力，是绝对可以办到，在你出售抹杀我的时候，毁灭这朱雀图！一旦这朱雀图毁灭，你们，将什么也拿不到！这时我不敢对你们下杀手的原因，但是相对于你们而言，此刻却也是不敢轻易和我动手的原因！所以，我决定合作！”
    毒魔老祖左手死死地捏着，双瞳内部满是跳动着的绿色的虫子一般的东西，看的十分恐怖，但是张无风知道，这时一种极其歹毒的毒，这毒，会在瞬间，将毒魔自身的身体全部融化成毒液，甚至，连那朱雀图，也绝对不能幸免！
    便张无风，在这东西出来的那一刹那，也感受到了极其强大的危险的感觉，这份与生俱来的危机感，使得张无风脸色也是变了变。
    “好，这般自是最好的结果，只是具体合作事项，却是要说清楚！”张无风冷声道，心神也牢牢地控制着龙武戒，一旦是什么异动，只要对方敢拼命，他有信心逃离这危险的场地，进入龙武戒空间之中。
    “呵呵，毒魔，早就告诉你好好合作，你便不听，哈哈，这下让张老弟给教训了吧，哈哈哈。”云皇此刻心里那叫一个高兴啊，虽然自己被虐得很不爽，但是看着其他高手被虐，他心里却是说不出的幸灾乐祸，说不出的快意，甚至在两人打斗的时候，云皇还希望最好两人都给自相残杀死了好，死一个也好，但是此刻虽然两人没有伤亡，见到毒魔被虐了，云皇反而觉得比死两个人更是开心，这般的奇怪的心里，便是他自己也有些莫名其妙。
    “云皇小儿，你也莫高兴得太早了，哼哼，你也好不到哪里去！”毒魔讽刺着，顿时朝着张无风微微行礼道：“原来是大名鼎鼎的极阳魔君张宗主，难怪难怪，能将天下第一的九劫散神高手司徒凤逼退，便是这份能力，我毒魔老祖，便认了，输得不冤枉！哈哈哈！”
    云皇自然也是听闻张无风逼退了度过九劫散神的究极天劫的司徒凤，但是只不过是听说，并没有亲见，一直不以为然，知道此刻张无风硬抗毒魔老祖的时候，云皇才深深明白，这并非空穴来风，并非浪得虚名！
    对于这些东西，张无风自是不屑于去在意，见两人态度都好了不少。
    张无风冷笑道：“这里可是说好了，一路上，任何困难齐心协力，不得相互仇恨攻击，等开启了朱雀图之后，那最后的朱雀戒出现后，再凭借实力争夺！”
    虽然眼下两人均不是张无风对手，不联手，甚至没有机会，联手，只要谁能第一个拿到朱雀戒，那生命的保障就有了，要比速度，三人却均是十分自信！





    第十五卷 第402章 来自神王府邸的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:44 本章字数:4509


    虽然，不得不承认，张无风的实力很强大，甚至还有十分强悍的本源之力，这般恐怖的东西，虽然毒魔和云皇均是十分忌惮，但是两人活了数千万年，甚至数亿年，狡诈之极，可见一斑，最后的底牌，不到万不得已关头，却是都不会拿出来的！
    不仅是毒魔是这般，连那云皇，也是这般！
    能在血龙妖全力一击之下，仓皇逃跑，不出一月，伤势完全恢复。这其中，本身隐藏着多少的实力，却是只有云皇自己才知道。
    以云皇对于儿子那深挚的爱，在见到儿子的心爱之人被抢，见到自己满意的儿媳被抢，以云皇的强势，能如此隐忍，便能说明这个人的心机。
    但是表面上，玩玩闹闹，说说笑笑，却是看不见半点仇恨，也见不到半点怨念。
    这便是隐匿的深度，也是一个数亿年生命的老家伙和一个年轻、见识浅薄的修炼者的区别。
    当然，对于张无风来说，没有绝对的仇人，也没有绝对的敌人，对于任何人，受过无数次血泪的教训的他，都是不可能轻易相信的。虽然表面上，他可以很不保留的信任。但是拥有双元婴的张无风，另外一分心神，却是始终在思考着，运动着，所以，每时每刻，张无风都可以多出一分心思云算计。
    既然三人都已经达成一致，便均是选择发那毒誓，以正自己合作之心。
    这般，三人顿时再次同意！
    开始，张无风便率先起头。以右手举天，正色道：“我，张无风，从此刻开始，愿和毒魔、云皇二人，在找寻到朱雀戒之前，完全结盟，不背叛，不出阴招，合作期间，不相互厮杀，若违背此誓，甘连受十次寂灭神劫！”
    张无风嘴上说得坦荡荡，心中却是算计着，若是等到度劫之时，那时候我的力量，便是百次寂灭神劫，也是不在话下的。哼哼，到时候，又在意什么？
    这修真者的誓言，却都是会应验的，一旦做不到，那誓言的结果，便会出现。
    比如说这寂灭神劫，一般人便是发誓元神聚散，也不会发什么寂灭神劫的毒誓，这誓言，比魂飞魄散，更是凄惨了无数倍。
    见张无风说的如此慎重，表明了坚定地合作之心。顿时，云皇和毒魔也一同发誓道：“我云皇（毒魔），从此刻开始，愿和毒魔、云皇二人。在找寻到朱雀戒之前，完全结盟，不背叛，不出阴招，合作期间，不相互厮杀，若违背此誓，甘连受十次寂灭神劫！”
    这般誓言，说完之后，三人相视一笑，均是十分亲密起来。
    这般情形，却是和之前那深仇大恨一般的厮杀完全不同，若是有人前来，绝对不会相信此刻三人之前还是生死相拼的仇敌。
    但是，结盟了，发誓了，各人心中自有计较，只是云皇和毒魔二人，对于十次寂灭神劫，那完全是必死无疑，因而到这一刻，张无风才算是松弛了几分自己绷紧的神经。
    以他的实力，却是硬闯那所谓的朱雀图上的藏宝点，虽然张无风自信应该是可以通过地，但是却一定凶险无比，找寻几个帮手帮忙开路，张无风却是更节省力量，到时候，见到宝贝，直接出手极阳天决第九重的烈狱悲歌，将所有人全部震住，然后直接夺了朱雀戒！
    这一刻，张无风心中早已经算计好数百种夺宝方法了，甚至任何的变数，几乎都考虑应对的方法。
    至于之所以让云皇等人参加，一来有借刀杀人的意味，二来，也确实是张无风担心对方拼个你死我活的，不说其他，便是散神自爆，朱雀图不用说，自是会跟着完蛋。
    因此，这般，张无风便索性找了两个免费地开路先锋。
    他自身有龙武戒，遇危险可以躲闪，但是云皇和毒魔，却是没有，因此一切对于张无风来说，自是最为有利。
    当然，张无风心中有所算计。而毒魔和云皇自然也有所算计了。
    ……
    三人各自交谈了一些话语，聊得投机之后，便纷纷拿出了朱雀图。
    参悟朱雀图的方法，并不相同。
    张无风是感受那上面地路径，然后使出行功路线。
    而云皇，则直接是使出九幽冥火来淬炼那朱雀图，朱雀图便也显露出了行功路线上的体内劲气流动的路径。
    而毒魔，更是让人无语，直接朝着朱雀图下毒，而且还是修真者仙君以下中者即刻化为灰烬的歹毒的毒液！
    但是，这般诡异的方法之下，结果是一般的，三条路径明显的交错在了一起，三张朱雀图陡然间一起发出了耀眼的金光，陡然，一张巨大的金色地图顿时出现在三人面前。
    顿时，三人全身均是一震！
    “轰！”
    宛如一道惊雷陡然劈在了身上，顿时，三人脑海之中同时响起了威严地声音。
    “哈哈哈，想不到，朱雀图的秘密，有人能破解开来，没有想到，没有想到！”
    这声音说地十分嚣张，但是那声音之中的气息，却是极端让人恐怖地，便是张无风，听到了这般的声音，也有些惊骇！
    朱雀图里面忽然传来的实力强悍地冲击心神的声音，顿时让张无风一阵颤栗，云皇和毒魔也是十分震惊，看两人的脸色，似乎也感受到了这声音的强大！
    “呵呵，你们不用震惊。不错，我现在的确不是在这个空间和你们交谈，但是你们也用不着惊讶，等你们修炼了千万亿年之后，当然，希望你们有那种命吧，或许，修炼千万亿年之后，你们便会知道，过去、现在和未来，其实，并没有必然的联系，比如，未来的我，现在的我，是可以在同一个空间的！”
    “算了，和你们说这些，你们此刻，也无法明白，只是，这朱雀图，如今，我却是没有兴趣留着了，你们便努力的去争取吧，这朱雀图，便在我在魔界修炼的洞府里面，而那洞府，本身是一件极品灵宝，里面是一府神王级别的府邸，有能耐者，自然能得到！”
    “神王级府邸？”
    心脏狠狠的跳动了几下，云皇和毒魔两人眼中更是闪过一丝血色地光芒，那股狰狞之意陡然间十分强盛了起来。
    而张无风，整个心神也是一缩！
    神王级别的府邸？里面会有什么？
    张无风虽然自恃财宝众多，但是也不过是灵丹说得过去，在神界，也能派上大的用场，但是法宝或者是神元石等东西却是一点没有，而到了神界，张无风知道，在到处充斥着神奕力的时候，仙界的一切，将会成为垃圾一般的东西。
    神界，随便一棵树枝的树木枝干，便是神器，坚硬地材料好一些的木头，便是上品神器，神劫的上品铁制品，也能淬炼成上品神器和极品神器，从这一点可以看到，一个神王级别的空间府邸，这会是多么的诱人！
    狠狠的吞了一口唾沫，张无风也有些动心了。
    以他地修炼速度，这神界，要进去，也是不超过三千年的。
    虽然越修炼到后面越难，但是张无风有强悍地灵魂为底蕴，自然可以无限速度的修炼！
    那威严的声音停顿了片刻，似乎在等待这三人消化一般。
    接着，那威严声音又戏谑一般的说道：“这次，虽然有不少好东西留下，但是，我可以明确的告诉你们，无论什么实力，没有神奕力，千万不要进入忘情森林，特别是——以情入道者！哈哈哈哈。”
    张无风眉头一皱，这人虽然声音沙哑，但是张无风却是很清晰的感受到了这人——不，这人的声音的语气，当真和那赤轩轩的老爹相似之极，那赤龙山，此刻不是在龙山阁么？怎么难道又是未来跑回来玩了？
    张无风心中有着五成的肯定，再见那对方的笑容，和那邋遢地汉子又是完全不同，张无风心中便忍不住想骂了：*，搞什么？这赤龙山到底修炼了什么功诀，或者是参悟了什么？竟然总能回来过去？到时候，我自己也一定要弄到这般的修炼功诀！只是，在岁月和我自己地经历之中，却是没有看见我自己的身影，也就是说，在未来，我并没有回到过去！唉！“
    张无风感觉着那滔滔不绝地得意的了得的声音，一阵无语，但是，张无风知道，对方这般地实力，起码已经达到了神帝境界左右，不然也不会在意一座神王的府邸的。只是，这赤龙山，那般贪财的模样，舍得将神王府邸交出去？舍得将朱雀戒交出去？他什么时候得到的朱雀戒？如果是自己得到了，也只会融合到龙武戒之中，怎么可能会在对方手中，难道是未来又出现了什么变故？那个时候，自己究竟是什么状况？
    虽然，此刻，张无风真的真的很想询问这脑海之中威严的声音，但是他知道，就算是他问什么，也不会有什么结果。
    “不过——”
    那声音接着说道，“这朱雀图，结合之后，形成的路径，会映射到你们脑海之中，然后，朱雀图依然会分成三份，每份可以抵挡朱雀戒木源之力的杀机，能在瞬间守护五人，所以，每份朱雀图，拥有五个可以进入的名额，没有这朱雀图，进者，遇见木源之力，必死无疑！”
    “哈哈哈，小辈们，要得到宝物，就要舍得牺牲，舍得性命，所谓富贵险中求，便是这般，这份旅程，会很刺激的，哈哈哈哈！”
    说完，那声音便消失不见，但是那声音，却是死死的镌刻在了三人心中。
    至少，一座神王的府邸，那诱惑绝对是极端巨大的，而对于张无风来说，要命的还不止是这一点，还有那玄武戒，别人甚至还不知道这玄武戒的具体用途，但是张无风却是深知的，便是这云皇和毒魔，也只是略知一二，但是便是略知一二，都如此拼命。
    三人陷入沉默的那一刻，三份朱雀图顿时飞射入了张无风三人的身体内部，然后，陡然间，三人全身泛起一道白色的光芒，在这白色光芒之中，三人，每个人都感悟到了一种特殊的路径，就像是生生的镌刻进去一般。
    而这路径，却是一份黑血深渊内部的行路图。
    见到这份地图，张无风也是呆了一呆，这路线，自黑血深渊内部开始，途径魔幻天、燃血池、赤月洞、忘情森林，然后抵达龙渊圣殿，神王府邸，便在那龙渊圣殿内部。
    “妈的！”张无风狠狠的唾了一口，虽然不得不说，自身的龙武戒空间可以装很多人进去，但是本源之力，很可能会进入龙武戒空间，所以，张无风不敢冒这个险。
    但是，五个名额，还有四个，却是要带谁人前去？
    看云皇和毒魔二人的模样，这两人似乎早已经有所商议。
    张无风心里微微有些沉吟。原本，那人便说了，‘忘情森林，以情入道者，慎入，无神奕力者，不得进入，进入者死’。这般来说，张无风所有优势，便都成了弱势了，甚至，连自方的实力，都无法全部发挥。这却是让张无风有些顾虑了。





    第十五卷 第403章 逍遥星的亲人
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:45 本章字数:3404


    不过，张无风既然毒魔以及云皇商量好，这人选问题，倒也不是太担心，对方无论怎么强大，不过五人而已，自己最不济，也有自身一人，再者，若当真是联合了这毒魔和云皇，以两人之实力，其余八人实力定也不差，到时候，要查探蓝雨下落，自是简单之极。
    当下，三人便将时间定格在了一年之后，一年之后，便各自领四人，在这里汇聚。
    之后，张无风便也有了些计较，一年时间，用来找寻蓝雨，实际上也足够了。
    到时候，若是没有找到，便直接传讯给血龙妖和天雨、轩轩，以血龙妖的实力，前往魔幻天等地，应该危险不大。
    张无风思索着，身边云皇和毒魔便已经化作流光，消失在了眼前。
    张无风心神一动，顿时，整个人也速速瞬移离开。
    ……
    逍遥星，地域十分庞大，没有大片的海洋，整个逍遥星，几乎百分之九十的地方都是陆地。
    正因为这样，这逍遥星，整个星球，就像是一片沙漠荒域一般，十分干燥，也缺乏生机，但是不得不说，这里，确实很逍遥，在这里，只要你不惹得逍遥魔尊雷霆震怒，便随便做什么，也不会有人管。
    逍遥魔尊，为人亦正亦邪，永远都没有人能知道他在想什么。只是，作为一个魔尊，和别的魔尊不同的是，他并没有武装自己，也真是因为这般，逍遥星，便成了许多修魔者乐意去的地方，至少那里没有压迫和剥削。
    当然，这压迫和剥削自然是指来自上位者的压迫和剥削，至于一般的厮杀和弱肉强食，任何地方却是无法避免。虽然这般，相比较而言，逍遥星，却是已经了不得了。
    逍遥星，望月山，山峦，一白衣女子肃然站立，身边，一名紫衣美女正站立在她身旁。
    两人容貌均是极端出色，那白衣女子，一身素纱，长长的黑发自然飘洒，配合着那完美比例的脸蛋，那种美，一颦一笑，都有些惊心动魄。那弯弯的柳叶眉下，一双犹如皓月星空般深邃的双眼，幽深地目光深不见底，挺翘而有些小巧的鼻子，鼻子下面，是樱桃一般红晕而小巧的嘴唇，配合着秀气而气质卓绝地脸蛋，整个面貌的美，便更上了好一层的境界。
    而身边那个紫衣女子，看其年岁，并不大。但是一身凌厉的气息若隐若现，若是仔细瞧来，这气息更是猛烈霸道之极，而这气息能量，也有些诡异，和这逍遥星上的魔元力完全不同。
    此刻，前方女子眉头深锁，而后方紫衣女子，目光之中却有几分期待。
    “姑姑，这次，要不让我出手吧？”
    前方沉默了片刻，声音有些冰冷，却有几分感情的道：“霜儿，这次嗅们无论如何要想办法到仙界那边去看看，听说主人他在那边实力已经发展的十分庞大，我们过去了的知，应该就不会有什么危险了。在这里的话，你地能量，始终是会出乱子的。一个人确实不怕什么，但是引来一群人，咱们实力差，却是无法和别人敌对。”
    “但是，姑姑。这次事情，咱们已经忍让到了这个地步，难道就这样离开这里，逍遥魔尊虽然厉害，但魅儿的死，岂能就这么算了！”凝霜顿时怒了，语气有些不善，她脸色冷厉之极，配合着娇小的身材，显得有些泼辣。
    “上次不是魅儿拼死，便是我那九幽冥幡也都被逍遥魔尊抢了去，便是我这血鬼婴，也都会被对方抢了，我们和普通人不同，我本身便是那些修魔者、修仙者觊觎的鬼婴之体，如今又有了肉身，这般更是上好鼎炉，被人瞧见了，也难免动心思，若是当真一味傻下去，便也是死路一条，我蓝雨自然不怕死，但是没有见到主人之前，便是苟活，我也在所不惜；而你，本身是变异僵尸王，在这个世界，便是异类，一旦被人发现什么，绝对是同样被抹杀地命运……魅儿的死，我甚至比你更难过，但是，有些事情，根本不是我们现在的能力所能做得到的……”
    蓝雨慢慢的说着，虽然话语里面多了几分意境和情绪，但是却依然有些冷冰冰的。不过，想比较鬼婴之体的不近人情地特别，这已经算是特别大的进步了。
    说到魅儿，便是蓝雨，脸上也闪过了几丝狠戾的杀意，顿时，凝霜本想再说些什么，想想，却是罢了。
    “好，姑姑，我们便去暗魔星吧，若是我们当真想离开这里，那逍遥魔尊，却也奈何不得于我，以他地实力，哼，真想这么困住我？想的也太简单了！”凝霜脸色依然一脸寒冰，狠戾地说道。
    若非蓝雨阻拦，看她这样子，定然会去找那逍遥魔尊拼命的。
    蓝雨对于凝霜那冷冷的脸色也丝毫不在意，点了点头，同样冷色道：“嗯，到了暗魔星，便不是逍遥魔尊地掌控之下了，因而你若是展现出了一些力量，虽然对于我们非常不利，但是一旦传开了，事情应该还是有些好处的。只要主人能前往暗魔星查探一番，或者主人属下势力会即时回报这里的消息，这样，要回到仙界，还是很有可能的。”
    凝霜也道：“以他如今实力，怕是在这魔界，也已经无敌了吧，我们其实也不用怕的……他很关心姑姑你，应该会来找你的……”
    蓝雨心中微微一暖，也没有多说，看了看身前的一片虚空，忽然拿出九幽冥幡，顿时，九幽冥幡祭出，一道血色厉鬼顿时化作一道血箭，不断冲击在十二面的九幽冥幡之上。
    此刻，九幽冥幡十二面，都已经成为了十二个浑身鲜血淋淋的骷髅头，这十二个骷髅头，已经逐渐的苏醒了自身的本能意识，进化成了魔物级别的东西了，十二面魔头聚集，十二都天大阵便会自行出现，里面便是无数骷髅飞舞嘶吼，场面便阴森之极，杀人更是迅速。
    这十二都天大阵，便是太古凶阵之绝杀阵之一，和那血煞凶阵一般，都属于太古凶阵，威力端的十分了得。
    此刻，蓝雨祭出九幽冥幡，却不是为了杀人，而是为了破除禁制，破除逍遥魔尊对于整个望月山的禁制。
    望月山，四周环绕的便是风沙，除了几个瘦小的山峦之外，再很难见到什么人物。
    “光球追迹！”
    陡然，蓝雨一声清喝，无数血色能量，顿时汇聚成了一个空间小球，白色的光球！
    而蓝雨，单手忽然间捏住了这个能量球，然后，她身体一颤，顿时，手中的能量球急剧的缩小了起来，显然，蓝雨在压缩。
    片刻，手中的脸盆大小的光球，终于在达到乒乓球大小的时候，便停止了变小，而是便在这一刻，不再产生变化。
    但是，那光球的光芒，却是极端的恐怖，里面的那股力量，甚至和魔帝的金丹自爆前的气息是那么的相似！
    而这一刻，蓝雨陡然间动了，整个人便像是一道鬼魅的幽魂。“唰”的一声便飘了出去，单手狠狠的将那能量球向着前方虚空砸了过去。
    而在这同一时刻，凝霜原本平淡朴实的双眼深处，陡然间，一股力量似乎瞬间的觉醒了，她只是轻轻冷哼了一声，眼中凶厉的七彩光芒顿时一闪，然后整个身体化作一道金色光芒冲出！
    那金色光芒之中，七彩之色一闪即逝，而凝霜，却是已经狠狠的抡起了拳头，整个身体而立，偏折了一定的绝度，一种极端辐射能的感觉充斥在四围的虚空。
    “轰！”
    蓝雨的光球追迹，狠狠的砸在了那虚空禁制之上，而凝霜的双手直接成拳头形状，直接在那爆炸点，狠狠的砸了下去。
    “轰！”
    “喀嚓——”
    顿时，空间碎裂之声传来！
    整个空间，在那爆炸之中，原本已经变得不稳定，此刻凝霜再全力的一阵猛击，几乎是摧枯拉朽的便将整个爆炸范围的空间完全活生生的破了开来。
    这时，两人顿时以极端的速度冲了出去，那原本来自逍遥魔尊的困阵，却在瞬间被破除了！
    两人化作流光消失，而远远的处于一处府邸深处修炼的逍遥魔尊，双眼陡然间睁开，眼中一股杀气凛然毕露！
    “破了阵法？想逃？哼哼，我逍遥魔尊想要的东西，从来都没有得不到的！”
    阴霾的声音，带着一股淡淡的杀意。





    第十五卷 第404章 截杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:45 本章字数:3641


    逍遥星连接的，是风岚星，风岚星和暗魔星最近，只需要用风岚星中央的传送阵传送过去，片刻，便能到达暗魔星。
    此刻，经过数次连续不断的瞬移和极速飞行，蓝雨和凝霜终于来到了风岚星的中央城池。
    这里，使用传送阵的修魔者十分多，但是却也没有什么争斗，因为传送阵阵法边缘地带，命令禁制争斗，但是这也不过是上位者为了避免破坏城池而作出的决定而已。争斗还是偶尔会发生，关键看的是争斗者的实力，实力越强，便越是没有这个束缚。
    此刻，蓝雨和凝霜站立在法阵边缘不远，见到这巨大的传送阵，也终于微微松了口气。
    “到了暗魔星，情况便要好上许多了。”蓝雨叹道，在这个时刻，她却是依然没有丝毫的懈怠。
    凝霜脸色有些失落的道：“姑姑，都是我拖累了你。若非这个世界和异类仇恨十分深，我们也不必如此狼狈了，都怪我本身……”
    “霜儿，你这是说什么话！”蓝雨脸色冷了冷，显然，对于凝霜这般说话，她有些生气了。
    确实，无论是仙魔妖界，对于异类（如洪荒修真者和僵尸），都是十分仇恨的，见者均是众人亲自动手诛杀。当然，若是能很好的隐匿自身的气息能量，当然便不会出什么岔子。
    凝霜低着头，没有回话，只是情绪一直不怎么好，想来，在这时世界，受了不少罪。
    蓝雨轻轻的将凝霜拉到身边，温柔说道：“霜儿，你莫要这般，若是没有你，我和主人他们都不会过得开心。便是我在这魔界，活着也没有了什么意义，你还这般，不是显得生分了么？咱们快到暗魔星了，到时候，便直接穿越那暗魔星，前往仙界……我甚至有感觉，主人已经在找我们了。”
    “嗯……”凝霜轻轻的*在蓝雨的怀里，看着前方近在咫尺的巨大传送阵，眼角的泪水一颗颗的低落。
    恰在这时，蓝雨脸色一变，手中顿时出现了一柄冷白色的飞剑，剑心寒光四射，剑身流光溢彩，杀意凛然。
    “霜儿，有高手来了！”蓝雨低声道。
    凝霜眼中七彩光芒一闪即逝，顿时，手中也陡然出现了一柄黑色的飞剑，顿时也是杀意凛然。
    “哈哈哈哈……蓝凤，无霜，你们可真是能逃啊，就这么短短的一会儿时间，竟然都逃到了风岚星了，确实了得了得，这逃跑的功夫，本帝君还是极端的欣赏和佩服的！这次，本帝君又能在大尊面前立点功了！”
    随着这笑声传来，顿时，数十个身影顿时自天际射来，那惨白色的光芒，那“咻”“咻”的破空声，顿时，四周便站立了数十个黑色的身影。
    这风岚星传送阵中心，瞬间便被包围了起来，那些准备传送之人，顿时也都做鸟散一般，纷纷撤离。
    而有些想要传送之人，顿时见到这等壮大的围杀的场面，也是心中戚戚，胆寒不已，顿时连忙离开。
    “三个魔帝级别高手，十多个魔君级别高手，还有数十个魔煞级别高手！”
    蓝雨面色大变，而凝霜，双拳却是紧紧的捏着，却没有暴露出半分的僵尸的力量。
    在一群人之中，为首的是一名赤黑色的战甲的男子，说话的人，便也是这人，魔帝后期，另外两名金色战甲男子，却是魔帝中期！
    这次，逍遥魔尊依然没有亲自前来，但是派下了这般的阵容，实在是势在必得！
    “蓝凤，无霜，你二人是束手就擒，还是要本帝君亲自动手？哼哼。现在还有选择的机会，过上片刻，本帝君没有那耐心，便是你二人身死之时！”那赤黑色战甲男子凛然说道，语气很是嚣张，但是他本身的实力，也确实十分强悍。
    他口中的“蓝凤、无霜”自然是蓝雨和凝霜，两人因为某些原因，便暂时改名换姓，连同容貌都作了丑化处理，虽然如此，两人依旧十分美艳动人，但是和本来的容貌，却是依然差了不止五成。
    蓝雨脸色冷厉的将凝霜守护在了自己的身后，双眼死死的盯着那金色战甲和赤黑色战甲的三人，手中隐隐闪现的血鬼婴，在那小巧的九幽冥幡之中不断的跳动着，似乎一言不和，即刻便会出那杀招一般！
    “姑姑，这次……怕是没有希望逃掉了，大不了——”凝霜有些绝望的说道，虽然，一旦她使出僵尸的力量，绝对有机会逃离，但是到那时，就不是隐藏不隐藏的事情了，而是会遭受到整个仙魔妖界的联合追杀，到时候，必死无疑！
    蓝雨此刻整个人身上陡然传出了极其可怕的煞气，她脸色阴寒，却是打断了凝霜的话：“若是必死，在关键时刻，也无所谓，若不是必死，便不可莽撞！”
    说完，蓝雨顿时便将九幽冥幡祭出了来。
    陡然，整个天空即刻便被一股极端的黑色气息所覆盖，同时，这黑色气息，也不断的怪叫着，就像是恶魂在挣扎，在哀鸣。
    而那赤黑色战甲的男子，就像是在看戏一般，带着戏谑的眼神在那里看着。
    “还敢反抗……找死！”那赤黑色战甲男子忽然冷声喝道。然后，大手一挥！
    顿时，另外两名金色战甲男子也陡然间的冲了出去，手中的飞剑更是带着几近破空的呼啸劲气。那森然的剑气，顿时带起空气的悲鸣。
    而这一刻，蓝雨也同时动了！
    “桀桀桀……”陡然间，黑色的天空，忽然出现了十二只鲜血淋漓的婴孩一般的孩儿，这十二个孩儿，浑身都是血色的火光，面容几近狰狞，一齐怪叫着，忽然间将所有的剑气都在瞬间的拦截了下来，同时，几乎是生手将那剑气给抓了起来，就像是抓着实质一般的东西一样，喀喀喀几口下去，便完全的给吞噬了剑气。
    而同时，蓝雨也是一挥手，九幽冥幡就像是一个要将整片天地都吞噬进去的空间袋一般，顿时向着那冲来最为迅速的两名金色战甲的男子冲击了过去。
    “不好，她修炼的是血魔道！你们小心！”见得这般阵势，那赤黑色战甲男子脸上陡然一惊，便想到了这可能是恐怖的血魔道，想到逍遥魔尊的交代，赤黑色战甲男子顿时更加坚定了自己的想法。
    连同赤黑色战甲男子，另外两名金色战甲男子身影一顿，然后便配合这赤黑色战甲男子，向着蓝雨冲杀了过去，而剩余数十位魔君魔煞，也朝着凝霜包围围杀了过去。
    蓝雨手中的九幽冥幡，此刻呼呼的冒着黑气，上面的十二大血魔魔头，此刻都在空间张牙舞爪的嘶吼着，还没有真正的发挥威力，发动杀招。
    蓝雨气势凛然，双眼寒光毕露，杀意澎湃。
    “杀！”
    三名魔帝级别高手，围杀一个只不过才魔煞后期的修魔者，这几乎是一边倒的情势！
    “铿锵——”
    一名金色战甲男子手中的飞剑，狠狠劈在了九幽冥幡之上，原本，他以为这一剑，定然能斩落对方的武器黑幡，却是没有想到，这一剑斩下，那巨大的反弹之力，几乎将他的手臂都震飞了，心中惊惧的同时，见到一只血骷髅向他飞来，顿时连连后退！
    而恰在这时，另外一名金色战甲男子和赤黑色战甲的魔帝，顿时同时向着不同方位刺出了一剑！
    “咻！”
    “咻！”
    *着迅捷的身法，蓝雨轻巧避开了一剑，但是那魔帝后期的高手的一剑，却是无论如何也避不开了，蓝雨只得避其要害点，将攻击伤害减小到最低！
    “噗”的一声，那柄飞剑，顿时便洞穿了蓝雨的左臂。
    而蓝雨，此刻长发飞舞，通红的双眼有丝歇斯底里的疯狂！
    “凶灵召唤！光球追迹！”
    连续两招，蓝雨陡然间使了出来，顿时，整个天际，便照耀在一片刺眼夺目的光芒之中，然后，蓝雨瞬间化作一道流光，消失在了原地，九幽冥幡祭出后，巨大的能量向着三人冲杀了过去，这两招忽然间发出，巨大的杀伤力，使得三人不敢大意。
    而此刻，蓝雨却是已经出现在了凝霜身边！
    凝霜已经被两名魔君和一名魔煞围攻，只得*着魅影无极功法闪避，无法出手，此刻已经狼狈不堪，危险不断了。
    蓝雨一经出现，心神一动，血鬼婴融入那九幽冥幡，然后祭出早就准备好的十二大血婴魔头，顿时祭出。
    “嗤嗤——”
    顿时，十二道血光冲出，十余名魔君魔煞，陡然间受袭，几乎在瞬间的被那血魔魔头给吞噬了。
    在强大的血魔魔头面前，而且又是忽然偷袭，这些人根本没有机会反抗！
    “走！”蓝雨一下裹住了凝霜的身体，化作一道残影，便向着传送阵冲去





    第十五卷 第405章 僵尸王凝霜
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:45 本章字数:4577


    “想走？哼！”冷哼了一声，迅速冲透来自那层血雾和血魔魔头的纠缠，赤黑色战甲男子陡然身形一闪，接着，几乎是瞬移的冲出了那层包围，身体化作无数道残影，顿时出现在传送阵面前！
    蓝雨和凝霜的前进，被彻底的阻拦了下来。
    “咻——！”
    接着一瞬间，赤黑色战甲男子闪电般将手中的飞剑刺出，正中凝霜身体。
    “噗——”
    锋利之极的飞剑，根本没有任何偏转，直接刺穿了凝霜的右手手臂，血水瞬间直线型下落！
    但是在这一瞬间，凝霜体表陡然出现一道无形的能量，片刻，那重伤的状态，完好无损的恢复了起来，这刹那间，就像是场景回放一般，血液倒流，血肉倒生，说不出的诡异！
    “姑姑——”凝霜痛的忍不住一声惨呼，脸色也顿时发白了起来。
    蓝雨虽然强大，但是对于魔帝后期的高手，这期间的差距实在太大，因而实力不足。
    听到怀中的凝霜惨厉的呼声，蓝雨心里陡然一凉，顿时更是恼怒之极，大喝一声：“滚开！”
    九幽冥幡一抖，顿时十二个血魔魔头顿时凝聚成了一个巨大的血魔魔头，然后狠狠的冲撞在了那赤黑色战甲男子的飞剑上。
    “嗡——”
    这忽然生生出现的一股极其巨大的力量，使得那赤黑色战甲男子一个踉跄，堪堪后退好几步，显然，他并没有想到，这时候两人在这般情况下，忽然会有了强大的反抗力。
    而这一刻，另外几名魔煞也围杀了过来。蓝雨以九幽冥幡震开那赤黑色战甲男子后，陡然间使出飞剑，剑上寒光一顿，接着一个巨大的漩涡陡然出现！
    漩涡一出，顿时一股极端的心神之力笼罩了起来，接着，一股极其强大的心神震撼开始出现！
    这一个刹那，赤黑色战甲男子再次一个倏忽，顿时有些呆滞，而其余众人，更是傻了一般！
    “超越轮回！”
    极阳真诀第九重，强大的心神攻击，在这一刻，蓝雨毫无保留的使用了出来，这心神攻击的强度虽然不大，但是眼下，片刻的时间，足以扭转整个局面了！
    这片刻，所有魔煞魔君魔帝在不察下，均受到了心神攻击，整个心神几乎是在一瞬间“轰”的一声，整个脑海便意识模糊了。
    双眼空洞，作出的动作也顿时停滞了下来。
    趁着这般实机，蓝雨眼中杀意凛然，陡然化作无数残影，血魔魔头也是瞬间杀出！
    她没有把握击杀三名魔帝高手，对于魔君的把握也不大，因而这出手间，便直接将近二十名魔煞级别的高手抹杀，然后直接吞噬了对方的生魂。
    接着，蓝雨再次携起凝霜，手中一举挥洒出数颗极品魔元石，白光一闪，两人顿时冲出了传送阵。
    片刻，赤黑色战甲男子和两位金色战甲男子同时转醒，虽然只是不足两秒时间，但是见到周围一些惨不忍睹的死尸，赤黑色战甲男子和金色战甲男子三人均是心中狠狠的抽搐了一下。
    这般的手段，实在是……
    但是，眼下，逍遥魔君交代的任务没有完成，三人以及其余数位魔君，也不可能就此罢休，没有任何犹豫，手中顿显出数快极品魔元石，白光一闪，这一群人也尽数消失。
    几秒的时间，也足够蓝雨两人逃跑很长的一段距离了。
    来到了暗魔星，两人不识得路，却也知道一直向北飞行，因为北方的火海火域，便有前往仙界的传送阵。
    只是，才逃出了百万里距离，顿时，依然被几道残影飞速的阻挡了下来！
    “哼哼，不错，竟然能使出这般的功法，心神攻击，确实了得！”赤黑色战甲男子此刻也有了几分慎重，倒再也没有了先前的那份狂妄。
    而两名金色战甲的男子，显然也有些忌惮，也别是对于那心神攻击，似乎有深深的忌惮一般！
    此刻，蓝雨也有些无奈，她看了看周围，之前，她可说是用尽了手段，奈何对方实力实在太强大，境界差了太多，便也不是用有骄傲的功诀好法宝能比拟的，再者，极阳真诀，这种心神攻击法诀，一旦对方有所戒备，效果就并不明显了，心神攻击，也仅仅不过能使得对方稍微发愣而已。
    “看来……这次，是真的完了……”蓝雨心中无奈的想着，眼神之中有几分悲哀，也有几分失落。
    “姑姑，我们拼了！”凝霜眼神坚决，这一刻，她确实有拼命的打算，虽然本身她的实力很强大，但是却依然不会是这些魔帝后期高手的对手，若是仙帝后期的高手，肉身脆弱，凝霜并不会放在心上名单是魔帝后期的高手，肉身实力强悍，这在无形之中，便已经是僵尸等生物的克星了。
    而且，场中还有三位魔帝，数十名魔君！
    蓝雨点了点头，到这个时候，说什么也是多余，而且，这一次，似乎根本没有什么生存的希望。
    好在，眼下，一群人处在一处比较荒凉的荒山上的虚空之上，周围也没有什么修魔者，在短暂的时间内，凝霜确信不会有人知道她施展了僵尸功法。
    只要在有修魔者前来的时间之前击杀现场这些人，僵尸方面的消息，便不会流传出去多少！
    凝霜心里算计着，这一瞬间，她眼中忽然爆射出一团七彩的冷厉光芒，然后，她的全身，都瞬间笼罩在了一阵诡异的力量之中！
    一道七彩的光芒升起，一对巨大的三米长的七彩色的翅膀顿时延伸了开来，陡然间，整个时间忽然间似乎停滞了一般。
    凝霜在这刹那间，整个人化作了带着七彩色的巨大蝙蝠翅膀的翼人，目光冷厉，气势庞大，白色的战甲配合着七彩的光芒，圣洁的气势就像是一位神圣的圣女一般。
    只是此刻，这刹那，凝霜动了！
    她无法把握她自身的力量，也不知道她自身的力量的强度，但是因为隐匿了这么多年的僵尸力量一旦爆发，那种热血燃烧的气势，那种端倪天下的气势，是十分强大的！
    这一刻，在这般气势之中，赤黑色战甲男子心里陡然一惊，巨大的危险已经出现，多少年的经验，使得他作出了一个十分正确的决定！
    逃！
    在这瞬间，赤黑色战甲男子陡然间化作一道残影，瞬间飞射而逃。
    而另外以为金色战甲男子，却是一愣间，依然向着对方冲杀了过去。
    最边上的那位金色战甲男子，却好似朝着蓝雨冲杀了过去。
    这一次，几乎全部是拼死的绝杀！没有半点的保留！
    蓝雨手持九幽冥幡和问天剑，狠狠的和那金色战甲的魔帝中期的男子对杀了一招，飞剑和九幽冥幡的狠戾撞击，顿时引得空间一阵震颤！
    而凝霜，此刻身影却是极端的飘忽，只见金色战甲的魔帝以为就要将对方击杀的时候，凝霜的身体微微动了一下！
    扭曲！
    就像是身体和空间的同时扭曲，这片刻，凝霜顿时便避开了这绝杀的一击！
    而在这一刻，凝霜也回手了！
    手中的飞剑，直接走过最简单最有效的距离！
    “唰！”
    只听得“噗！”的一声，飞剑就像是切菜一般，顿时自那金色战甲魔帝的颈部顿时射出，直接洞穿了对方的颈部，然后，那巨大的剑气，直接透入了对方的身体，直接将魔帝中期的高手秒杀！
    而这时候，凝霜素手一挥，一道血箭化作的血雾顿时在那魔帝身体上空凝聚了起来，凝霜右手一招，这血雾顿时凝聚成立一颗黄豆大小的红得发紫的血球，接着，凝霜轻轻一个吞噬，血球便消失不见。
    然后，凝霜反手临空一抓，那冲向她来的一名魔煞，顿时惨呼一声，一股血雾顿时从身上爆出，顿时也再次被凝霜吞噬！
    “哼哼！不错，竟然是僵尸，还是七彩色的僵尸王！魔界又出现了这种生物，看来是要开战了！不过，先让本尊取点僵尸血吧，这可是修炼摩罗的好东西！哈哈哈！”
    空间忽然一阵震荡，爽朗而邪气的声音顿时响彻四野。
    “你这无能的叛徒，临阵潜逃，耻！”说罢，那声音忽然有些喷怒的呵斥道，冷厉的声音，使得在场众人，包括蓝雨和凝霜，均是打了一个寒战！
    “啊，魔尊，魔尊饶命，小的，小的——啊——”
    一声惨厉之极的呼声传出，接着是巨大的“噗”的一声，顿时，远处的天空，爆炸出一团惹眼的血红色云团。
    那是被鲜血染红的云团！
    那被逍遥魔君一掌当场抹杀的男子，却正式先前逃离的赤黑色战甲的魔帝，只因为潜意识的躲避危险，因而枉送了性命！
    而此刻，作为逍遥魔尊这个当事人，他并没有什么感觉，就像是，杀死一只蝼蚁一般！
    他无所谓的拍了拍手中的鲜血，惬意的笑着说道：“除了一只血鬼婴当作鼎炉，没有想到，还有一直摩罗，当真是让人兴奋之极，这一次，你二人功劳甚大，本魔尊便留了你们全尸，炼制成傀儡罢！”
    这一刻，蓝雨和凝霜都是脸色有些苍白，凝霜虽然厉害，却也不敌魔尊级别高手，更何况，逍遥魔尊，此刻已经是魔尊后期，这差距实在是太大，蓝雨几乎都可以肯定，对方要杀她，实在是不需要第二招！
    只是，此刻，蓝雨不想就此束手就擒，即便对方是魔尊，又如何！
    显然，凝霜同样是这般的想法，不想放弃，也不能放弃！
    “哼哼，你们不用再枉费心机了，我逍遥魔尊说的话，这魔界，能无视者，已经不多，这次，得了你二人两种补助，便是飞升神界，也大有希望，哼哼，莫要不知好歹，若是不然，便教你们尸骨无存，受尽千万般凌辱！”
    而这一刻，凝霜也是怒了！
    既然僵尸身份已经暴露，此刻她也不再有所顾虑了，同样的一声冷笑，整个人速速的变化了起来。
    作为七彩僵尸王，凝霜的爆发潜力，是十分巨大的！
    在学习了仙魔妖界等修炼法诀之后，结合僵尸力量，凝霜的实力更是暴增，之前，她不过是不想暴露自己僵尸的身份，因而遮遮掩掩，无法出手，此刻，一旦最后的底线被打破，没有了顾虑，反而也没有什么后路可想，直接就和对方拼命！
    身上七彩光芒不断闪烁，这一刻，翅膀却是回收了回来，凝霜顿时化作了战斗的形态！
    战斗形态，僵尸达到最高等级后出现的形态，翅膀化作战甲，守护在身体周围，全身处于一种极其暴戾的状态，双眼颜色也化作了七彩之色！
    翩跹！
    瞬间，凝霜出动了自己的身法，整个人都化作了无数的空间和残影交替出现，这一刻，便是逍遥魔尊，脸色也有些凝重了！





    第十五卷 第406章 一个不留
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:46 本章字数:4631


    “哼哼，倒是有些能耐。不过，死！”逍遥魔尊这一刻也没有什么笑脸了，一个小小的异类，虽然境界十分高，但是实力却是差劲之极，也敢和自己嚣张！
    这一刻，逍遥魔尊也是怒了，将他的话当作耳边风，还没有什么人敢这般干过，即使是这暗魔星的云皇等人，也得给他几分面子。散神虽然强，但是一旦飞升神劫，实力便会差上很多，而逍遥魔尊，却是很有信心度过神劫。飞升神界！
    因此，云皇，也不会轻易得罪这般人。
    逍遥魔尊整个身体快到了恐怖的地步，原本还静立在虚空的一侧。此刻，他却是忽然间出现在无数道残影的旁边。同样，整个人也化作了无数道残影，每道残影，都会和凝霜的残影发生狠戾的一击。
    “咻！”
    只有一声破空之声，却有无数的残影手持飞剑，一剑刺穿凝霜的身体！
    “不！”
    蓝雨顿时双眼都红了，瞬间再次发出了凶灵召唤和光球追迹的联合招式——凶灵追击！
    这瞬间，巨大的魔头，比之先前更加猛烈，向着那逍遥魔尊狠狠的冲了过去，几乎是野蛮性的冲撞，但是，那威力，确实也十分的强悍！
    经过吞噬了十数位魔煞高手的生魂，凶灵的成长，顿时也十分的明显，强大的战斗力，在此刻表现无遗。
    那逍遥魔尊，脸色沉冷，狠狠一掌劈在了那凶灵身上！
    “嗷——”
    凶灵一声凄厉的嘶吼，顿时浑身巨颤，却是反手狠狠拍出了一掌，轰击在了那逍遥魔尊胸前，逍遥魔尊却是闪避不及，给一掌生生打退三米。
    脸上红一阵白一阵的，逍遥魔尊整个人顿时似乎都有些癫狂了。
    而此刻，蓝雨和凝霜均是脸色惨白。
    “要结束了吗？”两人心里同时想到。
    同时，两人眼中都有不舍的泪光闪动，似乎，在和心中的人作着最后的告别！
    ……
    血龙妖傻傻的跟在赤轩轩和马天雨身后，按说。以它的实力，自然是可以将方圆十万里范围地一切感受的很清晰的，但是因为对于两人要寻找之人一无所知，因而血龙妖只是无所谓的耸拉着脑袋，别人生死对于它来说，是无所谓的。
    此刻，忽然，血龙妖眼中闪过一丝厉色，顿时“咦？”了一声。
    “小血，怎么了？”马天雨忽然问道。
    血龙妖实力强悍，无端发出疑问，显然，这其中定有蹊跷，马天雨自然会发问。
    “主人，这个，属下刚才感应到方圆一百三十万里之外，有一只僵尸和一只血鬼婴的女子，被人围困了。”说着，血龙妖心中还暗自称奇，这血鬼婴女子都出现了，僵尸也出现了，连寂灭神劫，也有人度过，这年头，世界似乎都变了。
    它还没有感叹完，那边马天雨和赤轩轩都是一惊，道：“什么？快，在哪里？快带我们去！”
    当下，马天雨和赤轩轩化作一道残影，坐在了血龙妖背上，而血龙妖，却是化作了本体，整个身体方圆百米，血红色地身体，实在是够恐怖的。
    原本远处还有几名魔君准备打着马天雨两位美女的主意，见到这一幕，顿时几乎都吓傻了，心中也是暗自庆幸不已……
    与此同时，赤轩轩和马天雨几乎是同时传讯给了张无风，将具体大致范围说了给张无风。
    ……
    “哼哼，死吧！”逍遥魔尊一声大喝，顿时带起一股惊天的气势，这般地气势，已经引得天地动容，空间震颤了！
    “还是要死了么……”在这般的力量勉强，蓝雨和凝霜完全性的被压制了，完全丧失了反抗之力。
    这一刻，两人甚至准备引动内丹自爆……
    但是，一股熟悉的感觉忽然进入了两人心间，接着，两声十分熟悉的声音传来。
    “蓝雨！”
    “霜儿！”
    蓝雨和凝霜整个人猛地一颤，就像是被电流击中一般，身体一阵颤抖，双眼也是顿时闪过不可置信的目光！
    “天雨……你来了。”两人原本均是冷冰之极地人，此刻心中就像是出现了一股温暖的暖流一般，顿时将无数的冰山融化，这瞬间，心中地那种温暖和幸福，还有激动，却是无法形容的。
    这一刻，两人泪如雨下。
    多少年了，一直因为本身血鬼婴地强大，因为玄阴之体是修炼的好鼎炉，一直被人追杀，从飞升到如今，一直躲躲藏藏，一直不见天日的过着被追杀地日子，若非心中有着张无风的身影，有着极阳宗的一切，有着那些亲人朋友的情义和笑容，这些年，或许就坚持不下去了。
    多少年了，一直盼望着能见到那些熟悉的姐妹，一直希望能见到心中一直记挂着的某人，在这一刻，终于见到了，那份感动，那份激动……
    这一刻，两人忽然都在同时突破了，蓝雨的心神境界，陡然间提升到了魔君前期，而凝霜，因为僵尸力量等级的提升，白色的战甲，也渐渐的化作了七彩之色。
    这一刻，两人的力量，在激动和幸福之中，顿时提升到了巅峰，而那逍遥魔尊的一击，却是依然在途中。
    这一切，都是在电光火石之间发生的！
    “天雨（天雨姑姑），等我！”两人几乎同时娇斥一声，陡然间身影连连射出，生生偏离了逍遥魔尊的击杀范围，转向身边的那十数名魔君！
    九幽冥幡一洒，顿时，几乎是闪电般的屠杀！
    而凝霜，击杀魔君，却更是容易！
    这一刻，凝霜和蓝雨也都感觉到了随着马天雨而来的一位血色战甲男子的恐怖实力，因而逍遥魔尊，毫无争议的留给了这人。
    而此刻，接收到马天雨和赤轩轩那股仇恨，顿时，血龙妖也怒了。知道了眼前这二人是自己主人所要找寻之人，甚至是十分关心的‘对象’后，血龙妖也怒了！
    若是这次出了什么差池，那……
    想想后果，想到自己那可爱的妻子楚楚，若是这次两人身死，那一切都完蛋了！
    因此，将一切的罪恶都转移到了逍遥魔尊的身上，血龙妖顿时猛力嘶吼了一声：“吼——！”
    顿时，天崩地裂！
    整个天地间，便像是狠狠砸下地一个巨大的晴空霹雳一般，那狠戾的惊雷，顿时震得天崩地裂，整个空间不断的摇晃！
    这一刻，逍遥魔尊却是脸色顿时惨变，整个人都开始颤抖起来，盯着血龙妖的双眼，也有几分深深的骇然。
    “且慢——你到底是谁。为何管我逍遥魔尊地事！”逍遥魔尊顿时怒道，接着，几乎瞬间，心神强制发动传讯灵珠，顿时逍遥星上，逍遥魔尊麾下三十余长老级别人物顿时飞速向着这里赶来。
    但是，血龙妖岂会在意这些，莫说一个逍遥魔尊，便是让它将整个逍遥星砸了，他都不皱一下眉头！
    “逍遥魔尊？什么东西，没听说过！”血龙妖冷嗤一声，丝毫没有来看一眼那逍遥魔尊惨白之极的脸色。
    那边，几乎是瞬间，蓝雨和凝霜便将十余魔君屠杀殆尽，场中，便只剩下逍遥魔尊一人。
    两人站立在了马天雨身边，而赤轩轩，虽然和马天雨站立在一起，此刻却是乖巧的让开了一定的距离。
    对于逍遥魔尊，血龙妖是根本不屑地，这货竟然敢诛杀自己主人的亲人，当真是找死！
    血龙妖已经给对方定下了无数罪名，此刻反而不急，就是抱着一种将对方玩成残废的心态。将逍遥魔尊死死的压制着，却是没有动下杀手！
    感觉到那些下属快要来了，逍遥魔尊刚想哈哈大笑，忽然，他惊恐的发现，他自己根本就笑不出来。
    “哼，想笑是吧！”血龙妖冷笑一声道：“爷爷玩够了，你便去死吧！”说罢，顿时，天地间陡然射出一道血红色光芒，狠戾地向着逍遥魔尊杀了过去。
    “嗤——！”
    忽然，虚空之中，陡然出现了一个虚幻的人影，只见两道无色能量一起旋转，陡然间将这股杀气化解无形。
    血龙妖刚要暴怒，顿时瞧见这虚立地人影现形，顿时心神大颤，当下跪道：“主，主人，您来了……”
    那逍遥魔尊，感觉到死亡无比的临近，顿时便自爆而死，忽然被人救赎，刚要道谢，此刻却见到了这诡异的一幕，顿时，脸黑地便像是黑炭一般，同时，逍遥魔尊脸上、额头上，也处处是森森冷汗。
    “妈的……什么时候，魔界出了这般变态地人物了……”此刻，逍遥魔尊心中那是怎一个后悔了得，早知道自己亲手将那两人解决就好了，何必闹出这么多事情？
    其实，他不知道，若是当真早动手了，他自己也定是早死了。
    真到了必死的那一刻，僵尸发狂的时候，那结果，也还不一定。
    见到张无风出现，蓝雨和凝霜更是一阵激动，几乎都是忍不住地，眼泪簌簌的落着，那般的情况，便是张无风，也不由内心一阵抽搐。
    他早已经想到，蓝雨因为鬼婴的事情，在魔界，绝对会遭受到追杀，没有想到，真实的情况，比想像之中，更是凶险了万倍！
    到了这一刻，逍遥魔尊已经彻底无语，瞧着这眼前的一切，他也知道，自己是撞到了铁板了。
    张无风这时缓缓转过身来，随意瞧了一眼远处的传送阵处，似乎早已经见到了那飞来的魔尊魔帝等三十余高手，不屑的道：“除了他，一个不留，格杀勿论！”
    这话一出，远处便无数寒光射来，近十名魔尊，四名五劫散神，还有二十多名魔帝……
    这般的规模，和眼前张无风这五人比较起来，人数方面，差距实在是太大！
    但是，此刻，无论是赤轩轩，还是马天雨，都有极其强大的战力，而血龙妖，要杀这些魔尊，简直就是碾死蚂蚁一般简单！
    而张无风，要对付逍遥魔尊，更是简单之极！
    两名五劫散神瞧见了血龙妖，眼中闪过一丝贪婪，显然是想杀人夺丹，猛然间便向着血龙妖冲杀过来，而两名魔帝，却是向着马天雨杀了过去，其余人，却是向着赤轩轩以及凝霜等人杀了过去。
    只是，冲向血龙妖的两名五劫散神，几乎没有反应的时间，便感觉到人影一闪，接着，一股巨力砸来，顿时，两人身体陡然一颤，眼中闪过强烈的不可置信，然后猛喷出一口鲜血，顿时身死。
    一击之下，两名五劫散神顿时被秒杀，另外一方，两名仙帝、仙尊，几乎同时被秒杀！
    其余众多长老，陡然发现，实力强大的四大散神长老，陡然间便被秒杀一半，顿时心也凉了一半，略微一愣，几乎都是瞬间瞬移逃窜！
    但是，在血龙妖和张无风心神守护下，怎么可能逃得了一人！
    “一个不留！”牢牢的记着张无风的命令，血龙妖脸上闪过一丝残忍的狰狞的笑容。





    第十五卷 第407章 相聚
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:46 本章字数:4636


    只见血龙妖陡然间一身化万，将数十位魔帝魔尊完全的阻拦了下来，甚至形成了一个巨大的包围圈。
    那些想要逃离的魔帝魔尊，这一刻才发现，原来竟然已经无路可逃！
    在这般情况下，这些人均是红了眼，准备拼命。
    但是，血龙妖，作为变异超级神兽神龙，哪里会如此轻易让这些人的气势压了下去？只见他脸上依然带着残忍的笑容，无数的龙尾顿时一下横扫！
    摧枯拉朽！
    几乎没有任何一抗之力，那些魔帝魔尊，被那巨大的龙尾扫中，均是如同被巨山砸中一般，口吐鲜血，瞬间脸色惨白青紫，狼狈不堪。
    而血龙妖，根本没有给这些魔帝等恢复的机会，又一个凌空力劈华山，巨大的龙尾狠狠的将这一群魔帝都给劈落在了地上。
    “轰！”
    “轰！”
    ……
    无数的震颤声传来，荒山之上，便是已经出现了无数的大坑，而那些坑里，鲜血已经染红了一片。
    便是这瞬间，无数的元神都没有远遁出去，而是被血龙妖一招手之间，尽数的给收敛了过来，然后张口一阵吞噬，顿时便给吞吸了，连一声惨呼都来不及发出！
    一个人，几乎是一边倒的屠杀，完全没有任何的悬念。
    而马天雨和凝霜等人虽然也只是稍微动手，但是也被这样的场面给震撼了。
    虽然知道血龙妖很强大，但是此刻表现出来的实力，马天雨和赤轩轩也只能震惊和感叹。
    此刻，张无风依然淡然站立在虚空，双眼则一直没有离开逍遥魔尊所在之处。
    这逍遥魔尊，不仅仅是追杀蓝雨和凝霜，更是那连青一群人之中的主犯，也曾参与过那对于五大飞升势力的屠杀，因此，新仇旧恨，张无风不可能很容易的放了他。
    此刻，逍遥魔尊脸色也是发白，但是到了这般的境遇，他反而冷静了下来。
    “你是极阳魔君张无风？”忽然逍遥魔尊想到了一个人，顿时脸色发白的问道。
    张无风淡然看了眼前这人一眼，冷声道：“不管我是谁，你敢动我的人，就要有死的觉悟！”
    “死？哼哼，你怕是太自信了！”逍遥魔尊忽然冷笑了起来，整个身体也在抖动着，这瞬间，他身上忽然升腾起一股十分浓郁的煞气。
    只是，面对这些，张无风依然不屑的一笑：既然你不相死，我自然不会让你轻易的死去！
    当下，张无风整个身体陡然发动。体内无数的能量疯狂涌起，极阳天诀第九重，烈域悲歌！
    这股气势，来得极端庞大，瞬间，便将那逍遥魔尊的气势完全的覆盖，甚至，完全的吞噬。
    这般强大的心神攻击，而且还是张无风全力施为，顿时，几乎在瞬间，逍遥魔尊便完全的被攻击心神，大脑“轰”的一声，便陷入了呆滞状态。
    而张无风，只是轻轻的拍散那仍残余的小小漩涡，不屑的看了眼前的逍遥魔尊一眼，手中的飞剑陡然射出。
    一道寒光“咻！”的一声飞射而过！
    “噗！”
    顿时，飞剑便射穿了逍遥魔尊的胸膛，那滴血的元婴顿时一惊一诧之间，顿时飞射而出，准备血遁逃离，却是不想，张无风心神一动，顿时，龙武戒陡然传出一股吸力，那元婴顿时惨厉哀号一声，便被彻底的吸入了进去。
    同时，张无风开启了第一层面的死域，将逍遥魔尊灵魂抽离，囚禁到那死域之中，将元婴直接扔出，交给了蓝雨。
    黑色的九幽冥幡陡然间涨大，顿时一举将那血色元婴包裹了进去，几个血色的魔头顿时一阵吞噬，不出片刻，魔尊后期的元婴，便被九幽冥幡吞噬一空，而那九幽冥幡上的魔头，却是实力又增加了不少。
    直到此刻，这一场杀戮才算是停止。
    场中，只剩下鲜血淋漓的尸身，原本随着逍遥魔尊而来的一群修魔者，尽数被屠杀殆尽。
    ……
    “无风……”蓝雨看着张无风，神情激动，整个身体都颤抖着，这一刻，她喊出的是“无风”而不是“主人”，可见，无风的重量，还是强过了“主人”，当然，这其中的一些情绪和复杂的感觉，只有张无风才能体会。
    “无风叔叔……”凝霜眼里噙满了泪水，目光凝聚的看着张无风，那目光，也包含了太多的复杂的感情。
    “蓝雨，霜儿，我终于找到你们了……”张无风连忙来到蓝雨和凝霜的身边，看着二人，激动的说道。
    “嗯……终于见到你了。”蓝雨个凝霜都是重重的点了点头，然后……忽然间都*入了张无风的怀里，哭泣不止。
    原本，以蓝雨和凝霜的个性，这般情况是很少会出现的，但是经历了无数生死，特别是这次，只要张无风一行人再晚来片刻，便是必死之结局，两人经历太多，眼下见到张无风，自然心神冲击甚大。
    蓝雨和凝霜，严格来说都不是人，但是眼下，却都进化得比人还像人，这对于张无风来说，确实是很好的事情。
    如今，张思辕和婉儿都已经找到，蓝雨和凝霜也找寻到了，便也只剩下那霞飞长老没有消息了。
    “好了，别哭了，乖。”张无风轻轻的抚摸着二人的肩膀，稳定了二人的心情，温柔说道。
    蓝雨和凝霜也逐渐的平复了心情，从张无风怀里退开，止住了哭声。
    “蓝雨，霜儿。”马天雨这时候走了过来，轻轻拍了下二人的肩膀说道，“这次我找到你们，也算是好事了，咱们回到宗门，再好好叙旧……来，先给你们介绍一下，这位是极阳宗的赤轩轩赤长老，当初和无风的祖先……有些接触，这个是小血，是无风的座下神兽……”
    随着马天雨的介绍，蓝雨和凝霜纷纷客气的和二人招呼，赤轩轩还好，赶紧客气的回礼，而那血龙妖，却是一惊一诧的，生怕有什么做的不好。
    一来，瞧见了张无风实力强大，心中多少有些惧意，二来，他本身便是为对方师尊的恐怖实力所慑服。而且还是为了自己心爱的女子，所以对于张无风身边的人，血龙妖感觉到自己就像是在当孙子一般，……但是好在这些人都很好，真的很好，他也不觉得没面子。
    ……
    几人互相喧闹了一番，场中顿时渐渐的便传来了欢声笑语，蓝雨也不再像以前那般冷漠了。凝霜也不像以前那般狠戾了，都是带着淡淡的微笑，配合着美丽的模样，这一行人，实在养眼。
    一行六人，都是缓缓的御剑飞行，倒也没有什么不长眼的来打扰。
    “嗯……虽然不惧怕什么，但是这逍遥魔尊，党羽众多，还有几个散神级别的高手，手中有强悍的法宝，我们暂时还是进龙武戒空间去，还有些事情需要了解。”张无风忽然说道。
    他的心神已经感应到了一些东西。
    逍遥魔尊，和那东神州列天宗离椽椽皇以及那西贺州首峥峥皇关系极好，而这二人，也是那屠杀五大飞升势力之辈。甚至，这二人手中还有灵宝级别的法宝。实力端的十分了得。张无风并不敢怠慢。
    虽然他本身很强大，但是张无风也没有自认为自己无敌仙魔妖界。
    对方一旦集结杀阵，张无风自然还是力有不殆的！
    逍遥魔尊刚刚身死，对方竟然带了近百人杀了过来，这气势，张无风心神感应到后，自然会回避。
    虽然心神感应空间，可以放出阵法等杀诀大范围击杀对方，但是杀伤力却是有限之极，倒是能用龙武戒收取对方那些实力不强大的，但是同样的，还有许多却是无法收取的，这始终是麻烦，所以张无风感应到后，顿时便已经决定，先避其锋芒。
    顿时，张无风的决定，马天雨等人虽然不知会发生什么，但是均是无条件同意的。
    当下，空间轻微一阵晃动，顿时，六人便消失在天地间。
    不久之后，离椽和首峥同时来到先前那大战的地方，荒山之上，到处是死尸，鲜血，却是唯独没有逍遥魔尊的尸身。
    看着这一切，离椽狠狠的向着虚空拍击了一掌，整个空间顿时咔咔咔的碎裂了开来。
    “妈的，来迟了。老三死了！”离椽双眼红红的道。
    首峥也是一脸发黑，神色慎重道：“不知道是何人有这般的实力！实在有些恐怖，看着这情况，那无数仙帝，竟是被一击秒杀！”
    “不论是谁，敢杀三弟者，死！”离椽脸色阴沉可怕，话语从喉咙里流出，如实质般的深入在场数百位魔尊前期中期的高手心中，这些人顿时不寒而栗。
    ……
    此刻，龙武戒第二层面空间之中。
    蓝雨和凝霜有些惊讶的看着这空间四野的一切，虽然知道龙武戒内部一定很漂亮，但是亲眼见到，这份美丽，只让她们感叹不已。
    虽然修魔者对于环境要求不高，但是好的环境，充盈的灵气，还是让人心情惬意的。
    “蓝雨，你还记得玄阴山么？”张无风笑着问道。
    蓝雨身体一震，顿时，眼前的场景顿时开始变化起来。
    瀑布出现，荒凉的山峰出现，顿时，九龙取水的阵法也出现……
    “这是——”蓝雨这这一刻眼睛也模糊了，玄阴山，京阳大学外的一座荒山坟山，却是两人心中的一座最坚固的桥梁。
    接着，张无风便和蓝雨聊了起来，其他人则是兴趣满满的听着，这里环境极好，大家心情也很好，因此倒不知时间的流逝。
    “……正因为后来鬼婴的进化，成为了血鬼婴后，那天劫的威力强大，因此使得不少实力强大的魔尊便知道了这一切，当时，霞飞长老也是为了救我，才被那离椽椽皇给抓了去，为的就是逼迫我充当他修炼的鼎炉……到现在，已经过去了一百余年，都不知道，霞飞长老她怎么样了……”
    蓝雨将发生在她们身上的一切都说了出来。
    张无风的眉头却是皱的更紧了。
    好在，几人来的及时，若是不然，凝霜僵尸的身份暴露出去，定然是和整个仙魔妖界开战的结局，对于洪荒世界人种的仇恨，几乎都是根深蒂固的！张无风对于这大方面的仇恨，可是不敢去挑衅的。
    而霞飞的消息，也有了着落，但是，却同样的，让人愤怒和无奈。
    那些表面上所谓的强者，实质上并不很强大，真正实力强大的人，却是不会让自己体现出太多的杀伤力的，深藏不露，便是形容这类人了。
    而离椽和首峥之类的人，手中恰恰有祖辈留下的镇宗灵宝，也就是超级神器的法宝，配合神奕力，这威力实在有些骇然。
    正是这般，张无风心中才有几分不安。
    这次，朱雀图的消息，显然这些人还不知道，若是云皇弄的这些人知道了，事情，就要复杂太多了。
    “离椽是吧？”张无风淡淡的说道，目光变得深邃了起来。





    第十五卷 第408章 风魔
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:47 本章字数:3677


    东神州列天宗。
    离椽背负着双手，来回踱着步子。
    逍遥魔尊的身死，使得他不得不将怀疑的对象放在了蓝凤和小双二人身上，最近，除了和这二人有些摩擦，离椽实在难以相信，有什么人还会不怕死的找上三大魔皇的地盘撒野。
    正因为这般，离椽此刻有些烦躁。
    想了想，离椽直接来到了那被囚禁的女子身边，也不多言，直接魔道搜魂！
    顿时，被囚禁的霞飞脸色憔悴之极，神情暗淡，被搜魂后，更是神情呆滞，浑身巨震后，便像是傻了一般。
    而离椽，却是整个身体一震，脸上也显出几分凝重。
    从霞飞灵魂之中搜索到的东西，也让离椽有些忧心，也让离椽有些惊骇！
    对方，竟然是极阳宗的长老，这下子，事情倒是弄的大了！
    极阳宗的名头，眼下风头正盛，而且，极阳魔君的威名，更是仙魔妖界弄的无人不知，无人不晓。
    盛名之下无虚士，这是很明显的道理，一个能名扬仙魔妖界之人，怎么可能又会是浪得虚名之辈？
    这一刻，离椽脸色也有些难看，好在，作为凝霜是僵尸的存在，了解的人，并不多，即便是霞飞，却是也不知，因此，这秘密却没有泄漏出去。
    眼下，瞧见霞飞这般神情，思索良久，离椽脸上闪过一丝狠戾之色，顿时手中寒光一闪，直接将霞飞抹杀。
    谁也没有瞧见，一丝真灵，忽然间逸散在了虚空之中。
    即便是身死，霞飞依然没有忘记自己地信念，她本身便早已经知道，这个世界的尽头，有陨落之星的存在，因此，虽然身死，但是那巨大的执念，依然保留了一分真灵，然后逸散。
    或许某一天，陨落之星，自己会回来的。
    这便是霞飞的最直接的想法，也是她最后的想法。
    而此刻，离椽却是瞧了四周众多守卫一眼，顿时手中寒光四射，“噗噗噗——”周围顿时响起无数身体被洞穿地声音，那些守卫，也一人都不曾惨呼一声，便同时死亡。
    而离椽，却是将眼前这一切付之一炬。
    这般，算是毁尸灭迹。没有人知道，这霞飞，是在自己这列天宗身死的。
    离椽自以为做得神不知鬼不觉。却是不知道，霞飞被列天宗囚禁的事情，早已经让身为僵尸的凝霜得知，而且，又已经告知了张无风。
    这般做法，不仅不能毁尸灭迹，却是更添了极阳宗的仇恨。
    这却是后话。
    解决了霞飞，离椽便使了传讯灵珠。传讯给了道峥，并说了些关于极阳宗事宜，两人又合计了一番，均觉得暂时不要招惹这般人为好。
    虽然不惧，却是也不知道如此死拼，极阳宗如今势力坐大，要想轻易解决，却是不可能的，花了很大代价拿下，却也不划算。
    这般，两人商议了甚久，刚刚断了联系，那边，便有门人弟子禀告，声称毒魔上人前来。
    当下，离椽大喜，顿时亲自前来迎接。
    别人不知，这离椽却是明白，毒魔其实就是自己人。
    毒魔老五，风魔老六，逍遥老三，离椽老大，首峥老二，老四丰茵当年对抗五大飞升势力已经身死。
    这事情，直接这几人知道，毒魔和风魔，却是都没有参加当年的杀戮，因此便是青帝等人也是不知的。
    此刻，毒魔前来，离椽高兴自然高兴，却也想到了有什么事情会发生，要不然以毒魔的实力，是不会当场前来这列天宗的！
    远远见到毒魔，风采依然，顿时，离椽笑道：“原来是毒魔道友大驾光临，快快里边请。”
    这般地说，却是掩人耳目的说法，那毒魔自然知之甚深，笑道：“椽皇客气了。”当下，也不客套，随着离椽来到一处密室。
    接着，离椽当场布下了隐匿和隔绝阵法，两人这才面色肃穆了起来。
    当下，毒魔也含糊，当场拿出了朱雀图，道：“老大，这是朱雀图，有四个可以进入的名额，里面有条线路示意图，这路线，自黑血深渊内部开始，途径魔幻天、燃血池、赤月洞、忘情森林，然后抵达龙渊圣殿，神王府邸，便在那龙渊圣殿内部……这次争夺朱雀图，还有那云皇和极阳魔君，云皇倒是不足为惧，倒是这极阳魔君，实力极端了得，不可大意！”
    “神王府邸？朱雀戒？”离椽眼中寒光一闪，那激动的模样，却是无论如何也无法遮掩的。
    神王府邸和朱雀戒，这等宝贝，事实上，对于即将飞升神界之人来说，那诱惑是多么地巨大！
    毒魔点了点头道：“四个名额，咱们兄弟五人便一起前去，到时候，必要的时候，咱们联手布阵，好多年都没有使用这天罡五煞阵了！”
    离椽点了点头，神色慎重，想了想，还是说了那霞飞的事情，还有关于逍遥地事情。
    “什么？老三死了？”这一下，毒魔也是大惊，顿时，毒魔脸色变得难看之极，整个双眼都透漏着诡异的血红。
    “哼，极阳宗，我记住了！老三死了，便让老三的弟弟取代吧，闭关这么多年，那小子要是再不成器，那也是无法了！”毒魔沉声道。
    “嗯，我也是这般想法，不过，这次咱们必须势在必得，那云皇那边，要不咱们先——”说着，离椽做了一个杀的动作。
    “不必，云皇实力虽然差些，却是也不是什么好相与之辈，老大你且莫要被那表象所迷惑，能度过八次散神天劫，他们身潜藏了多少实力，很难说。再者，另外四个名额，以云皇的能耐，哼哼，倒正好和极阳宗那边对拼，到时候咱们保持低调，那宝贝，自然离不了我们的手。”毒魔沉声说道。
    离椽知道毒魔心机颇深，顿时也不再多言，手中传讯灵珠一闪，顿时，无数地消息便传递给了那首峥。
    此刻，首峥手中传讯灵珠一震，他顿时双眼射出一道戾光，手中的传讯灵珠陡然一闪，无数消息传出。顿时，首峥眼中也是闪过一丝极其贪婪地欲望的光芒。
    “神王府邸？神王府邸，很值得期待啊！老五这次做的好，做地好啊！哼哼，只要有了神王府邸，里面不说什么灵宝，极品神器定然一堆吧。到时候，哼哼！极阳宗，云皇，都得滚出这暗魔星！”
    首峥低低的说着，微微眯起的眼神深处，透露着极端强大的自信。
    “不过，逍遥这个弟弟，却是让人有些不放心，太冲动，太不成事了，这次，若是他再敢坏事，哼哼！”首峥眼中闪过一丝戾光，虽然对方是老三的亲弟弟，但是阻碍计划，一样，抹杀！
    此刻，首峥已经算计好了一切，然后瞬间，配合着无数的传送阵，几乎是瞬移的来到了列天宗。
    当下，首峥和毒魔以及离椽三人，速速向着风魔谷前去。
    逍遥羽，此刻却正在风魔谷闭关，由风魔亲自看守，而风魔，却一直在这里修炼。
    这次，首峥三人来访，风魔自是早早感应到了，也很明白会有什么事情发生，当下便也远远的瞬移出来招呼。
    四人相见，先是各自客套了一番，然后，离椽便说明了一切。
    风魔一直很平静，听到老三身死，也没有当场发怒，听到神王府邸，也没有当场激动，总之，他很平静。
    但是正因为这样，离椽等人才霍然发现，风魔的心境修为，他们竟然无法看透。
    “老六，你，你的心神修为……”首峥惊道。
    “不错，我确实突破了魔尊后期的心境，进入了下位神人境界，只是这层境界，却是让人感慨不已，魔尊，原来是如此渺小！”风魔确切的感叹道。
    心神的精进，使得他此刻，即使是面对亲人身死，面对神王府邸的诱惑，都能保持很平静的心态。
    “渺小？魔尊渺小？”若是听到任何一个人这般说，离椽和首峥等人都是很不屑的，但是作为最沉默、最老实的老六这般说，给了首峥和离椽的，便不仅仅是震撼这么简单了。
    感受不到风魔的气息，离椽和首峥等人这才发现，似乎，风魔要真动手，几人都没有一个人能逃离出去。
    这就是下位神人和魔尊的区别么？
    离椽和首峥还有毒魔，心中的震撼是十分强大的。但是正因为这样，他们反而更加自信了。
    极阳宗，末日就要到了！
    “极阳宗？那只是小事情，此刻，神王府邸和朱雀戒，还是最重要的。”风魔淡淡的说着，忽然朝着远处的虚空射出一道凌厉的劲气。
    顿时，“轰！”的一声，那虚空之中，逍遥羽顿时脸色苍白的出现在了四人面前。





    第十五卷 第409章 逍遥羽的实力
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:47 本章字数:4472


    逍遥羽原本苍白的脸色，此刻变得更加的苍白了，整个人都有一丝的颤栗，灰色的眼睛深处，透露出一丝恐怖和怨毒，只是这一点点的怨毒，却是无人能发现。
    逍遥羽整体看起来不过十八九岁容貌，十分年轻，苍白的脸和瘦弱的身体说明这人身体很虚弱，但是若是这般想，那便是大错特错的，之所以如此，却是因为暗中修习那逍遥魔尊首创功法——幽冥轮回的缘故。
    逍遥魔尊创造出这种功法之后，自己却是因为有些忌惮而没有修习，而正想修习之时，却是惨遭杀戮，死不瞑目，而逍遥羽，却是早早便从逍遥魔尊那里得到了这部功诀，在风魔谷修炼的时候，便是风魔，也不知这部修炼功诀，如今逍遥魔尊身死，幽冥轮回这部修炼功诀，算是除了逍遥羽，没有任何传人了。
    逍遥羽此刻心中有几分忐忑，见到眼前这四个杀人不眨眼的魔头，心中更是有些不安。
    “难道自己的秘密被对方几人发现了？不，不可能，除了自己的大哥，谁还知道这事情？更何况，自己的大哥不可能将这般强大的修炼法诀告诉他人的，绝对不可能！”
    逍遥羽心中算计着，此刻却是彬彬有礼，生怕有一分异样，那份谦卑和恭敬的模样，顿时也让离椽几人大有好感。
    “嗯……不错，也算不错了，十万年，你算是突破魔尊前期了，进入了魔尊中期，不错，再努力一点，便能赶上你大哥的修为了。”离椽牵头道。
    作为离椽这般的人物，向来是很少夸奖别人的，一来是本身的傲气。二来，很少有人能真正入了他的法眼，此刻这般夸奖逍遥羽，使得逍遥羽心中也有几分激动，十万年前在众人印象之中，他便是个一无是处的纨绔小子，此刻能有这般评价。虽然多少有些不屑，心中的激动却还是难免的，得到别人的肯定，特别是得到强者地肯定，他心里很舒服。
    “你先莫要太高兴。这次来，是告诉你一个不好的消息的。”毒魔冷声道。
    逍遥羽一愣，顿时心中有几分凝重，不好的感觉使得他有一种十分压抑的感觉。这种感觉，让他无法平静，心中顿时便十分烦躁。
    “毒魔大哥，到底……怎么了？”逍遥羽这一刻也顾不得什么冷静和镇定了，焦急的问道。
    毒魔沉吟了片刻，说道：“小羽，你大哥，已经身死，你活着，要记得为你大哥报仇！”
    “啊——大哥……死了？怎么可能？昨天我还和大哥传讯。大哥说马上就能度过神劫飞升了！”
    几乎是喊出来的。逍遥羽有些恍如梦中地感觉，大哥就这样死了？
    顿时。逍遥羽拿出空间戒指之中的传讯灵珠，顿时感应了过去，果然。大哥逍遥魔尊留下的一丝神识，也消失殆尽！
    这一刻，一种很特殊的情感冲击在逍遥羽心中，有些失落，也些空荡，也有些不可置信，但是，相对而言，他却没有发疯，也没有发狂。
    “说说当时的情况吧！”逍遥羽冷声说道，声音沉稳有力，却并没有带上丝毫杀意。
    毒魔风魔和椽皇峥皇，均是面色一变，顿时又同时稳定了下来，眼中也终于有了一分欣赏之色。
    “小羽，你莫要伤心，这次，你大哥遇见地对手，十分了得，乃是那仙界极阳宗的极阳魔君张无风，这人手段狠辣，动辄喜欢屠城灭宗……这次，毒魔有了朱雀图，有五个名额，眼下，你大哥身死，却是还差上一位，原本，我和众位兄弟都怕你年纪甚小不堪重任，眼下，你能如此坦然面对这件事，显然，你的成长，大家有目共睹，这次，便也算上你一个名额！”
    离椽沉声说道，语气也有几分苍凉。
    同是兄弟，虽然一起杀人越货，但是这份感情，却都是深藏心底，如今，逍遥魔尊离去，离椽和首峥等人心中，多少也有几分沉痛的感觉，对于张无风地那股子恨意，也是深入心灵的。
    逍遥羽点了点头，一字一句的说道：“四位大哥，这次，我不会让你们失望的！”
    这份执着和坚韧，这种决然的表情，让风魔等人更是有些感叹的欣慰。
    逍遥魔尊虽然身死，但是，逍遥羽，已经长大了。
    “嗯，既然如此，我们暂时先各自散开，一个月后，东神州列天宗集合！”离椽顿时说道。
    众人纷纷点头，顿时，所有人都化作流光，逐一消失。
    而原地，却只有逍遥羽一人傲然站立。
    清风呼啸，吹着他长长的淡黄色的衣衫战甲，簌簌作响。
    背后的黑色飞剑，闪烁着一丝丝狠戾的寒气，这时候，众人都已经离去，没有人能瞧见这般地画面。
    一个面色有几分苍白地少年，身上不断散发出极端恐怖的气息，这种力量，并不属于魔元力，也不属于妖元力和仙元力地任何一种，而是一种十分强大的，诡异之极的力量。
    这种力量，一旦加权到飞剑体内，运用到功法之中，实力几乎是成千倍万倍地暴增的，但是这般，却也十分伤害灵魂。
    此刻，沉入了思想之中，沉入了巨大的悲恸之中的逍遥羽，却是没有考虑到灵魂的损伤，就这般的融入了这种功法。
    自己的大哥死了，唯一的大哥死了，那可是血脉相连，相依为命数千年的大哥啊
    总记得当初，自己还是小孩子的时候，遇到别人欺负，大哥总是舍命的保护自己，便是到十万年前，自己还是那般不可一世，无数次，都是自己的大哥给自己在身后平息一切，只是如今，才十万年闭关，大哥便死了！
    本来……本来自己是准备让大哥看到自己的表现后，露出欣慰的笑容的。但是……这却成为了一种奢望！
    “极阳宗，极阳宗……我逍遥羽，是不会放过你们的！这次，就算是死，就算是永远消失，魂飞魄散，朱雀图。神王府邸，也不可能是你极阳宗能拿到的！”
    逍遥羽冷声说道，沉入无比强大的心神之后，顿时，他猛喝一声。手在猛射出一股无比凌厉的寒光，背后飞剑“嗡~~~”地一声陡然飞射而出，巨大的破空之声顿时响起。
    一股尖锐的爆鸣配合着逍遥羽的动作，顿时整个空间陡然一阵。然后——
    “轰！”
    随着飞剑射出的痕迹，整个空间，一片不远的距离，尽数的化作了废墟！
    空间碎裂，破开这魔界地空间壁垒，在才魔尊中期的逍遥羽面前，竟是如此不堪一击。
    而这一击，逍遥羽却不过才发挥了不到三成的力量。
    眼中闪过一丝狰狞的笑意，顿时，逍遥羽便瞬移离开。
    空间。只剩下依然震动不已的能量。和淡淡残影地单薄的身体。
    虚空之中，逍遥羽看着远远隐匿的几人。再次消失。
    “风魔毒魔离椽首峥，当日和大哥誓下同生死共患难诺言，如今大哥身死。你们却是依然快乐逍遥，这次事情之后，你们，便也为大哥陪葬吧！”
    逍遥羽看着虚空之中隐匿的几人，眼中闪过一丝冷笑。
    ……
    “这份实力，确实了得，看来，这小子有了几分老三地实力了。”毒魔淡淡的说道，之前的离去，却是假象而已，残影离去，本体却是隐匿在了这里，一个十万年前还嚣张至极飞扬跋扈的小子，如今却能如此冷静的面对这一切，毒魔，确实有些怀疑。
    “嗯，不止如此，那气势，实在有些恐怖，实力，怕是已经在老三之上了。”风魔沉声说道。
    “在风魔谷，我虽然没有亲自守着他修炼，但是这十万余年，却也感应到了他很努力在修炼，有这般成就，倒也在情理之中。”
    “不错，虽然如此，却是相比较极阳魔君来说，也很显得一般了，听闻这人修炼不到千年，便从一凡人修炼到魔尊境界，实力实在恐怖之极！”椽皇沉声道。
    “这便是蓝水星的狠戾的地方了，这么个星球，若能前往那处星球，我定然将这星球屠杀殆尽。
    当初，五大飞升势力，哪一个不是千年便修炼到这般境界？那张三丰张无忌，更是直接度神劫，简直是匪夷所思！”峥皇也沉声说道。
    说道这件事，四人同时一惊：“张无风……张无忌？”
    顿时，四双眼睛对视一眼，纷纷看出了对方的恐惧。
    同样来自蓝水星，同样是心神攻击，同样是这般强悍的实力，同样是这般近似的名字，甚至，就连那传言之中地容貌，都有好几分相似！
    这一刻，不仅仅是一点点地恐惧这么简单了，四人心中同样的是十分地担心。
    但是看到逍遥羽那一击的实力之后，这四人心中的担忧又减少了好几分。
    “不必担心，当初五大飞升势力，也不过在我们一击之下身死，如今，他一人，也是成不了什么大气候地。若非在路上不得攻击的诺言，这次定要教他不得好死！”毒魔冷声道。
    他自己没有杀死张无风的实力，但是五人布下那天罡五煞阵，却是绝对能将对方瞬间诛杀的！
    四人在原地呆立了片刻，见到逍遥羽已经朝着逍遥星方向前去，顿时这才相互点了点头，纷纷再次化作白光消失。
    这一次，四人却是真正的离开了。
    而待这四人一经离开，逍遥羽苍白的身影，却是逐渐的显露了出来。
    “哼，你们好算计，总算没有对我存有杀心，便让你四人再多活些日子，待事情了结，便和我哥哥一同到陨落星上做兄弟吧！”
    逍遥羽目光凝视着远方，眼神十分幽深，谁也不知道他心中想的什么，但是这份实质般的杀意，却是静静的渲染着这片空间。
    “幽冥轮回，这次，找寻到不损伤灵魂的方法，这次，功法几乎接近完美，便是八劫散神，也不在话下了吧！”
    逍遥羽自言自语着，顿时脚下轻点，顿时空间一阵阵扭曲，下一刻，他却是已经消失在这片空间。
    这一次，五人却是同时消失了。
    好半天，这片空间依然静谧。
    接着，空间一阵阵的波动，就像是平静的水面出现了清风，荡漾着碧绿的湖面而出现的波纹一样。
    片刻，波纹停滞了下来，一个模糊的身影逐渐的凝聚成型。
    “呵呵，有点意思。”年轻人淡然一笑，顿时再次的隐没在虚空之中。
    接着，虚空之中，紫金色的光芒一闪，空间“哗”的一声，顿时化作一道苍白色的轨迹。
    接着，轨迹消失，原地已经一片虚无，平静的有些死寂，就像是，这里从来都不曾发生什么一般。





    第十五卷 第410章 亲兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:47 本章字数:4556


    “天寒兄，没有想到，这次当真收获颇丰啊。”一俊朗青年感叹道。
    “呵呵，这次能得以完全淬炼这灵宝，完全是意料之外，出来历练，却也算是选择对了。”另外一身黑衣的青年笑着说道。
    “嗯，不错，不过也只有你这变态，跑到火域中心去淬炼肉体，配合着丹药的起死回生的能量，硬是将肉身连连提升这么多的境界，我不佩服你都不行了！”青年叹道，“想到那些日子，那些生不如死的日子，都有些心惊胆寒啊！我自认是很能吃苦的，但是那般的情况，再来一次，我却是无论如何，也承受不住了。”
    “嗯，我也是，只是若是实力不济，不仅无法保护自己心爱之人，更是会连自保之力都没有……相比较而言，吃些苦头，也算不得什么了。”黑衣青年说道。
    想到当初，用真灵丹配合火域中心的烈火，不断的在生死之间徘徊淬炼肉体和灵魂，甚至*着这般的淬炼，灵魂强行试着和法宝联系，终于在生不如死的境遇之中，完全的将灵宝淬炼炼化，眼下，两人谈到这点，心中均是唏嘘不已。
    “不过，若是没有那次生死之间的考验，眼下，咱们也没有了这般的实力了，灵宝，灵宝的威力，我只能说，实在是太变态了。”俊朗青年感叹着。
    “这次，他们如此布置，想来无风他也早已经有了对策，只是之前那青年，实力委实强悍的紧，若非有你这紫金葫芦作为掩护，咱们还当真瞒不住这些人的耳目。”黑衣青年淡然说道。
    “呵呵，他再强悍，只要你愿意，戳仙剑一出，一道白光闪过，直接斩杀了对方元神，呵呵，你这戳仙剑，简直在仙魔妖界是无敌了！”俊朗青年也笑道。
    “哈哈哈。”
    两人相视一笑，顿时，空间一阵颤抖，一个小小的葫芦出现，却是顿时化作了两名青年，这两名青年，一名身穿黑衣，面容冷厉冷漠；另外一人面带阳光般的笑容，笑容有几分灿烂，容貌十分俊朗，剑眉星目，气势凛然。
    这两人，正是马天寒和张无云。
    因为出门历练的原因，两人均是有了不少张无风送的真灵丹。
    原本珍贵的东西，若是比较稀少，自然会十分珍贵，但是多了，就显得平常了。
    两人穿越南面的海域后，并没有和龙山阁有什么冲突，无意进入了魔界，便选择了找蓝雨等人下落，但是在那火域之中，因为中心地带忽然喷火，将马天寒肉身顿时烧毁了大半，在用真灵丹恢复之后，马天寒发现新生的肉身强悍了不少，便想到了赢火域之火淬炼肉身修炼的方法。
    这般，两人一拍即合，*着强悍无比的真灵丹，两人冲到了火域之中，最暴乱的边缘，不断淬炼，不断向中心地域前进。
    这般修炼，也不知多少时间，两人误打误撞，张无云竟然将紫金葫芦淬炼到了五成，然后，便干脆利用精血，将法宝不断淬炼，终于将紫金葫芦几乎完全淬炼，达到了近九成的恐怖层次！
    而马天寒得知了张无云淬炼方法后，也在火域之中，以灵魂和真灵丹沟通，然后以精血淬炼……
    这般，数个月，两人终于都将灵宝淬炼到了九成实力以上，这般，两人实力几乎是暴增的！
    虽然本体实力都不过在仙君前期，但是一旦使出法宝的能力，不说，几乎打遍仙魔妖界无敌手了！
    特别是紫金葫芦和戳仙剑，这两者，均是杀人利器，在洪荒世界，便是名震八方的杀人凶器，此刻得以得到九成的淬炼，实力更是能完全发挥，这杀人，当真轻而易举之极。
    便是此刻张无风，对上这两件法宝，*着本源之力，也只能勉强躲入龙武戒，可见其恐怖。
    若是一般人，便是见到火域，也只能是躲避的份，这二人，*着本身的灵药无数和功法特殊，硬生生的*着火焰的淬炼，将实力提升到了魔君前期，出来一看，却正好干劲儿到几位实力高深的高手御剑飞过，张无云顿时拉了马天寒进入了紫金葫芦内部，化作一道白光，跟了过去。
    这不听不要紧，一听，顿时便闻了逍遥魔尊身死的消息，还有朱雀图有关消息，甚至还得知，张无风杀死逍遥魔尊之事。
    见到五人商量以罡五煞阵击杀张无风的经过，两人也不怎么担心，均是笑了笑，准备顺便去通风报信。
    ……
    两人从紫金葫芦里面出来后，相视一笑，看了看周围的一切，张无云笑道：“哥，别看了，出来吧，出来吧，知道你们在这里。”
    这里，却正式那荒山之山顶上。
    此刻，张无风自然感应到外面来人的强大，虽然还没有感觉到对方的气息，但是这熟悉的感觉，却是怎么也抹不去的。
    当下，张无风心中也是极端的震惊的，两人才出门时间并不长，但是精进却是如此之快！
    当然，张无风心中还是很高兴的，毕竟张无云和马天寒的实力都提升了上来。
    “哈哈，你们二人，还当真让人刮目相看，实在是了得！”张无风哈哈一笑，顿时，一行人均陡然处在了这虚空之中。
    “哥——你，你竟然也修炼到这般境界了！”马天寒惊道，顿时飞快的来到了张无风身边。
    马天寒脸上也是升起一丝温柔的笑意，刚要说话，见到马天雨后，顿时整个人一震道：“妹妹你——”
    “嘻，哥，是祖宗他带我的，祖宗留下了真龙金丹，我吞吸之后，便直接精进到这个境界，比自己修炼的都稳定了很多呢！若非怕境界不稳，便是直接到达仙尊前期，也是可以的！”马天雨高兴的道，见到自己的哥哥，这份喜悦，还是很浓的。
    马天寒显得有几分激动，原本他还担心自己的妹妹和张无风的实力相差太大，眼下，却也说的过去了，仙帝后期，再加上她身上的法宝，再加上龙族的传承功法，已经很强大了。
    至于马天雨对张无风情有独钟，这件事，马天寒是不反对的，张无风的为人，他确实很放心。
    “哥，我和天寒大哥都将法宝淬炼到了完全开启的境界，淬炼程度，都达到了九成！”张无云也是满心欢喜的说道。
    “九……九成？”张无风的瞳孔也是猛的一缩，九成代表什么？作为灵宝级别的法宝，淬炼到九成，那绝对是十分恐怖的！
    好在，此刻，张无风对于法宝，并不是十分的热衷，但是即便是这般，张无风依然想将龙武戒淬炼到九成开启状态，但是他知道，这根本是不现实的。
    “嗯，是啊。哥，不知道爸妈怎么样了？出关了吗？”张无云说完这个好消息，便关心到父母身上了。
    张无风微微一笑：“别担心，爸妈还在闭关，我们张家之人，修炼等，都是很有慧根的，你就别担心爸妈了，对了，你们怎么跑到魔界来了，另外，有怎么能将灵宝完全炼化掉？”
    张无云和马天寒均是一笑：“走吧，戒指内部说去，这里还是有些聒噪。”
    张无风也是一笑，当下大手一挥，一行人均是出现早了龙武戒空间内部。
    “弟弟，天寒，你们看她们是谁。”张无风指着龙武戒空间内部的蓝雨和凝霜说道。
    “蓝雨……霜儿……你们可算是回来了，要知道，我们都很担心你们啊！”张无云和马天寒几乎是同时说道，两人都有些激动。
    在一起或许不知不觉，但是分开后，这份潜在的亲情情意，却是根深蒂固的。
    “无云，天寒，你们好强大！”蓝雨眼中也有几分激动的说道。
    “云叔叔，寒叔叔……”凝霜也是乖巧的喊着。
    ……
    龙武戒空间，此刻一片和谐。
    “天寒，无云，你们实在是太急功近利了，那火域内部，甚至有强大的九劫玄火，炫根豕火等刚猛火焰，你们……当真是拿着性命在开玩笑，不过在生死边缘，用灵魂淬炼灵宝级别的法宝……这点，给了我很大的启示。”张无风沉声说道。
    马天寒和张无云说的很轻巧，在火域内部，不断用火焰淬炼自己，在意识涣散的那一刻，便吃下真灵丹，然后，无限循环。
    这般说的轻巧，但是任何人，都能想到这其中的凶险和恐怖，只要稍有不慎，便是灰飞烟灭的结局。
    看到了惊人的进步，却是没有想到，在这进步的背后，是血泪较佳的苦难和磨练，是在生死之间的徘徊。
    两人说完，场中更是一片唏嘘。
    马天寒和张无云也是相视一笑，确实，现在想起来，两人也是有些后怕的，不过事情过去了，便也就此了结，在张无风严厉警告下，有这种念头的赤轩轩，便被张无风的话完全打消了念头。
    说完一切的经过后，马天寒和张无云也说了他们听到的事情，张无风也只是微微沉吟，便也有了计较。
    接着，张无风便将真龙金丹交给了马天寒，对于真龙金丹，马天寒直接伸手接过，真龙金丹，是龙族的传承之物，他朱敬然不会拒绝，但是却也给了张无风一个感激的微笑。
    张无风潇洒的拍了拍马天寒的肩膀，笑了笑，一切尽在不言中。
    时间不断的流逝着，马天寒在全力吞噬金丹，蓝雨在龙武戒内不断消化那些吞噬的尊级高手的元婴和灵魂，而张无风和张无云，却是在龙武戒内部的玄阴山的巨石上坐着，悠闲的聊着天。
    从和张无云聊天之中，张无风也了解到紫金葫芦的强大和威猛，眼下，这紫金葫芦不但能吞噬法宝，还能瞬间喷出一口鸿蒙紫气，锁定一个敌人，任那敌人逃往何处，都能圈起对方的头颅，然后只要张无云心意一动，便你呢个将对方头颅斩杀。
    可谓是狠辣之极的威猛法宝。
    这般强横的法宝，听得张无风唏嘘不已，同时为自己弟弟有能耐将这般法宝炼化而感到欣慰。
    仙君境界的实力，有了这般的法宝，基本上也是无敌了。
    不过，一旦对方也有强大的法宝，再配合神奕力，实力却还是有些悬殊。
    只是，这些话，张无风并没有说，任何任都有自己要走的路，只有亲身经历，才能深入心灵，说了，效果也不大。
    紫金葫芦虽然威猛，却是需要比神奕力更高级的能量催动，比如本源之力，这一点，张无风懂得，张无云也懂得，只是眼下张无云才仙君实力，体内经过紫金葫芦的收件之力，才不显露仙元力，若是要有神奕力，此刻却是不现实的。
    当然，以神奕力催动紫金葫芦，那威力自然又另当别论。
    两兄弟这一刻得到了悠闲，便快客的聊着，说笑着，兄弟间的情分在这一刻，也急剧的升华着。
    龙武戒空间，空气宜人，风景优美，两人躺在巨石上，看着蓝蓝的天，都不再发一言。
    “若是总能这般逍遥自在，人生却也是十分美好的。”张无云忽然感叹道。





    第十五卷 第411章 真龙传承马天寒
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:47 本章字数:4609


    呵呵，你小子，都老大不小了，也不找个妻子。”
    张无云只是愣了愣，说道：“唉，说到这件事，就有些让人无奈，你我，也不知谁人才是无忌老祖宗的转世，这辈分，算是乱的可以了，还有周芷若老祖***身份，实在是让人无言，唉，想到这件事，就烦躁啊……”
    张无风也是苦笑：“反正都这样了，各讲各的吧，即便是你我一人定然是无忌老祖的转世，也无所谓了，转世也是转世了，辈分也降下来了，若以后当真是修道修心，还在意这些做什么？以后，到了一定境界，便是过去、现在、和未来一起消失，无所谓过去，也无所谓将来，这般的境界，却是让人有些无言。”
    张无云笑道：“这般的境界，我倒是连想都不敢想了，不知道何年何月，有时候，真有些羡慕你，想爱就爱，想杀就杀，而我却总是顾虑这，忧心那……这或许就是心境不同吧……哥，有你这个哥哥，我一辈子，不，十辈子都不后悔。”
    张无风眼中目光有些感动：“弟弟，有你这般的弟弟，哥哥也是九死不悔……其实，无论什么道路，都是被逼出来的，想想当初的我，是多么懦弱的一个人，眼光差，内向，懦弱，无能，惨厉的活了近二十年，却几乎被欺凌了十五年……即便是在修真界，仙界，也都是一直被欺凌的对象……有时候，对于杀戮，我真的很厌倦，但是那又能如何，杀戮，总是在无言的时候降临……总以为，只要自己强大了，杀戮就少了，却不知，越强大。接触到的东西便越深刻，越深远，遇见的势力便越是强大……或许，这便是本身的无奈吧。”
    张无云也是轻轻叹了一声。
    两人*在一起，头枕着双手，定定的仰望着天空。
    “确实，没有弱肉强食。这个世界，想来是很难发展的，地球上，许多伟人就说过，有人的地方。就有战争；古人也都说了，有人地地方，就有江湖……其实，不是杀戮太多。而是接触面越广，才知道，我们所了解的，越片面。
    实力低，自然无法接触到更加高深的存在，无法撼动他们的利益，他们自然不会在意在他们眼中形如蝼蚁一般的存在，当蝼蚁变作了食人蚁，或者是变成了恐龙，事情便要复杂的多了。”
    张无云感叹说道。
    张无风点头说道：“不错。蓝水星。是一个高度发达的文明城市，虽然选择了发展工业和科技道路。但是思想地发展，还是很强大的，正因为这样。蓝水星那般恶劣的环境，能以武入道，能飞升修真界，本身，便算是极端了不得的，更甚者，以武入道，对于功诀的感悟，却是极端深刻地，达到极致，甚至能直接飞升度神劫，便像是张三丰祖师爷等人一般，可惜，正因为飞升者的强大，触及了某些人的利益集团，便出现了围杀……不是我们想要争斗，是别人早已经将飞剑架在了我们的脖子上，不得不反抗而已。”
    ……
    随着聊天地深入，两人也逐渐聊到了修炼一途。
    时间，就这么流逝着……
    另外一处。
    马天寒双目紧闭，真龙金丹，果然不愧是龙族的传承能量，那庞大的冲击力，即便是马天寒那强悍之极的肉身，也受到了无数的冲击！
    此刻，马天寒脸上冷汗森森落下，都豆大的汗珠不断的滚落，但是他双目圆睁，没有皱一下眉头！
    又要突破了吗？
    马天寒紧紧的守护着心神，凝重的脸上，却是渐渐的展开了淡淡地微笑。
    真龙金丹，驱魔龙族，到这一代，终于还是得到了龙族地认可。
    随着功法境界的提升，马天寒便已经明白到了很多事情，作为龙族地传承，有着龙族的血液，自然能在一定实力的时候，开启记忆传承，而有了记忆传承，对于龙族地了解，便也更深入了一层！
    马天寒微微一笑，脸上的黑色的能量顿时再次翻滚，爆炸般的肌肉也不断的膨胀着。
    忽然——
    “嗤嗤——”
    金色的火焰，顿时从马天寒体表涌出，马天寒浑身一阵，顿时，无比庞大的力量不断的冲击着马天寒的身心，马天寒整个人都不断的颤抖着。
    一波波的能量，就像是一波波的巨浪一般，一波还未平息，一波又来侵袭！
    连绵不断，延绵不绝！
    随着一丝丝的冲击，马天寒紧紧的守护着自己的心神，紧紧的收敛着自身的力量，同时，心神无限的压缩，紧紧的守护着自身的元婴。
    无数的能量不断的爆发，不断是旋转，不断的冲击，又不断的平息。
    一波又一波的能量，一次又一次！
    终于，马天寒有些倦怠了，眼皮也偶些沉重，但是，想到自己的妹妹都承受了下来，想到连生死参半的火海淬炼都承受了下来，眼前这一切，没有理由放弃的！
    想到这些，马天寒几乎是颤抖着自己的身体，努力的把握着平衡，死死的守着心中的最后一分净土，死死的坚持着。
    他不知道这样的日子会持续多久，他也不知道猛烈的冲击会持续多久，但是他只知道，坚持，一定要坚持！
    终于——
    “轰！”
    体内的一股力量忽然间的爆炸了起来，然后，马天寒整个心神，陡然间如同惊雷爆炸，顿时猛的一震。
    脸上一片酱紫一般的死灰，顿时——
    “噗——”
    马天寒猛的喷出一大口鲜血，巨大的力道，使得喷出的鲜血，在空中洒
    片血雾。
    体内，陡然间就像是被开辟了一片硕大的空间一般，这一刻，马天寒忽然间感受到了一股极端广博而博大的感觉，一种运筹帷幄的感觉，一种，与天地齐寿。与日月同光的感觉！
    这一刻，马天寒忽然感觉到自己的渺小，和天地的伟大，就像是陡然间，自己身处在一个无限生命的宇宙之中一般，无数地生命，和他一般的生命。在这些生命之中，他不过是极端渺小的一员……
    这般的感觉，深深的冲击着他的心神，而他的心神，在这般浩瀚感觉之中。忽然间地进入了一种极端玄妙的感觉之中，就像是深入了宇宙空间，就像是感应到了无尽的苍穹。
    这一刻，没有人发现。便是作为龙武戒的主人张无风，也没有发现，马天寒的异常。
    而此刻，马天寒地心神境界，正在飞速的增长着，那强悍变态的增长速度，极端的恐怖！
    仙君中期……仙君后期……
    突破，没有丝毫地突破……
    仙帝前期，仙帝中期，仙帝后期……
    再突破。依然没有丝毫阻碍的突破。
    仙尊前期。仙尊中期，仙尊后期……
    然后。这才逐渐的稳定了下来。
    这一刻，短暂到了极端顶点的短暂的一刻，几乎是一个瞬间的飞速精进。没有人知道，连当事人马天寒自己也不知道。
    此刻，他的双眼有些迷茫，有些懵懂，双眼那漆黑色的双瞳之中，映射的，竟然是深邃无比的满天星辰。
    而这一刻，马天寒地心神，却是陷入了这满天星辰之中。
    马天寒地心神，在这般的星辰空间不断地流浪着，没有时间，也没有空间的感觉，或许是一种迷茫，又或许是一种忽然间的空旷。
    马天寒浑然不知，似乎，时间在这一个刹那极速地流逝着，已经历经了千万年，又似乎，时间就像是空间的星辰，每一个闪烁着光芒的星辰点，都是一种时间的空间轮回。
    马天寒无法捕捉这种玄妙的感觉，但是对于这种心境，却是感受极其深刻的，这星辰之间，他忽然间明白了，所谓的生之一道，死之一道，不过是借用满天星辰的力量而已，星辰的力量，宇宙的力量，天道衍变的力量……
    感悟到了这一点，马天寒忽然间感应到一股股圆满的感觉，就想是完成了一种极端点的心性蜕变，甚至，隐隐约约之间，他感受到了——神劫！
    一惊之下，马天寒顿时转醒，却是诧异的发现，曾几何时，自己的修为竟然飞速的精进到了仙尊后期！
    这种精进，是极端恐怖的！
    马天寒一呆，顿时脸色没有惊喜，反而有些难看，那漫长的感觉，使得他十分担忧——过去了多少万年？
    顿时，马天寒一呆之下，顿时战起，浑身更是如同炒豆子一般，骨不断的爆响着，好半天才停止了下来。
    马天寒感受了肉身的实力，肉身实力，却也已经达到了仙尊前期。
    这一刻，马天寒是真是有些担心了，暗自算计，这时间怕是已经过了好几万年了吧，特别是那在星辰境界之中的时候的那种感悟……那种时间极速流逝的感觉，极端的有心神冲击感！
    顿时，稍微感受了一下四周的一切，马天寒愣了下。
    “咦，无风和无云还躺在那里聊天？”马天寒有些奇怪，顿时几乎是瞬移一般的出现在张无风和张无云躺着的那块石头上。
    “无风，无云，时间过了多久了？”马天寒闷头闷脑的就问出了这么一句。
    张无风和张无云正聊的好，忽然见到马天寒出现，又忽然被他这么一问，均是一呆道：“什么时间多少了？啊——马天寒，你，你***也太猛了吧！”
    张无风一愣之下，陡然大惊，对方心神境界，竟然在不到半天时间里，修炼到了仙尊顶点，张无风忍不住惊叹起来。
    马天寒也是一愣，见到两人的表情，他陡然间明白了，自己修炼，时间才不足半天！
    呆愣愣的站立在原地，有些不可置信，三人都像是傻了一般，都没有说话，显然，这般的打击，或者是这般的冲击力，虽然有些骇然。
    张无风不说，还是很快平静了下来，对于那真龙金丹的威力，他心中也是明白的，马天雨才上仙后期左右实力，都能提升到仙帝顶点，以马天寒仙君实力，自然能达到仙尊境界，但是达到了仙尊的顶点，心神境界达到圆满，这却是让他震惊不已的，想来那真龙金丹，着实了得。
    联想到龙明的那恐怖的实力，便是那八劫散神，在他手中，甚至不需要动手，便是气势，都能将其压迫屈服，想来能值得他拿出手的，哪里会是什么次货？而且这真龙金丹，那恐怖的能力，在马天雨身上也得到了一次见证，这般想来，张无风倒也平衡了不少。
    想到自己的本源力量和龙武戒，以及恐怖的心神，张无风倒也为马天寒高兴。
    如今，马天寒实力和自己几乎持平，这次的朱雀戒的抢夺，倒也多了几分胜算。
    再者，联想到风魔等人的计划，张无风自然更是自信了。
    而张无云，却依然处在震惊之中，呆愣了好半天，才终于冒出一句：“早知道你小子是个变态，比我哥还变态！以后不跟你们两人一起了，我太受打击了！”悻悻的说着，张无云心中还是很高兴的。





    第十五卷 第412章 人选
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:48 本章字数:4492


    两人相视哈哈一笑，均是被张无云的模样逗笑了。
    马天寒这时也放心了不少，正色道：“这次能如此迅速的进步，自然是好事，正好这朱雀图的争夺也算上我一个，如今对于我自身的实力，我还是很自信的。”
    张无风笑道：“那是自然，如今对上你，你便是不使用法宝，胜负都很难说，使用了法宝，我是肯定敌不过你的。这次朱雀图的事情，你是想走也走不了的了。”
    马天寒淡然一笑：“和你对打。首先我便没有自信，所以即便是用了法宝，胜负还是未知的，我很有自知之明，呵呵，这次名额就这几人，可不知要如何分配？”
    张无风微微沉吟道：“这次势在必得，而且确实有些凶险，这龙武戒内部，我暂时是不敢装人的，因此就必需挑选实力最强的五人进去，因此你，无云血龙妖三人是必去的。”
    “至于这剩下的一人，便要酌情考虑一番了，到底是轩轩还是天雨或者是其他人到时候看他们的态度吧！”
    张无风思考片刻后说道。
    马天寒自是点头同意，这次前行确实十分凶险，因而必需有一部分人要暂时回去仙界。
    三人商议完毕，顿时便在龙武戒空间将众人聚合了起来。
    蓝雨凝霜赤轩轩马天雨血龙妖马天寒张无云张无风，一行八人，经过最后商议，终于决定暂时先回到宗门，然后这最后一份名额，便由宗门实力最强大的寒奇前往。
    这般的结果，也确实是张无风和马天寒几人心中的最佳想法。
    作出了这般的决定之后，张无风便也毫不迟疑，顿时独自一人出现，然后开启了龙武戒的增幅。几乎是极致的速度向着那火域的方向冲击了过去，不断地瞬移和大挪移之后，张无风迅速的穿越了那火域，来到了传送阵面前。
    张无风毫不迟疑。即刻掏出那仙元石。放置于阵基之上，顿时。一阵阵法光芒流转，顿时张无风便消失在了原地。
    接着，在另外一面的水域中心。白光一闪。顿时出现了张无风的身影。
    张无风微微一笑，看着眼前冰天雪地四野的寒气，顿时化作一道流光，顿时消失在了那天地之间。
    下一刻，张无风便来到了那北海龙山地地域了，张无风也不客气，直接的以心神和闭关潜修地赤龙山打了个招呼。便化作流光远遁而去。
    再下一刻。张无风一行人便来到了那无泪城的地域了。
    张无风也不瞬移。直接的进入了无泪城地传送阵，直接传送到了善见城。
    这般，再一个瞬移。张无风便回到了那阔别已久地极阳宗。
    如今的极阳宗，十分兴盛，每天前来宗门的修真者不计其数，而这些人，张无风随意看了一眼。资质虽然都不一定是上乘。但是给人的第一印象还是很不错的。
    而那些负责招收门人的一代弟子等人，都十分认真负责。
    这般，张无风心情也是大好。
    直接瞬移进入了善见城内部的楼阁，张无风便将马天寒等人释放了出来。
    一出来，马天寒和张无云自然十分震惊，虽然张无风在聊天地时候就和两人说过宗门已经搬迁到了善见城，但是此刻忽然见到这般庞大的规模，两人还是忍不住感叹连连。
    接着，蓝雨和凝霜等人便十分高兴和激动地和李莹莹见面去了。而张元风却是去找那寒奇去了
    马天寒等人却是暂时在那长老殿呆着，等待之后的事情分配。
    此刻，寒奇却也在修炼，但是并没有闭关。只是一部分心神在修炼，另外一部分心神却是在感应着周围的一切。
    忽然。一声很突无地声音响彻在他的心间，顿时，寒奇整个身体都是一颤，瞳孔也是猛的一缩，便听到来自心底的声音道：“寒奇，这次有重要事情一一抢夺朱雀戒和神王府邸，你便随我一同前去。“
    寒奇身体再次一震，那防范之心却是淡泊了。闻言眼中内过一丝难以察觉的震惊道：“宗主。这次，您发现了朱雀图的秘密了么？”
    张无风淡然笑道：“不错。只是这次前去的还有另外两股势力，一是云皇那边。另外一方是椽皇和风魔等一行五人。”说罢张无风的身影慢慢从那虚空之中显露了出来。
    寒奇眼中此刻并没有显露出贪婪，听到神王府邸这个词，也没有太多的惊讶，显得很镇定，这般。倒是让张无风十分满意。
    只是在听到云皇和风魔毒魔这些人的名头的时候。寒奇的目光凝滞了片刻。
    显然，这些人的名头，还是很响亮的。
    张无风并没有打断寒奇的思考。
    顿了片刻，寒奇忽然说道：“尊主，这次虽然路上有碍于誓言。可能不会出现互相残杀的情况，但是一旦进入了神王府邸，有了了特殊宝物，这誓言的约束的力量无形之中便削弱了太多。因此这所谓的誓言，却是信不过的。因此，我们万不可掉以轻心，不然很可能会不如对方设置的陷阶里面……无论是我们还是这云皇或者是风魔等人。均是希望其他两方争斗，自身好坐收渔人之利。”
    张无风点了点头：“你说的不错，这一点谁人都能想到，关键就是对方会如何设局，让其他两方心甘情愿战斗。”
    寒奇沉吟了片刺道：“若是我。便派了自己人，乔装成自己人，然后潜入对方阵营，进行暗杀，这般，对方便很直接的会想到这是嫁祸，当然是能一举两得的，不过这般，却毕竟只是下下策。”
    “那上上策呢？”张无风眼睛一亮。
    “上上策，那便是不战而屈人之兵，以绝对夸张性的实力。营造一种给对方实力极其了得的感觉，这般，在他们执行计划或者商量结阵的时候。心中便有了担忧，因此便不能全力，有了心神上的破绽，就是等于失败。”寒奇缓缓说道。
    张无风微微笑着点了点头道：“这计策不可谓不好，难得的将作为上位者的顾虑也算计在了内部。很好，这般倒是可以一试。最后自然免不了杀伐，只是真到了那般地时候。也可以使那金蝉脱壳李代桃僵之法……妙。果然妙。”
    “宗主英明。“寒奇笑道。
    张无风微微挥手：“走吧。众位长老都在大殿等候着呢。”
    说罢。张无风顿时便带着寒奇出现在了内阁长老大殿内部了。
    淡然的坐在了那正中心的舒适的仙元石石椅之上，看着坐下的众位长老，再看着李莹莹和周雪等人。张无风便将这次地事情大体的说了说，基本上没有什么隐瞒。
    没有一声反对，张无风地决定。就是包括那马天寒，张无云血龙妖和寒奇。连同张无风五人，一同前往这次夺宝的行动。
    接着，众人便商量了一些关于宗门发展壮大的细节问题。张无风适当地提了些建议，便任由这些长老自行去办理，倒也轻松自在。
    经过半天地探讨，张无风便和众人完全的融合到了一起，虽然作为宗主需要一定的威严，但是大家实际上都是亲人之间的关系。谈天说地，倒是十分的亲切温馨。
    张无风不在宗门的日子，自然有萧图接手管理，如今。极阳宗的弟子门人数目，已经突破两万。每天还以十分庞大地数目增长着，弟子门人虽然多，但是质量却是也十分优良的，经过了那五行生灭幻影大阵地洗礼，几乎上没有什么心思不单纯的人进入。
    极阳宗情势一片大好，张无风也是恶名昭住，整个仙界，如今都是见到极阳宗的弟子绕路走。更别说是上门来找寻极阳宗地晦气了。因此，宗门的壮大，几乎是十分明显的可以以肉眼观察出来。
    张无风在极阳宗又呆了十数天。
    这十数天，张无风夜晚很惬意的陪着妻子李莹莹。做一些地球人都喜欢做的事情，白天便和蓝雨一起游山玩水，倒也快乐。
    十数天之后，张无风便带领马天寒等人出发了。
    这次的目的地自然是黑血深渊了。当然，离聚首的日子，还有十天左右，张无风倒也不急。
    带领马天寒一行人来到火域之后，张无风便将马天寒张无云血龙妖和寒奇都收取到了龙武戒空间之中，并留下了对外界的一些感应，准备以那火域的火焰淬炼之法，来淬炼这龙武戒。
    有了这般的想法后。马天寒等人也无法阻拦，知道张无风的脾性，只得暗自为他祝福。
    这般。张无风便在火焰内部。没有急着出去，而是朝着那火域中心前去了。
    火域内部，自然是十分强大的火焰了，只是，对于火焰，在整个仙魔妖界。张无风自信。没有人比他更熟悉了。
    眼下的环镜，在暴乱之中，却是不断的出现那诡异的炫极豕火，这般的火焰，如今拥有水源之力的张无风，对于这些自然不会在意了。
    继续向前，见到的便是那比烛豕赤火更强大的沦澜青火，自然生成的沦澜青火，自然要比张无风本身的火焰能量要强大不少，但是对于张无风却还是没有任何的伤害力。这般，张无风便继续的朝着前方行去。
    再走了数步，周围的环境便化作了漫天的红色的九幽冥火了。九幽冥火，在仙魔妖界，便是实力最强大的火焰了。
    而这般的火焰。终于对于张无风有一定的伤害力了。
    张无风心中有些高兴，顿时便挑了一处能量最为狂暴的地点，端坐在了那里，开始穆炼起来。
    每当九幽冥火出现并且灼烧过来的时候，张无风便努力的借着这天地间的火焰，开始灼烧自己，开始淬炼着自己的肉身。然后，以自己的心神，开始沉入周围的空间。灵魂开始感触着龙武戒。
    想了想，张无风并没有融入自己的精血去淬炼这龙武戒。这龙武戒的等次层次，张无风并不知道。一旦遭到反噬。那绝对是致命的！
    这一点，张无风潜意识就有一种隐隐的感觉，就是这般，这也是他一直没有淬炼这戒指的原因。
    而这般的淬炼，效果确实很是不错。在火焰之中，张无风本身的实力也在不断的加强着，心神境界也没有更大的提升，他本身的修炼主要功诀。实际上是那命运征途的修炼法诀，有些不相同，再者，体内如今是混沌阵元和本源之力，同样的境界，已经远远的超越了同等境界的高手，这使得张无风并不急于突破，只是力求一个稳定！
    这般。张无风便在这样的淬炼之中。不断的提升着。速度没有想像之中的那么快捷。也没有平常修炼速度那般慢，只是龙武戒空间的淬炼程度，却也在这般情况下，给提升到了百分之五左右，和之前百分之一到百分之二的淬炼程度相比，却是精进了太多了！
    当然。这些，张无风也并不是太在意，修炼一途，一直以来，他都没有刻意去强求什么。





    第十六卷 第413章 强势出击
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:48 本章字数:4576


    龙武戒，淬炼到百分之五的开启程度之后，张无风忽然感应到，龙武戒第三层面的空间，似乎有些被启动的迹象。
    张无风心中微微一惊，顿时再次开始努力潜修。虽然他一直不会刻意去追求修炼，但是有时候的一些小小的诱惑，却也是修炼的动力。
    越修炼。张无风便也越向着那最暴乱的火域中心前去一些。完全在这般的动荡的环境之中苦修。
    至于肉身被毁灭又被恢复的那种痛苦，张无风甚至都连哼一声都没有。眉头也没有皱一下。
    联想到当初几乎是自残身体一般的布阵，这些确实也算不得什么。
    这般。十天之后，张无风终于将龙武戒淬炼到了百分之六左右的开启程度，心神也很顺利的使得第三层面得以开启。
    当然，张无风并没有急切的开启这第三层面，而是仔细的感受着自身的境界。
    如今，张无风的实力，很自然的精进到了魔帝前期境界，而心神境界，更是自然醒的增加到了魔尊前期的境界。
    到了这般的境界，张无风倒是没有其他特别的感觉，只是觉得自己更加的自信了，似乎，一切的难度都不再放在自己的眼中。
    当然，这也不过是一种感觉而已，越是强大，张无风越是想到了自己师尊的强大，因此越是没有什么觉得应该骄傲的。
    看了看眼前这漫天火焰，九幽冥火，如今也对张无风造不成什么实质性的伤害了。
    张无风微微一笑，看了看眼前暴乱的火域。不由自言自语道：“这里，确实是一个修炼的好地方，只是稍不小心，却要付出生命的代价。上天，果然十分公平。”
    轻巧的说完这句话，心神陡然间契合整天天地，张无风整个人影一闪，顿时便直接的瞬移到了那黑血深渊之处。
    这般的瞬移。已经超越了瞬移地范畴了，便是大挪移。也不过如此而已。
    张无风的到来，云皇和离椽等人并没有什么惊讶，见到张无风似乎实力得到了提升。也不觉得奇怪。纷纷相视一笑，便不多言。
    见人几乎都到了，云皇这才首先笑道：“好。既然大家都来了，便先介绍一番。”
    说完，云皇先指着身边的一位年老的神情淡漠的人说道：“这位是毁域宗太上长老毁天。”
    接着又指着毁天身边地另外一位老者说道，“这位是毁地太上长老。”
    然后。又指着旁边的两位目光冷厉地青年道：“这两位，是成化丰成雄。在魔界并不出名，在仙界，薄有威名。”
    这话一出。张无风倒显得很是平静。
    而那离椽，却是瞳孔猛力的一个收缩，眼中精光一射，忽然笑道：“看样子，云皇你是早有算计了，呵呵，势在必得啊。”
    云皇嘿嘿一笑道：“椽皇说笑了，在下这点实力，哪里及得上椽皇六圣，想当初，那蚩尤轩辕，是何等傲人实力，却也不过被六绝阵五煞阵一出，两人几乎便是被秒杀的结局，后来，却依然逃不脱六圣地算计，两人互相倾斗而死……便是当初五大飞升势力。虽然强大，却都不是你六人一合之敌啊……哈哈哈，如今你六圣出动，那神王府邸，却哪里有我们地份。”
    离椽顿时脸色有些难看，这云皇。当真好深的心机，只言片语，却将极阳宗的仇恨引到了自己的身上。如今，谁人不知，极阳宗和五大飞升势力关系密切。这般兵不血刃的做法，可谓是狠毒之极！
    不过此刻离椽也不含糊，淡然一笑道：“作为仙界排名一号的成化老祖，和成雄老祖。两人竟是魔界之人，却是难以想象。不过当初，成化老祖和称雄老祖，诛杀那五大飞升势力，却也出了不少力，如此说来，大家都是一家人，分得这般清楚，倒是矫情了。”
    “哈哈哈哈。椽皇当真是爽快之人。”
    “哈哈哈，云皇也是豪爽之极。”
    这两人当真虚伪之极，张无风心中不屑，却是淡淡的看着。
    事实上，所有地事情，没有谁比张无风更加清楚明白的了。
    眼下，事情地发展，虽然有些出乎意科，两方虽然都想引起张无风和极阳宗的仇恨，但是见到张无风神色平静，却又隐含联手的意思，实在让张无风有些无语。
    不过，若是这般地做法便让张无风皱眉或者无法平静。张无风也就不会被人称为极阳魔君了。
    张无风只是淡淡的笑了笑道：“该了的因果，还是要了的，到时候，血债血偿，逃不了一个，不过，眼下，既然大家都已经熟悉了。咱们不妨便出发吧！”
    “呵呵。还是具体介绍一下吧。顺便。张宗主也介绍一下这次带来的高手吧。”离椽笑道，“这位是首峥峥皇，大家想必都认识的……这位是毒魔……这位是风魔……这位是逍遥羽，逍遥魔尊的亲弟弟。”说道这里的时候，离椽和逍遥羽同时看了张无风一眼，张无风脸色平静，就像是什么都没有发生一般。
    见到两方人马都互相介绍了一番，张无风倒也不矫情了。
    对于其他人，张无风在意的程度并不高，但是那毁天毁地二老，张无风从心底感觉到这二人有些危险，这感觉，就像是感觉到一枚定时炸弹在身边放着一般，这感觉，使得张无风有些不爽。但是见到椽皇等人并没有在意的模样，张无风便也没有表现出什么来，只当是对方的那股子气势不存在，就像是两人表现在外的实力一般，只是魔尊后期，没有什么其他在意的。
    张无风也不含糊，直接抬手间，将带来的四人释放了出来。
    四人一出，顿时，张无风清晰的感受到，毁天毁地目光竟是狠狠的一亮，原本死鱼般的双眼。这才有了几分神色！
    “呵呵，既然大家如此热情，那便介绍一下，这位。便是当年打闹无泪城的血龙妖……小血。来，给各位前辈见个礼！”张无风嘴角浮起一丝笑意。有几分傲然的说道。
    “是，主人！小血见过诸位前辈。”雪龙要不卑不亢地说道，虽然是行礼。却是丝毫没有将这一群人放在眼中。只是面对那毁天毁地的时候，血龙妖双眼也是闪过一丝精芒。
    众人脸色顿时有些难看，却都压抑着没有表现出来，却都是保持着镇定的笑脸道：“啊。原来是无泪城的城主血龙前辈……”
    而那毁天毁地，却是一直死死的盯着血龙妖，顿时。场中几乎要形成气势对撞，但是忽然间。却完全地消失了。
    张无风微微一笑，单手一挥，太极之力和龙武戒的强力吞噬。便将这无形地争斗化解无形。
    顿时，那毁天毁地心神更是猛烈的一阵颤抖，原本淡然的脸色，终于显露出了几分慎重。目光在张无风身上来回不定。
    这一切，自然只有当事人心中明白，其他人却是不知地。
    张无风淡然一笑道：“这位是龙族传承之人——马天寒，乃是极阳宗寒护法。天寒，给各位宗主见礼。”
    “是，宗主！”马天寒微微一笑，顿时微微躬身。朝着众人微微一笑道：“极阳宗寒护法马天寒，见过众位宗主长老。”
    这般微微躬身，那背后地戮仙剑，顿时闪过一道道的寒光，那恐怖的气势，使得场中众人顿时一阵阵的紧张。见到没有杀意。这才心神震惊。
    毁天毁地倒是没有在意那飞剑的剑意凛然，只是在听到‘龙族传承之人’的时候，眼中再次射出几分精光。
    寒奇见到这一幕，心中微微一笑。这造势的效果，很明显，便已经达到了，眼下。才出场两人，便已经将气势提升了，至少，椽皇那边，心中已经有了破绽，自信受到了一些打击，这在布阵地时候，便绝对是致命的！
    当然，这一点，椽皇却没有意识到，心中还在思量着，原本地计划，是不是要适当变动一下。
    想来想去，却是暂时没有结果。椽皇便决定瞧瞧下面的两人有什么实力再从长计较。
    接着。张无风很客气的指着张无云道：“这位乃是我弟弟张无云，极阳宗云护法。”
    说着，不等张无风再吩咐，张无云便微微一笑，朝着众人道：“极阳宗云护法，见过众位宗主长老。”
    说罢，也是微微躬身，背上地资金葫芦更是紫金色光芒流转，那气势，更是一股股的死亡的气息，让人十分压抑。
    这法宝，众人自然明白是什么，端的是当初张无风手中的杀人凶器，了得无比。原本这些人还是不怎么在意的，却不想，如今这般亲身感觉。那气势，简直是强的惊人。
    这时候。椽皇也不由考虑，若是到那时当真布阵，不知这阵法开启之时，这法宝忽然发威，会是什么恐怖的场景。
    看着这流光溢彩的法宝，椽皇和首峥等人均是有些恐惧，这感觉，就像是自己面对着不可战胜的天神一般，似乎这葫芦一经飞出，便能夺取自己的性命一般，这感觉，是恐怖的！
    毁天毁地眼中也满是慎重，从开始的不屑，到在意。到有了杀意，到如今的十分慎重，可见张无风这般施压。效果已经完全的体现了出来。
    接着，张无风见到众人无比警惕和惊颤的眼神，微微一笑道：“这最后一人嘛。呵呵，乃是极阳宗供奉冰魄魔尊寒奇。大家都有听说。”
    寒奇微微欠身，先朝着张无风行了一礼，这才对着众人道：“冰魄见过众位宗主长老。”
    这次寒奇身上倒是什么都没有表现出来，但是正因为这平淡的气势，平淡的举止，却是引来了更大的震撼。
    之前马天寒也才护法职位，张无云也不过护法职位，那血龙妖，更骇然的是座下神兽，而眼下这人平平淡淡，却充当了极阳宗这等实力了得的宗门的供奉。又会有什么样的实力？
    这片刻。众人都陷入了沉思之中。看张无风一行人的脸色。也不再是那么的镇定了，有着几分慎重，也有了几分仇恨，但是这些情绪，却又不敢直接的表露出来。
    “嘿嘿，果然不错，小子。你是第一个值得我毁天毁地二老称道的人。极阳宗。果然有几分实力！”毁天毁地忽然间说道。
    张无风微微一笑：“二老谬赞了，只是不知二老为何不更上一层楼？”
    张无风随意的问道。他看不透二人修为，很显然。至少，二人的修为怕是进入了神人境界，一旦进入神人境界，却是不可能在这般的仙魔妖界呆着的。
    毁天和毁地脸色都是同时一沉，显然，对于张无风看透他们的实力，心中还是非常震惊的。
    “既然你问了，呵呵，小子，不妨告诉你，神界。并不是想象般的那么美好。在下界，还有的逍遥，当上面。嘿嘿嘿！”
    原本没有怎么在意毁天和毁地的椽皇等人，这时才大惊失色！
    神界。竟然两人都有进入神界的实力，但是却为何压制功力？
    “看样子，这次不能再有所保留了！”椽皇和首峥几人相视一眼，在这一刻，这几人反而变得平静了。





    第十六卷 第414章 魔幻天
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:48 本章字数:5844


    —行人各自都虚伪了一番，表面上都是客套之极，便是那毁天灭地，此刻也没有再拿起架子。和众人都聊得很投机。
    表面上一派和气，实际上，心中各自都是有所计较的，不仅如此。甚至，不少人心中都算计着，如何才能更快更狠的让其他两方退出正夺权，如何才能将其他两方势力迅速抹杀。
    对于众人各怀鬼胎，张无风心中看的比任何人都要明白，当下也是客套的和这些人虚与委蛇一番，这般，至少在表面上，一行人都是和和睦睦的，甚至那和煦的氛围，只怕是连亲兄弟之间。都达不到这般的程度。
    其实具体也没有商议到什么东西。无非是和之前张无风与毒魔和云皇商议的结果差不多，路途上，三方势力互相帮助，在达到神王府邸之后，便可以凭借实力争夺。
    当然，具体的分配，比如一般的法宝神元石等东西，均是平均分配的，多余的，再按照实力说话，这个实力，自然由有争斗和厮杀的手段来证明。
    将这些细小的事情也一并解决之后。众人便也说说笑笑。踏上了自黑血深渊开始的路。
    当下，云皇，毒魔和张无风同时祭出了朱雀图，三张朱雀图顿时白光一闪。化作一道巨大的光团冲天而起。顿时，四周的环境急剧的发生转变，地动山摇，空间一阵阵的扭曲。
    这忽然间出现的状况。使得毁天和毁地两位老者最先皱起了眉头，不过二人却也没有出手，只是静静的等待着。
    接着，一股巨大的气势顿时当头席卷而来，化作三分。顿时将三方势力众人完全的包裹了进去。
    然后，张无风和马天寒几人只感觉到眼前一黑。整个空间和时间几乎都静止了一般，这片刻，黑暗褪去，光明降临。
    说是光明。不过也是相对于黑暗的光明而已。
    这里四野有些空旷。两侧都是悬崖峭壁，上方是透明的虚无空间。一沉一沉的。上方地虚无空间。似乎十分不稳定。一有什么巨大的震动。似乎要塌下来一般。
    这里，很显然是黑血深渊的内部了。
    只是这般的昏暗和阴沉的空间，进来后，众人地脸色便都没有了那先前无论是虚假还是恶毒的笑容，均是一脸地沉着。
    身后是紫色的光圈一般的能量团，在张无风等人回身看地时候，紫色地光团一点点的逸散着。然后显露出来了光秃秃的峭壁。
    峭壁上，紫色的、血红色和幽冥绿色的光芒环绕着。形成了三个有些铭心刻骨的大字“魔幻天”
    之所以说这三个字铭心刻骨，是那三个字的刻画，笔力力透纸背。遒劲有力，每一笔。就像是一招气势凌厉地飞剑，十分的深入人心，张无风只是看了一眼。这三个字，便像是飞剑锈刻在他心中一样，竟是难以忘记！
    其他人也好不了多少。那成雄老祖，盯着那三个字看着，脸色一会儿苍白，一会儿酱紫，忽然间。竟是猛喝一声，喷出一口鲜血！
    “噗——”
    顿时血花四溅。将还在沉默地众人惊醒。
    顿时。成化老祖大喝一声：“醒！”
    众人倒是没有什么感觉，只觉得这话语声音有些大而已，但是那成雄，却是浑身一震，接着脸色再度苍白了起来，却是渐渐回复了一些血色。
    恢复过来后，成雄便再也不敢回头看那三个大字，而张无风和张无云几人，原本也想仔细瞧瞧那几个深入灵魂的字，却是被这般一闹，心中也是暗自惊异，却也没有再去探查的意思了。
    成雄本身实力，张无风可以肯定，甚至不比如今地寒奇差。按照实力计算。这一行人之中，寒奇的实力。都算是最差的了，但是张无风在意的，却是寒奇的智力以及手段，还有那份坚毅而冷峻的心。
    到这一刻，众人都不敢再妄动。
    逍遥羽建大众人这般小心翼翼，心中有些不屑。虽然他才魔尊中期，但是本身因为幽冥轮回的功法，在这般环境之中，他甚至感受到了十分惬意的能量流过心间，无形之中，自信又强大了几分。
    “走吧！”逍遥羽轻声说道，说着，顿时一手挥出飞剑，站立飞剑之上。飞剑化出一道淡绿色的流光，顿时，逍遥羽便一人冲上了高空。
    张无风嘴角浮起一丝笑意：在这里御剑飞行。当真是找死。
    再看那毁天和毁地，两老家伙嘴角也抽动了一下，显然也是在笑。
    其余人，除了寒奇和毒魔，似乎都没有什么觉悟。
    果然。其余众人还待要御剑飞行，顿时虚空便传来一声惨叫，接着，一团血光染红的火焰临空砸下，“轰”的一声，砸在地上，整个地面给震的一颤。
    逍遥羽一脸血色的倒在地上。若非是强横的肉体，此刻便是这么一砸，便要肉身成泥。元神灰飞烟灭，好在他本身功法特殊，没有被秒杀掉。
    但是他的开路。他的结果，却是向众人说明了两个很重要的问题：
    第一，魔幻天不得御剑飞行，不得瞬移！如果想御剑飞行，想瞬移的话，就要有身死或者重残的觉悟！
    第二，在这魔幻天内部，不要有什么投机取巧的心理，有这样的想法，便是直接找死！
    有了逍遥羽的打头阵，果然，众人脸色虽然更加黑。但是却也能老老实实的一步步的向前行走了。
    魔幻天就像是一处峡谷深处的峭壁一般。路很窄，四周都是峭壁，光滑闪着幽冥绿色光芒的峭壁，而这般的峭壁，虽然不知是什么材科制成的，虽然不知道那幽冥绿光是什么东西，但是好奇心在这里，很显然是会死人的，没有人敢去多看一眼，便是那极端任性的血龙妖，到了这里。也老老实实的呆着，没有半分的异动。
    显然，从他脸上的凝重之色也能知道。这家伙现在也不觉得自己天下无敌了！
    在这里地每个人。出去也都算得上是横扫一片的主了。在这魔幻天，却是和普通人一样。一步步的走着，甚至，走几步。还要停下感受一番。生怕忽然间杀出什么剑气阵法之类的东西，这般，走上十里路。却比本身御剑飞行千万里都累的多。
    虽然走路已经不消耗体力。但是此刻包括张无风，脸上都显出了有些森森地冷汗。
    这里，那种虚无的压力很大。走了几个时辰，总算是走过了那片嶂壁路。前方地视力宽广了许多，道路却是一分为三，中间是两位巨大出峭壁阻拦。顿时，整个场地，就像是被用剑生生砍出来的一样，整齐犀利地两剑，将路分成了三条。
    里面都是透露着幽幽地寒气，看样子，无论选择哪一条路，都不会是好路。
    张无风此刻站在最前面。因为轮流在前方开路，此刻恰巧轮到张无风选择，其实这般虽然不是刻意算计，但是以张无风的能耐。眼下的环境，让他抉择，却是最好选择之一，当然，毁天毁地两人的实力。自是毋庸置疑。
    张无风刚踏出两步，顿时心中警兆连连。想都不想，当下水源之力和土源之力齐聚，向着虚空狠狠拍出一掌，接着，整个人连连纵身飞退！
    “轰！”
    猛的一股力量震荡开来，四周就像是在水底一般，整个空间平面一环一环的四周游荡，那劲气，化作一道光圈，向着四周震荡开来。
    这一刻，张无风前方却是出现了一个浑身土褐色的石头一般地异兽。
    这东西，就像是远古时代的机关兽一般。张无风吞噬了众多地灵魂，见识早已经十分深远，隐隐对于一些异兽也有些认知。
    但是这些并不是他所震惊的，他震惊的是，他本源水源之力和土源之力聚合，全力拍出一掌。便是毁天，张无风也有信心一掌将对方打残了，却不想那石兽却是堪堪被张无风劈翻了两个跟头，然后相安无事地弹了弹腿。站立了起来！
    张无风微微一愣，而毁天和毁地。却是目露十分惊奇的光芒。看着张无风，眼中竟然杀意连连。
    毁天和毁地相视一眼，似乎达成了共识一般，只待那异兽再攻击张无风，便想陡然出手，接异兽之力，合三人全力，瞬间将张无风击杀。
    在誓言之内，却并不上这毁天和毁地的，两人实力上已经度过了神劫，却是*着一门特殊的隐匿功法强行下降了修为，因此对于所谓的神劫誓言，并不在考虑的范围，因此也没有必要遵守誓言约定。
    但是，两人心中算计的虽然好，寒奇却不是易与之辈，瞧着毁天和毁地神色有异，几乎是瞬间的大量分析思考。寒奇很确定两人似乎因为张无风那猛烈霸道的力量而产生了觊觎和威胁之感，因此想杀人了。
    这般，寒奇却是心神传音给了马天寒和张无云，至于血龙妖，易冲动。便并没有告诉血龙妖。
    张无云和马天寒均是没有任何异样。不过却是相视一眼，在那异兽和张无风对峙的情况下，两人同时说道：“宗主，这小兽，便交给我们处理吧！”
    张无风知道眼下不能暴露龙武戒的恐怖实力，因此点了点头道：“也好！”
    龙武戒，开启了近百分之六的实力，增幅已经达到了千倍，当然，还有第三层面的特殊性，那就是能强制性的吞噬！
    这种特殊的困人的方法，张无风并没有实验过，但是知道。却是十分厉害的！
    只要是在张无风心神境界以下的，张无风便能*着龙武戒空间，将对方心神瞬间罩住。然后强行将对方收取到第—层面，到了第三层面内部空间后。张无风自然是最强大的，这就当真是好像那乾坤袋的功能了。
    但是这一点，张无风却没有深入去发掘。眼下这般情况，虽然要表现一定的强大实力，但是也要有所保留，当所有的底牌出现在敌人的眼中的时候。离失败。也就不远了。这是经验，也是血泪的教训。
    马天寒和张无云相视一笑，两人眼中，都看到了玩弄的笑意。对于两人来说。以本身的修为配合法宝，两人联手。几乎绝对地自信是仙魔妖界无敌的，这一次，这异兽机关兽虽然确实厉害。防御强悍变态。攻击刚猛，但是对于两人来说。一切都不成问题。
    感觉到毁天毁地两人脸色有些不善，张无云笑道：“好了，别玩了，速战速决，大哥还要开路了！”
    说着。张无云心神一动，法诀摧出。顿时，很好看的九道手印印出，顿时紫金葫芦化作一道紫金色的光芒飞出。葫芦不断旋转着，顿时上面光芒一缩，接着，葫芦身子倒转，瓶口顿时便朝着那异兽了。
    那异兽机关兽本身高达五米，长约八米。正因为庞大，却是更容易被对准。再者以张无云此刻的实力。要将法宝对准别人。自然容易之极。
    那异兽似乎感受到了危险，忽然“咔咔——”地猛的嘶吼一声，顿时，整个空间不断地低沉下来，地面都在颤抖着，前方的两座巨大的峭壁，竟然朝着眼前众人推进而来。
    这般庞大地峭壁，要当真是压迫过来，便是那重量。就能活活压迫死人，离椽风魔等人脸色都是一阵阴晴不定，但是却依然死死地将目光定格在了张无云和马天寒身上。
    张无云微微一笑，顿时葫芦喷出一道紫气，顿时，那异兽机关兽便强烈的挣扎了起来，整个身体却是动弹不得了。
    这简单的轻松的一下，那异兽便被困住了。众人看的目瞪口呆。
    而马天寒更轻松。心神微微一动。手中同样掐出了九道印决。同样的十分美丽的印决，顿时，背上地戮仙剑化作一道残光，美丽无比的残光，忽然间飞射了出去。
    戮仙剑飞出地速度不快，反而很慢，在这一刻，包括张无风，都有一种感觉。
    快慢，在戮仙剑的飞行轨迹里面，已经没有什么意义了，快就是慢，慢就是快。
    那种慢。是在飞行轨迹的特殊空间内部地时间变慢了，而不是飞剑的速度本身变慢，这般，在这瞬间，便给了人一种十分诡异的不舒服的感觉，就像是视力错位，就像是思想跟不上意识……
    这般的感觉难受，但是瞬间看着飞剑划过极端缓慢而清晰的轨迹的感觉。却是更难受，但是偏偏，似乎没有人自信可以抵挡这样的一剑。
    将自己换成异兽机关兽，便是毁天毁地。两位准神人级别的高手，都只得无奈的等死。
    这般的感觉。这般的实力冲击，是巨大的，至少，对于心中傲然的逍遥羽、毁天毁地、毒魔风魔等人，都是冲击巨大的！
    但是当事人马天寒和张无云，却是没有这样的觉悟！
    事实上，便是张无云一人。*着紫金葫芦，也能瞬间放出一道白色的气流，这道气流，只需要在空间旋转形成一道圈圈。然后喷射到那异兽机关兽的面前。就能斩杀掉它的头颅，但是有些事情，不能做的太绝对，留下点后路。才是最好的。特殊的时候，自然会是救命的！
    这一点，和张无风的想法自是一般无二。
    因此，张无云只是出动了紫金葫芦的禁制特效，将那异兽给困住了。
    要杀人杀兽。自然戮仙剑是最潇洒的了，杀起人来，光是那简单畅快的画面，就让人感觉热血沸腾。
    不知道为什么，此刻张无云很想看到异兽被斩杀的那种畅快的画面，虽然到现在他都不知道眼前的石头妖兽到底是什么实力什么来路。
    而马天寒的戮仙剑，则是没有什么妖兽机关兽之分，在戮仙剑下，只有敌人和朋友。
    戮仙剑飞行在途中，这一刻时间被拉长，但是陡然间，戮仙剑的身影却是消失了。
    下一个刹那，戮仙剑便出现在了机关兽的身前。
    很简单的，很直接的，剑起，落下。
    没有任何出彩的一剑。但是，这一剑之后，那机关兽巨大的如同石磙的头颅，却是滚落了下来。在地上连连滚了好几圈才停下。
    被斩落的地方。青烟缭绕，黑血沸腾，不出片刻，那巨大的身体，便轰然倒下。
    有时候，简单的杀戮，却更是震撼人心。
    场中一片死寂。





    第十六卷 第415章 丧尸傀儡
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:49 本章字数:5597


    这般手段，终于还是将别有用心的某些人震慑住了，之前考虑的是如何杀戮眼前的敌人，而如今，毁天毁地两人，却是心中各自捏了一把汗，暗自庆幸自己还没有出手。
    两人脸上有几分惊骇之色，额上也是冷汗森森，却是忽然打破了这片死寂笑道：“哈哈哈哈，果然是英雄少年，实力着实了得。极阳宗的名头，果然名不虚传啊，老朽再次见识了，当真是佩服佩服。两位道友实力当真了得！”
    毁天毁地两人哈哈的说着，显然有些言不由衷。但是能做到这一步，作为高傲之极的神人水平实力的二人。已经相当的难得了。
    马天寒和张无云均是微微一笑。欠了欠身道：“二位道友前辈实力深厚了得，我等后学末进。实难望其项背，此刻不过是关公面前耍大刀而已，倒教二位道友前辈看了笑话了。”
    毁天和毁地微微一笑：“呵呵，寒护法云护法谦虚了，你等修为，以我二人眼光看来，放眼整个仙魔妖界。怕是再无敌手了……”
    这般的话语一出，顿时，离椽首峥逍遥羽几人纷纷脸色有些难看，却也十分能隐忍的保持镇定，怒而不发，只是几人眼中深深的杀意，却是看的人心凉。
    对于这些，张无风心神最是敏感，自然能获知一二，不过眼下，他也没有表现出什么，心中只是冷笑：若敢动手，自然教你们不得好死。留着你们，不过是为了开路而已！哼！
    心中这般的想着，张无风脸上却是带着淡然而阳光的笑容说道：“各位。这前方三条路，却是不知选择哪一条路为好，而且，这前方的路途。怕是依然有不少强大的机关兽，实在让人防不胜防。”
    那首峥和毁天毁地云皇等人，自然还是希望张无风一行人开头，但是眼下。张无风一行人已经诛杀了一次危险，排除了一次危难，接下来。便应该是毁天毁地一方带路。
    只是这张无风一行人也才带路了几步。就出了危险。这般算来，算在哪一方在前面开路，都有些失去了公平。
    正因为这样。张无风便提出了自己的想法。他心中虽然不屑。表面上的一切还是要做好的。
    “如此这般，这三条路，自然是每条都有特殊。既然无法选择。大不了咱们赌一场。每方势力选择一条，这魔幻天。生死各由天们”毁天和毁地双眼精光一闪，顿时说道。
    其实在见到了张无云和马天寒结合的实力地时候，毁天和毁地就已经产生了惧意，这种威胁之感。让他们很不适。因此，对于和张无风一道，两人已经产生了顾虑，这般，眼前有三条路，与其和危险在一起，还不如自己选择一条路杀出去，或许有希望穿越这魔幻天。
    再者，这魔幻天才路途上的第一站，应该危险不是太大，两人都有准神人的修为。如果连第一站都过不去，自然也没有其他人能过得去！
    这般想来，毁天和毁地顿时便有了计较，云皇和椽皇两人纷纷侧目，却仔细一想，也知这般是最好的方法。
    三条路，均是一模一样，选择哪条，其实单独地概率都是三分之一，没有绝对的不公平，这一点张无风自是十分明白，寒奇智商高，也能理解，但是其余人却是不甚明白。因此张无风也大大方方的给了几人先选择的机会。
    毁天和毁地厚着脸皮点头应允，那椽皇和首峥也没有客气，当下便各自选择了一条路。
    潜意识里面，两方人马都刻意没有选择这中间的一条路。
    但是。似乎猜测到了结果一般。张无风看见寒奇眼中闪过一丝亮光，顿时，两人会意的相视一笑。
    摆在众人眼前的三条路，张无风开始走的正是朝着正中间地那条路，才走了一步，就出现了机关兽，而两边，相对来说。那股气势，却隐隐地弱了几分，因此，以椽皇和毁天毁地地实力，自然可以感应到，再者，出于一种心理原因，对于摆在正前方的道路。是没有人敢如此大义凛然的好不思考地踏出去地，这也是人类特有地一种特殊感觉。
    见到椽皇和毁天毁地均选择了自己的道路，张无风也向着中间那条看似灰暗地道路行去。
    左右两边，椽皇和毁天毁地两方人马，走了几步之后。便从张无风眼中彻底消失，完全不知去了何处，但是张无风此刻也没有什么心思去在意这些人了，张无风几乎可以确信，三条路。其实应该是差不多的，都能通往后面的路，只是危险程度有些不同而已，当然。这也是张无风自己的想法而已。暂时还没有得到证实。
    一行人很快来到了两座山峰面前，前方，便正是中间的一条路，说是路，实际上同样是峭壁之间的缝隙而已。
    里面不时冒出一股淡淡的青烟，缭绕散漫，经久不散。乍眼看去，里面似乎十分清晰，一条路蜿蜒绵长；仔细看，却又不尽然。
    张无风一行五人。便在这两座峭壁面前伫立了许久，终于还是向着中间的道路踏出了前行的步伐。
    进入这中间的峭壁路面，顿时，四野的青烟便开始产生了变化。无数诡异的异兽不断的成形，然后向着张无风几人厮杀过来。张无风和马天寒马天雨等人均是十分沉着，每每有异兽前来，均是毫不手软。法宝剑气顿时激射而出。
    那异兽形成的速度，远远低于张无风几人厮杀的速度，资金葫芦一出。一吞一大片；戮仙剑一出，一杀一大圈；龙武戒一出。便是不成形的青烟，也迅速的被吞噬了起来，还有血龙妖，直接一股股的龙息喷出。白色的龙炎。就像是巨火冲向冰块一般。那些青烟触者即没！
    这般，下来，虽然阻碍重重。五人行进的速度却是极快，不出两个时辰，这蜿蜒的路上。便渐渐的再次视野开阔了起来。
    没有遇见想象般是什么幻境阵法等陷阱。也没有强大之极的异兽，五人轻轻松松地穿越了两座峭壁之间的路径，然后出现在了一处广场一般的地方。
    从中间路径出来后，回头可以看见身后的路和另外两边地路径，道路依然没有什么特殊，看样子。两边的路，也是能通往这里的。
    只是。远远的顺着另外两边路朝着里面看去。一望无际。却是没有见到云皇和椽皇两方势力，甚至是连一个人影也瞧不到。
    张无风和寒奇相视一笑。
    “宗主，眼下我们是直接向前。还是等他们狼狈的到来后。再向前？”寒奇脸上有几分兴奋的说道。
    马天寒和张无云淡然站立。目光却是同样的落在了张无风脸上。
    张无风微微思索，道：“若是我们先前行路。这两方势力，倒也苦费我大把心思了。咱们便先在这里隐藏。等他们在前面开路，我估计着，前方怕是不怎么好过。魔幻天……神王府邸，岂是如此简单就能过的！”
    寒奇几人也是点了点头，心下也认为理所当然是这般。
    当下，张无风心神一动，五人顿时消失在这片天地之间。虽然在魔幻天无法在内部移动龙武戒，但是却是能进入龙武戒空间地。
    龙武戒第二层面，张无风五人地身影瞬间地出现，接着，张无风以心神。保持着龙武戒对外面的感知。
    五人当即在龙武戒空间内恢复起来，虽然之前的杀伐并不激烈。但是持续地时间却是很长，如此，几人消耗也有些严重。
    却说毁天毁地一行人进入右边地小径之后，四野地峡谷逐渐变得阴暗了起来。实力触及范围也逐渐的变得越来越小。
    再走几步，顿时整个空间就像是被膨胀了一般，地上出现了如同海藻一般地植物，这些植物，浑身散发着死气，黑色的灰色的叶子无风自动，就像是魔女在扭动着自己的身体一般。
    毁天和毁地两人当下面色沉郁，云皇和成化成雄在两人身后，却是大气都不敢喘一口，心中也是有些忐忑。
    “停！”
    忽然间，毁天和毁地同时清喝一声。五人的前进的步伐顿时停住了，但是环境的变化，却是依然没有停止，给人的感觉。反而像是环境没有动，人在行走一般。
    丝丝的黑气。就像是怨气在地狱里不断的哀鸣一般，除了毁天和毁地，云皇三人心中烦闷之极，竟是有强烈的呕吐之感，眼下突然被毁天和毁地清喝一声，顿时三人也清醒了不少。
    这时，那些黑气和环境的变化相结合，这结合的瞬间，便产生了大董的青烟，那青烟，和中间路径上，张无风等人遇见的，一模一样。
    而青烟出，异兽现，也似乎就是常事一般，青烟出现，顿时不断变化，大量异兽陡然间随之出现。
    这些异兽实力强悍。虽然在张无风眼中不值一提。但是对于云皇几人来说，却是不啻于尊级的高手了。
    好在毁天和毁地两人实力十分高深。手中还有强大无比的法宝，因此在神奕力的催动下，斩杀这异兽，速度虽然不是很快，却也了不得了。
    异兽出现的速度和被杀的速度。几乎持平，但也正是这般，异兽不减少。五人消耗却在继续。
    在杀戮了片刻后。毁天和毁地心中也是暗自震惊，却也渐渐的发现了什么异常。顿时即刻停手，两人顿时相继联手，化出一道极其庞大的守护光圈，这守护光圈，乃是他们自行感悟的防守功法。此刻以神奕力使来。防御自是十分强大。
    在两人停手后。云皇三人也即刻停手。纷纷退到守护之中，打坐恢复起来。
    而毁天和毁地，双眼却是死死的盯着前方那株最大的黑色灰色夹杂的海藻一般的巨大植物上。
    那青烟没有了被斩杀的威胁，顿时不断的聚合了起来。配合着黑色的死气和那灰黑色的植物，逐渐的衍化成为人形，接着，很快，所有的青烟都渐渐地消失了，植物和黑色的死气还有这青烟异兽，不断的组合。嘴中形成了一个脸色有几分苍白，双目无神，却是实力十分深的人。
    这人两米身高，浑身黑色植物皮质一般地皮肤。上面隐隐流过灰色的光芒，经络一狠狠的。似乎十分清晰可见，轮廓分明的脸上，一双眼睛双瞳惨白无神，脸色煞白。宛如行尸一般。
    “丧尸傀儡！”毁天忽然怒目圆睁，几乎是跳起来的惊呼道！
    显然。他并没有想到。这些乱七八糟的东西结合在一起。竟然出现了如此的异变！
    对于张无风等人来说，是根本不知丧失傀儡这东西的，但是毁天和毁地。毕竟在飞升神界地时候。被其祖上地先辈强行传讯阻止了下来。一些神界地东西，自然也知道了不少。
    而丧尸。就是毁天毁地两人的祖上，特意强调过数次的东西。
    丧尸。是神帝级别地高手。以天神或者天神以上实力地神地神魂，炼制的一种人身傀儡，攻击和防御实力都十分强大，一般能炼制丧尸傀儡之人，自然实力极其了得，因此，一些神帝级别高手。会给特别在意地弟子或者亲人炼制丧尸傀儡，用来保护那些需要保护的人。
    毁天和毁地能逗留仙魔妖界，自然也有其他神人可以逗留在仙魔妖界。只要有压制功力的方法就行。
    因此，丧失傀儡这东西。毁天毁地的老祖宗自然也顺便的要强调几次，只是没有想到，在这里，却是出现了丧尸傀儡。
    张无风几人轻松的杀过去，却正是没有给这丧尸傀儡苏醒的机会。
    毁天和毁地两人神色均是十分凝重，到了这一刻。他们也迅速的冷静了下来。同时，两人更是使出了全力，将防御护罩强化了数倍，而且，一直隐藏着的法宝。也都毫不犹豫的拿了出来。
    这一刻，任何的保留，都将成为断送性命的导火索。
    云皇和成化几人见到这一幕，脸色也有些不好看，顿时也毫无保留，将身上的最强大的法宝也都拿了出来。
    “你们三人，莫要妄动，丧尸傀儡，却不是你们可以对付的。只要老实呆在这防御护罩之中，便可！”
    来不及多说，毁天沉声喝道。就像是训斥小孩儿一般。
    但是云皇三人却鸡啄米一般迅速点头应允。那恭敬的模样，哪里有半分的不忿？
    毁天和毁地相视一眼，两人眼神有几分复杂，他们有办法消灭这只丧尸傀儡，但是两人那种合击的阵法一旦使用，便得消耗大部分的神奕力，要恢复。因为不是身在神界，只怕是得数十天才行，但是这数十天，若是再遇见张无风一行人，却也就没有了和对方敌对的手段！
    但是眼下若不联手，趁着这丧尸傀儡还没有完全适应自身的力量将其诛杀，那么接下来的一切惨象，是完全可以想像的！
    两人沉吟片刻，均是眼中射出一丝绝然，想着那两颗保命的丹药，两人眼神更是露出一丝实质般的狰狞之色！
    “若真是到了那等关头，哼哼。便是拼着自爆，也要不得他们好过！”毁天和毁地相视一眼，顿时点头，当下，两人忽然间联手拍出了一掌，两股掌力顿时汇聚起来，两人猛的朝着掌力合集的地方喷出一口血箭，同时，手中的宛如宝塔一般的法宝顿时飞射而出。两座报特合二为一，顿时和那些精血以及能量结合！
    陡然间，宝塔浑身射出一丝丝金灿灿的光芒，顿时。光芒射出的地方。四野的死气顿时消失无形，同时那剧烈的刺眼的光芒，也顿时使得那丧尸傀儡竟然嗷嗷的叫着。
    这丧失傀儡，此刻两只白森森的牙齿长达半米，直直的向外翻露着。手中青色的指甲又尖又长，头发和白色的双瞳，瞬间都成为了血红色！
    如果。此刻，张无风在此，定会极端震惊，这丧尸，显然，和僵尸一般无二！





    第十六卷 第416章 魔幻天之魔幻【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:49 本章字数:5919


    丝丝的金光陡然间聚合成一片。将那丧尸包裹了起来。而这一个刹那，那融合而成的宝塔陡然间飞射而出，顿时狠狠的向着那丧尸砸去！
    “轰！”
    猛的一下轰砸。那丧尸顿时一个趔趄，而那宝塔。却是忽然壮大，将那丧尸完全的收摄了进去。
    接着，空间气流一阵阵的混乱起来，宝塔壮大后，又飞速的收缩着，并且不断往返的膨胀。
    这刹那，只见毁天和毁地两人的脸色从开始的红晕到如今的酱紫，再到逐渐的灰黑，一片刻，这消耗定然是十分严重的。
    眼看，两人似乎都已经到了强弩之末了。
    毁天和毁地两人便在这时猛的闷哼一声，顿时喷出一口黑血，那宝塔，也是陡然间一阵反弹，然后“咻！”的一声。顿时飞射而出。
    顿时宝塔冲上了半空。带着内部困逆的僵尸。陡然间爆炸了起来。
    “轰！”
    这一次爆炸，强大的劲气直接撕裂了整片空间，那破碎的空间，一块块的黑洞一般的地方。却是没有迅速的合拢，显得十分的诡异。
    里面不时喷出黑色的气流，就像是极其强悍的腐蚀性液体，所过之处，空间哗啦啦啦的被破坏掉。
    而空间破坏越大，那吞噬力也越大。
    “噗！”
    两人又喷出两口精血，顿时一人拉起一人或者两人，带着云皇等人极速向前冲去！
    这一刻，倒是没有人在意那强悍之极的阵法或者是什么幻境禁制了。都拼命的跑了起来。
    虽然解决了丧尸，但是那诡异地场地，云皇几人也实在是不敢大意，若非是毁天毁地二人带着三人逃跑，三人实力虽强，却也不一定能逃离眼前这般恶劣的凶地。
    另外一边。椽皇五人经历的事情差不多，但是却要好了不少，五人以毒魔心智计谋能力最强。在连番袭杀和法宝吞噬的强攻下，丧尸也没有组成便被诛杀了，倒没有历经特别的磨难。
    只是便是这般，这一方五人。消耗也是十分严重的。
    来到出口地方，没有见到张无风一行人，椽皇几人也算是松了口气，顿时便连忙吞噬数颗丹药。打坐恢复起来。
    再过得片刻，椽皇五人便诧异的看见。毁天毁地二人带着三人。狼狈的从另外一边冲出。
    毁天毁地二人虽然元气大伤。却也相安无事，连连吞噬数颗丹药，也开始打坐修炼起来。甚至连看都没有看毒魔等人。
    两方实力都在努力的恢复着自身地损耗。眼下。第一条路都还没有走通。就几乎险险的栽在了这里。几人心中自然对于后面的路十分出忌惮了。
    前方，再次的只剩下一条路。
    两方人马却都没有妄动，都在观望。
    张无风五人在龙武戒内悠闲的看着。带着一些幸灾乐祸的笑容。
    “没有想到。连毁天毁地两位超强实力人物都这般狼狈，看样子，两边的路，果然还是要凶险地多啊！”马天寒轻声说道。
    寒奇目光凝滞，片刻说道：“寒护法此言差矣，我认为。这般应该危险是相同的。没有理由第一条路便设下什么生死之路，这是不符合逻辑的，虽然神王神帝地心思难猜，但是若是当真有所差别，宗主也不会让他人先选择地。”
    张无风笑了笑道：“确实如此，若当真应该有区别，便应该是那异兽方面的区别，虽然不知道为何我们没有遇到强敌，但是对方遇到了，是显而易见的，眼下，真正地危险。却应该就在这前方地路上，这魔幻天，实在是一个让人烦躁和压抑地地方。”
    张无云几人深以为然。
    五人依然在龙武戒空间内看着外面两方势力，并没有急着出来。
    外面，首先是椽皇一行五人忍不住了。
    等了约连个时辰。自身力量都已经完全恢复了，却是依然没有见到张无风一行人的身影，顿时，椽皇五人也等不下去了。
    而这一刻，毁天和毁地以及云皇几人脸上也有几分忧虑和焦急之色。
    “看样子，张宗主一行人，要么遇见了什么强大地危险，要么，便是已经先行了！”毁天沉声说道，他脸色并不是很好，两人均是准神人级别的高手，却在这般的环境之中如此狼狈。眼下甚至都不敢轻易前行。这尚且还是在最开始的路途之中，以两人的高傲。心中还是十分不忿的。
    而的哦莫一行五人，也不是什么善辈，见到那毁天毁地一行人有所异动，顿时也纷纷站起，准备前行。
    眼下。一行十人，似乎都知道眼前似乎有着强大的危难一般，却都没有行动。而两方人马。唯一心中有些期待的，便是那极阳宗五人已经先行踏入了这前方的路上。
    前方的路。同样的有些阴沉，有些黑气，也有些昏暗。和这魔幻天内部的沉郁一般无二。但是那份感觉，那份危险的感觉，却是充斥着众人的心的。
    毁天和毁地咬了咬牙，冷着脸没有说话。两人依然拍出一掌。顿时撑起一道强劲的光圈护臂，顿时向着里面走了进去。
    那毒魔五人，见状。在云皇三人身后，也随之走了进去。
    也是瞬间，便消失在了原地。
    张无风几人心神虽然强大。但是在这般地方，却也没有发挥之地。完全没有什么具体的感应，整个空间就像是一片混沌。
    张无风见到那前方的十人都进入了前面的路，这才悄然出现，带着马天寒四人。也跟随了上去。
    这剩余的一条路。并不是平坦的，而是向上地。
    就像是走向天空的阶梯。不断的向上，再向上。
    而四周的峭壁，也逐渐的显露出了本来的面目——那闪着绿色的荧光的。便正是那如同海藻一般的植物，那灰色地峭壁。却正是那丝丝的死气凝聚而成的实质一般的东西！
    张无风心中也不惊讶，缓缓的在前方几人身后隐匿着，缓慢的行走着。
    因为心神无法探测，这般。眼前的环境，前方的毁天毁地便是实力强，连他们身后地椽皇一行五人都无法发现，更何况是张无风一行五人。
    随着越来越向上。莫名的烦躁和危险的感觉，便越来越强烈，甚至，那极端地危险地感觉。已经化作了实质般的压力，压迫过来，让人窒息。
    张无风几人在最后。却也感受到了这无边的气势。再看那前方，毁天毁地几人几乎是佝偻着身体在缓缓地移动着。几人似乎受到了一种极端地引诱一般。奋力地不顾一切的向前挪动着。
    虽然不知道是什么在引诱。但是能让毁天和毁地这般狼狈移动。这般热切期待。想来。那引诱，确实有些人让人心动。
    张无风，眯起双眼，向着前方地一片虚空看去，目光所见之处，除了佝偻着的缓慢爬行的毁天毁地几人，再瞧不见其他任何东西。
    想象当中的阵法杀阵等也都没有出现，再看了片刻，张无风也再没有看出什么特殊，便速速跟了上去。
    压力虽然庞大，但是对于张无风一行五人，除了寒奇有些压迫感，其余四人都像是没事一般。
    再走了片刻，压力也渐渐的大了起来。前方。毁天毁地几人似乎已经脱离了那种压力一般。一脸轻松的站立在峭壁顶上，看着那金光闪闪的石斧头一般的东西。双手摩挲着。似乎在感受那东西的强大。
    张无风和马天寒等人心中微微一惊：这么容易就拿到宝贝了？
    顿时，有些失算的感觉充斥着张无风和寒奇的心，但是两人却都是瞬间排除了这般的想法，再次的向着那峭壁顶上看了一眼，毁天毁地依然那般的表情，抚摸着石斧头。那爱怜的模样，那温柔的摩挲的模样，当真没有一点虚假。
    有些怪异，有些呆滞。
    张无风还在沉吟，寒奇脸色却是大变道：“不好，我们见到的是虚幻的！”
    寒奇的声音不大，但是却像是极其清冷的洪水，狠狠的冲击着在场四人的心灵，便是血龙妖这般实力，也是浑身一震，眼神之中恢复了一丝冷静。
    张无风也刹那间想到了缘由！
    “大家各自注意！”张无风沉声道，“之前我们看到的毁天毁地两人那上山的模样是真，但是眼下看到的却是虚假。这就是为何毁天和毁地等两方势力为何会如此拼命的向上攀爬的原因了，在他们的眼中。定然见到了我们拿到许多法宝等东西的场景了！”
    张无风声音同样不大。却是深入了四人的心灵，这一点，他开始就已经有所疑惑，什么东西，能使得毁天毁地便是佝偻着身子，连连吐血也要奋力向上冲？不外乎法宝等东西！
    而能使得两人如此失态的，定然便是另外一方拿到了那些法宝等东西。
    但是实际上，毁天毁地才是第一波的人，怎么可能还有人比他们先得到东西！
    毁天毁地不知道这一点，张无风五人远远的跟在后面，自然看的清楚通彻，但是看的通彻。眼下只有这一条路，却也是比走无疑。毫无其他办法。
    不过知道危险源头，总比不知道要好的多。
    被张无风提醒后，五人都可以不再注意那顶上的一切。只是默默的扛着压力向上前进。
    此刻，毁天和毁地艰难的向上爬着，他们亲眼看到。几乎是没有任何的虚假的看到，魔幻天的镇魔祭台。
    那祭台。便在峭壁顶端。
    而那里，张无风一行人却是在那里，已经有三死两伤，只剩下张无风和重伤的血龙妖。
    而这两人身边，却是掉落在地的紫金葫芦和白色的森然的戮仙剑。
    同时，祭台上面，有一条特殊的黑色通道。似乎从那里走进去，便能通往神王府邸！而张无风的手中，却是死死地捏着祭神珠，这东西，是整个前往神王府邸唯一的主控神珠！
    只要得到这主控神珠，那么一切都唾手可得！
    这是毁天毁地心中最执着的想法，不知道从什么时候开始。压力消散，两人也十分认定了自己的想法。
    而随即。云皇，成化，成雄，也没有意识到压力的消失，他们的眼中，都看到了同样一种事实，张无风得到了主控神珠，打开了前往神王府邸的路。
    当下。毁天和毁地是首先的冲了上去。
    而后，毒魔一行五人，见到的却是另外地一幕。
    真真假假。假假真真。
    毁天和毁地与张无风一行人战得你死我活。终于最后张无风得到了主控神珠……后面的一切，同样是一样的。
    毒魔风魔离椽首峥和逍遥羽，几乎是同时也发疯了一般。神王府邸的巨大诱惑。瞬间的爆发了。几人眼中忽然间闪烁着森然的白色的光芒，整个眼瞳也化作了苍白的白色。没有丝毫地神采。
    同时，和那毁天毁地一般，五人指甲也在瞬间疯狂的生长了起来，青色的，尖尖地，细细地，十分恐怖。
    这般模样，却是和那丧尸傀儡，一般无二，只是，那尖利的獠牙，却是暂时没有出现。
    这几人，也是疯了一般的向着上面冲了去。
    “神王府邸，神王府邸。啊，杀啊……”
    口中喃喃地嘶吼着，毫无目标地，毒魔几人也失去了自我，彻底地莫名陷入了这种幻境。
    张无风一行五人。依然瞧不见前面发生了什么，眼晴见到的一切，真真假假。假假真真，无从分辨。
    便是真地见到了两方势力入魔，张无风几人也不敢相信。
    这一刻。视力见到的一切，感觉感受到的一切，甚至脚下的路，张无风五人都无法相信。
    每个人的神经细胞都绷得很紧，似乎稍有异动。便能有最快的反应。
    张无风目光深挚，手中的赤血飞剑紧紧的捏在手中，坚持着那沉重的压力，渐渐的朝着前方行去。
    想了想，张无风便将本源之力的水源和土源之力不断聚合，然后功运双眼，瞧着那前方看了过去。
    这一看。一切似乎就已经变了一番模样。
    “果然可以看穿这魔幻天幻境”张无风喃喃自语，心中更是对于自己的猜想有了几分证实了。水源之力等本源力量。果然能不受幻境的影响。
    只是，见到真实的一切后，张无风忽然间呆了一下。
    一行人行的确实是在朝着上方的方向，路没有错，路线也没有错，甚至地点都没有错。
    有蹊跷的，却是毁天毁地等人。这些人都像是傻了一般，在那里傻傻的兜着***，向着空气狠狠的厮杀着。偏偏又没有互相攻击。
    这些人不断的变换着方位，这些方位，张无风也识得，踩着简单的阵基。不断的旋转移动，明显是莫名的开始在布阵了！
    这些都算不得什么，真正让张无风惊骇的是。中间原本见到的那个拿着石斧头一般的人，却是真实的，不过不是毁天，也不是毁地，而是一个面色苍白。头发稀疏的不成人的人，这人便如同死去数百年一般。浑身肌肉松垮，似乎碰一下会掉落一块肉一般，双瞳苍白色无神，鼻孔有些腐烂，空洞的嘴部。一颗颗森森的牙齿外露，两颗虎牙位置，长了两颗巨大的尖锐的白色獠牙！
    青色的指甲又尖又长，配合着那浓郁的死气和稀疏的长发，便当真宛如死后变异的僵尸一般！
    甚至。僵尸都没有这般恐怖！
    张无风倒吸了一口凉气，那僵尸神情专注的摸着石斧头，双眼无神，脑袋却像是机器一般四周转动着，最后定格在了朝着张无风一行人的方向。
    忽然。张无风心中微微一寒，他甚至感觉到了那僵尸淡淡的笑意。
    陡然——
    那僵尸陡然站起，眼看毁天毁地都已经列好了阵法，站立成了一道弯曲的Ｚ形直线，那僵尸手中石斧头忽然爆出一道青光，顿时临空劈下。
    这势若泰山崩顶的一下，给了张无风极其强大的震撼之感。这刹那。他竟然发现，他竟是没有任何抵抗的能力！





    第十六卷 第417章 魔幻天之血祭【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:49 本章字数:6990


    “嗷~~~~~~”
    而恰恰便是在这时，血龙妖忽然大喝一声，整个身上忽然化作一片血红之色。血红色的战甲陡然间出现在它的身体之上，这一声凄厉的嘶吼，顿时震得整个魔幻天都一阵天崩地裂！
    此刻。血龙妖竟是直接的从那人形的状态直接跨越龙身本体而进化到了战斗人身的形态，战斗人身，便是这超级神兽的特殊进化战斗方式，在这种形态，实力也是最为强悍的！
    那巨大的斧头劈来，血龙妖陡然间冲天而起。巨大的龙尾化作的血色的长鞭，狠狠的向着那巨斧抽去！
    “轰！”
    猛然间。两相强势撞击，整个空间似乎刹那间都产生了绝对的静止！
    那巨大的峭壁，似乎所有的重量都充斥在了这一斧头之中，而血龙妖那一鞭，也完全的发挥了它的强大的实力，全盛的没有一丝保留的实力！
    这两相撞击，顿时产生了一种绝对的空间的死寂。
    忽然阿——
    “哗~~~”
    空间陡然间一颤，然后，沿着那撞击的地方，空间竟是极速的碎裂了开来，无数的空间碎片出现，然后被无尽的黑暗吞噬，而在这一刻，那破碎的空间内部，无数乱流能量，紫色气息，金色气息等无数混杂的气息，一股脑儿冲下！
    “嗤嗤嗤~~~”
    便像是冷水倒入了烧红的铁水之中。陡然间的大量诡异的能量涌入这片空间。空间顿时嗤嗤作响，青烟黑烟顿时大量涌出。
    这一刻，那血龙妖却是被那一斧头的力量生生劈飞了出去，马天寒和张无云见势不妙。顿时便冲到了血龙妖身边。一把拉起血龙妖便极速后退。
    而这时，张无风心中也甚是惶急。也不多想，顿时心神一动。便带着血龙妖和寒奇四人瞬间冲入了龙武戒第三层空间。
    龙武戒第三层面。张无风虽然隐隐已经打开，却一直没有来得及仔细观望。
    眼下，忽然间瞧见眼前这片生机勃勃的强大空间，张无风整个人也是狠狠的一愣。
    这片空间，比之第二层面，更是强悍了不知道多少倍，甚至，张无风心神融入这片空间之内地时候。骇然发现。这片空间。内部有人烟！
    是的。人烟！
    这里面。有质朴的生命。有发展之中的文明，虽然十分古老，但是……
    张无风心中再次一颤。心神融入这片空间之后，他甚至发现，在这里。法则都不需要自己刻意去控制。便已经在冥冥之中产生了。然后自行到运转着。
    张无风心神融入这片空间，顿时便感觉到了这片空间内部的大量地能量和生机。
    龙武戒内部。就像是一个充满杀戮和血腥的江湖，有修真，也有修魔……只是。实力最强大的，也没有能达到合体期……
    张无风几人此刻呆立的地方，却是一种类似于龙武戒第三层面内部的另外一重空间一般。这种空间。却是独立出来的位面，能感应到龙武戒内部世界的一切，但是那些人，却是无法感知到张无风的存在。
    神识扫过整片大陆，张无风心中微微有了几分诧异和激动，和他之前料想的，龙武戒第三层面。果然有强大的生命，一旦齐聚五大本源戒指，却是不知道内部地空间，会形成什么。
    张无风心中又有几分期待，但是眼下，龙武戒空间内部是否能逃过那能量的吞噬，还有待证明，若是不能，一切自然成为了梦幻泡影。
    又等待了片刻，见着马天寒几人那疑惑的模样。张无风稍微解释了一下这是龙武戒第三层面地事情，马天寒和张无云几人也是一阵惊讶，当然。有人烟的事情，张无风也没有什么保留的告诉了两人。
    这般，使得两人帮张无风夺那朱雀戒地心思也更强了。
    张无风心神感应着第二层面。果不其然，第二层面内部。却是无法抵挡那暴乱气流的冲击，第一层面不适合待人，却也安然无恙，第三层面，完全不受到任何能量侵袭。
    张无风微微松了口气。顿时心神稍微外放，顿时便逐渐的感受到了外面地能量地归于平静。
    再过了片刻，张无风一行五人，便同时出了这龙武戒空间。
    出来后，张无风诧异地发现，一切似乎并没有什么不同，只是那异兽僵尸，却是似乎没有出现一般，就像是，一切都是梦幻泡影。根本就是不真实的。
    若非龙武戒第三层面地真实存在让众人知道这不时梦幻，张无风等人便会差点在梦幻和真实之中迷失了！
    魔幻天的那种真真假假的冲击之力，强悍的程度无以复加，甚至能将人的视觉和听觉进行冲击，听到的话。完全和说出的不一样！
    便是这般。张无风几人从这峭壁上走过，心中还是一阵阵不寒而栗。
    眼下，才不过第一重魔幻天，这才刚刚进入，便是危险一重接着一重，没完没了，没死都是险之又险，稍有不慎，便是身死的结局，实在让人心寒。
    张无风几人都是以修炼心神为主。倒是在这般环境之下，能克制通过而不受幻境影响心志。已经是极其难得了。
    另外两方人马，却是惨不可言，虽然那诡异的僵尸因为和血龙妖狠拼了一招，因此消失不见，若非如此，当真那一斧头劈下，最先身死的，便是这阵法之中的数人。
    只是。待那僵尸消失无形之后空间破碎也逐渐恢复了平静。毁天和毁地一行人也均是口吐白沫，好半天，才颤抖着身子从地上缓缓爬起，这一刻，无论尊严如何，无论面子如何，两人都顾不得了，当即便爬坐了起来，然后开始拿出上好丹药。匆匆大把扔入口中，吞嚼修炼恢复起来。
    看着数人都是全身酥软无力的模样。张无风很想在此刻将这一行人连番诛杀，只是想了想后面的路，却是忍住了没有动手。这些人，用来探路，却是再好不过了！
    对于张无风的想法，寒奇自然能看的明白，心中微微一探，寒奇也暗道自己当真是侥幸。好在当初选择了跟随张无风，若是不然，如今却哪里还有自己的存在！
    想到这一点，寒奇也不由佩服起张无风的实力来。
    五人此刻也都心照不宣地装得一脸狼狈的模样。马天寒甚至装的一脸惨白色，而血龙妖，不用装。那一脸青紫色就已经说明重伤不已。
    五人缓缓走上了那峭壁上，毁天毁地狼狈的背*背的打坐着。对于张无风几人地到来。显然到了近前也发现了，却是没有多说话，也没有过多的精力去防备。
    毕竟誓言在。对干毁天毁地来说。是不惧怕的。
    而毁天毁地身边。云皇，成化。成雄三人脸色蜡黄的倒在地上，连站起来的力量都没有，此刻便是来上个普通人，怕是也能一剑砍死三人了。
    再看那离椽五人，虽然隔着不远，却同样一脸菜色，就像是被饿了数个月的难民，那狼狈的模样，当真让人唏嘘不已。
    大概是见到张无风几人到来了，离椽脸上的担忧和恐惧之色反而平淡了不少。
    张无风也只能无语，带着马天寒四人来到了那祭台面前。
    祭台是存在的，但是祭台上的路，却是没有地，那祭神珠，也是不存在的。
    张无风虽然不相信，却是依然找寻了一番，也确实没有找寻到什么特殊的东西。
    倒是那祭台，因为虚立在峭壁顶端，几人都来到了这峭壁顶端，前方却也没有了路，也就只能说明。这峭壁祭台，却是应该是通往下一关地路。
    但是这祭台怎么打开，却是让人疑惑。
    张无风和寒奇均是盯着这祭台仔细的看着，就像是凡间界那豪华的墓碑一般，说是祭台，却是一墓碑牌面一般地所在，‘山’字形的形状，整体青灰黑白夹杂，就像是僵尸的那腐烂地肉质地颜色一般无二，祭台身下是一个方圆两米地四方形的石墩，虽然是石墩，但是材质却并不是石头，而同样是那如同僵尸腐肉一般无二地东西制作而成的。
    整个石壁四周都没有什么特殊的，光溜溜的没有文字，也没有特殊符号。
    只是那如山的墓碑一般的中心的地方。有一个若隐若现的大字：“血”！
    只是，这个字，也是时而清晰，时而消失，但是无论怎么变化。始终瞧不出这字在消失的时候的去向。就像是忽然间出现，忽然间消失一般。
    整整两个时辰。张无风和寒奇都没有看出什么名堂，但是有一点可以肯定，这东西定是需要血来祭。
    这所谓的祭台，想来应该也是这般。
    只是，张无风却也有些不敢轻易尝试。若是当真祭血倒是无所谓。若是在祭血过程之中，那僵尸一般的怪物再次出现。张无风很难想像自己如何抵挡！
    想想眼前自己一方五人的实力。除了血龙妖有一敌之力，便是马天寒，也是不敌的，戮仙剑再厉害，对于这般没有元神没有生命的东西，效果也不强大。
    当下。张无风和寒奇均是一阵沉默，而身边不远。在默默恢复的两方势力。总算也都恢复了过来。
    顿时，云皇一行五人，离椽一行五人，均来到了祭台周围。
    当十五人都进入了祭台的范围之后，忽然间整个祭台一阵青光流转，顿时，这道青光便将这一行十五人都笼罩在了这里面，接着，众人心神一震，耳中便传来了大笑之声：“哈哈哈哈，没有想到，你们都能来到这里，哈哈，小辈们。很不错。”
    毁天和毁地两人听到这声音。脸色也是变得有几分恼火，却是恨恨的没有说话。
    “小辈们。接下来的游戏更刺激了，哼哼，想得到神王府。想想里面那么多的神元石，那么多的极品神器甚至还有一件下品灵宝，还有朱雀戒……要得到。却也要懂得付出代价的！”
    “哈哈哈哈。小辈们，这游戏似乎越来越好玩了，不过，眼下。怎么进入下一层空间。却是要想办法了，进入下一层空间，朱雀图，都只有三个名额，而祭台，却需要大量的精血和鲜血浇注才行，也就是说，必需至少是要死一个人，才能进入这下一层的空间……哈哈哈哈哈。当面对无数地财宝，面对神界的顶级修炼功诀，面对一个超级高手对于神界的经验的时候。亲情、友情，能否经得起考验呢？哈哈哈哈，我很期待。我真的很期待！”
    “哈哈哈哈哈……”
    爽朗地笑声。却是笑的每个人脸色阴沉。
    朱雀图，三个名额。也就是说。只能有四人进入。
    每一方势力。必定要死一人！
    回去一个人？或者是……
    每方势力在思考的时候，都会这么想。但是那血祭，却是无法解决，如此这般，却是为难。
    正当众人在思考的时候，那爽朗而嚣张的声音又忽然说道：“哦，忘记了补充一点，你们别指望回去了，回去的路——死路！哈哈哈哈哈，既然都来到了这里，就都有了死的觉悟，不要优柔寡断。不然，下一个死的，很可能。就是你！”
    ……
    那声音又补充了几句之后，便彻底的消失了。
    而场中众人，却是都呆呆的呆在了那里。
    神王府邸。很诱人；神地修炼功诀，还是顶级修炼功诀，那更是诱人；还有更加更加诱人的，那便是那超级高手的感悟，那可是最为宝贵地经验财富啊……另外一方面，却是生和死的抉择！
    兄弟，朋友，在这一刻，却似乎都不重要了。
    云皇看了看成化和成雄。再看了看毁天和毁地，脸色阴晴不定。
    而离椽和毒魔几人的目光。却都落在了逍遥羽地身上，而逍遥羽，脸色同样也有些阴晴不定。
    这一刻，便是生死的较量，面对巨大的诱惑，你死，总比我死好！
    这是几乎所有人地心态！
    而在这一刻，张无风却是皱了皱眉头，想了想，心神传音道：“第三层面空间，应该能穿越这祭台，眼下我们地问题，主要应该是……如何有足够地精血！”
    寒奇点头道：“不错，宗主说的不错。若是每人平均分配射出精血和鲜血，却是也不够，因为平衡度很难心……不过，配合真灵丹，应该还是问题不大地。”
    张无风眼睛一亮道：“有真灵丹，便是一人。也该足够了，只是眼下众人在此，这东西不宜暴露，咱们五人等下便轮流祭出精血和血液。先试试看再说，若到时候行了却依然有一人进不去，便暂时呆在这里，我将龙武戒滞留在这里。让你们其中一人呆立在龙武戒空间之中。”
    血龙妖沉声道：“主人，便让属下呆在这龙武戒空间之中罢，一来属下防御强悍，进入那下一层空间，若是有强大反弹之力。属下可以承受；二来，寒护法智计百出，虽你们一起有用武之地，寒护法和云护法实力了得，配合更甚强悍无比，法宝威力相济，几乎所向无敌，因此这般是最好的分派方法。”
    “嗯，那便这般吧，只是苦了你，以后，若有那般机会，我定让师尊救出你妻子楚楚。”张无风点头沉声说道。
    对于血龙妖此刻表现，张无风心中也有些感动的，难得这般关头，能挺身而出，实在是难得。
    几人商议好之后，顿时便默默的站立一边。
    那毁天和毁地几人生怕张无风等人动手。自是小心防范；而椽皇几人也是纷纷和张无风一行人分开数米远距离，十分警惕的提防着。
    不违背誓言，那是生命没有受到威胁的情况下。眼下众人都要丧命了，哪里还会在意什么毒誓！
    只是，见到马天寒的飞剑。见到张无云的葫芦，再见到血龙妖那血红色战甲的战斗人身，毁天和毁地以及离椽等人，便也不敢将心思打在张无风几人身上。
    “阿雄，你过来。”成化忽然使了个眼色，成雄心里一动，顿时当真俯身过来。
    “死吧！”成化眼中闪过一丝绝然，陡然间狠戾的出手，手中忽然出现的飞剑激射出一道凌厉之极的剑光。
    “噗——”
    鲜血四溅！
    “哥，你。你——”成雄脸色一颤，显出不相信的眼神！
    这种难以置信的眼神。是那么的真切。以至于，成化似乎当真以为已经得手。
    只是，这片刻，情势忽然倒转！
    “哼！你去死吧！”
    “噗！”
    “呃”成化也是浑身一震，惊愕的看着胸前被拳头穿透的身体，满脸的不可置信的神色。
    “你——”
    成雄冷厉的一笑：“哼，早知道你别有用心了，哼哼。我死，不如你死！大家心中想法差不多，你平日自私自利，到如今这等关头，自然为了保全自己。而肯定会对我下杀手了，只是，你想不到吧！”
    成化忽然惨然一笑道：“哼哼，是么……确实没有想到，但是——”
    忽然，成化陡然聚集精血和元婴能量。瞬间高端的压缩起来，竟是瞬间想要自爆！
    恰在这时，一道飞剑自那毁天手中飞射而出，瞬间的穿透了那成雄和成化的胸脯。
    “噗——”
    “噗——”
    清晰的两声飞剑射穿两人身体的声音，顿时，巨大的冲击之力，瞬间的带着二人的尸体，冲向了那祭台之上。
    顿时，血水，精血在飞剑的震颤之下。血流成河一般的向着祭台流逝而去，那祭台上的一个大大的“血”字。此刻闪烁着森然的诡异的红光。
    片刻，云皇冷然一笑，然后朝着毁天和毁地微微躬身，三人顿时化作一道残光，进入朱雀图之中，射入了那血腥色的“血”字之中。
    而另外一边，瞧见这一幕的张无风几人不由一阵唏嘘。
    亲兄弟，竟然在生死面前，在巨大的宝藏面前。如此苦心算计……最终却落得这般结局，可悲，可叹。
    而另外一边，事情似乎没有任何的差别。
    离椽，首峥，风魔。毒魔，此刻都是一脸淡漠的盯着逍遥羽。
    只是，这一切真的会是针对逍遥羽的么？
    张无风和寒奇两人都是带着看戏一般的神情看着这场中的一切，也不插手。
    “羽儿，这次。众位叔父只能送你去见你爹爹了。”毒魔沉声说道。“你是自己动手，还是要我们动手？”
    逍遥羽脸色变幻莫测。却没有显出一丝的害怕，脸上嘲讽之色甚浓：“哼，你们倒是好算计，只是想要杀我。便拿出真功夫来吧！”
    这般话语一说，另外四人脸色均是一冷！





    第十六卷 第418章 血祭台
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:50 本章字数:5665


    “羽儿，你可是我看着长大的。有多少能耐我们做长辈的还是清楚的很，只是如今，咱们五人之中。必定有一人要身死，要回去，却是也无法，不如索性你去陨落之星见你爹爹的好。”风魔沉声说道，此刻，他脸色冷静、平稳。说这般的话。反而显得理所当然一般，似乎本来便应该逍遥羽去死。
    只是，此刻。逍遥羽也同样是不屑的冷笑，却是没有回话。
    毒魔淡淡的看了逍遥羽一眼，又看了看离椽和首峥。脸上的表情同样的很冷静，只是眼中的目光。却是有些复杂。
    这一刻，风魔向着身后三人微微挥手，四位长辈，却也不顾忌身份。准备对着逍遥羽这一后辈出杀招了。
    但是。便在这一刻，变故也是陡生。
    原本是杀向逍遥羽的剑招毒招，却是忽然间向着风魔杀了过去。
    风魔，顾名思义。便是擅长与风相关的一切，尤其。便是那速度。那诡异的速度。实在叫人防不胜防。
    只是，眼下为何三人忽然向着风魔杀去，即便是风魔本人，也是一惊之下。顿时知道逍遥羽已经联系了三人暗自作好了一切的圈套。只等着自己下跳了！
    可笑自己还这般的糊涂，当真以为一切便像是自己和三人商量好的一般。
    虽然没有什么准备被如此强势突袭，虽然很震惊那刺穿自己的手臂的飞剑是来自逍遥羽的，虽然很震惊于逍遥羽忽然间变得很强大的实力，但是，这一刻，风魔顿时心中也顿时明亮了起来，当下也不收手，全力一击。狠狠的劈在了逍遥羽的左肩之上。
    这刹那间连连地转变和激战，顿时一触即分，风魔吐血三升，那逍遥羽，也被狠狠的劈得倒飞了出去。只是风魔恼怒的全力一击，也只是将逍遥羽的左肩全部粉碎而已，却也没有使得他受到什么其他的伤害。
    那强大地防御力，再次显露了这个面色稚嫩阴邪的青年的实力的强大。
    而另外一方，离椽和首峥的攻击已经全然的被风魔以极端的速度闪避了开来，却是无形之中。依然无法逃脱毒魔的毒。
    只片刻，风魔便脸色蜡黄，体虚无力了。
    渐渐的。风魔的脸色便变得黑紫。整个人也不断地颤抖着，似乎在承受着极端的痛苦一般。
    离椽也不怕张无风等人看了热闹，冷冷的说道：“老六。这次，你便当了那开路先锋吧，兄弟们会记得你地！”
    “离椽。首峥，毒魔……大哥，二哥。五哥……哈哈哈哈。没有想到。所谓的结义兄弟，也不过如此。百万年同舟共济，同荣华共富贵，同仇敌忾，没有想到，如今，在这还没有到手的宝藏和生死地考验下，百万年的情义，也算不得什么！哈哈。哈哈……”
    这时候的风魔，显然已经有些癫狂了，他不是不敢相信。也不是不可置信，只是因为临到头自己被算计了，而对于自己地一无所知地愤慨。在算计逍遥羽地时候，他心中已经有些觉悟，只是没有想到，逍遥羽，不过是被算计的幌子，实际上，算计地是他自己而已！
    风魔只是心有不甘，换作是他，可能也会对其它兄弟下手，但是这下手。也不一定当真会下的了狠手，但是或许就是因为这多余的一点情分和义气，使得如今的风魔，被他人算计了。
    确实，以风魔的实力说来，只是速度强悍了得，但是速度在这般的环境下，完全失去了用途，因此，风魔的实力。甚至还比不上逍遥羽，只是逍遥羽的真正的实力。有多强，风魔还是从那一招看出了一些端倪，只是他将这一切埋在了心中。没有说，也不会说。
    或许，笑道最后的那个人。是逍遥羽，也不一定。
    风魔惨然的笑了笑，整个身体却是被强大的毒药开始融化了起来，血水却是没有流淌出去一滴，而是不断电自行汇聚了起来，似乎被一股股东无形的能量控制着。
    “老六，你虽然在外面实力很强大，但是在这里，却也只能是拖后腿了，老三已经身死，眼下，羽儿却是老三的唯一的后人。兄弟们不得不讲些情面……”离椽沉声说道，说着，似乎一脸悲哀的模样。
    “哼，你们三人也别演戏了，不怕实话告诉你，哼哼，不要再打我的主意。只要你们有把握像毁天毁地两个老家伙那样阻拦我自爆！还有，四人尚且成阵，那五煞阵是别想了，绝杀四煞阵。威力也是非同一般，我四人，已经足够和毁天毁地对抗了！你们三人好自为之！”
    逍遥羽冷声道。这一刻，他表现的完全和平时那纨绔模样不同，声音冷厉，气势凌然。让三人心一蹬，说话也为之无力了起来。
    显然，三人当真是打的继续趁着这般时机。将逍遥羽一举格杀，却是被逍遥羽事先便发现了，还严重的警告了一声。
    毒魔三人讪讪一笑，既然被人揭穿，再者逍遥羽说的也是事实，那份杀机也就淡了，至于想到去动张无风等人的心思，却是没有，不说那誓言之中的寂灭神劫，便是张无风一行五人的实力，便也让人惊骇，张无风几人不来找他们麻烦，就都谢天谢地的了。
    于是，在以一人全部精血和血液为代价的情况下，四人也决定若是不行。便各自平均放出一些鲜血和精血，以供这祭台使用。
    只是这般商议有了结果的时候，却没有人发现，那风魔在死亡的最后一列。脸上闪过了一丝狠毒的笑意。
    这一刻，与此同时，张无风整个心神狠狠的一颤！
    霞飞死了！
    这片刻，风魔忽然传出了一丝心神之力前来，以张无风实力，自然可以轻易将其绞杀，只是张无风没有这么做。而是选择性的接纳了。
    然后。张无风的神识之中，风魔的神识，也就是最后的一丝残余的意识。忽然间衍化了一组场面，一组看着让人极端震怒想暴起杀人地画面。
    那场景。正是霞飞身死的那一刻。
    霞飞长老，当初那个从天水海岛一直跟随着张无风前往修真界的霞飞长老，那么美艳动人。不苟含笑的霞飞长老，那个盈盈可人的材质敏捷。宛若大家闺秀一般地霞飞长老，却是就这般的死去了。
    甚至，连元神都被绞杀。
    如果说有哪一个时刻有这般的伤心的话，便是那第一次施展烈狱悲歌的时候，就是那第一次被烈狱悲歌的那种苍凉所震撼的时候的强烈的悲恸。也不及如今的万分之一地深刻。
    当初，霞飞的两位姐妹，霞文和霞彩身死。自己没有能出上半点力量，如今，对于这霞飞长老。依然遭遇惨死！
    张无风这一刻心中充斥着巨大的愤怒。当真想瞬间暴起。将那离椽碎尸万段。但是。这一刻。他却是忍住了。
    要杀死一个人。是很容易。但是这并不够！
    张无风有千百种方法将离椽瞬间杀死，但是这又如何？霞飞已经不能再回和…
    求生不得，求死不能，这便是张无风此刻恨极地心态！
    眼神有些血红，身体微微颤抖，这一刻，马天寒和张无云不知道张无风受到了什么刺激，但是却都明智的没有询问。而寒奇。眼中却是闪过一丝讶色，然后又看了看那风魔临死的那一丝淡淡地笑容，微微沉吟，若有所悟。
    这一刻，寒奇脸色也有几分不好看了。
    显然。他已经推测出到底发生了什么了。
    好半天，张无风终于还是冷静了下来。
    风魔衍化的最后一丝场景，逐渐的落幕，而风魔，也即将身死。
    “宗主……陨落之星……霞飞……一定还会回来地！”
    “陨落之星……陨落之星……陨落之星……”张无风喃喃地说了三次，终于目光变得深邃了起来，整个人也慢慢地平静了下来，那深邃的眼神。一如深邃地苍穹。
    这一刻，风魔也同样身死，但是，最后的这一刻。他告诉了张无风一个关于离椽的秘密，事实上。早在先前。张无风已经知道霞飞被囚禁在离椽所在的东神州列天宗，但是没有想到，离椽当真敢吞噬霞飞的记忆和灵魂，当真敢使出如此狠辣的毒手！
    风魔衍化了这个所谓的秘密后，便彻底挑起了两者之间的仇恨。虽然张无风知道这甚至有可能是毁天毁地有意勾结风魔挑起仇恨的手段，但是这份仇恨。却依然深深的锈刻了下来。
    风魔确实身死，而这份场景。也确实是真的。
    张无风并没有怀疑。
    风魔的尸体化作无数的血水，被毒魔的毒药汇聚在了一起，顿时毒魔手一挥，那血水顿时形成一条血龙，向着那祭台冲击了过去。
    这一刻，祭台上的‘血’字再次血光大作，瞬间竟然有些刺眼。
    但是，祭台还是震荡了一下，光芒又有些暗淡了起来。
    而这一刻，毒魔却是忽然划开了自己的手臂，行功一摧，顿时鲜血化作一条血箭。顿时再次激射而出。
    而同一时刻。离椽和首峥以及逍遥羽三人也不含糊，顿时纷纷划开手臂，射出鲜血。化作血箭。和那毒魔的鲜血融合到了一起。
    接着，四人又同时激射出数滴精血。随着那血液射入。这般。祭台终于再次血光大作，然后化作一道巨大的血光，将四人包裹了起来。
    四人浑身一颤。也化作流光，消失在场中。
    场中。只剩下张无风一行五人。
    张无风此刻面色平静，看不出喜怒哀乐。对于霞飞临死前自信的话语。张无风多少有些难过，但是陨落之星，张无风却坚信。一定可以见到霞飞的，一定！
    包括前往陨落之星的残剑真人……这一刻，张无风甚至想尝尝身死的滋味。
    但是。他知道，他不仅仅是为了他自己而活着，还有自己的宗门，亲人，孩子。朋友……
    微微抛却杂乱的思想，张无风心神一动。顿时将血龙妖收取到了龙武戒第三层面之中。
    然后。张无风看了看马天寒和张无云，淡然说道：“霞飞长老。被离椽杀死了，灭了元神，夺了记忆！”
    “什么……”
    张无云和马天寒身体同时一颤，手中的法宝甚至差点掉落在地。
    这一刻，两人同样是不敢置信的神色。但是想到之前张无风地状态，忽然间。张无云和马天寒也是一阵脸色阴沉。
    好久，两人这才抬起头来，目光冷厉。却也是十分的平静。
    “怎么做？是灭东神州列天宗屠城，还是只针对离椽一人？”马天寒沉吟片刻忽然说道。
    他很明白张无风的个性。对于仙魔妖界的杀戮。马天寒也感觉到了厌倦。而东神州列天宗所在的城池，更是如同强盗窝一般。是个臭名昭着地地方。
    也正因为这般，说到屠城，以如今马天寒的心神和感悟。自是完全不在意。
    这不是高人一等的想法。而是在精进到一个个的高境界的时候。心境感悟，又是完全不同的。这就像是神王面对凡人的生命一般，不属于一个层次一个位面，在这些人眼中。渺小的生命，其实就和蝼蚁的生命一般无二。
    马天寒虽然来自地球，心中也有正邪之分，但是在达到仙尊顶峰的心神实力地时候，在吸收了真龙金丹。得到真龙传承的时候，一切都在潜意识的发生着改变，而且，经过无数地杀戮，说起‘屠城’二字。眉头都不皱一下。
    张无云没有说话。但是那恨意凛然的目光。那森森的杀意，却也是无法磨灭地。
    在几人心中，在极阳宗弟子心中，霞飞长老，就是一个德才兼备、温柔能干的美女长老，悉心负责，而且从没有什么怨言，忠心不二，实力也极其强大，那贤惠可人的模样，早已经深入人心。此刻听闻霞飞长老遭到如此对待，马天寒三人心也是冷了一截。
    而寒奇，似乎早已经想到了这般地结果，此刻却是冷着脸，没有说话，那无形之中。也自由一股不怒自威地气势。
    “放心，列天宗，离椽。毒魔，风魔，这些人。一个都逃不了！”张无风淡淡地说着，目光深远深邃。
    说完，张无风带着三人来到了这血祭碑面前。
    “非要鲜血么？”张无风死死的盯着那血祭碑，看了马天寒和张无云以及寒奇一眼，沉声道：“只怕我等再放鲜血，那死尸僵尸，怕是又要出现了！到时候，血龙不在，要对付这东西，却是有些为难！”
    “嗯，属下也想到了会是这般地结果，只是，眼下若不血祭，这前进的门。却是无法打开……”寒奇沉声说道，显然，这结果，他应该也考虑到了。
    张无风淡然挥手：“无妨，这点我知道，只是此刻，我忽然不想血祭这祭台了！”
    张无风淡淡的说着，忽然间将龙武戒千倍增幅效果打开，再加上赤血飞剑和身上的极品仙器战甲，完全淬炼化的战甲的增幅效果，一同打开。
    顿时，张无风又连吞了两颗功效十分强大的真灵丹，然后开始沉入心神，目光却是死死的盯着那血祭祭台上的中间的那字迹所在的地方。
    此刻，字迹没有显露。
    张无风体内齐聚了几乎所有的水源本源之力和土源本源之力，然后以强悍的心神之力和体内漩涡一般的能量，不断的将两股能量柔和，汇聚，再柔和再汇聚，然后。双眼一眨不扎的死死的盯着那文字显露之处。
    此刻文字渐渐的又显露的迹象。
    张无风把握着时机，观察了一刻时间左右，这才拿捏着那‘血’字最鲜艳的时候，陡然间狠狠砸出了手中的本源之力，向着那血红色的自己冲杀了过去！





    第十六卷 第419章 燃血池
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:50 本章字数:4565


    血祭碑陡然间遭遇到张无风迅猛霸道的攻击，顿时红光大涨，一个骷髅形状的图像顿时闪现、壮大，然后在膨胀之中消失。
    两大本源之力的强劲冲击，使得整个血祭碑，几乎在瞬间被完全的摧毁，而那个血红色的大字，却是在不断的颤抖着，却并没有消失。
    不过，这般的颤抖，却是显得十分的诡异，这情景。就像是以鲜血祭奠之后，却无法发挥效果一般。和之前的离椽几人开始做法之后出现的情况几乎完全相同。
    马天寒和张无云心中也有些惊惧不安，而寒奇脸色也是十分冷峻，这一列，三人却都已经无法猜测到会发生什么。
    而张无风，却依然没有什么表情，脸色有几分苍白。目光淡定的盯着那血红色的‘血’字。
    再过了片刻，张无风口中的真灵丹的效果逐渐发挥了出来，体内的能量暂时又逐渐的得到了强力的补充和恢复，而原本水源之力的恢复就十分庞大。再配合真灵丹，不出片刻，张无风便恢复到了最佳的状态。
    眼见没有什么动静，张无风准备再聚集本源之力攻击一次看看，这时候，那血光却是突然一闪，顿时化作一股巨大的血光光圈，将张无风四人瞬间包裹了进去。
    而这一刻。张无风忽然间感觉到了一股天旋地转的力量。这股力量，甚至生生的将他拉扯的站立不稳，东倒西歪。
    但是这股力量，确实完全容不得反抗一般。张无风虽然有心反抗，却是无能为力。
    这般也只是片刻，张无风便感觉自己似乎在极速的自由落体一般的下坠。这般的感觉。使得心中压力陡然间加剧到了极点，同时那莫名的威胁感也越来越强大。
    但是就在一切的气势都升华到顶点地时候，忽然——
    “轰！”
    整个空间一下子爆炸了开来，巨大的反弹之力，将张无风一行四人狠狠的弹飞了出去。
    张无风甚至都没有来得及反应什么。就感觉自己进入了另外的一片液体空间。
    确实，因为那液体的特殊感觉，张无风很自然地感觉到了这空间的特性——粘稠、血腥、森冷、邪异！
    张无风体内拥有水源的本源之力，对于身在液体内部，自然也能正常生存，但是马天寒几人，却是不行了。
    好在，朱雀图用有三个名额的容纳空间，张无风便将马天寒三人收入了朱雀图内部。
    这一刻。回过神来的张无风，这才有机会打量一番眼前的世界。
    只是，这一打量。张无风便悚然心惊。
    当然，他已经早就想到，这里应该是第二道关口空间——燃血池。但是眼睛看到的这一切。却依然让他十分的心惊。
    整个空间。完全就是一片血的海洋，血山。血和……一切一切，都是鲜血地世界。
    这一刻，张无风似乎也明白到了。血祭碑的作用了。血祭碑。或许就是收集前来者的鲜血，然后打下烙印。只有打下烙印，才能在这血海之中生存下去。
    这一刻，张无风也不由有些烦躁。
    但是，既然没有通过血祭，也来到了这里，张无风自也不会去懊悔什么。
    血色的空间，血色的气流，整个空间，就像是被腐蚀了的世界，千疮百孔，诡异之极。
    张无风只是看了一眼，便再没有观察眼前环境的打算，想了想，沉闷地抬起了头，向着前方行去。
    和魔幻天不同。燃血池就像是一个巨大的血池，四野开阔，向哪里都可以行走。但是关键是，向哪里行走，才能探寻到出路的所在！
    看了看四周。选择哪个方向，似乎也没有什么很大地不同。张无风便随便选取了一个方向，向着前方行去。
    这里，其实不用说，张无风也是知道，同样是不能御剑飞行的。更不用说瞬移了，虽然心神可以延伸千米范围，但是在这广博的到处都是一样地血海之中，这根本就是没有任何效果地。
    张无风试着瞬移，却发现根本不行，那感觉就像是回归了地球上地凡人时代一样，而且。每当想到瞬移，身体就会忽然出现一股极其庞大的压力，就如同在瞬间，身上背负了千万吨地重量一般。
    张无风也只能无奈的轻叹一声，朝着血海深处一步步的向前行着。
    燃血池之所以称为燃血池，就是一个巨大的血池。血池里面的血水在不断的沸腾。在不断的燃烧着，火焰也是血红色的，气体等一切都是血红色的。所以一眼看去。整个天地间就是一个庞大的血红色整体，分不清什么是什么。
    而要分辨一些东西。则不能*双眼，而只能*着自己的心神。
    张无风行路，或者是做其他事情，便是这般*着那强大的心神感应的。
    虽然也有些狼狈，当是相对来说，已经好了很多很多了。
    燃血池不时会从深处涌出大量的气泡，这气泡，也是血红色的气泡，但是气泡里面的劲气。却是可以杀人的。
    张无风不断的行走着。一直没有停歇，而因为依*着心神，也使得他避免了很多气泡的爆炸攻击。
    只是。这般的一直持续的走了三天三夜。张无风却依然没有发现任何物事，甚至连云皇和毒魔两方势力，也没有瞧见。
    张无风想了想，顿时将马天寒三人转入了龙武戒第三层面，然后自己也进入了里面。
    待张无风进来之后，马天寒和张无云便即刻也来到了张无风身边。
    “哥，外面那血色世界，就是燃血池？”张无云沉声问道。
    “嗯，不错，所以这次，我是让你出手了。”张无风答道。
    马天寒道：“不错，紫金葫芦可以吞噬任何东西任何能量，对于这血海。恰恰也是它晋升品级的好保障！”
    张无云自信一笑道：“好，那我便出去看看。不过，哥，看样子外面的血海很庞大。很可能吸不完的，虽然资金葫芦理论上，内部空间是无限大的……再者，这燃血池，以血得名，不知道被吸光了会发生什么……”
    张无风微微正容道：“你且尽管一试。如今这葫芦，便是我那本源之力，它也吞得。这血海，想来也不会强大得超过本源之力，你尽管放心去试试，到时候，若当真有什么危险，我便瞬间将你收回这第三层面。你看血龙妖不是也没事的在修炼么。”
    “嗯。那好！哥。那我出去了，你们在里面也要当心，这第三层面。也不见得便是绝对安全的。”
    “嗯，知道了。”
    两人聊完，顿时。张无风便化作一道光点。从天空顶端飞射而出。
    刚刚一出龙武戒。无数地血浪便带起了惊天的浪潮，向着张无云俯冲而来。无数的鲜血化作了无数的异兽，嘶吼着，发疯的向着张无云厮杀了过来！
    这一刻，就像是整个血海都发疯了一样！
    张无云虽然做好了准备。被这阵势，也瞬间地吓了一跳，不过好在总算是临危不乱，片刻便冷静了下来，心神一摧，顿时紫金葫芦“唰”的一声飞出，葫芦紫金色的光芒大涨，首先便将强势冲击而来的能量阻隔到了一边，接着，张无云以本身的心神完全融入紫金葫芦真灵。操控着葫芦的最强大的威力。
    顿时，紫金紫金陡然间一震，光芒大作，顿时飞射而出，在虚空之中，不断的旋转着，而那瓶口，却是正对着下方的张无云。
    这时候，紫光消退，无数地血海向着张无云淹没而来，张无云心中甚至一凉，感觉到了这次似乎都已经必死了。
    但是，在这等关头，那紫金葫芦又是一震。然后无数的近了张无云身的血海。顿时像是找到了决堤的巨大的缺口。纷纷汹涌着朝着那缺口冲击了过去。
    这般，整个空间，便形成了一副极其诡异的画面，无数的血浪不断地向着紫金葫芦涌入，速度之快。让人咋舌。
    不出片刻，整个血红色的空间，便变得阴暗无比了，而血红色的光彩和光芒，也都逐渐地淡却了。
    整个紫金葫芦已经扩大了近十倍，竟是有近百米高。
    这一刻，紫金葫芦陡然间再次一震。然后便不再吞吸，而整个空间，却再不见一丝血液。
    空间空荡荡的，没有了鲜血，便什么都没有了。
    张无云愣愣的看了下四周，确实也没有发现什么特别，也没有感觉到什么巨大地威胁，唯一地一点怪异就是整个空间，因为血海地消失，似乎变得中空了。
    再感受了片刻。依然没有发现什么之后，张无云便也不再理会了，心神一动，便回到了龙武戒空间之中。
    对于外面的一切，张无风自然是感知地清清楚楚的。甚至，他清晰的感觉到因为巨大的能量的冲击，那紫金葫芦怕是又晋升了一个品次了。
    只是。张无风也是由衷的为张无云感觉到高兴。
    和张无云一样，张无风没有感受到什么危险的气息。在继续等待了近一个时辰之后，张无风才带着马天寒三人出了龙武戒空间。
    出来之后，这空荡的感觉，却是更加的明显了，整个空间。就像是一片死寂多年的荒域。冷清，空荡。
    血山血水，也都完全的消失了。
    张无风自是不会被这样的环境所吓唬到，心神微微延伸。虽然依然有很强大的阻碍之力，但是方圆万米，却是难度不大的。
    这般，在走行和探查之下。张无风也终于发现了云皇和离椽两方势力所在的方位和地点了。
    不过这两方人马此刻都是神色严肃，背*背的站立在一起，似乎时刻准备着全力出击一般。
    张无风微微沉吟。便知道了对方的心思，顿时也只能无语。
    显然。两方人马开始的时候都是在燃血池内部穿梭的，忽然间，燃血池的血都消失了。整个空间忽然就变得空荡荡的。这徒然诡异的变故，实在是让人心惊胆寒的！
    而且。这无比庞大的一片血海，竟然说消失，便忽然消失了。无论是不是使的手段，离椽和毁天毁地都是十分惊骇的。
    也正因为空间忽然间变得空荡荡的，几人也都有了一丝丝的烦躁的压抑，顿时便背*背的守护了起来，以防止忽然间出现的杀招。
    见到离椽那小心戒备的模样，张无风当真恨不得一掌将他劈死。不过这份仇恨，还是给忍住了。
    眼下如何从这般环境出去，才是正途。
    张无风的心神不断的四处感应着，虽然有万米距离，但是相对于这无比庞大的空间，当真算不得什么，而且在这里使用心神感应，消耗十分严重，若非是拥有真灵丹，便是张无风，也会吃不消的！
    正在这时候，张无风的心神途径一处地方。原本，张无风也没有怎么在意，只是忽然间，张无风发现，这空荡荡的地方，竟然在那里还能存留着血气！





    第十六卷 第420章 埋骨之地
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:51 本章字数:4702


    辨识了方向，张无风便带着马天寒三人朝着那处方位行去。
    空荡的空间，没有丝毫阻力，压力也是淡淡的，虽然如实质一般，让人心里烦闷，但是却也没有那种极端的危险的感觉。
    四人心中戚戚，却也凝神屏息向前。
    约莫一刻时间之后。张无风四人便来到了心神感应到的这处地方。
    这里是一片凹陷的坑洼地面，里面残留的，是凝聚着的丝丝血浆一般的残余血腥杂质。
    看到这被抽干了的燃血池空间的原貌，马天寒和张无风三人绷紧的神经也松弛了不少。
    “看样子。真正的危险应该还是在血池之中，鲜血被无云收取了。便没有了那肃杀之气，果然如你所科。”马天寒平静的说道。
    张无风微微点头。双眼却是仔细的端详着眼前这大坑一般的地方。
    在血水被抽干之后，整个空间。其实就像是一处平坦的丘陵，但是却没有半点生机，除了阴沉灰暗，便没有其他。至于路面等。都是疙疙瘩瘩的，却也还算平整。
    整个空间，张无风并没有全部察看到，甚至连千分之一万分之一都没有观察到，但是眼前见到的这一个还算是大坑的坑洼之地。却让几人眼前一亮。
    如果没有算错的话，进入赤月洞的门，就要从这里打开了。
    当然，这个猜想，无论是张无风，还是马天寒等人。已经都有些相信了，不说那种强烈的感觉，便是联想到燃血池和这眼前干涸的巨大的坑洼的池子，也是能说明这一点的。
    只是，关键的问题是。到底如何，才能将这坑洼之地地通道打开！
    这一刻，张无风可不相信。依旧运用本源之力强行打开了。
    本源之力虽然强大，但是越是深入这燃血池。张无风便也越是不取轻易动用这本源能量了。
    张无风几人观察了许久，也没有得到什么有效的方法。也没有发现什么有效的异常，无奈之下，只得远远的在一边呆坐。
    再过了片刻。云皇一行三人和离椽一行四人便也朝着这边行了过来，显然，他们也发现了这里的所在。
    毁天和毁地依然一脸淡漠冷酷，只是见到张无风地时候。倒也微微的露出一丝笑容。
    随着这两方势力的加入，张无风倒也没有表现出不乐意和仇恨来，只是淡淡的看了这两方势力众人一眼，便再不多言。
    这般，三方势力再次的形成了一个正三角形的形状，围着那血池落座。
    两方势力也是各自闭目恢复修炼，暂时没有什么交集。
    时间又过了半个时辰。
    毁天终于还是忍不住。率先的站立了起来，来到了那血池坑洼的地方。
    看着里面残余的血浆血气。毁天微微沉吟。忽然从戒指空间射出一条生人手臂。血淋淋地，将其射入了那坑洼的血池之中。
    这手臂。却正是之前成化和成雄两人之中的一人的。毁天利用了两人的血液和精血。顺便留了他们尸体，以备在路上的需要。然后借机探路。
    此刻，却果然的派上了用场。
    只见毁天神奕力强行凝聚成一条隐约地线。然后将那能量凝聚的线，和那生生的手臂牢牢地栓在了一起，随着那手臂没入坑中深处，顿时，那坑地似乎颤抖了一下，一道血色的洪荒冲天而起，只是比较模糊。
    如同墓碑一般的巨大地石碑顿时出现！
    石碑通体都是血红色地，带着阴沉和昏暗地光芒，熠熠闪烁，诡异不堪。
    上面自己十分模糊。却也能够在辨识的范围之内，那四个字，却也十分刺眼——
    “埋骨之地。”
    若非是在生生地血肉的刺激下，便是这瞬间的异常变化。都不会出现。
    但是，这一切，却难以逃脱张无风的双眼。
    “看来。燃血池最后的通过，和这埋骨之地关系匪浅了！”张无风心中喃喃的说道。
    那毁天似乎发现了什么异常，顿时招来了毁地，顿时两人忽然间向着自己的胸膛狠狠拍出一掌。顿时鲜血便从两人口中喷射而出，鲜血形成一道血箭，向着那血池内部射去，同时，只见那原本有些模糊的坑洼内部，竟然忽然间的出现了一阵阵的淡淡的青色光芒。
    青色光芒，和那红色的光芒互相的映衬着，将整个石碑完全的显露了出来，那隐隐若现的“埋骨之地”四个大字，也终于完全的显露了出来。显然，这地方。应该是埋骨之地。
    而埋骨之地，应该就是燃血池的终点了。
    张无风一行人在一旁淡淡的看着，对于毁天和毁地的做法。还是很钦佩的，至少在某方面，这两人是带了个好头，一同前往神王府邸，这毁天毁地能用自己的鲜血打开血祭之路，也算是不错了。
    离椽那边，毒魔和逍遥羽几人均是一脸严肃的盯着那血祭之碑，无端出现的埋骨之地，对于这四人来说，无论怎么想。都想到了这不会是什么好去处，要是好的去处，也不会写上“埋骨之地”这般的四个大字了。
    “难道这里要埋葬人的骨头？”毒魔轻声道。
    这句话说的声音并不大，但是却绝对能使得在场十余人都能听到。
    张无风和寒奇也一阵错愕，其实这种可能他们不是没有想过，但是若每一处去处都要死人。到了最后，还有几人能存在？
    只是，到这般时候，云皇却是紧张了起来，一行人，只剩下他一方势力只有三人，若是有人要死，定然是他无疑，若是毁天和毁地要动手，他哪里又能苟活？
    但是，毁天和毁地听到毒魔的话，也是微微一震，在吞下数颗恢复性的丹药后。沉吟了片刻，将之前留下的成化和成雄的尸体自戒指空间内部取了出来，然后想了想。留下了肉身，将骨头全部以功法剔除了出来。然后将骨头全部的以功法射入那石碑之中。
    随着成化和成雄的骨头没入了那埋骨之地，顿时，那石碑再次地剧烈的震动着，巨大的震颤之力。再次的使得整个空间一阵阵的摇晃，但是这空间摇晃之中，似乎缺乏了什么一般。
    张无云地目光一直就没有离开那石碑，此刻感觉到了异常。想了想。顿时祭出了紫金葫芦，向着那石碑就喷出了一道血海内的血水。
    顿时，那石碑接触到血水之后。忽然间猛烈的震动了起来，然后“嘭”的一声燃烧了起来。
    石碑在剧烈的燃烧之中，空间在逐渐的变幻着，然后空间似乎在延伸。在拉长。
    接着，整个石碑忽然间的倒下了，熊熊的鲜红色的血色火焰。一直燃烧着，向着远方延伸了过去。
    远方，是另外地一种层面一般的空间。就像是忽然间开辟出来的一样。
    这延伸的血红色的火焰。随着逐渐的延伸和燃烧。就像是形成的一座火焰桥一般，而这座桥。却是通往了另外地一处地方。
    不用说。这座桥。肯定是通往赤月洞的，但是这座桥上会不会有什么危险，却是很难说。
    火焰逐渐的小了，显露出来了火焰地中心，正是那白森森的骨头，无数的白骨铺成地道路，一直向着看不见地前方延伸。
    这一刻，埋骨之地倒下了，形成了一座火焰白骨桥。但是没有人敢踏上去。
    看了看众人都没有什么动静，连毁天和毁地也不愿意上桥，张无风也不愿意等下去了。
    想了想，和马天寒三人商议了一番，顿时便以朱雀图将马天寒三人收了起来，说是朱雀图收取，不过是在这两方势力面前做个样子而已，实际上，却是将三人连同朱雀图，都收入了龙武戒地第三层面的。
    准备好了这一切，消除了后患，张无风顿时便朝着那火焰白骨桥上行去。
    下了坑洼之地，走进了那埋骨之地，顿时，张无风便有一种身入冰川地感觉。但是这种感觉不是严寒。反而是一种深秋的极端的两双的感觉。只是。此刻，张无风也顾不得自己的感觉了。
    毁天和毁地两人潜意识的给张无风让开了路，纷纷站立在了旁侧，当然，两人的目光，自然没有离开张无风。
    张无风走进了那火焰白骨桥，呆立了片刻，便有一种十分凝重的感觉。
    但是，他还是毅然的踏出了那一步，将右腿率先放在了那火焰白骨桥上。
    脚下刚刚落定，顿时。火焰白骨桥上的火焰猛的一阵暴涨，火焰冲天而起三千余米。白骨也是陡然射出了极端森然的光芒，空间‘咔咔’的发出畸形的叫声……
    但是，这一切，在张无风另外的一只脚踏上去的时候，终于平静了。
    一个瞬间，张无风便消失在了毁天和毁地等人的眼中。
    就像是瞬间被吞噬了一样，又像是被瞬间秒杀了。
    这般情形，使得众人不寒而栗。
    而此刻。张无风站立在白骨桥上的那个刹那，忽然间就发现自己已经进入了另外的一个世界一般。至少是在另外的一种空间了。
    虽然不知道这期间的路是怎么样经过的，但是张无风敢肯定，眼下的环境。绝对不是燃血池所在的环境了，但是也不像是赤月洞。
    只是，这些也并不是张无风所惊讶的。他惊讶的是，他本身拥有强悍之极的肉身。还有龙武戒这等能削弱任何禁制和能量的灵宝，却依然感受到了极端强大的重力，这份重力，也不紧紧只是重力而已，更甚者。这禁制，就像是强行的加持在了肉身上一样，使得张无风举步维艰。
    前方，视力能触及的范围只有五米，五米外。无论心神还是其他，都无法感应，一片漆黑，一片浑浊。
    但是这座桥，无形却是一直在向着未知的前方延伸，一直到尽头。
    如今，想要进入赤月洞。就必需过这座桥。
    没有了御剑能力，没有了瞬移能力。再加持极端难以承受的重力，以肉体的实力，堪堪走过这座桥。怕是极端的困难了。
    桥下同样是一片混沌和一片漆黑。若是掉下去会发生什么，简直是不用想的。
    这个时候。张无风终于明白埋骨之地的含义。如果他猜测不错，这桥下。就是货真价实的埋骨之地！
    掉下去，必死无疑！
    已经站立在了桥上，别无退路，张无风只得硬着头皮，使出全身的力量移动自己的双腿，在这手臂粗的桥上缓缓的向前挪动着。
    桥并不是固定的，虽然是白骨构成，却像是铁索一般，止痒力量不对称不均称，便摇晃的厉害。而这般的环境。多于体内的能力的禁铜，也是极端的厉害的，似乎，只要一不小心，便有坠崖身亡的危险。
    张无风只得咬着牙，口中含着数颗真灵丹，不断的拼命向前移动着。这般的环境，可以想像，一旦那毁天毁地两人上得来，会出现什么样的结果。
    即便是两人实力也被禁制，便是这同样的走钢丝一般的事情，便会使得整座桥梁受力不均，再者，那巨大重力之下，这桥梁承受得住与否，也很难说。
    因此，在这般情况下。张无风只得努力的向前移动着。只是希望这桥梁的距离，不是太遥远。





    第十六卷 第421章 死亡的享受
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:51 本章字数:3667


    毁天和毁地以及云皇众人，亲眼看着张无风被那青红色光芒吞噬，不知死活。原本也都有些惧意，只是再等了半个时辰，那恐惧之意便也慢慢的消散了，毕竟，无论是神王府邸，还是那些神元石等东西，诱惑力都是十分强大的。
    在绝对的欲望下，危险，又有什么好惧怕的！
    当下，离椽和毒魔四人便已经蠢蠢欲动了。
    毁天和毁地两人也是思考良久，想到那神王府邸，两人也是脸上闪过一丝毅然之色，咬了咬牙，当下也不运起护罩，顿时便也踏上了那火焰白骨桥。
    接着，云皇略微思索，也跟着踏了上去。
    离椽四人依然看到的是被吞噬的画面，但是有了前车之鉴。也不怎么畏惧，想了想，也跟着踏入。
    如此这般，不出片刻。这一行七人，也踏上了那火焰白骨桥。
    待到这七人被震的七晕八素神魂颠倒的时候，已经也来到了那桥上了。
    这片空间，给众人的感觉，自然和张无风的感觉差不多，只是那份重力的压力，却是要庞大的太多，这些人忽然出现，压力随之而来，几乎都瞬间被压爬在了地上。
    巨大的压力，虽然都是修魔者，虽然肉身实力都十分强悍，但是也经不起如期强大的压力，再者那桥梁，因为面积小。所有受力面积也小，因此趴在上面，可想而知身体受到的压力该有多么强大！
    除了毁天和毁地两人，云皇和毒魔等五人都是狼狈的趴在桥上双手死死的抱住整个桥科，以防止掉落下去。
    这时候，这些人自然也发现了前方黑漆漆地一切和身下黑漆漆的一切。竖立范围同样是五米左右，只是好在暂时因为没有前行。五人相隔不远，多少页能瞧见彼此地。
    毁天和毁地此刻脸色也是十分的凝重，能让两个神人级别的高手这般慎重。至少这桥梁便不会是那么简单。
    空间也没有什么大地暴乱气流冲击，仅仅也就是那巨大的压力，和摇摆不定的桥梁。
    为了生存，毁天和毁地甚至想在这个时候动手将毒魔等人全部诛杀，但是想来却还是忍住没有动手，一旦毒魔等人当真身死。则没有人牵制张无风一行人了。
    至少，到时候一旦不敌，甚至还能和毒魔一行人暂时合作。
    有了这般的想法。毁天和毁地便暂时沉默了。
    片刻。毁地沉声喝道：“众位都是实力了不得的尊级人物。到了这般的境地。也就不多说了，这埋骨之地。九死一生。大家在桥上。尽量注意平衡，我所说的平衡。是指总体平衡，另外，向着对面爬行的话，无论如何，每次只能一人，大家各自在传讯灵珠上留下灵魂印记，若是一旦有两人同行，怕是这桥梁已经经受不住了！”
    毁天这时候接口道：“不知众位意下如何？”那冷厉的声音。带着极其强烈地杀意，以神人级别实力，在此刻要杀离椽几人，还是很容易的。
    很显然，一旦对方不认可，毁天毁地绝对会暴起杀人。
    “没。没问题！在这般关头，这便是最好的方法了！只是不知如何才能确定张无风一行人已经过去？还有，他们其他三人。难道能以朱雀图带过去？”离椽忙回话道。
    “朱雀图确实能带人过去，只是这带地人的重量，却会加持到一人的身上。也就是说，至少是要承受四倍地压力冲击地，当然。这和桥梁地承受也是相关的，所以这说来应该是个假象，对方很可能有能容纳人地空间戒指之类的空间法宝。结合青龙戒的出现，不难判定，对方拥有青龙戒，所以，我们还是老老实实的往对面爬吧！”毁地正色说道。
    当下，几人也深以为然，于是纷纷努力的聚集移动在一起，各自在对方的传讯灵珠里面留下了一丝神识。
    这般。只要有人到了对面，或者是进入了赤月洞，便能有消息回馈了。
    “不知道张无风几人有没有过去，这般实在让人难以琢磨，不敢妄自前进。”便是毁天，此刻也沉吟起来。
    不是猜测，而是几乎可以肯定的，这桥梁，只吸纳了两人的尸骨。但是这两人的尸骨都是不全的，因此理论上可以容纳两人过去，实际上，若是两人开拔，绝对会掉落下去的！而掉落下这般桥梁的结果，不难想象是什么结果！
    当下，众人也是一片沉静。
    约莫等待了两个时辰，毁天眯着眼晴，深深的向着前方那漆黑无比的混沌虚空看去，喃喃道：“应该差不多了，云皇，你且第一个前去试试！”
    毁天下了命令，那云皇虽然是皇，但是又哪里敢违背这老祖宗的命令，当下屁都没有一个，连连点头应允，向着桥梁中央爬去。
    很快，云皇的身影便消失在了众人眼中。
    时间一点点的过去了。
    云皇却是没有一点的消息。
    期间。毁天曾发过数次消息，都如同石沉大海。没有回音。
    连个时辰又过去了。
    忽然，毁天猛的一睁眼，脸上带着一分笑意道：“云皇到了对面，对面确实是赤月洞，因此，大家莫要着急，一人一人的来，我便先去了！”
    当下，毁天猛一体体内奔腾不已的神奕力，脚下轻点，速度飞快的向着桥梁中央冲去。
    过得近两个时辰，毁地脸色微微一震，似乎明白了什么。若有所悟，顿时也向着众人微微点头。转身便走。
    两个多时辰后。离椽也收到了毁地的传讯。顿时开始行动了。
    既然众人都能安全过去，离椽也以为只是重力压力而已，没有其他，便极速的向着对面爬去。通过时间算来。这桥梁的长度，应该布下五十里。
    因此，离椽在口中含了不少的灵丹妙药和恢复丹药，然后极速的顶着巨大压力，向着桥中央爬去。
    约一个时辰之后，大概到了桥中心地带，离椽轻轻咬碎了几颗恢复丹药，继续的飞速向着对面爬去，恰在这时，忽然，天空陡然出现了一位血色的骷髅一般的丧尸。提着大斧头，猛然间的一斧头劈下。
    那巨大的气势，那强悍的杀伤力，使得离椽顿时心中大惊，抵抗。眼看是来不及了。
    这一刻，这极端的瞬间。离椽完全没有反应过来，顿时竟是傻了一般呆立原地。
    巨斧开天辟地一般临空劈下！
    “轰！”
    “噗！”
    这刹那间的一刻，离椽忽然间感觉到了自己身体的支离破碎，似乎看见了自己魂飞魄散，似乎也看见了自己走向了灰飞烟灭。
    离椽的身体轰然间掉落了下去，顿时没入了无尽的虚空，身体在无限制的陷落。陷落，再陷落。
    那深入梦境一般的走向虚无和陷落的感觉，一阵阵的冲击着离椽。
    然后，就在这时，离椽的大脑之中，忽然“轰”的一声，爆炸一般。巨大的劲气狂乱的爆裂了起来。
    “噗——”
    离椽猛的喷了一大口鲜血，这才诧异的回头神来，却发现，自己竟然没有死。甚至，自己已经和毁天毁地几人一样，到了赤月洞的洞前。
    赤月洞很漂亮，甚至，就是洞外，都像是人间仙境一般，和那之前死气沉沉的任何环境，都是天差地别。
    到这一刻，离椽还愣愣的，想了片刻，离椽忽然有些愤怒的道：“云皇，既然你知道如此危险，却是为何不说？”
    云皇冷笑：“这般诡异的事情。说了你还会以为我让你束手就擒去送死。离椽，你傻了吧！”
    离椽一愣。随即一想也是，即便是此刻他向着对面的介意兄弟传讯，这般说，也是让人难以置信的，当下，离椽也只能无奈一笑，拿起传讯灵珠道：“老二，羽儿，你们也都准备过来吧。我已经安全到达！”
    见到离椽这般表情，毁天和毁地也是怪异的嘿嘿一笑。
    之前，便是毁天这般传讯给毁地，毁地也是不敢相信的，不过最终还是选择相信了自己的大哥，没有反抗。果然无比轻松的掉落桥下，来到了这里。
    而云皇如实相告，毁天却没有选择相信，让那一斧头给劈的享受了一次死亡的感觉。
    只是这一行人看张无风的时候，却都在思量着这人是如何过来的。
    当然，此刻张无风面色淡然，在浅浅的入定之中，相比较起云皇的死亡的感觉，张无风的感觉。甚至来得更加的强烈。
    这却是和实力的高低相关了。
    实力越高。享受死亡的感觉越是强烈。张无风反应灵敏。生生和那丧尸拼了无数招，几乎是被分尸一般的打落桥下，畅快的享受了一次死亡的感觉，当然，这只是张无风一个人心中的秘密了。





    第十六卷 第422章 一百九十二扇门
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:52 本章字数:7863


    接着。首峥便也开始爬著向着桥上行去。在中央部位，同样遇到了那手持巨斧的骷髅，结果也完全一样。被一斧头劈成肉渣，美美的享受了一番死亡的感觉。
    后面。毒魔和逍遥羽也差不多，都是这般。
    到得四人也都过来了的时候。每个人心中也只是有种被耍了的感觉。但是即便是有了这样的感觉，也无可奈何，对方甚至连神王府邸都不在乎。那实力该有多强大！
    这般，四人心中也只得微微有些意见，不过纷纷仔细一想，提醒甚至还没有不提醒的效果好，提醒了，无论是对方还是自身，都很难做到相信，毕竟，一柄巨大的斧头朝自身劈来，没有人傻傻的不准备反抗，任由这斧头将自己劈死的。
    这般一想，再想到所有人的经历都是这般。毒魔几人心中也平衡了不少。
    等到七人全部聚集的时候。张无风心神一动，也将马天寒几人释放了出来。
    这般，十一人，便算是完全的到齐了，血龙妖，张无风暂时依然让它留在了龙武戒第三层面，准备作为特殊武器使用。
    这一刻，待到十一人都站立在了那赤月洞的门口的时候。忽然间，洞口射出一道道的青光，顿时将十一人全部的包裹在了里面。
    张无风等一行人都没有反抗，那青光出现后，赤月洞的门便逐渐的被打开了。
    而这个时候，众人心中忽然响起了那熟悉而爽朗的笑声：“哈哈哈哈，小辈们，给你们享受的死亡的感觉。怎么样，很舒服吧！不用狡辩，你们的那种心里。我是猜测得到的，不过你们也不用仇恨，因为招下来，你们便会体味到真正的死亡地感觉，这可不再是虚假的了哦……哈哈哈哈，小辈们，努力吧，神王府邸。九死一生！”
    这话忽然间响彻在十一人心中，又忽然间的消失了。
    来无影去无踪。
    张无风和毁天等人面色均是一沉：九死一生。是不是意味着，这么多人在场，便只有一人能得以生还？
    想到这一点。一群人均是脸色不善。阴晴不定。
    只是还来不及过多的思考。一阵阵的巨力袭来，顿时。洞门打开。里面一股股清雅的芳香传来。顿时，环境再次大变，刹那间。整个环境便变得极端的美丽。
    山清水秀，就像是到达了完美的童话王国一般。
    张无风几人都是愣了下，便慢慢地适应了这里的充裕地灵气和完美的环境。
    说是赤月洞。却是没有见到赤月。也没有洞府的迹象。而整个空间，也没有阵法迹象。不是幻觉，整体倒十分像是一个星球。
    到达了赤月洞，张无风几人也有了自觉，知道越是危险，反而越能得到好处，前两处，都没有什么法宝之类的东西。而眼下这个环境，却是让人期待。
    不过，那‘九死一生’和‘真正的死亡的感觉’的话语。却是让这些心中记挂着法宝的人心中微微升起一股寒意。
    张无风此刻微微放出心神，感应了一番，似乎没有任何阻碍，当下缓缓延伸了出去，延伸范围至少是千里，既然这般，张无风自然不会客气。当下心神一动，赤血飞剑化作一道血红色的光团。张无风微微一动。顿时飞上了飞剑之上。
    张无云和寒奇马天寒见状，纷纷祭出法宝。顿时，张无风身影一动，随即，四人化作流光，远射而出。
    毁天和毁地一愣，顿时也速速祭起宝塔，随着张无风一行人速速飞去。
    而离椽四人，反应也不慢，当下便祭了法宝，随之电射而出。
    如此这般。御空飞行近两个时辰，依然没有遇见什么危险。只是，没有人敢放松半点。
    再向前飞行了数个时辰，离椽四人便见到了前方地张无风等人和毁天等人。当下，也不减速，飞行了过去。
    前方。张无风四人和毁天毁地三人都聚集在了一起，面色肃然的看着前方的一座巨大地石山，当下，离椽四人也速速来到了人群之中。
    毁天毁地和张无风并没有在意离椽四人的加入，都是双眼死死的盯着那巨大地顶天立地宛如擎天柱一般地石头。
    整个石头其实就像是天地间地一块填充石一般，竟然将整个天地的一半空间都给填满了！
    这般地石头，实在是让人惊诧，若非亲眼见到，离椽几人是无论如何也不会相信的。
    但是眼下见到了。却也不是很惊骇，因为这这般环境里。再多怪异的事情，也见到了，自然是见怪不怪。
    但是这忽然出现的巨大的东西，又怎么会是简单的东西，因此虽然不奇怪。但是心中多少有了几分惧意。
    “这是——”离椽沉声低语道。
    “你看那中央部分，那巨大的纹路连接起来，便是三个大字！这大字，甚至有洪荒世界那妖族符文的味道！”毒魔沉吟了片刻说道，一双眼晴更是熠熠闪光，谁都不知道他此刻在想着什么，但是那惊人的精光，却是像是发现了什么一般。
    毒魔是心神传音给离椽的，离椽心神一震。脸上诧异之色一闪，顿时又镇定了下来，却是看了看首峥和逍遥羽，想了想，没有传讯给二人。
    毒魔自然知道离椽的心思。微微摇头，却是自行传讯给了首峥和逍遥羽，两人也是一震，随即又镇定了下来，看了看毒魔和离椽，两人也是微微点头。
    顿时。四人算是心照不宣。至少知道了，应该如何应对眼前这事情了。
    那三个大字，正是“赤月洞”三个大字。
    之前的行走的范围，也只是能算作是赤月洞的外围而已，张无风几人索然有些愕然，但是也很快选择了接受。
    至于赤月洞三个大字。张无风自然看了个明白，他甚至深入过洪荒世界。还淬炼出了有真灵的灵宝，对于那些异样的符文，自然了解更深，顿时，张无风也若有所悟。
    通过血龙妖没有身死这一点，张无风能肯定，只要方法对路，应该是可以减免死亡的。
    当下。张无风微微沉吟，却还是选择了向着马天寒等人提醒了一下。
    而毁天毁地两人。却是参与了两次洪荒大战，对于某些东西，也是了解一些地，自然也看出了些门道，也只是传讯给了云皇。因此。三人心中也有了计较。
    实际上。进入赤月洞后。需要使用洪荒世界的妖气之力量。方能融合，这已经不是秘密了。当然。只有当事人都当成了极端的秘密，小心翼翼的。生怕别人知道了。
    对于张无风来说。拥有混沌真元之力。曾经又吞噬过一个小妖的灵魂。要模拟妖元力，配合着张思辕从那玄牝珠上感受的转换能量的方法。当真简单之极。
    而马天寒几人。对于那转换真元的方法，也早已经修习研透，自是也不在话下。
    张无风微微运转能量。形成一股纯正地妖气。顿时，马天寒等人便纷纷以这纯正的妖气为模型，转换着体内地能量。这般，很快，四人便都完全的没有任何问题了。
    而毁天和毁地。也确实有些手段，顿时也迅速的转变着。
    而毒魔几人。因为毒魔擅长使毒，转换能量问题，也早已经拦不住他，当下。递给逍遥羽等人一人一颗转灵丹。因此，这般，场中众人倒是都做好了准备。
    张无风瞧不出别人做了什么，逼人也瞧不出张无风等人做了什么，不过每个人脸上都带着淡淡的自信的笑容。
    等准备就绪。毁天和张无风以及离椽，便同时祭出了朱雀图，顿时，三张朱雀图又同时合在了一起，接着，便和那半空之中的三个大字闪烁出来的赤色光芒融合在了一起。一同飞舞。
    顿时，满天花雨一般的下落，落在众人身上的时候，众人也诡异地发现，那些满天花雨，就像是腐蚀剂一般，在一点点的腐化着肉身和灵魂，但是却没有任何不适的感觉。
    到了这一刻。众人也都安静地没有反抗，依然这般。
    随着满天花雨的加大，顿时，一个个的人，都被这满天花雨逐渐地吞并了。然后逐渐地消失了。
    等到虚空之中再也见不到众人地哪怕是一丝的能量，这时候，满天花雨终于停止，那三张朱雀图，也化做三道青光，逸散在了虚空之中。
    下一刻。一行十一人忽然间出现在一种山洞一般都环境之中。
    虽然是巨大地山洞一般的地方，但是这里宽敞明亮，空气清新。环境优雅。也实在是难得的好地方了。
    众人对于这般的情况，就像是都料到了一样，也不奇怪。
    当下，毁天最先朝着里面走去，刚走出几步，转了个弯。毁天一怔。顿时闪电一般射出。
    毁天这般动作，毁地也是一愣，随即，众人均看见一阵耀眼的晶莹光芒！
    一种庄严肃穆的力量充斥在那石头之中，那充溢的凌厉的气息和沉重肃穆之感，顿时使得众人都为之一愣，随即都疯了一般冲了上去。
    不用说，这绝对是神元石！
    张无风和张无云等人也是一愣，随即也冲了进去！
    好在，虽然毁天率先冲出，却是没有瞬间大量的往戒指之中收取，只是站立在了那神元石面前。没有动。
    等到毁地过来，毁地也是一愣，也没有拿取。
    张无风几人过来后，也纷纷都没有收取。
    众人你看看我，我看看你。最终，还是毁天开始说话了：“众位。这是下品神元石，在神界，也是十分了不得的东西！神界，极品仙元石等都是没有用的，而下品神元石，是最基本的交易货币单位，一块极品神元石，等于一百块上品神元石。等于一万块中品神元石，等于一百万块下品神元石。
    神元石。里面有纯粹的神奕力。可以供给修炼，因为神界。除了八大城池之外。其他地方的神奕力，都是十分暴乱的，因此，神界修炼十分清苦！这般，神元石的重要性，就可想而知！”
    毁天淡淡说道，说到了这里，他顿了一下说：“众位也都是接近飞升神界之人了。而之前也有约定，这些东西都是平均分配的。只是到了那神王府邸之后。整座府邸和朱雀戒，到时候便是能者得之了！”
    离椽笑道：“前辈说的甚好，在下也是这等意思。”
    张无风也微微点头同意。
    如此。毁天和毁地也不客气。当下运转那宝塔，狠狠地向着那虚空砸去！
    “轰！”的一声。顿时，虚空一震。然后，那些神元石的光芒，忽然间便陡然亮了起来。映衬得整个洞府明亮的宛如白昼。
    原来果然是有禁制！
    张无风和马天寒两人都为那白色的宝塔的威力而震惊！
    而且，那宝塔发动的时候。张无风清晰的感受到了那符文一般地气息！
    灵宝！
    这时候。张无风也明白了对方的能耐。两人实力本就强悍。手中还有宝塔地灵宝，看样子。这东西定然是在洪荒大战之中夺取而来的！
    因为灵宝的出处，张无风很明白，除了先天的灵宝，后天要炼制灵宝，几乎是不可能的，即便是神帝神尊的高手，没有符文奥秘，也只能炼制超极品的神器而已！
    当然，圣人是能炼制灵宝和鸿蒙法宝的，但是到了圣人的境界，要这些东西，又有什么用？
    如先前约定好地，不是讲人数。而是两整体分布，三方势力，顿时，神元石便被均等的分作了三份。
    而恰好，神元石不多不少十五万块，每方实力分得五万块。
    张无风和离椽两人，分别只是神识将神元石一扫。然后大手一挥，便将这些都收取到了戒指之中。
    这神元石，张无风却也是第一次得到。
    待收取了这些神元石。众人又将洞壁等到处都搜索了一番，却是再没有见到什么东西。
    虽然多少有些遗憾，但是神元石的珍贵，众人也多少有些明白地。以毁天毁地的至少是中位神人的实力，都舍得忍住飞升地诱惑，可见。这神界，能是什么好去处？而且两人都强调了神界地能量地暴乱和贫瘠，因此即便是下品神元石。也是绝对珍贵的，因此。五万块神元石，众人心中多少还是有种赚到了地感觉。
    张无风心中也只是淡淡的笑了笑，现在怎么分都无所谓，反正这些东西，至少离椽等人。是别想活着带出去的！
    有了这样的算计，现在分多分少，张无风根本不在意，就当是先放在离椽等人那里存放着，只是毁天毁地两人。张无风暂时也并不想和这两人冲突，相信这两人也是一般的想法。
    张无风也四处观看了一番，觉得没有什么特殊的东西，这便也不再搜索，准备到前面看看。
    前方，便是一处处的小型的房间一般的存在，当然，既然是赤月洞，至少，便算得上是一个小小的洞府了，既然算得上是洞府，那自然应该有机关和守卫了。
    只是此刻，张无风一点都没有感觉到。从进入燃血池，一切似乎都变得轻松了起来，这是和之前那人说过的九死一生是不相符的，但正是因为这样，张无风可不会傻傻的认为那是对方在开玩笑。
    再前行了数百米。眼前豁然开朗，顿时。一处大厅一般的场景出现在众人眼前。
    而大厅四壁，各处都是通道，每一方墙壁，都有四扇门，而三方结合，便是十二扇门了！
    这十二扇门，都很突兀的关着，随意看上一眼，顿时就有一种很突兀的压力。
    这一刻，气氛有点沉重。但是那感觉，就是“突兀”。
    大厅的中央，画着一个巨大的太极图一般的图形，活灵活现，随意看一眼，就像是在旋转一般，还是顺时针旋转，再仔细瞧上一眼，却发现原本是静止的，等到不确定再看一眼，却有诡异的发现。那旋转，是逆时针旋转的。
    那巨大的太极图，只有黑白而色。那鱼眼，却是黑中白。白中黑。
    到了这里，气氛就变得诡异了起来。
    张无风微微沉吟。这太极图，第一眼见到，就有种熟悉的感觉，对于那莫名总在众人心中说话之人，张无风几乎有强烈的认定。定然和赤龙山有关系。只是眼下赤龙山修为实在是太低，怎么可能？
    想到赤龙山时常干些从未来回到过去的事情。张无风也只能一阵无语。
    他搞不明白这般东西到底是什么功法，也不能真正确定是不是就真地是赤龙山，所以，心中也只是多想想而已。
    目光投掷在那太极图上，张无风的目光渐渐的变得复杂了起来，再看看身后来的那条路，再仔细的看着这太极图，张无风脑海之中忽然一震，似乎。有些东西，他还是想像到了。
    十二扇门……三面……四面……四扇门……六十四卦……
    “乾、坤、屯、蒙、需、讼、师、比、小畜、履、泰、否、同人、大有、谦、豫、随、蛊、临、观、噬嗑、弅、剥、复、无妄、天畜、颐、大过、坎、离、咸、恒、遁、大壮、晋、明夷、家人、睽、謇、解、损、益、央、妮、萃、升、困、井、革、鼎、震、艮、渐、归妹、丰、旅、巽、兑、涣、节、中孚、小过、既济、未济。
    乾为天、坤为地、水雷屯、山水蒙、水天需、天水讼、地水师、水地比、风天小畜、天泽履、地天泰、天地否、天火同人、火天大有、地山谦、雷地豫、泽雷随、山风蛊、地泽临、风地观、火雷噬嗑、山火贵、山地剥、地雷复、天雷先妄、山天大畜、山雷颐、泽风大过、坎为水、离为火、泽山咸、雷风恒、天山避、雷天大壮、火地晋、地火明夷、、风火家人、火泽睽、水山蹇、雷水解、山泽损、风雷益、泽天央、天风妮、泽地萃、地风升、泽水困、水风井、泽火革、火风鼎、震为雷、艮为山、风山渐、雷泽归妹、雷火丰、火山旅、巽为风、兑为泽、风水涣、水泽节、风泽中孚、雷山小过、水火既济、火水未济……
    想来。每一个卦象。对于一扇门，这门不是十二扇，而是六十四扇……”
    脑海之中不断算计着这些周易八卦方位。顺着太极的旋转方式。以正方和反向以及静止角度考虑。张无风得出了六十四扇门也是虚数的结论，实际上。这门也不止六十四扇，而是六十四的三倍，一百九十二扇！
    所谓九死一生，九死一生，这几乎是十死无生地，一百九二扇门，其中生门，就只有一扇，而且生门，要进入，还需要体内有符文气息，有绝对纯净的妖气！不然，进者，必死！
    张无风沉吟了近十分钟，大脑飞速地计算着。刹那间想明白了一起，顿时也忍不住的倒吸了一口凉气！
    竟然，竟然如此手段。果然是要当真体味一丝死亡的感觉。
    之前的一些戏耍的手段，却是一直都在为这一百九二扇门而作铺垫。
    所谓先体验死亡真实的感觉，再体验真实感觉的死亡，对方要玩的，便是这般的游戏。
    而张无风也明白了，既然对方如此布置，如此费尽心机。岂能真不在意那朱雀戒和神王府邸！
    张无风嘴角泛起一丝冷笑。
    而这般自然流露地表情，却忽然间落到了毁天的眼中。
    毁天此刻也在看着那太极图发呆。忽然间似乎有所感应一般的朝着张无风看了一眼，恰恰看到了那冷厉地笑容。
    对于这等诡异的东西。毁天虽然知道这是洪荒世界和蓝水星上的古文周易之类地文化精髓，他也了解，却是无法深入分析，见到张无风那冷厉地笑容，毁天一惊，顿时想到了张无风地出身——正是蓝水星那等和洪荒世界有些联系的星球！
    当下，毁天默默地传讯给了毁地以及云皇，让两人等会儿选择的时候，无论如何。都要跟随着张无风的步伐。
    这般的做法，倒也明智！
    而此刻，既然知道那所谓的高手没有将朱雀戒和神王府邸真正让出的打算，张无风便暂时不想除去毁天毁地以及离椽等人。
    当下微微沉吟，向着马天寒等人也传了讯息。交代三人等会儿选择的时候。要跟好自己！
    由于太极是在不断正反旋转的，而八卦也随着时间的变化而不断的衍变，因此，那生门，也在不断的跳转着。
    张无风此刻脑海之中深深的计算着，然后把握着众人的速度和自身的速度。脸上也渐渐的露出了自信的笑容。
    当然，这一切却也是有意做给离椽等人看的。
    离椽几人自不是傻子，知道眼下这般环境，绝对有死无生，因此见到毁天毁地的小小的动作，早已经注意张无风了，见到张无风的笑容。顿时，离椽也毫不含糊的下达了跟随张无风的指令。
    原本，他们对于八卦便不熟悉。此刻，选择张无风本在情理之中，毕竟，若是张无风走错，大不了也是同死而已。





    第十六卷 第423章 玩弄在鼓掌之中
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:52 本章字数:7768


    见到离椽几人的表情和动作，张无风也不以为意，笑道：“不错，你们都猜测的很对，这一百九十二扇门的存在，我确实算计到了，不仅如此，还算计到了那生门的所在。只是要安全起见，你们的速度，一定要快，但是又要保证不得在危难时刻胡来。因为到时候一旦有异常能量侵扰，这就不简单是生门和死门的问题了。而绝对是全部被灭的结果！这也是我为何要提醒你们的原因，还有一点，想必，看样子你们也都了解到了，那就是妖气，是洪荒世界的妖气，虽然不明白为何在这通往神王府邸的路途之中，会出现这般的要求，到那是存在必有道理，想来那前辈定然是有所深意的！”
    张无风淡然的说着，脸上的表情很平静，他甚至没有想过众人不听话，或者是不相信他的话的结果。
    不过，很显然，张无风的话很有作用。
    秘密公开了，也就不能成为秘密了。
    但是正因为公开了秘密，众人心里反而变得平衡了，虽然这般的感觉有些怪异，但是毁天还是先表明了态度。
    “若当真谁敢。便是死，在死前，我也有办法发出讯息，众人均以为我毁天毁地二老只有两人是吧，哼哼。其实还有毁人长老没有出来。老三实力最强大，一旦我两人出事，我临死传出的讯息，教你们那些敢乱来之人的宗门变得寸草不生，寸土不留！”
    毁天和毁地此刻也是放出了狠话，离椽几人听的一个哆嗦，眼中也是杀意毕露，而张无风心中也是一寒。
    不过想了想善见城的防御，对于这两人的话，张无风也不慎在意。
    离椽也道：“我众人生命都系于一线。这般临阵捣乱。那也是嫌命长了，二老请放心。至少，在这般关头，我们是不会乱来的。也希望张宗主观察入微，莫要踏错了方位，不然。死的便不只是我们这一行十三人了。”
    张无风笑道：“只要你两方没有问题，我这边自是不会出现问题，我还要留着性命去神界见识一番，岂能如此轻易的死去！”
    当下，众人算是在某一定程度上。难得的再次达成了一致。
    张无风拿捏着时机，就在那太极图正反旋转忽然静止地那一个刹那，张无风化作一道残影陡然间向着左侧第二道门冲去，而马天寒张无云几人也即刻随之冲去。毁天毁地接着也跟了过来，离椽几人也同样。
    大家速度均是极端快捷。却并没有撞车的趋势。毕竟，无论力量掌握和能量控制，众人都是十分精准的！
    张无风猜测的没有错。进入里面之后。里面顿时又出现了和外面一模一样的场景。这时候，张无风完全没有任何迟疑。顿时向着中间地那扇门旁边的一扇门冲了过去。
    后面人影闪烁，刹那间，众人也跟随了过来。
    接着，张无风又连连穿越了三道门，终于进入了一片安静的宛如地狱地空间内部。
    进入这里后，张无风再便没有行动了，跟随在身后的众人，也知道算是进入了唯一的生门了，当下也是松了口气。
    在这般的环境下和压力下，那速度优势和实力对比，明显的便表现了出来。
    便是这不足一分钟的时间里，云皇和首峥消耗便有些严重。而寒奇和逍遥羽相对要好上几分，毒魔和离椽并没有什么实质上的消耗，毁天和毁地十分轻松。张无云和，马天寒法宝变态。也没事一般。
    这一刻，众人都是拼的极限的速度，那叫一个快！
    休息了片刻，众人也都察觉到了这片空间地静寂。
    确切说来，应该说是死寂。但是，这里却也并不显得阴沉和带有死气，只是有点暴风雨前的模样，空旷，阴凉。
    当然。这也是最直接的感觉。
    “这里……真地是生门？”毒魔对于自然感应最是强烈，终于还是有些疑惑的问道。
    张无风微微点头道：“这里若不是生门，你见到的便是无尽地紫焰神火，或者是无尽是鸿蒙寒气。或者是无尽是碎金之风，宇宙射线之内地绝对秒杀我们地东西了！”
    毁天毁地和逍遥羽等人脸色均是一寒，看着张无风淡淡的说出这些东西地名字。几人均是露出了几分恐惧的神色。
    紫焰神火，便是神人。神王，都能被活活烧死的火焰；鸿蒙寒气，便是神王神帝都能直接冻死的寒气；碎金之风。更是能直接吹散神王的肉身。吹散神王的元婴的猛烈的风，而宇宙射线。这等东西。几人甚至都没有听说过是什么，想来怕是更加恐怖之极。
    倒吸了一口凉气。毒魔微微不好意思的道：“此次还是多谢张宗主了，在下愚昧，之前话语有所得罪，望张宗主莫要怪罪。”
    说是这般说，毒魔也不过是为自己的无知做个掩护而已，不过但前多少也算有点诚意。
    张无风微微皱眉道：“无妨，生门应该生机勃勃本是应该。你怀疑原本也无过错，正是这般，想来你们也意识到了。这生门。也不过是相对来说的而已，不用说，大家都明白，神王府邸，朱雀戒，怕是不那么好拿了。要得到好的东西，不付出点代价，显然是不可能的，因此，生门出现如此冷清的场面，也在意科之中！”
    毁天毁地此刻也点了点头道：“章宗主分析的不错，来了，大家就都要有身死的觉悟。其实早在来的时候。我等兄弟便觉得此行生死无常，此刻。这生门内部，要是没有许多死门，我等也是不信的！生和死。往往都在一线之间，生门之中，包含众多死门，也是正常！相比较众多绝死之门，这生门，已经算是不错了！”
    张无风接过话语道：“所以到了这里，一切所谓的知识也派不上什么用场了。整个空间，就像是一个巨大的囚笼，朝着哪里前行，各自迭择吧，想一起走也行。”
    毁天和毁地看了张无风一眼。当下带了云皇，朝着南方行去，此刻。两人也是御剑飞行，瞬间便消失了。
    而离椽在沉思了片刻，选择了西方，四人也化作流光，远远消失。
    到剩下张无风四人的时候，马天寒忽然问道：“无风，血龙怎么样了？还好吗？”
    张无风一愣，顿时心神查探了一下，脸上带着几分笑意道：“不错。还在，好的不能再好，还在里面睡觉。很享受啊！”
    张无云和马天寒均是一喜道！“这般，至少在死亡临近的时候，活着是不成问题了！”
    张无风自信一笑：“当然。这第三层面。实在让我惊讶。似乎，还有很多特殊的功能没有挖掘出来。有第三层面，很让我期待，第四层面里面，内部会有什么。”
    “要开启第四层面，怕是至少也聚集三枚戒指了吧，再者，这戒指融合在一起，淬炼难度也更大了，无风，你要努力！”马天寒鼓励道。
    “呵呵，我自然没有你那般下得了心，这龙武戒和你的戮仙剑不同，一旦反噬，那恐怖程度，绝对可以想像！至于实力，现在我地实力，应该还是要强过你的！”张无风自信笑道。
    马天寒也是哈哈一笑，没有否认，却也没有绝对肯定，毕竟他的一切实力，大部分都来自于张无风，没有张无风，也就没有今日的马天寒。
    不过，若是配合戮仙剑和战斗人身，马天寒自信能和张无风一战，只是张无风算上龙武戒。至少也是立于不败之地的。所以马天寒对于张无风地话，还是很相信的。
    “我倒是很期待见到你达到尊级的巅峰地时候，能不能一招杀死那毁天毁地那般高手。”马天寒忽然说道。
    张无风一笑，目光露出几分憧憬：“我倒是希望有那么一天。”
    张无云笑着打断两人道：“好了。知道你们都厉害。只是眼下，他们都走了，咱们难道不走吗？”
    张无风没有说话，寒奇却是笑道：“云护法，这次他们可就是算差了。宗主其实早就有了打算的，这生门，按说到处都是一样的，走和不走也没有什么区别，等到外面的那诡异的阵法之类的东西运转到一定程度。整个空间就会发生改变，到时候，这里的一切空间，就不成空间。距离也不成距离，无论走多远，实际上是天涯咫尺的！”
    张无风赞赏的看了寒奇一眼：“不错，具体就是这样，还有就是，这里虽然到处是一样地，但是到处还是充满杀机的。我不过是让他们去探一下这里的环境，顺便印证一下我地猜想而已。若是他们不去，我也自然有办法让他们去，只是不用我多说，他们便去探查了。这也是好事。”
    张无云和马天寒一听，均是高兴的笑了。
    能如此将两方势力玩弄在鼓掌之间，马天寒和张无云也只能佩服。
    再者。以那般复杂的八卦配合五行，也让张无风生生计算了出来，这种计算能力，这种一边飞行一边算计地实力，实在让人震惊。当然。他们也并不完全地理解，张无风双元婴地威力。
    张无风眯着眼睛。向着西方和南方看了看，然后又沉吟了片刻，这才算了算时间，轻声道：“快了。十分钟之内，这空间就会产生变化，应该是按照金木水火土五行来变化吧，到时候，可能有强悍的能量冲击，你们且小心点。”
    “嗯，哥，我们知道，若当真不行，至少还有你地龙武戒啊，你在里面留下了我们的灵魂印记，危难之时，心中只要一想，便能进入，这般。倒也不惧，再者，我手中还有葫芦，这东西。上次吞噬了血海的海水后。完全的自行进化着，虽然没有晋升法宝品级，强悍程度，却是暴增了十多倍，兼顾程度也是大大的提高。你就别担心我们了，你自己也注意！”
    张无云这时候很认真的说着，张无风只是笑了笑，没有回话。
    再等了刚刚十分钟，果然。整个天际的云层忽然间压下，颜色也在逐渐的转变着。化作了赤金色，不过这赤金色的能量，并不显得如何弼强悍，张无风只是深深的看了一眼，便感觉到天地在移动。范围似乎在缩小，光秃秃地山川河流，忽然间都在缩小缩小再缩小。而自身，似乎在不断变大一般。
    这般，甚至给人一种自身肉体在膨胀的荒唐感觉。
    而恰在这时，就像是天劫来临一般，天空忽然间闪过一道赤金色的光芒。房柱一般粗壮的雷电不断的嘶吼着霹雳着，然后，那赤金色地东西，带着沉重的威压。不断的临空砸下，每一下，砸落在地。整个地面，便轰然一声，完全地被砸穿。露出一个深不见底的巨大的黑洞！
    这般的赤金色的东西。却是越来越密集的砸下。似乎一个不好，砸在身上。便绝对是灰飞烟灭的结果。
    南方，毁天和毁地架着云皇。极速的飞冲，两人速度快，那赤金色金属性的雷电速度更快。
    随着土地缩小，毁天毁地三人地身影便显露在了张无风几人面前，这时，一道极端粗壮的赤金色巨雷轰然砸下。那极致的速度。眼看是避无可避了！
    毁天和毁地刹那间脸色灰白，均是同时喷出一口精血在白色地宝塔之上。两人又是合力击出一掌，顿时，那两只宝塔飞射而出，顿时化作一只白色的巨塔，生生抵抗在了毁天毁地头顶。
    “轰！”
    这金色巨雷狠狠的轰击在宝塔之上。张无风等人均是感觉到整个空间都为之狠狠地一阵颤栗！
    整个地面也狠狠地颤抖了一下。
    这份颤抖。无论是在人心上，还是在脚下地地面上。都是十分巨大的！
    “噗——”
    “噗——”
    “噗——”
    连连三声巨大地吐血声传出，毁天毁地两人都被狠狠的震飞了出去，一脸的苍白，而云皇虽然没有残余抵抗，那余威也是瞬间的将其狠狠的震飞了出去，一瞬间，脸色都酱紫了起来。
    好在这到赤金色的巨大的劫雷过去后，天空便逐渐的散开了那些赤金色的云层。
    张无风几人因为没有移动过位置，所以并没有被攻击，甚至那赤金色的雷电在张无风几人身边不足两米的地方落下，张无风几人也没有避让，简单的挺过了这金属性攻击。
    好半天。三人这才狼狈的颤抖着坐立起来，大把的丹药不要命的往口里扔。
    而离椽那边。却是稍微好些，这些人只是被一小波全色雷云攻击，没有什么大的伤害。却也是一脸的惨白色，显得狼狈不堪。
    看着两方势力的狼狈模样。再看看自己一方完好无损，张无风微微沉吟道：“所料果然不错。接下来应该是木属性攻击，想来这次应该是会有木性本源之力，威力大大的增强了，之前那金属性攻击虽然强横，却也不及本源之力万分之一。
    这次本源之力虽然不会很多，但是绝对沾身即死，这次。不是不动，而是要快速的逃了！”
    “嗯，既然这般。速度方面，自然好说，当真有危险，我们几人便躲入龙武戒第三层面了。”张无云道。
    “呵呵。这次，怕是这些人又要吃亏了，不过他们若是死了，会不会对于我们后面的路途有所影响？”寒奇问道。
    张无风道：“他们都还有底牌没有拿出来，你可千万不能小看这些人，不到必死的时候。他们是不会爆发的！还有那逍遥羽，不是我们见到的那么简单。如果他们真死在这里了，也无所谓了，这最后的路，只剩下忘情森林了，有他们更好，没有他们，我们也是有信心闯过的。”
    “嗯，这般，属下倒是多虑了。”寒奇恭声说道。
    等到不断缩聚的时候，三方势力又聚合在了一起。
    显然，这瞬间，离椽和毁天毁地等人便瞧出了张无风五人没有动过。
    也正是因为这点，两方势力都有些怒了。
    毁天和毁地脸色阴沉，却也没有埋怨什么，之前，张无风说的一切也都是事实，之意说没有动过这一点选择走和不走的权力，自然是每个人都有的，再者。张无风也没有逼迫他们一定要走，甚至，在走的时候，都说过，可以选择跟随他们的。
    这般。几人心中虽然暗自恼怒，却也只得隐忍了下来。
    确实，三方势力毕竟整体上是敌对关系。想别人对你多好也是做梦。
    而离椽几人，则也只能在心中暗恨。
    不过，张无风感觉到了天上再次逐渐出现的异常，忽然间又笑道：“呵呵，这次原本是要选择向东的。只是忽然间似乎出了点变化，我们便停了下来看看，你们且看，我四人这身边。不是也出现了险之又险地金色巨雷么？再看毁天毁地二老，却也遭受了如此庞大的雷击，这便只能说是各自的运道了。我们四人没有被攻击到，只是运道而已。
    毕竟，在劫雷攻击之时。呆在原地。远比到处穿梭要安全的多。”
    毁天和毁地均是暗哼了一声。也不理睬张无风，而离椽却也只是冷冷一笑。也不说话。
    张无风也不以为意，对于离椽的态度，也只是心中冷笑。表面上，却是依然随意地看了看天色，便带着马天寒几人向着东方行了去。
    几人也是御剑飞行，只是开始在众人眼中的时候，速度并不快，也不慢。待出了众人视线和感应范围。张无风即刻加速，马天寒和张无云也即刻加速，寒奇虽然实力差些，速度慢点，但是却有真灵丹提供源源不断的真元，通过玄牝珠心法转化成妖气，更是滚滚而来，自然也是不在话下。
    这般，几人已经离开后，天色就又开始变化了。
    离椽几人却是看了看张无风几人离开地方向，沉吟不已，不知道是该留下，还是该行走。
    对方几人的速度之猛，他是知道的。况且对方已经先行离开，他们再追，也追不上了。
    而且。一旦那金色巨雷再来，这岂不是找死？！
    而毁天毁地。脸色也是阴晴不定，显然，知道了张无风的戒指空间能带着几人穿过那白骨桥，在危难之时，也能躲入戒指之中，但是他们自身却是没有什么保障，那一砸的威力，几乎完全毁掉了宝塔，两人心都痛了，这会儿时间，还在想着怎么将这法宝再淬炼一下，用来保命，哪里还想去跟着张无风？
    而且几人身上多少都带着伤，跟上去。一旦对方借刀杀人，当真是死的冤枉之极。
    思考良久，也摸不清张无风到底是不是真的能将这生门内部要发生的一切计算清楚。当下便开始淬炼起法宝来，也不管事。
    而离椽见毁天毁地不动，也逐渐的坚信了他自己地想法。顿时便也不再有离开的打算。
    这般，却是正合了张无风的心意。
    张无风几人完全化作流光，在天地间穿梭。
    而这时候。地面，天空，各处，忽然间出现了大量地藤蔓。就像是有了生命一般，向着四周极速的延伸着，这些藤蔓，一旦缠绕到人身上，直接将肉身狠狠的一层层地扭死，然后不断地抽取着人地精血和体内的妖气，然后来壮大自己。
    云层压低，不仅是地面，天空，甚至是半空中，都忽然间出现了这般地东西。
    这时候。忽然间，毁天和毁地顿时似乎感应到了什么，顿时一把拉起云皇。两人也顾不得再继续淬炼法宝。当下坐在了那报踏上，化作流光，极速的冲出了原本呆立的地方，向着东方冲去。
    这时候，毁天也发现了，东方的方向。这些吃人的藤蔓数目是最少的。
    而这刹那间，毒魔的手臂便被藤蔓缠住了。瞬间，整个人都几乎不能动弹，毒魔心中大惊，顿时一口哦恩出一颗黑色的光球，那光球一出，那藤蔓便像是遇见了强横的火焰一般。顿时的缩了回去。而这一刻，毒魔却像是少了三碗精血一般。脸色极端苍白。
    但是他也不含糊，当下猛的一缩，顿时将黑珠子收了回去。化作一道流光。跟在了离椽的身后，也向着那东方冲去。
    而首峥，在刚要逃离的时候，一只腿便被套住了，当下，首峥猛的一声大喝，生生的将自己的左腿给折断了半截，化作流光冲出，嘴中还大骂道：“张无风，老子又被你算计了，老子我不会放过你的！”
    而逍遥羽，却是冷厉一笑，眼中射出几分寒光，手中忽然洒出一把寒气，顿时那缠缚上老的藤蔓忽然间倒退三尺，逍遥羽也在陡然间化作一道凌厉的寒气，顿时射入了东方的虚空，消失不见。那速度，竟是比那离椽和毒魔，都要快上不少！
    如此这般，虽然空间如今已经满是藤蔓，稍微不小心便会被藤蔓缠上，虽然这些人多少都有些负伤，但是在这般的生死的压力下，这些人却都是超常的发挥着，惊险的一次又一次的逃离着死亡的阴影。
    或许是超常发挥，或许，这就是这些人本来的实力，此刻。张无风几人在空中惬意的闪避着，眉头微微蹙起的看着身后那不断跳跃闪烁的众人。目光也多了几分期待。





    第十六卷 第424章 算计死你
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:52 本章字数:7893


    “哈哈，搞笑，确实有些搞笑。看到他们那般的样子，我真是服多了，哥。你真行！”张无云笑道。
    确实，看到离椽几人那般狼狈模样，张无云心中是极端痛快的。
    幸灾乐祸，眼前张无云几人便是这般，便是连冷酷的马天寒。都不由笑了。
    张无风笑道：“不知道是怎么回事，这木属性的攻击，似乎威力都没有体现出来。或者是他们本来的实力也十分了得吧，不过正是这样，才更只得期待，不是吗？”
    “哈哈，是啊！不过看样子再过不了多久，这攻击便也要消停了，下一波攻击应该是水吧！很让人期待啊，不知会不会死几个人。”马天寒道。
    张无风笑道：“按照他们的实力，如果真的留有手段，想来在这里。应该不会死太多，毕竟他们一共才七人，难道还能全部死光不成？你看他们闪避的动作，甚至。我都觉得他们还没有出全力，若是这般的话，对手的实力也是很强的，我有感觉，虽然在我们算计之中，虽然能多伤他们一些，消耗一些他们的丹药，但是他们在这生门，应该是能活下去的。”
    “嗯，我也是这般看法，至于下一波的攻击，水属性攻击。想来宗主却是信心在握了。”寒奇笑道。
    张无风微微点头道：“水，与土。完全不需要躲避，联合火来说。水火相克，呵呵，正好又可以阴他们一把。有时候玩人。不需要将他们玩死，这般的玩他们，不是更让人开心么！”
    张无云道：“是倒是，只是那也要有玩的实力和算计才行。我就不行了，—，“—嘿嘿，还是看戏的好。”
    随着众人谈话和嬉闹，这般，数分钟过去，藤蔓也逐渐的消失了。
    再看着朝着这边飞来的面目狰狞的如同要吃人的众人。张无风嘿嘿一笑道：“你们可别这般看着我，我可是经不得吓地，哈哈。”
    离椽气的想吃人。不过以目前几人的状态，和张无风战斗，不啻于找死。而且，之前还有过誓言，在神王府邸找寻到之前。不得动武。因此，也只能以狠毒怨毒无比阴狠的目光死死的瞪张无风几眼了。
    而对于这般地目光。张无风统统以笑容回赠，只把离椽几人气的吐血不止。
    张无风几人倒是心中畅快了不少。
    而毁天和毁地也只是冷着脸没有说话。
    谁让他们也没有理呢。人家张无风之前就说了。想做什么事情，想跟来就跟来，结果自己不跟去。吃亏了。也只能是哑巴吃黄连。
    趁着这般的功夫。毁天毁地也是努力地恢复着自己身上的伤，而云皇更是默不作声的恢复着。力争多一分力气应对下面的攻击，有了金木攻击，傻子都能想到下面是水了。
    而面对水，怕是陆地也不能呆了。
    不过，几人吃了两次大亏，都不敢轻易作出决定了！
    均是死死的盯着张无风，毁天毁地便是经验再老到，此刻也决定，无论张无风怎么做，他们也要跟着，要死。便也是一起死罢了！
    哼哼，他们就不相信，张无风会选择自杀性的地方去等死？再者，从之前的一切看来，这张无风，显然知道会发生什么！
    不可忍受，知道。却还这般摆布自己，实在是太欺人太甚了！
    不过怒归怒，此刻，几人还是努力的隐藏着自己的怒火，努力地恢复着……
    而离椽几人之中，首峥几乎是想和张无风拼命的。硬生生的被离椽拉住了，不过相对于失去半条腿，犹豫甚久，首峥终于还是拿出了一颗黑色地珠子，想了想，吞了下去。
    顿时，这首峥便和之前的毒魔一般，顿时脸色苍白如纸，只是那残了的左腿，却是极速地恢复了起来，不出片刻，便长出了一模一样地一条腿。甚至那肌肉爆炸地力量，都一般无二。
    只是，这般，首峥脸色依然没有好转。
    这黑色的珠子，和那毒魔拿出地珠子。也是一般无二！
    张无风只是淡淡的扫视了那人一眼。眼中微微有些诧异，便不再看这首峥了。
    对于这黑色珠子，一拿出来，张无风便有种很危险的感觉，黑黑的，给人感觉就像是个威力巨大的炸弹一般。
    张无风看着这些人杀人般的眼神，依然带着淡淡的笑容，虽然霞飞的死让他心中多少很有些难过，但是此刻心情还是算不错的，至少。一来。知道霞飞能在陨落之星上存活。张无风便没有绝望，再者，离椽等人如今这般狼狈，张无风报仇蹂躏仇人的心理，也有些快意起来。
    接着，张无风再次看了看漫天黑云压来的天空，看了看前方的脚下，一大片深深的沼泽一般的坑洞。想了不想。带着马天寒等人落了下去。
    那诡异的一笑，让毁天毁地和离椽几人一愣。
    “眼看是水属性攻击，这般冲入大坑之中，找死？”毁天毁地和云皇记忆离椽首峥等人都是微微一愣。
    但是仔细想想，张无风像是找死的人吗？圈套，绝对是圈套！
    这是众人的第一想法，但是接着，毁天毁地两人也想到了，这青龙戒虽然厉害，但是内部空间也不能避免这般强大力量攻击吧，没听说神界内部空间可以躲避神王的攻击的，虽然能带着几人过那白骨桥，但是那里还是比较安全的……
    对方似乎认定了自己以为是圈套，因而不敢跟随，这般。怕是当真是安全之地了！
    毁天和毁地几乎是同时想到了这一点。
    水属性攻击。鸿蒙寒气，气体不是向天上冲么？难怪！
    这瞬间，两人倒是想到了张无风之前说过鸿蒙寒气。顿时一对比，可不。这坑中，再设置一层护罩。里面也能保持温度，而且这般当面坦荡做出来。反而惹得别人怀疑，这招实则虚之虚则实之，实在是高！
    两人又思量片刻。也不管其他看了看张无风几人并没有封闭那深坑，也顿时化作流光。冲射了出去。
    目标。却正是那深坑。
    张无风微微一笑。传讯给身边三人道：“看吧，我说他们又上当了吧。不知道我体内有本源之力的水源之力和土源之力么，哼哼，这次看你们不栽个大跟头！”
    马天寒和张无云也是忍着笑意，脸上表现的一片肃然。
    “高，果然高，完全将对方的心理猜的毫厘不差！”张无云感叹道。当然，也是心神传音的。
    这般，毁天毁地一方势力动了。
    离椽几人看了看天空。看了看云层，似乎也忽然想到了鸿蒙寒气，脸色大变。也想都不想的向着张无风一行人冲来。看样子。便是死，他们也认了。至少能有张无风毁天毁地这等陪葬的！
    当然，每个人地想法都是很美好的。实际上的一切，总不会如同想象般的那么美好，有所差异也是应该的。
    而张无风，其实算计了很多种可能。无论对方来不来这里，都是要被水攻击地。水，毕竟是无所不在，无所不有的，所以任何一处地方，都是被攻击点。
    但是，这大坑里，就不同了，这里的攻击，却是较之空中要强大了不知多少倍。
    确实，这次地水属性攻击。其实就是寒气夹杂的冰霜和无极寒水，无极寒水化作气体，便是无极寒气，比之鸿蒙寒气威力略微小上那么一点点。
    张无风几人淡淡的站立着。瞬间的选择了一处平坦点的地方。坐了下来，张无风的心神，牢牢的牵制在身边三人身上。
    而毁天毁地见状，也坐了下来，纷纷打坐起来，努力的恢复着。
    离椽等人见状，也纷纷模仿，场面倒是有些搞笑。
    张无风心中发笑，脸色却是淡然镇定，什么也没有说。
    这般，再过得片刻，空气忽然间变得阴沉了起来。寒风呼啸。气温陡然间急剧的下降着，引得人心中惶惶不安，同时，无数地冷气开始逸散在空中，黑云轰轰烈烈的宛如泰山压顶一般压迫了过来，使得人一阵窒息。
    这个时候，毁天和毁地以及毒魔等人就有了一丝丝的危险地感觉，但是见到张无风泰然自若的模样，咬了咬牙便坚持了下来，心道自己总不可能一而再再而三的被算计吧！
    冷哼一声，几人也努力地保持着镇定！
    恰在这时，空中忽然惊闻一声极其庞大地惊雷，劈地惊天动地天昏地暗，顿时整个空间一闪，众人所在的地方极速下陷。然后。狂暴地骤雨夹杂着冷气和寒冰狠狠的劈头盖脸的砸下。那等炽烈寒气，见肉便腐蚀，见妖气便冻住，实在是恐怖之极！
    这一刻，毁天毁地和离椽几人顿时脸色大变，几乎完全不再保留的一举均是祭出了法宝！
    这一次，离椽和毒魔几人都祭出了黑色的珠子，便连逍遥羽也是脸色一颤，吐出了漆黑色的珠子。
    四颗珠子不断环绕，就像是星球的公转和自转一样，十分诡异，但是却在转动之中。将四人头顶和身体周围的空间完好的封印了起来。
    而毁天毁地，则是也都猛力的喷出了两颗细小的宝塔。同样的宝塔，这两座却是十分小巧，晶莹剔透，神奕力转化的妖气十分逼人，顿时了两座宝塔再次融合在了一起，同时化作一道白色的屏障四方体，将毁天毁地三人给罩在了里面。
    这本，那冰雹寒气和无极寒水不断涌进这大坑里面。顿时，这巨大的坑便被无极寒水和寒奇冰霜冰雹等给填满了。
    而张无风几人几人悠闲自得的坐在原地，似乎完全不受影响。
    此刻。张无风口中却是至少含了十枚真灵丹在挺着，不过好在水源之力果然是一切水的本源，张无风支持着四人无形的护罩并不显得吃力，真灵丹也没有怎么消耗。
    而在透明护照之中的离椽和毁天毁地等人，那眼神，当真比恶狼还要狰狞几分，如果眼神能吃人，张无风早被吃得骨头都不剩，如果眼神能杀人。那么张无风早被杀的片甲不留了。
    此刻。几人每承受着那寒水的波纹荡漾一下，便要吐血三升。
    那毁天毁地实力虽然高强。没承受一波，也是脸色惨白几分。看样子十分不好受。
    最为狼狈的。还是要算离椽几人，连那黑色的珠子都吐出来了。想来也不是什么垃圾法宝，这东西地强横，之前在首峥身上，张无风也见识过，只是这护罩虽然强横。在寒水的冲击和腐蚀下。也在逐渐的变色。
    这般，一旦那护罩破碎，离椽几人也是知道结果的。脸上怨毒之色也更加浓郁，但是表情，却也更加的严肃。
    每时每刻。神经都高度地绷紧着，再看到张无风等人带着的淡淡的笑容。离椽和首峥几乎肺都气炸了！
    只是。眼下势弱于人。又能如何。对方只要动手，便能彻底毁掉护罩。让自己等人身死地！
    到了这一刻，心中虽然问候了张无风祖宗十八代，但是表面上，却是也不敢松懈的。
    而张无风。对于离椽几人心中的怨毒，哪里又能敲不出来，只是看着这些人不时吐血三升，张无风心中那个爽快。到这时候，张无风也才发现，原来以计谋算计人。也能让人如此快乐，实在是让人很兴奋，再者，见到对方越狼狈，越凄惨，为什么自己便越是兴奋了！
    微微一笑，抬头看了看天空。十多分钟过去后，乌云也渐渐的淡了，而离椽几人的光罩，也薄的像层纸，似乎那么不小心的轻轻一戳，就会“嘭”的一声破碎了。
    看着离椽等人生不如死的模样，看着那似乎连站起来都没有力量地四人，张无风也是淡然不屑的一笑，虽然知道这几人明显也有装的嫌疑，但是张无风也不想去在意了，后面还有火和土地考验，这几人此刻就示弱。也未免太早了。
    知道几人有保留，张无风也只是随意一笑了之。
    再等得片刻，乌云散去。这赤月洞，竟然阳光万里，天清气朗。
    顿时。坑忽然极速的上升着，寒气寒水也逐渐的升腾消失，一切又逐渐地恢复了原来地样子，只不过环境变得十分和谐。天气变得十分晴朗了。
    感受这这温暖地阳光的火焰之力，张无风知道，接下来，火属性攻击要来了。
    护罩“嘭”地一声，轻轻的破碎了，离椽几人再次喷出几口鲜血。看样子，连吐血的力气都没有了。也实在够可怜的。
    毁天毁地两人这一刻也是脸色苍白之极，相对而言，云皇倒是没有什么伤害，精神什么的都十分好，显然。毁天毁地承受了全部的攻击。
    毁天毁地这时候看张无风的眼神已经有些不同了，眼神深处有几分恐惧，也有几分欣赏，原本。对于一些后学末进的小辈，打心眼里，毁天毁地是很瞧不起的。这次，到如今。连连几次栽在对方手里，毁天毁地也认了，心中佩服，没有什么好说的了。
    对方在下来的时候。自己一行人想当然的冲下来，这不，无论怎么想，就是给人算计的死死的。
    毁天和毁地再次深深的看了张无风一眼。眼中神色复杂之极。
    “下面怎么办？”毁地传讯给毁天。
    毁天摇摇头：“看着办。”
    “看着办？”毁地一愣，随即保持了沉默。
    而离椽几人，护罩颇后，吐血不止，倒在地上，半天没有动弹，和死人几乎没什么区别，不过这般的模样，倒是让张无风一阵好笑，心道：“装吧，装的太挺像，这里哪个不是老狐狸。自以为神不知鬼不觉。”张无风自身心神强悍，能感应出几人虽然受到重伤，但是还是不至于这般的，却不知除了他自己心神强悍，别人却是没有他这般变态的灵魂，心神虽然强大。也是无法完全弄明白离椽几人的一切的。
    这次火属性攻击没有那么快来，时间一直持续了近三个时辰，似乎也是处在间歇期，给众人休息时间一般。
    如此，离椽几人总算是恢复了大部分实力了，当然，这只是他们表现出来的，实际上。张无风知道，几人都吃了不少上好丹药，几乎都定全恢复了过来了。不过他却是没有点破。
    到火焰开始要来临的时候。天上的阳光便开始炙热了起来。地面开始逐渐的干涸起来，而那毒辣的阳光似乎实力越来越猛，不仅如此。那太阳一般的东西不仅仅出现一个，接着，又出现一个，再片刻，竟又出现一个！
    张无风一愣，这点他倒是没有算计到，看着情形，怕也是要出现十个太阳了。
    “可惜我不是后羿，也没有那盘古弓和射日箭。不然射死你***！”张无风随意嘟哝了一句。
    马天寒和张无云三人均是没听清，当下问道：“什么？”
    “没什么，我地意思是。怕是要出十个太阳了，这怎么的就像是古代后羿射日的镜头了。”张无风嘿嘿一笑。
    “呵呵，大抵是这神王神帝和洪荒开战过。搞了个这么的名头玩玩。又是妖气又是八卦的。我说着也就这么回事。”马天寒笑道，“我们接下来怎么办？”
    “继续蹲坑。”张无风笑道。
    马天寒和张无云。包括寒奇都是一愣：“继续蹲坑？”
    “对！”
    三人恍然大悟，笑道：“高，嘿嘿，看他们如何选择！”
    三人大悟，倒不是知道张无风为何选择继续蹲坑，而是觉得这么一招吧，对方更是拿捏不准，跟还是不跟了。
    那离椽见到张无风几人没有离开地样子，已经吃了大亏的他。再见到毁天毁地也不愿意离开的模样，顿时恨声道：“不我不信了，哼，走，我们出去！这次火属性攻击，地火天火到处是，咱们找一处空荡空间！”
    说罢。离椽忽然轻声传音说道：“到时候咱们齐聚黑元珠，破开空间。将那到身边地火焰引走，呆在他们一起，便是火焰来了。那护罩却是扛不住的！”
    “嗯，我也正有此意！”首峥恨恨的说道。
    毒魔沉吟半天。看了看毁天毁地。也觉得这两老家伙的看法也会走眼，便也主张和这些人分开再说。
    当下，几人商议好之后，暂时顶着那炙热的阳光，向着像是有些阴霾的一处虚空飞去。
    张无风看着那远去的离椽一行人，心中淡然一笑：“整的就是你这群自以为是的混蛋！”
    见到张无风那惬意地目光，毁天和毁地微微一震，意志也有些动摇了，再看了看那远远飞向阴霾地方虚空的离椽一行人，两人咬了咬牙。却是坚决不走！
    张无风心中暗自震惊，暗道这毁天毁地两人确实有几分能耐。
    确实。表面上，金木水火土的攻击似乎是连续地，但似乎两者间没有联系。但是实际上，联系是有的，之前木属性在空中攻击，如今火属性再冲向空中，那几乎是找死的行为，而此坑，如此多地寒气聚集，浸润，虽然表面上。所有能量都消失了名单是实力上。却还是存在地，因此这坑中，被火属性攻击地威力，甚至不及天空的百分之一。
    火遇木旺，火遇水降。这是最简单地道理。
    可惜，这一行人被张无风算计的昏了头，再者也被这空间内诡异手段攻击的昏了头，不知所以。因此才冲了出去。
    当然。毁天毁地知道的可能性也绝对很小，便是寒奇这等聪明。都没有想到，何况毁天毁地二人！看这两人的犹豫和决然，张无风知道这两人不过是咬牙狠狠的再赌一次罢了，以两人的手段，毫不保留，要撑过去，也不是难事。
    一百九十二扇门，其中一百九十一扇门完全是死门，只有一扇是生门。但是这生门内部也是遍布杀机，但是毕竟是生门，并不是如何强悍，弱水改用本源之力攻击，那绝对是有死无生了！
    所以这九死一生。那人也没有说错。
    毕竟以对方看来。选择生门的概率只有近两百分之一，但是他没有想到张无风对于这一些是很懂的，这才有些失算，不过，就算是进了生门，这五行攻击，也使得生门内的存活率很低。
    果然。张无风的目光之中，天空忽然又出现了一个太阳，接着，又出现一个……
    不出片刻，十个太阳果然出现。
    这种火焰，竟然是类似于金乌一般的太阳真火。这种火焰，张无风并不知道其强悍程度，但是感觉说来，应该在紫焰神火和混元虚火之间的。这十个太阳一出，当真天地间都变成了一个烘炉一般，那无比的炙热。顿时地面迅速的龟裂起来，而无比的地火热气也极速的向着地面涌出。
    地心的岩浆，也受不得这般的炙热。纷纷涌动，当下。整个空间开始震荡，开始不断的龟裂，无数的火焰冲天而起，就像是成群的火山爆发，那情景。当真是壮丽之极。
    而那些火山爆发的当空，离椽几人黑着脸，四人共同顶着一道黑色的光圈。狼狈的四处逃窜。
    这般情景，看在毁天毁地两人眼中。更是一种深深的惊骇，处在这般环境。他们才知道，没有冲出去。那是多么明智的决定！





    第十六卷 第425章 傻X的后羿射日【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:53 本章字数:4716


    无数的火山喷发，十个太阳当空肆虐，这般的情景。是可以想象是多么的壮大的！
    而首当其冲的离椽一人，却是被无数的火焰给包围了。
    看着几人那全身被烤的汗如雨下的狼狈模样，张无风几人都忍不住笑了。便是在此刻，以毁天和毁地这般的心性，竟然也有些幸灾乐祸的表情，也是难得，一直被算计着心里不平衡。如今狠狠的看到了别人被算计着，这般不开心也是不可能的。
    毁天和毁地两人脸上惊骇之色闪过之后，便是彻底的看戏的表情了，嘴角抽动。却也没有笑出声来。
    但是那等目光，更是让人看了想笑。
    马天寒和张无云均是面露显荣。张无风含笑不语，而寒奇则是饶有兴致的盯着空中那黑色的光圈猛看。似乎恨不得将对方每一个狼狈的模样都深深的锈刻在脑海之中，然后回去给宗门的那些小辈宣传宣传。
    天气很干燥，气氛也很活跃，当然这只是相对于张无风一行人来说的而已。
    “这回看你们还不死！”寒奇恨声道。
    虽然不知那霞飞长老到底是何人，但是总的说来，怎么也是同门，怎么也是位长老，都还没有见着面。就已经死了，寒奇心中也是有几分失落，当然。他还听说，这霞飞是角色佳人。尚且没有婚配……
    因此，对于那离椽几人的恨意，寒奇也来的不比张无风的低，就好像这离椽，夺了寒奇的老婆似的。
    此刻寒奇说出这般地话。倒是让张无风三人诧异的看了他一眼。
    寒奇尴尬的嘿嘿一笑，目光依然的投注在了那空中。
    这一刻。这几人还能留手，张无风自然感叹不已，不过寒奇是看不出来，只当这些人会被巨火给烧死，目光死死的盯着。不想放过一场经典的好戏。
    而毁天和毁地也是目光灼热的盯着那空中，不过他们还有一部分实力用来抵抗这来自天地的地火和天火，那太阳真火，也实在是太过于强悍。所过之处，当真片甲不留！
    此刻，离椽几人已经被逼的没有办法了。只得暗自各自又喷出了一口精血，顿时。那黑元珠地聚合体顿时黑光大作，几人也似乎发现了张无风几人的悠哉，顿时顶着极端强悍的太阳真火，如同迅猛的流星，顿时向着这边射来。
    张无风瞧着天空的太阳真火也逐渐地暗淡，倒索性大大方方的没有抵抗，让这些人冲进来也好。反正怎么着也不能让他们这么死了不是？再者，他们还有所保留手段，张无风倒想看看。到时候，他们还想玩什么手段。
    原本几人离开了不小的距离，此刻。再要在太阳真火之中冲回来。那困难也不是一点两点。、不过几人似乎下定了狠心。几乎是慌不择路，也顾不得前方是大团的太阳真火。就那么瞬间的冲了进去。
    “呲呲——”
    顿时，便听得黑元珠被那太阳真火急剧融化而产生的刺耳的声音。
    接着便是几声凄厉地惨叫。
    张无风心中一惊，暗道这些人莫还当真在这里死了不成？
    再深入一想，觉得这太阳真火弱水太强悍，怕还真有这种可能，正想着。那火焰团之中忽然冲出一个黑色的如同圆桌大小的黑球，体积已经减小了十倍不止。
    那黑球冲过来地速度极快，张无风暗自有些惊讶。这一下，不说全部水平，这四人联合的实力。怕也发挥到了八成了。
    心中暗自比较了一番，张无风依然有把握将这四人死死拿捏在手中，因此警惕之心便松弛了不少。
    接着。那光团终于冲了过来，张无风也只是微微一笑，到了这一刻。因为之前的寒气已经被地火互相冲击地差不多了，这坑中反而要比外面地火焰气息强大几分，不过因为火属性攻击快要过去。张无风倒也不在意。
    若是要算计地话，这一下，只要火属性攻击还在持续。这里反而又是危险之地了，因此，这离椽几人应该又被算计之中。
    不过此刻便是毁天和毁地，也都笑了。
    那眼中不屑和鄙夷的目光，看地让人爽快。
    张无风哈哈一笑，当下待光团落定之后，张无风却是带了寒奇三人飞上了天空。
    火属性攻击落幕。太阳真火消散，在空中自然消散的快些。
    此刻。空中比地下巨坑里面。要凉爽的多了。
    而毁天毁地，在张无风动身的时候，也毫不犹豫的带着云皇冲了出来。
    离椽几人刚落定，地火喷出，仓皇闪避了好几次，顿时脸更黑了。
    几人恨的牙根痒痒，却也只能愤恨的呆坐在这里不动了，憋着一口气闷闷的撑开护罩。也不理会几人在空中是如何的逍遥。
    接着，天上的十个太阳忽然间移动了起来，张无风一看，得，还真弄起射日的桥段来了，不由也乐了。
    顿时，对于这位搞这游戏的神王或者神帝也来了一些兴趣，很显然。这位高手童心未泯，还舍得搞出如此手段，虽然只是在仙界搞出如此手段，这手笔也是十分了不得的，至少。张无风以如今的实力，也没有能耐在凡间星球槁出这般规模的手笔。
    虚空之中出现了一个虚影，手持‘盘古弓’，背负‘射日箭’，威风凛凛的站立在天边的一座大山的山顶之上，那端倪天下的气势。不得不说，还当真有那么一丝的风范。
    这人给张无风的感觉，就像是一个淬炼炼体的大魔尊。浑身那爆炸性的肌肉充满的极端的力量。似乎一拳砸下，便天崩地裂，这般看的让人心惊。
    接着，张无风又仔细的瞧了瞧那虚影的面貌，那面容。倒是真和赤龙山有些相似，不过诧异的是，仔细看，每一个部分都很相似，但是整体看，却一点都不像了。
    模模糊糊的，不好辨识。
    不过，此刻，张无风也不管真假了。只当是在看戏一般，这也确实是他地心态，毕竟，比武论真假，这般的场景。至少是不应该出现在这赤月洞的。
    所谓赤月洞，按照名字理解，应该是血红色的月亮，如今却是出现了后羿射日的场景，张无风怎么可能将其当真？
    不过。火属性攻击之后，便是土属性攻击。土属性攻击，应该离不开地震地磁陨石之类的攻击了。这攻击。怎么避讳都是没有用的，但是张无风体内有土属性本源之力，也是不惧怕的。只是如何让那离椽几人受伤害更大。却是值得思考。
    看着那‘后羿’拉满了盘古弓。射日箭箭身上赤色光芒闪烁，张无风一惊。顿时明白，这东西射落太阳，落下来不就是陨石……了么？
    心中一惊。已经往哪全明白了接下来至少是什么攻击了，张无风一想，顿时又有好方法了。
    当下，张无风看了看仍在坑中抵抗和恢复的离椽几人，微微一笑，便又带了马天寒几人返回了回去。
    顿时，张无风几人便在原地又坐了下来。
    离椽几人也知道怕是接下来就是土属性攻击了，见着张无风几人又这般来，顿时不知该如何是好了。
    陪着坐吧，对方可能有所依仗。便是硬耗，也能耗死自己一行人。冲出去吧，又不知外面和内部攻击哪点强。
    思索了甚久，看着张无风闭目不发一言，毒魔也是怒了。
    想问。却终还是没有问。
    想了想。这土属性攻击，绝对不出地裂地陷，地刺还有重力之类地吧……在地面，受到的攻击多种而且庞大。在空中，却只需要受到重力……
    毒魔心中已经有所计较。
    而离椽和首峥心中却是想着，之前来过一次。现在还想这般？真则假，假则真，之前是真的在洞内安全。现在只怕是就虚的了。
    再看那毁天和毁地也身在空中，顿时，离椽几人便难得的同时达成了一致地想法，前往空中。
    土属性攻击，空中，自然是众人最先想到的，但是他们绝对想不到，第一次攻击是巨量的陨石和流星！
    这一次，包括毁天和毁地等人都没有考虑其他，思考甚久，作出了呆在空中的决定。
    这般，张无风嘴角又升起了笑容。
    其实在猜度一次离椽等人的心理正确之后，后面的对于这些人的心思地把握，张无风还是猜测得很准的。
    不得不说，这般的算计，让张无风觉得挺有意思。
    当然，他也知道，在陨石流星之后，地磁地陷地裂等事情还会发生，但是那些东西，对于他也毫无影响，至于重力禁制，那更是小玩意儿。
    心中运转土属性本源之力，顿时，一道无形地光圈将马天寒三人罩在了里面。
    三人也只是微微一笑，便轻松写意的抬头看天，看着那后羿射日的场面。
    这般壮观地场面，还是第一次看呢！
    只见那‘后羿’。忽然间深吸一口气，两只手臂上地肌肉猛烈地绷紧，接着。那肱二头肌陡然间鼓起，就像是要爆炸一般，那瞬间的力量。是绝对地骇人心神的！
    “嗤——！”
    “咻——！”
    一道无形的痕迹穿越整个天际，狠狠的穿透了当空的巨大的太阳，顿时整个天地狠狠的一震！
    那破空的声音，和那摩擦的火光随后才传来，接着，便传来了那巨大的穿透的声音。
    “轰！”
    顿时火花飞溅，无数的火焰陡然间化作了赤色的尘埃。化作了重量级的陨石，纷纷从空中砸下！
    这瞬间，毁天和毁地等人瞬间一阵呆滞。然后想都不想，脸色一沉。猛喷出一口精血，祭出了奶白色的小宝塔，顿时两人再次扛起护罩。
    而离椽几人更是吐血三升，几乎给活活气死，却是既然用那黑元珠，成把的丹药不要命的往口里扔。然后祭出一同的黑元珠，再次融合成护罩。
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    无数的陨石，不断的轰砸着，便是黑着脸的毁天和毁地。也被砸的没脾气了。咬着牙扛着，心中却是暗自责怪自己两人当真是愚蠢，为何不知跟随着这张无风？
    只是想到第三回的时候，那无比庞大的水属性攻击，几人也是无语，跟着也被算计，不跟着也被算计，似乎一切都是他操控的一般……
    这时候，毁天和毁地当真是彻底没有脾气了，之前的傲气早已经消失，若是现在有机会，他绝对不愿意再和张无风这般的人在一起了，太打击人了。
    而离椽几人。这一回的巨大冲击。却是当真让几人重伤不已，之前的伤还没有好，这下更是伤上加伤。可怜的很。
    看着几人狼狈的模样。寒奇微微摇头，而张无云却是感叹道：“可怜的孩子，造的是什么孽啊，蒙老天如此厚待，羡慕死人了。”
    刚感叹着，那‘后羿’顿时又拉满了长弓，手中竟是同时掌握了三支射日箭，顿时力量更是狂暴。
    “嗤——”
    “咻——”
    巨大的盘古弓反弹的声音，顿时充斥在众人耳中，便像是惊雷一般，震的众人心都快碎裂了。





    第十六卷 第426章 傻X的后羿射日【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:53 本章字数:4549


    这般的冲击，防护方面顿时弱化了下来，空中也传来了巨大的一声惊天的轰鸣！
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    接着便是天崩地裂的声音，无数的巨石惊天砸下，这已经不算是巨石了，算来，应该说是密度极其庞大的陨石，其中便是指甲大小的一块，怕是也有千钧之力，着实恐怖之极，再带着如此恐怖的重力加速度。以短时间的和护罩的接触面接触，那冲量……张无风简直不敢想像。
    果然，在这一刻，更惨的事情发生了。这最后一重攻击，威力大张无风已经想到了。但是没有想到威力竟是如此庞大！
    忽然间，重力领域出现了。顿时。亿万倍的重力领域出现，张无风便是有土源之力，顿时也是骨头一阵爆响，竟是给自己的重力压迫的都差点站立不起来，而张无云却是直接的被压倒在地，爬都爬不动，那寒奇更甚，直接喷出一口鲜血。
    而马天寒，也好不了多少，脸色顿时也是一阵惨白。
    张无风大惊，顿时吞下一颗真灵丹，接着疯狂运转水源之力修复场中众人的伤害，铜丝土源之力大力运转，压力陡然减轻不少。
    这般的重力，张无风倒是没有想到。虽然想到了会出现重力领域。却是没有想到这般强悍。
    而重力领域一出，虚空之中似乎被封锁和冻结了一样，毁天毁地率先喷出了一口鲜血，宝塔缩小了不少，接着两人便一下倒在了地上，连站立都站立不起来。
    而云皇，这次更是直接听到了自己骨头断裂的声音。也是喷血不止。
    离椽几人，这次当真也是不死都要脱层皮，纷纷再次吐血，连口中的灵药都喷出去不少。可想而知那冲击力是多么的强悍。
    几人脸色都是酱紫，知道到了绝境，然后均是再喷出一口精血，纷纷艰难的结出了极端怪异的手印，顿时。黑色地光圈陡然间不断的旋转着，形成了一个圆形的封印，这封印，看上去就知道防御有多么强悍了。
    而几人，这一模一样的手印。更是带着符文一般的气息，实在让卜惊骇。
    看到这一点。张无风陡然间便知道了，那黑元珠，怕也是灵宝不假了！
    这灵宝，而且是可以拆分的灵宝，甚至又可以合一。就像是龙武戒的属性一般，甚至，几人还学到了灵宝上的功诀。难怪以几人实力，却是没有想到会对毁天毁地神人级别的高手不甚在意。果然有所保留！
    只不过。这便是他们地极限了吗？那四煞阵又会是怎么回事？
    张无风来不及多余思考。无尽的陨石流星便轰然间砸落。在巨大的重力领域之下，那等庞大的石头。冲击力可见一般！
    便是毁天和毁地，因为似乎无法动弹。便只能硬抗，好在那宝塔着实了得，两人被承受一下，脸色便苍白几分，看样子，等到攻击结束。不死也差不多残废了。
    而离椽几人，完全被黑色的光圈所覆盖了起来，完全看不见内在到底出了什么事情。不过看那巨石每红砸一下，整个黑圈都是一震，想来里面吐地血。都已经可以淹死人了吧！
    张无风恶毒的想着，嘴角却是忍不住浮起了笑意。
    接着，‘后羿’又‘连连射了三箭’然后又补了两箭。
    天地间便在颤抖之中和巨大的轰鸣声音逐渐阴暗了下来，光芒也不再那么夺目，不过那空间的摇晃，再加上迅猛的重力，还是让人十分的心寒的。
    张无风微微蹙眉，这虚影搞什么飞机，都已经射地剩下一个了，还在那里摆酷，还不走干嘛？
    只要这人消失。张无风可以肯定。接下来便是地裂地陷之类的小玩意了，上不得台面。
    当然，这只是相对之前的重力配合陨石地庞大攻击力而言的！
    只是，事情往往也都还有些出人意料，但由此也可见，这神帝之类的高手，对于那洪荒旧事，了解地也不透彻。这回却是出了个大鸟龙。
    那需用沉吟了片刻，见背后没有箭了，竟然有些不知所措，忽然，那虚影眼角闪过一抹笑意，确实，这一点张无风地心神完全捕捉到了，真真切切地感受到了！
    那虚影，忽然自身化作一道箭影，然后整支箭不断的凝聚着，出现了实质一般地利箭。
    接着，这金黄色的利箭陡然间自行飞到了盘古弓上，顿时，那盘古弓自行的张开，拉满，然后带着这最后一支箭，陡然间‘嘭’的一声射了出去。
    这般，只听得巨大的“嗡~~~”的一声，再次响彻整个天地，那巨大的震颤之音，震的张无风都想吐血！
    这般。更是不谈其他几人。几乎被这一震之音给完全秒杀掉！再配合那陨石和重力领域配合的重力轰击，这回不死都能算是奇迹了。
    但是奇迹却是发生的有点多。黑圈依然健在。毁天和毁地两人脸色都变得紫黑了，但是还活着……
    最后一个太阳给射了下来。
    这是傻鸟才做的事情。这是张无风的想法，也代表了张无云马天寒两人的想法。
    虽然这是虚假的后羿射日，但是乌龙到了这个程度，也忍不住想让人骂一声：傻逼。
    当然，三恩此刻心中多少也有点不平衡，因为那震颤的声音。三人真切的感受到了灵宝的威力，当然，那震天弓，想来当真是了不得的灵宝，先天灵宝，那份震颤的气势。轰击在几人心中，多少几人心中都是明亮如镜的。
    天地之间黑了后，一切便逐渐的陷入了死寂，那不断的轰砸的声音，反而显得死寂的空间更加的死寂起来。
    再过得片刻，天地间便完全地沉寂了下来。
    张无风几人泰然自若，夜视的能力还是有的。却是看不见毁天毁地几人的身影，几人也没有了声息，或许是因为脸太黑了，和夜色融合成为了一体的缘故吧……张无风怪异的想着，再看那黑色光圈，也没有了声息。
    想来。不死，这一下，也都残了吧。
    接着。重力禁制领域渐渐消失。
    “轰！”
    “轰！”
    空中陆续落下数道黑影。
    那庞大的冲击砸向地上的力量，也使得张无风几人一阵阵的心惊。便是完好无损地时候，这般自由落体也是要命的，更何况几人几乎都残了。这般……想来，这些人可怜的很啊。
    到这般时刻，张无风几人还在幸灾乐祸，甚至那寒奇还莫名其妙的问了句：“我是不是残忍了一点，怎么的心里就偏偏这么快活呢！看来我也变得不纯洁了。”
    张无云对其鄙视了一番，道：“你什么时候就纯洁了，老奸巨猾地狐狸。”
    “……”寒奇和马天寒均是无语。
    “哈哈哈……”寂静的夜里忽然传来了无良者们欢乐的笑声。
    没有地陷没有地裂。算计也算是极端完美的结束了。
    三方势力不聚合，张无风也没的方法*着一份朱雀图进入忘情森林，不过他不担心。先等待些时辰再说，若是活着，便一起去了。若是死了。那也直接的夺了朱雀图再说。
    至于不先杀了这些人。张无风还是有让他们探路的打算，当初。那人说过，最危险地地方便是忘情森林，在那里。想来极阳宗的功诀会受到很大程度的影响，而且。对于忘情森林。对于张无风来说。那里也是他最没有自信地地方。
    当然，也正是因为这个想法，张无风甚至暂时还不希望几人都死绝了，这才不急不忙的。因为到了这般的地方。急也是急不来地，反而容易引来心魔之类地东西。
    接着，张无风撤除了土源之力和水源之力，吃下了一颗真灵丹，便开始打坐修炼起来，没有受伤，便只有修炼了。
    夜里安静无声，其实也算不得夜里，不过是没有光明，失了生机而已。
    见张无风这般动作，马天寒几人也当即打坐修炼起来。
    实力高一分还是多一分保障，没有人嫌弃自己实力高地。
    毁天和毁地此刻都只剩下一口气了。艰难的叹息一声。又喷出几口鲜血，这才颤抖地拿出三颗金光闪烁的丹药。这丹药一出，顿时就像是明灯，点亮了整个黑暗的空间，绝对是黑暗里面的光明。
    但是这光明一出，毁天和毁地就像是年轻了八千万岁一样，顿时闪电般的将丹药吞入口中，生怕别人抢了一般，另外的那一颗，也快速的打入了云皇的体内。
    那速度。快就一个字。
    张无风微微愕然，这像是快要死的人么，那速度，啧啧……
    那金丹金光闪闪，里面真元力流转，气息庞大，似乎效果都不比真灵丹差，不过张无风还是看不上眼的，便是真灵丹，当初在那中央天宫，和帝江等人一起的时候。可是炼制了成堆成堆的，平时吃起来像是吃糖，哪里还能在乎这几颗金丹！
    而离椽几人方向。在毁天毁地那里出现金丹光芒之后，几人手中也忽然出现了一颗黑光闪闪的丹药，这黑光。在黑夜里都能凸显出来，可见其黑，也黑出了一定的水平了。
    闪着黑光的丹药？
    张无风也是微微愕然：天下之大，果然无奇不有，若非是炼制失败的丹药，有这般的丹药，却是不知以什么炼制出来的？难道是灵炭？
    灵炭是一种类似如草木灰的灵草，浑身漆黑的发光，便是在黑夜，也能发出引人入目的黑光，只是这东西灵气虽足。却是没有什么效果，里面灵气涣散，驳杂，张无风虽然知道，却也不屑于这东西的。
    那黑光丹药，和黑元珠也似乎一模一样的形态，想来，这东西应该是和黑元珠一起的东西吧！
    有了这样的想法，张无风忽然不觉得这丹药没有用了，甚至他都想抢来看看到底是什么东西。
    只是张无风的目光刚投注在那丹药身上，离椽几人均是大惊，拼着命狂喷几口鲜血，慌忙将丹药吞了下去，那速度。也实在不必闪电来的慢。
    看着这些人脸色白的那叫一个恐怖，简直比恐怖片里的女鬼都要恐怖几分，张无风也是一阵无语，吐血吐多了，大概是贫血了吧，那首峥激烈的运动下连血都没有吐出来，倒是吐出一堆浑浊的黄色粘稠液体，张无风看的一阵反胃，便再也不看了。
    有时候，视力好真是很郁闷的事情。
    如此这般，接连下来十余个时辰，便也相安无事。
    到二十个时辰之后，几人倒是都踉踉跄跄的站立了起来，虽然离椽几人有些装假宴席的成分，但是那狼狈的模样。却也是装不出来的。
    而到这个时候。张无风也确信，他们的底牌也差不多该耗光了。
    而毁天毁地两人。却是精神了不少，至于云皇，原本是通天彻地了不得的人物，在这里，都成小厮成累赘了。





    第十六卷 第427章 忘情森林【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:53 本章字数:5676


    “张宗主，老头子二人佩服，不知接下来，张宗主意欲如何？”
    毁天和毁地已经来到了张无风面前，叹息说道。
    张无风没有在他们恢复的时候击杀他们，这已经确实很难得了，至于那算计，确实，无论是不是算计，从头到尾，张无风都没有说过要他们怎么走，自己走入了圈套，却是也怨不得人，没有什么好说的，也没有什么好值得埋怨的。要真怨，也只能怨恨自己智商太浅。给人算计了却是还不知。
    毁天毁地两人此刻对于张无风的手段实在有些惊惧，只觉得这人手段狠戾。能无形将人玩弄在鼓掌之中，便不想与这人多余有所冲突，只是眼下都已经来到了这般的地步，还剩下那最后的一段路，不走完，也确实对不起自己这般苦费心机了。
    张无风笑了笑道：“一般般了，这般的事情，也是没有人算计得来的。好歹都是大家自己的意愿选择，说来我也比你们好不到哪里去，至于接下来如何。大家还是需要拿出朱雀图，不然这里是出不去的。”
    毁天和毁地心中鄙夷：“你们也好不到哪里去？别以为别人都是傻子。你们都好的太多了，几乎没有怎么受伤，还说这般的话！”
    不过这般想法也只能在心中说说了，表面上，两人都是心照不宣的面色镇定的道：“如此甚好。这般的环境，我这两老头子可是再经不得几番折腾，再来一次。半次都活不成了……”
    离椽几人听了后，也是双腿打颤的走了过来。脚步那叫一个轻浮，给人感觉就像是纵欲过度一般……
    “那便是最好了，这样的环境。他奶奶地呆的憋气之极。这***还叫什么生门，妈的。等哪一天我实力强了，也回仙界搞点这些名堂玩玩，怎么的也要找回这口恶气！”首峥说着，便不由的岔开了话题。
    这般暴躁的脾性，可见平日里，日子逍遥，还没能让他这般狼狈过，此刻脾气和个性倒是显山露水了。
    张无风嘿嘿一笑。当下摧动心神，朱雀图化作一片白光，顿时飘洒而出。
    接着，离椽也不含糊，当下也摧动了朱雀图。同样化作一片白光飘洒而出。
    然后，云皇也努力的凝聚着能量。打出了朱雀图，同样是一片白光，顿时。三股白光陡然间便融合在了一起，一瞬间将众人笼罩在了里面。
    果然，众人被白光包裹后。便感觉到了空间地变换。其实。便是张无风也无法感觉是阵法在运转，还是真的历经了无数的空间。但是无论好坏，却都是让人匪夷所思的。
    想到忘情森林，张无风一阵沉吟，心中也隐隐有些不安。
    看了看马天寒几人，张无风便已经决定。这次不准备让那个几人历经忘情森林了，如果可以将众人收取到龙武戒空间之中，张无风便不准备让马天寒几人去历险了。
    忘情森林，忘情森林，便是这名字，便让人一阵不安，人没有了情，会怎么样？
    自然，这情，是包括亲情有情和爱情的，没有了情，便是连禽兽都不如了！
    这般想着。张无风便在这般空间，也是心神一动。手中忽然出现了传讯灵珠，顿时，张无风心神一动。顿时将那讯息传递给了马天寒张无云和寒奇三人，顿时，三人也是微微一动，便各自点头。
    张无风的讯息自然很简单，便是说那忘情森林有些诡异和危险，待其他两方人马离开之后，或者是进入那忘情森林的一个刹那，便由三人瞬间进入龙武戒，这般便由张无风一人带着三人通过忘情森林，一旦出现了什么意外。也不至于四人之间出现拼命的事情！
    这般地说法，寒奇几人自然是应允的。四人实力就寒奇最差，一旦当真忘情了，绝对是能被张无云等人秒杀的。那般，想来也着实恐怖的很。
    而张无云面对马天寒，也是心有戚戚。几人都是法宝厉害，当真来一场大战。绝对是两败俱伤的局面，能不出现这般情况，自然是最好的。
    当下，众人思考着的时候，顿时空间逐渐地震动开来，接着，白光一闪。众人都像是被踢飞了出去一般。顿时，寒奇和张无云和马天寒三人同时想像着进入龙武戒，却是忽然间被一股巨大的阻力阻拦了，就像是突然之间一柄巨剑斩断了联系一般，三人均是大惊！
    而张无风，同样的在这一刻也是大惊失色，他同样地感受到了那股忽然间的生生切断的力量，那力量，端地是极端地庞大，直接抹杀了那份牵连地心神之力。张无风自然受到些许的波及，虽然不严重，但是震撼性可想而知。
    能以绝对地力量抹杀心神的联系。这般。便是张无风，此刻也无法接受如此强横的实力！
    这般，至少要修炼到什么样的境界！
    这时候。张无风来不及都想，顿时眼见忽然一亮。接着，又是一处森林一般的世界。
    忘情森林，就是一片巨大的森林，有山，有水，没有人烟。
    整体看起来，山有些光秃秃的，树木都显得没有什么强大的生机，可以看见的事情，每一件都有些触目惊心。
    一棵大树，长在一刻小树的树桩上，直接穿透小树的枝干，小树已经枯死，木质甚至已经腐烂。却是被大叔吞噬着腐烂的养科。
    而那些数的枝干，能有多粗就多粗，更伸多远就多远，大树旁边无小树。粗枝旁无细枝……
    绝对是自然弱肉强食的画面。粗眼一看，算不得什么，仔细一瞧，每一幕都是触目惊心的。
    鸟兽虫鱼，无论那一副小小的场景。无论是哪一个角度看去，都是活生生地侵略和杀戮图。
    看的人心里凉鬼兔的。
    此刻，张无风一行十一人，都是呆呆的站立着。
    白光散尽，众人算是都完全来到了忘情森林。
    其实，不用说，众人心中也有底了。
    “哈哈哈哈，不错不错。没有想到，赤月洞，竟然全部通过，了不得了不得，不过暂时确实没有奖励了……不过别灰心，面包会有的，奶酪也会有的……”
    毁天和毁地一阵呆滞，显然不知心中的声音具体说的什么。
    但是张无风却是有些无语了。不知道这家伙又去干什么了，地球上地词汇都用的如此精通，再看马天寒的表情，也是一阵惊愕。
    “咳咳——这个，之前你们都看到了那了不起的后羿射日吧，想必对干那盘古弓，都有所期待吧。不错，在这忘情森林边缘，盘古弓。就在那里——”
    “盘古弓！”
    毁天和毁地均是一声惊呼，顿时两人双眼的目光陡然间亮了起来，一股惊天的气势顿时爆发了出来。中位神人的实力和气势。果然非同凡响。
    而离椽几人微微一愣。也想到了那恐怖之极的金色弓箭，顿时也是心跳加速！
    而张无风和马天寒几人。深知灵宝，特别是先天灵宝地恐怖性，顿时也双眼射出炙热的光芒。
    这东西。一旦落入了毁天毁地两人的手中。或者是离椽几人的手中。绝对是一大定时炸弹！
    几人的思想都打断了那人的心神传音。那人似乎也很享受众人这般的心态，也不在意，片刻，待众人冷静下来后，才道：“哈哈，很心动吧，心动要要行动，就要舍得付出啊。哈哈。不错，只要能穿越这忘情森林，便可以了，不过告诉你们，你们不要想任何方法能躲避这次地穿行，因为你们的心神印记，都被我绑定到了一起，每个人，无论怎么走，都不会超过其余人的十米地距离，也就是心……一旦忘情了。一旦你们看见了那心动的法宝，哈哈哈，那真是很好玩了。想看兄弟自相残杀吗？这里，便能上演很好看的一幕；想看祖宗杀后辈吗？这里也有很好看地一幕；想看宗主杀门人吗？这里依然有很好看地一幕……哈哈哈……”
    听着心中想起地威严无比的而且又十分嚣张地声音，张无风却是恨的牙根痒痒。当真想狠狠的将这人击杀掉，只是……对方是谁，来自哪里都搞不明白。张无风心中虽然恨对方的玩弄，但是也没有任何的办法。
    这一次，绝对是不是怎么好过的。
    而且，忘情森林，一旦忘情，极阳宗的功诀，完全成为了垃圾。一旦忘情，心神攻击，也成为了无用的攻击。
    没有情绪的撼动。没有心神攻击，光凭借肉体修为，怎么可能和毁天毁地这般的人相抗衡？
    好在马天寒等人有强大的法宝，倒暂时让人不是很担忧，但是一旦出现自相残杀的场面，张无风也只能无言。
    此刻，张无风心情也不再那么大好，脸色有些沉重。
    再看离椽几人。再看毁天和毁地几人，脸色都已经便的像是黑炭。
    特别是毁天毁地，和云皇，这三人之间的关系，通过之前的拼死相救就能看出，这三人，要自相残杀，实在是有些让人无奈。
    大概云皇也想到了这一点。要是真自残起来，他都不够别人捏的了，只是……
    云皇也是轻叹一声，到了如今，便认命吧。大不了，去陨落之星吧！
    在这里被杀死。显然是不可能存在元神转世的。陨落之星重新开始，那比一个资质愚钝的几人修炼，更是艰难了数万倍……
    当然，每个人心中都有想法，或许是因为早在心中种下了这般的种子，因此几人心中都有些焦躁不安。
    到底是因为害怕出现自相残杀而担忧，因而有了心魔，还是忘情森林本来就有幻障，没有人能分得清。
    但是，至少以张无风的心神和变态的灵魂，自然还是准备看着办，他甚至有些坚信，以他的心志。难道真的会因为入魔，因为忘情，而去屠杀自己地亲兄弟。自己的过命交情的朋友和对自己忠心不二的得力属下？
    张无风不相信！
    因此，他目光反而变得凌厉而坚定。
    同时，也不再想那忘情森林如何如何。张无风告诫马天寒几人，一定要坚守心志。不要被外物入侵！
    马天寒三人经过张无风提醒。纷纷也是精神一震，顿时眼中也射出了自信的光芒。
    见到张无风四人的表现。毁天和毁地两人也是甚为佩服。
    当然，离椽几人也心中各自有所计较，但是还是努力的保持着清醒，师徒尽量减少伤亡，一旦当真出现伤亡。阵法凑不齐，这次基本上就算是输了三成了！
    张无风看了看眼前实实在在的忘情森林，毫不犹豫地第一个踏足了进去，但是在瞬间，一股异样的气息冲击了他的心灵，张无风微微一愣，顿时停住了脚步。
    这感觉。就像是一种独孤的天道，一种无意义的颓废的感觉一般，很莫名其妙。但是又十分震撼心灵。
    张无风有双元婴，自然有双份思考能力，当时两者结合。瞬间摒陈了着诡异的想法。继续踏步向前。
    见到张无风没事一般。马天寒几人纷纷踏足了进来。
    而毁天毁地也纷纷踏足进来，众人之间。各自无法超过十米距离，这是事实。因此。就算是想多看看别人有什么反应，也是不行的。
    到时候，一旦强制性地被前人带着进入了这忘情森林，那会出现什么。众人都不知，但是却绝对不是什么好事情。
    随着众人的进入。很自然的，每个人和另外身边几人的距离都是十米。自然分布，无论怎么样变动，都是这般的距离。就像是以张无风为圆心点。然后其余十人形成一个圆形，而圆形之间，无论谁人和谁人的距离，都是十米，不多不少。
    无论怎么移动，也是这般！按说，在一个圆形的理论上，这般地情况是很矛盾的，毕竟圆周是直径的3。14倍，而张无风距每个人距离是十米，那可以看作半径是旧米，而连接张无风前后两人距离应该是二十米，但是实际上，无论怎么看。众人都发现，和身边地人的距离是十米，这实在教人匪夷所思。
    但是这些都不是张无风，也不是毁天毁地等人会去思考的。
    他们有了觉悟，在这般环境，努力保持清醒。什么都不想。只默默地走路，力求穿越这所谓地忘情森林。
    忘情森林，如何产生作用，张无风不知道，暂时也没有心思去思考，当然，他也想到了心神方面地冲击，和环境幻境方面的真假结合地最大可能性，但是眼下，也不是思考这般问题的时候，张无风努力守住心神，一步步的向前行走着。
    前方的人员不断的变换着。一会儿是马天寒在前面，一会儿是毁地。就像是那在中心行走。边上的一圈人也在行走，但是却是在围绕着自己旋转一般。
    但是……张无风并不能相信这些东西的真假。在这般的环境，真假假真，难以分辨，也不需要去分辨，一旦某方面钻了牛角尖，那么恭喜，进了忘情森林的攻击了。
    张无风依然默默的走着，忽然间，他发现前方的一个个出现的人，眼神逐渐的空洞起来。到底是真的空洞，还是假的空洞。或者是自己也出现了这般的情形，张无风不敢确定，依然默默向前。
    忽然。前方的人旋转期间，换作了云皇。
    此刻，云皇双眼忽然红光一闪一闪的。忽然间盯着张无风身后看了一眼，似乎将张无风完全无视。
    张无风微微一愣，顿时看向身后，却正是寒奇！
    “啊——去死吧！”云皇忽然间向着寒奇杀了过去，而寒奇似乎什么都不知道一般，依然目光呆滞！
    “嗯？”张无风一愣，潜意识忽然间相信了这是真的，便在这一刻，陡然间。一股极端的强烈震撼顿时穿透了张无风的大脑，这一刻，张无风心里陡然一凉：完了！





    第十六卷 第428章 忘情森林【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:54 本章字数:4489


    这般情况。张竞风显然已经明了。这便是那错觉而形成的幻想在心神方面的冲击了。
    这般的情况下，见到的一切或许是真的或许又是假的，但是眼下见到了。却当真是应该是假的了。
    但是假的，却也未必将来不会发生。这一刻，虽然心神瞬间失守，但是张无风却并没有怎么后悔。
    张无风顿时只觉得眼前视野忽然间发生了改变。前方虚空不断的延伸，然后场景逐渐的发生改变，似乎一切都回到了过去一样，一切，都回到了最初的起点。
    心中有一分强烈的感觉这是虚假的幻境，但是一切，却又都是那些十分真实的发生过的事情。
    京阳大学，男生宿舍。
    李玉在讲着他所谓的鬼故事。
    这一切，是多么的熟悉，张无风心中震动，双元婴之中，主灵魂的元婴，对于这一切还是有所感应的，但是他不明白。为什么环境会回到京阳大学。
    但是接下来的一幕幕的发生经过，一幕幕的，就像是时间的流逝一样。
    张无风也有些怪异，那是一种本能性的思考。为什么忘情森林会出现这般的幻境？便是要忘情。也不至于一切从头来过一次吧……
    只是，张无风此刻有部分心神失守，只能傻傻的看着一切，或者说是经历着一切，这一切看起来都十分的诡异，但是却也是实实在在的让人能触摸得到感知得到的。
    忽然间，随着生活地继续，张无风似乎就像是看透了什么一般。生活发生了一些细微的改变……但是这些改变，却是让人愤怒和不可原谅的，就像是当初，和马天雨拼命一般……忽然间，张无风心中慢慢的升起了恨意，莫名其妙的恨意，似乎又是那么的理所当然。
    这般的情况一经出现，张无风也无法自控。
    双元婴是息息相关的，所谓近朱者赤便是这般，虽然另外一部分元婴神识知道一切都是幻境。却是无论如何也清醒不过来。
    再者，当所有人都陷入了幻境。到底幻境是幻境，还是真实，已经实在很难分辨了。
    张无风就这般的傻傻的呆立着，思想却是历经着一次次地轮回，以前的事情一点点地再次经历着……
    接着，张无风的脸色在逐渐的变得阴沉起来，同时。一点点的怨气和恨意的堆积。顿时将心灵深处最深层的怨气和恨意愤怒都收集了起来。然后这些黑气，一点点的沁入张无风的心灵深处，然后。张无风身边，逐渐的被黑气包围着。
    “啊……”张无风忽然间怒喝了一声，似乎什么都不知道了。一愣之下。忽然发足狂奔。向着前方冲去。
    接着，忽然间。又有不少地身影同样疯狂的向着前方冲去。
    每个人。都是面目狰狞，每个人，都是凶神恶煞的。
    其中。张无风坐在紫金葫芦上。瞬间冲了出去，脸上地狰狞模样，看的人心惊。
    马天寒浑身一身金色战甲，头顶两只金色的犄角，明显地战斗人身地形态，手中地戮仙剑散发着巨大的杀气。
    毁天和毁地也是同样地各自狰狞着脸。拿着白色的宝塔向前冲。
    云皇离椽几人。个人模样也都差不多，完全是拼命一般。
    如此，便是瞬间，所有人，都在某种程度上，入魔了。
    这般的时候，每个人身上都是黑气弥漫，那种森然的诡异的黑气，不断流转在那些人的身上，众人都是杀意凛然，向着虚空狠狠的厮杀着，好在。并没有直接对上。
    这般一边厮杀一边往前冲，倒也暂时平静。
    张无风双眼迷茫空洞的望着前方，那可恨的南宫世界的人，那可恨的李家的人，始终在哪里张狂的笑着。看着孙自林身死，看着霞飞身死……张无风也狂怒了，赤血飞剑狠狠的震颤着，不断的向着虚空厮杀着……
    只是，这般的发泄，张无风始终有种迷糊的感觉，觉得自己应该不是这般……
    这样的感觉，随着越来越愤怒的情绪，张无风反而越来越觉得奇怪，就像是一种很久远的感觉。而那种感觉是那么的深远，以至于张无风此刻努力的回想着这种感觉，却是怎么也想不起来。
    此刻，张无风忽然间收手了，眼中泛出迷茫之色。
    忽然间，一股杀气冲杀了过来，却是云皇的飞剑杀了过来。
    张无风没有避讳，也没有抵抗，生生的受了这一下攻击，肉身的强悍却在这一刻忽然间体现了出来，张无风瞬间被击飞了出去，只是，那种冲击的力量，却是并不显得庞大。
    但是，便是在这一个刹那，体内忽然流转过一种极端清凉的液体能量，张无风顿时一个激灵，忽然间的清醒了过来。那梦境一般的遥远感觉顿时消失，眼前的一切便活生生的出现在了眼前。
    张无风心中一阵惊疑不定，不知道怎么回事，此刻脑袋倒是清醒了，却是忽然发现，他所在意的亲弟弟，好朋友。好的属下，似乎如今对这三人都没有感觉一般，似乎他们的生死。都和自己无关似的。
    联想到忘情森林，张无风顿时逐渐的明白了一些事情，只是暂时失去了情，张无风确实不再对马天寒几人在意了，虽然，他十分想去在意，却是扛不住心中巨大的烦躁的感觉。
    接着。张无风看了看身后，顿时身后众人都是睁着红光闪闪的双眼。身边都被一团黑色的气息所环绕着，看起来十分的诡异。
    而且，众人已经开始陷入厮杀。
    毁天和毁地直接对打了起来，只是两人似乎心中还有几分意识清醒，虽然无法自控的相互厮杀。倒不是很疯狂，也算是难得的了。
    而离椽和毒魔几人，顶着一顶顶黑色地光圈。也只是简单的争斗了片刻，便没有动手了。
    倒是张无风一行人，张无云忽然间和马天寒似乎是对上眼了。两人竟然戮仙剑和紫金葫芦对撞了起来，两人都是一派吃人的表情！
    此刻，张无风却是无法去在意，不知为何。完全没有感觉，似乎也再没有一点担忧。明明知道这般做是不对的，但是那种意识为主导的时候，却是无能为力。
    努力的忍住自己的烦躁。虽然知道这是忘情森林，虽然知道这片森林里面无情，但是张无风却同样是冷笑。
    既然他的思想存在，还是清醒的，那他就要尽一切的可能去尝试改变！
    “喝，无云。天寒，寒奇，醒醒！”张无风使出那祝融地发音的声音攻击之法。顿时，便宛如一声惊雷，在三人耳边炸起。三人顿时狠狠地一颤。接着真个人便又呆滞了一下。然后眼神这才逐渐的清明了起来。
    不过那透彻的眼神，那陌生的眼神。看的张无风也一阵的失望。
    马天寒收回了戮仙剑。仇恨的看了张无云一眼，没有说话，傲然的转身便朝着森林前方冲了出去。
    而张无云，也是傲然冷哼一声，化作流光冲了出去。
    场中。顿时便只剩下那云皇寒奇和毁天毁地以及毒魔等人。
    张无风微微叹息。顿时也不言语，他自己知道怎么回事，但是已经无法控制，没有了情分，欲望便都体现了出来，很显然，马天寒和张无云冲到前面抢夺盘古弓了……
    那云皇等人，在这般场景，却是完全没有保留，终于还是拿出他本身的实力来了，一双冷厉地双眼哪里还有之前卑微的模样，满是傲然和威严。
    毁天和毁地的表情也十分地肃穆，显然都被张无风的吼声震的清醒了。
    但是这清醒，似乎比入魔了更恐怖。
    对于这么个地方。张无风此刻也确实有些厌倦了，不过有些情感当真深入心灵，即便忘情森林能剥削掉情感，然后以负面情绪来感染。但是张无风有双元婴，因此依然与其他人不同。
    此刻，若非亲眼看见了离椽云皇等人地表情，有些事情，张无风都还真地要被几人瞒过去。
    不过此刻，张无风也算是明了了。
    微微运转体内地水源之力和土源之力，两股本源之力不断在身体内部循环，顿时，张无风的感觉好受多了，元婴那不适地感觉也消停暗淡了几分。同时，张无风觉得那消失的部分感触。又似乎在准间的回来了。
    张无风心中微微有几分高兴，顿时运转本源之力自行在体内运转，由一只元婴负责循环，另外一只元婴便负责着马天寒几人留下的气息。
    张无风也不多耽搁，在云皇几人离开后，也化作流光，带着飞剑，飞速的冲了出去，跟了上去。
    此刻他心中微微有几分暖意。却是那情感之感觉，回归了几分了。
    在水源之力对于身体和灵魂等修复下，无论这般世界有如何强大的吞噬情感的能力，张无风也渐渐的适应了起来。
    再飞行了一段时间，前方众人便已经围成了一团。似乎随时都会动手一般，这些人的目光，无一例外的都有几分呆滞。虽然已经被张无风在某种程度上唤醒了一次，却是依然没有什么效果。
    张无风行了过去，几人都是以仇恨的目光盯着张无风，那目光，当真十分陌生。
    “看样子，他们当真出了些状况了，怎么办？”张无风有些焦虑，却是也不知该怎么办了，被这一行人围住的，正是那张无云，虽然他暂时没有拿到盘古弓那等法宝，但是以他的紧紧抓着紫金葫芦的东西，不用说，也拿到了什么好东西了。
    而此刻。众人都是一脸要拼命的模样，完全的陷入了某种程度上的精神陷阱而不自知，张无风不知如何将这些人唤醒，难道当真不顾众人生死。让他们自生自灭的斗上一场么！
    该怎么办？到底该怎么办？
    张无风喃喃自语，眼看前方一行人都已经要动手了，那场景，大战当真一触即发。
    忽然，张无风身体微微一震。顿时似乎若有所悟。想了想，张无风凝聚本源之力，忽然间使出了龙武戒的吞噬功法，作为龙武戒第三层面开启之后，自然有一种强行的吞噬功法。再者，龙武戒内部依然有着马天寒几人的灵魂印记，强行吞噬，并不困难。
    到了这一刻。张无风还顾忌什么。当下猛喷出一口精血，射在那龙武戒身上，接着，本源之力猛然一摧，一股极端巨大的吞噬之力，朝着马天寒三人笼罩了过去。
    顿时，空间似乎被撕开了一条口子一般，顿时出现了一道黑色的虚空。马天寒几人微微一愣，便见张无云忽然间被吞噬了进去。
    马天寒眼中寒光一闪。也跟随着冲了进去。
    接着，寒奇云皇等人，竟也纷纷跟随着冲了进去！
    张无风眼中异光一闪即逝，当下加大本源之力，一举将所有人都收取了进去！





    第十六卷 第429章 盘古弓【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:54 本章字数:4568


    此刻，龙武戒第三层层面空间之中。
    张无风自己也瞬间随之进入了里面来。
    此刻，张无风心中多少有些怒意的。不为别的，就为这瞬间，众人即便是深入了龙武戒空间。竟然也敢动起手来，甚至还是混战！
    马天寒是手中的飞剑陡然间射出，杀向张无云！
    毁天手中的宝塔忽然间猛的砸向毁地！
    完全乱套了！
    张无风冷眼瞧着这一切，戮仙剑和紫金葫芦在相撞的那一个刹那，忽然间定格了下来，这陡然间的定格，使得马天寒和张无云均是神情一顿，顿时便也愣住了。
    而毁天和毁地。对于这两人，张无风并没有什么恶感，暂时也没有和这两人计较，当下以心神之力，完全的将两宝塔定格了下来。
    这忽然间的变化产生，顿时，场中忽然间静谣了下来。
    到这个时候，众人才诧异发现，眼前的环境，已经彻底的发生了改变。
    至于为什么会这般，众人却是将目光落在了张无风身上。
    到了这一刻，张无风也明白，这些人虽然失去了情，却也意识逐渐的清醒了过来，没有了忘情森林那诡异的环境，张无风也索性和外界掐断了联系，这般的世界，众人便也逐渐的恢复了过来。当然。对于张无风的手段，也是十分的震惊的。
    特别是忽然间清醒过来的毁天和毁地！
    张无风也不客气，当下心神沉入这片空间，引动空间之力。顿时兹数惊雷劈下。顺便带着一些心神属性攻击，顿时彻底将一群人给震撼了一下。当然，这般的震撼。却也带动了这些人心底地某些情绪的变化，一来二去，这般倒使得众人的情绪也逐渐的恢复了起来。
    好半天。场中逐渐的变得有些活力了起来，当然，众人的神智差不多也恢复了。
    见到张无风冷厉的模样。众人似乎也想到了之前的一些经历。当真是心中惊惧不已。
    毁天和毁地这时候也十分诚恳地朝着张无风鞠了一躬，亲自表示了感激。那真诚的模样。倒不似作假。
    这两人年岁比较大。资历也老，确实也很会做人，见了张无风手段和智慧。当下便也不打算与张无风为敌。
    而云皇本身虽然作为八劫散神。实力虽然了不得，但是和真正的神人比起来还是差了太多，当然。若是飞升了神界，经过大量的神奕力贯体，这般和神人的实力比较。却又能和中位神人相提并论了。
    毁天毁地两人接受了神奕力贯体，乃是准神人级别高手，自然不是云皇这没有接受神奕力贯体的八劫散神的修为可以比拟的。原本云皇在毁天和毁地地照顾下。也故意表现的很弱。让众人都将注意力投注到了毁天毁地身上，但是此刻。见毁天毁地似乎有明确的表态之意，顿时也有些着急了。但是他也不好说什么，两人说来都是他的长辈，而且，两人乃是老狐狸一脉之人，他没有资格去说什么。
    心中多少有些不舒服，不过云皇当下也算诚恳的鞠躬道谢，态度很好。
    张无风微微点头之后。再将目光投向马天寒和张无云三人的时候，三人都惭愧的低下了头。
    也难得，三人都没有解释，似乎等待着张无风训斥一般。
    张无风想了想，轻叹了一声道：“这忘情森林，果然十分诡异，你们也都别自责了，我想你们怕是遭遇什么真实程度很高地幻境了，只是这幻境，也着实可怕，我也知道，所以别多想了。”
    马天寒嘴巴动了动，有些惭愧。却是也没有解释什么，确实，如同张无风所说。他不仅经历了一些幻境，甚至还经历了让人疯狂的幻境……好在那一切都不是真实的。要不然，马天寒甚至不能肯定，他自己会不会疯掉。
    而张无云，也是腼腆地拿出了紫金葫芦，尴尬的从里面倒出了一支射日箭……
    张无风和毁天几人均是一阵窒息……
    “我说怎么的都抢地红了眼。原本是这东西……”张无风一阵愕然。随即高兴地说道。
    说这话地时候，张无风感觉到了离椽几人怨毒的神色，不过，那逍遥羽似乎有些特别。
    他仇恨张无风。却似乎更仇恨离椽几人。
    在这片空间，张无风自己便是神，因此，他也不惧怕任何人。
    张无云腼腆一笑道：“哥……这个你拿去吧，看样子神界很混乱，我和天寒兄都有了法宝，你地法宝……这东西，给你再适合不过了……”
    张无风笑着接过了射日箭。笑骂道：“你小子……”
    当下，四人均是笑了起来。
    那边，离椽几人却是有些不知好歹，虽然知道张无风使了手段将他们带来了这里。却是不知这里是什么地方，顿时便死死的盯着张无风。
    寒奇此刻当真想动手将其几人诛杀，不过却也忍住了，看到张无风冷冷的脸色，他就知道，对于这些人，张无风已经有打算了。
    确实，此刻。张无风早已经暗自融合天地之力。生生将心神之力强行打入了他们灵魂印记之中。
    龙武戒空间内部，张无风心神契合程度一高，自然宛如神人一般。对付这些人，甚至张无风也能做到以眼神杀死他们，毕竟龙武戒是属于张无风的法宝，龙武戒空间，就是张无风的自己的领地！
    此刻，对于这些人，张无风倒不是不想杀，而是很想杀，但是却没有杀，他只是想让这些人在最得意的时候死去，他甚至相信，那所谓的黑元珠。已经被淬炼到了百分之十的程度。还相信，这些人还有所保留，再者，他自己虽然不惧怕，但是马天寒张无云寒奇三人呢？对于那样地神劫。至少寒奇绝对是无法通过的，张无风不想给寒奇等人带来不必要的毁灭之灾。
    而且，等到神王府邸出现的时候。再将这离椽几人诛杀，对于张无风来说，已经也不是什么难事。
    张无风看着离椽几人愤怒的眼神，冷笑道：“怎么？还不知道你们自己身在何处是吧？”
    离椽几人眼中射出几分狠毒的目光，却也不惧张无风，冷声道：“不错，这次确实算来是你救了我们，但是以誓言算来。之前的数次，你却是已经有所违背誓言，不过我等也不计较罢了。只是如今，我等却到底身在何处？哼，定是在你阵法之中，便在魔界。也听闻你张某人阵法厉害。狠辣无比。”
    张无风也是不屑一笑：“既然你知道你在我阵法之中，还如此蛮横？哼哼。不妨和你直说了，不是瞧不起你，离椽。首峥。毒魔。你们任何一个人出去，便是那盘古弓放在你们面前。你们也不可能拿到，可笑之极！再者。你们如今的能耐，试试看看能发挥什么实力！”
    离椽一惊，顿时暗运真元，却是愕然发现。空间并没有半点魔元力。甚至，体内地能量，都无法撼动，这一惊，可当真是非同小可！
    “你。你做了什么？”离椽和首峥均是大惊。
    倒是原本有些纨绔子弟模样的逍遥羽，一脸的冷静，在这一刻，什么水准什么能耐，便从表现，就能看的出来。
    “做了什么？你们要出去。很好，很容易，便都出去吧！”张无风说罢，也不客气，手一挥，顿时空间一阵扭曲，离椽三人顿时便给抛了出去，至于逍遥羽。张无风却是没有将其抛出。
    “有意思。张宗主，你很不错，我很欣赏你。”逍遥羽忽然说道。
    “呵呵。小子，我还不需要你欣赏，你那幽冥轮回功法虽然强悍，我也有办法一招将你斩杀，做人，有时候不能太自信。”张无风笑道。
    逍遥羽一愣，却也没有生气，当下哈哈一笑，却是有几分豪爽的说道：“不错，虽然你杀了我大哥，不过，你的为人，我还是很佩服的，至少做什么都还算光明磊落。”
    毁天和毁地这时候却是诧异的看了逍遥羽一眼，也没有说什么。
    张无风淡然一笑，不置可否。
    当下，安排了马天寒几人潜修，张无风便刹那间消失无形，毁天和毁地也是一阵惊愕。却是没有多问。自行地修炼了起来。
    几人也明白了。在这般阵法之中，还是可以自保的。若是当真出去，即便是死，也不愿自相残杀，因此。在这阵法，之中，毁天和毁地倒是想的通透。反而当真有些感激张无风，以两人岁数，生命反而并非最重要的，魔界，也不是所有人都是无情的。
    要不然，毁天毁地也不会如此守护着云皇，当然，云皇却不是这般想。在危险时候。曾多次想过毁天毁地是否会为了自己的生命而将他屠杀，不过经历了数场灾难。云皇倒也明白了，这老祖宗还是不错的。
    云皇是毁天后辈。毁天毁地毁人三人是亲兄弟，另外两人并没有找寻修炼道侣，因此，云皇，便是三人共同地后辈。
    只是具体有多少辈分，也只有云皇自己才明白。平日里。众人也不会去为这个问题深究。
    张无风出了龙武戒空间，便凝神屏息，并以水源和土源之力在身边筑起了一个护罩，防止外在的一切能量侵入身体，这般。头脑倒是没有再变得混沌和莫名其妙起来。
    有了清晰的头脑，赤血飞剑便带着张无风飞速地御剑飞行了起来，张无风的速度也瞬间达到了极致。
    “咻”的一声，张无风便穿越了不菲地距离，接着向前，张无风虽然也没有再放出心神，却依然隐隐有所感应，射日箭虽然只有一支，但是和盘古弓还是有所联系地。
    凭借着这份联系，张无风便感应到了方向，向着那处方向射去。
    接着，张无风便看见了山地尽头，应该说来，是一处峭壁。
    峭壁这类东西，在这途中，张无风见的也不少了，但是那接连地两大峭壁，将一柄巨大的弓箭给扛着的情景，看的人也是热血沸腾。想来，如此巨大的弓，看其模样，重力也十分之巨大，再要拉开，却是不知要花费多么大的力气。
    张无风看了眼，想了想。顿时便朝着那峭壁飞射了上去。
    这时候，他倒是没有想过什么危险不危险的了。
    那弓，就像是天然生长在那里的一般，任张无风轰砸放火放水攻击，它自岿然不动。
    想了想，张无风决定还是以本来的力量去取！
    顿时。张无风收敛了自身的力量，然后飞了过去，这时候，那离椽等人，却是也冲了过来。看样子，似乎也想来插手一把。
    碍于誓言，张无风此刻不便动手，顿时便加快了速度向着那盘古弓冲去。
    双手一接触到那盘古弓，也没有什么力量反弹，也没有什么禁制，张无风大喝一声，顿时凝聚起全身本源之力，吼道：“起！”
    空间虚立的地方，都被张无风脚下的力道踩的扭曲了起来，那盘古弓却是纹丝不动！
    而这时候。离椽几人已经不顾那誓言，冲杀了过来。想来，为了这盘古弓，他们已经打算拼了。





    第十六卷 第430章 盘古弓【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:54 本章字数:4478


    眼见对方几人拼命，张无风情急之下陡然用力，完全以肉体能量，生生抓在那盘古弓身上，顿时，盘古弓躬身一震，一股巨力突然震撼性的传来，张无风双手就像是触电般的瞬间缩回。脸色一阵难看。
    这瞬间的情势，使得张无风明白，这盘古弓，想拿。也不是那么容易的。
    这般情况下。张无风反而不急了，因为对于自己的自信，张无风相信。这盘古弓，便是离椽三人。也是休想拿到的。
    当下有了计较，张无风顿时心神一动，便直接从那离椽几人的攻击之中消失。
    虽然对于对方先动手，理论上是可以还击的。但是因为誓言原因。没有必要为自己和寒奇等人引来寂灭神劫，因此，张无风再次的没有出手。
    那离椽三人的攻击落空，微微愣了一下，见张无风消失了。倒也没有太多的惊讶，而是忽然间疯了一般向着盘古弓冲了过去。
    盘古弓，参与过洪荒世界的大战的离椽几人，很能明白这盘古弓是如何了不得的法宝，虽然此刻尚且不知真假，但是看其那射日的威力，即便是假的，能有这般的威力，就已经十分了不得了，三人都不是傻瓜，那真灵之气，他们还是感受得到的。
    正因为这般，三人一愣之后，顿时大喜。均是“唰”的一声向着那盘古弓冲了过去，那速度，当真是快的到了极点。原地都留下了三道残影。
    对于逍遥羽没有出现，他们三人别说不在意，心中更是暗自欢喜。
    而那盘古弓。眼下三人冲了过去，顿时其中各人均是有些忌惮身边之人，这宝贝还没有拿到，便开始有人想心思除掉身边之人了。
    当然。这般想法，怎么却还是要顾虑一下所谓地兄弟之情的。先夺法宝再说。
    这便是此刻众人心中的想法。
    离椽首先冲了过去，顿时双手死命的捏在了那盘古弓身上。虽然。不可否认盘古弓很大很重。但是他此刻也并非昏了头，瞧见张无风开始用真元之力没有拿动，而以肉体之力却是动了。因此离椽也是使出的肉体力量。
    只是忽然间，肉体的加持力量越是庞大，那反弹之力，似乎越是刚猛！
    离椽神情十分得意的抓住了那盘古弓。忽然间猛地用力，盘古弓陡然一震。顿时便有升起的迹象，而这时，毒魔和首峥却是出奇地没有*近。而是眼中寒光闪闪，却是不知道在想着什么。
    眼见盘古弓。却是被那离椽拿了起来，他脸上的表情也甚是得意，那模样。似乎还有些嚣张。
    不过，恰在这时，离椽身体陡然一震，呃——
    盘古弓在沉默了片刻，忽然间爆发出巨大的金光。这巨大地全光。陡然间爆射了出来，撞击在了那离椽地身上。离椽整个人顿时如遭雷击一般。陡然间，脸色惨白如纸。
    “噗——”
    一口巨大的血液喷出，脸色顿时变化了数种颜色。离椽便倒飞了出去。
    而盘古弓，忽然间光芒大涨。顿时清越的一声鸣叫，顿时便虚立空中，不再动弹，但是那隐隐闪烁的光芒，那金色的带着极其强大的煞气的光芒，却是让人心中极端地震惊和恐惧。
    离椽的实力，相对来说，是是那人之中最强大地，当然。毒魔的毒，也端的十分厉害。但是三人整体说来，实力相差不大。但是被瞬间重伤如此，也足以见得这盘古弓地厉害。
    众人却是不知，这盘古弓，已经被淬炼了近百分之三十的程度，又哪里是那般容易被收取的？更何况，是灵宝，还是先天灵宝，这等东西。真灵已经足具灵性，怎么可能选择这般之人作主人？
    淡然，若有强悍的实力，那自然又另当别论，一般的灵宝真灵。只注重实力，很少会注重情感方面的东西。
    当然，张无风淬炼的灵宝。本身却是张无风创造的生命真灵。这般倒要淬炼的话，就容易的多。只是这些，张无风不明白罢了。
    眼下，活生生的看着灵宝。却是没有人敢去碰触。
    灵宝虽然好，但是也要有命去拿啊！
    但是人的贪婪，永远的不可小觑，作为毒魔，纵横仙魔界数百万年。自然总有些手段的，只见他沉吟了片刻，忽然间眼中射出一缕寒光，陡然间，毒魔忽然间喷出了一口漆黑色的液体，这液体一出，顿时化作一张黑色的网状的东西，粘稠的厉害。
    这粘稠的巨网顿时朝着那盘古弓黏附了过去，一触之下，那盘古弓身上的金光陡然间一挣扎，顿时便暗淡了不少。
    接着，毒魔自信的一笑，忽然间结出了大量的手印，大量的手印在结出之后。那黏附的黑网便越来越黑，同时，那黏附的厚度越来越强大，而那盘古弓身上的金光，也越来越暗淡，到最后。竟然没有一丝金光射出。
    而此刻。毒魔似乎觉得时机已到，顿时大喝一声，眼中射出黑色的幽光，手中顿时极速的结出无数的手印，顿时那动作，便是无比的绚丽。
    “起！”
    毒魔喝道。那黑光网猛的一震，然后，无比的震颤忽然间从盘古弓身上显现了出来，黑网和盘古弓一同震颤着。
    毒魔脸色渐渐的变得苍白了起来，但是那盘古弓，却是也被那黑色的巨网给网了起来，不过那震颤的轨迹。也着实大了点。
    就像是被束缚的在不断挣扎着的巨兽一般，这震动幅度，却是越来越大了。
    忽然间，毒魔脸色顿时黑紫。那巨网陡然间膨胀了起来。
    越来越大——
    “嘭！”
    猛的一声爆炸声响起，毒魔顿时全身巨震。刹那间脸色惨白无比，那紫色地黑气在脸上，陡然间消失无形。
    毒魔定格了片刻。便忽然间被狠狠的反弹了出去。
    那可怜的模样，实在让人一阵阵惊骇莫名。
    看样子，这次毒魔没有个半年的修养。当真不可能恢复了。
    而看到这一幕的首峥。却是犹豫了，虽然盘古弓了不得。但是这般强悍的冲击，没有人受得了的，但是。他又有一种侥幸地心理。似乎，这盘古弓经过先前两人的消耗，如今应该没有那么强大地反震之力吧……
    这般的想法一经出现，心中的欲望便无法阻止地疯狂滋生了起来，试试，可能得到先天灵宝，看样子还是上品地先天灵宝；不试试。则是一无所获，无非就是保全自己不受伤而已！
    再者。只是受伤，又不会死人！
    打定了主意，首峥也冲了上去。
    他没有用什么方法。直接也是以手臂之力，生生抓起盘古弓，猛的一用力，盘古弓果然被拿起。
    那金光，黑毒魔的黑气消耗了大半，如今的反震之力。却是小了许多，首峥忽然间轻松的拿起之后，顿时一愣，随即大喜。当即以攻击逼出一滴鲜血。就想滴血收取。
    只是在这时候，那盘古弓就像是要被强奸的少女一般，竟然强烈的震颤了起来，妄图闪避那滴血，而首峥，却是紧紧地抱着盘古弓。死死的不松手。这一刻，他心跳极快，血液也在沸腾，他看到了希望……
    张无风在龙武戒之中自然看到了这一幕。不过。他眼里也是淡淡地微笑。在尝试过那盘古弓的威力后，张无风就知道，这东西，怕是不那么容易被收取的，果然。接下来地离椽和毒魔都证明了这一点。
    不过此刻的首峥也想夺得盘古弓，张无风不由笑了。
    灵宝，岂是这么容易被收取的！即便是拿到了手，也不过是空欢喜一场而已。
    没有紫焰神火以上级别的火焰淬炼，灵宝，想收取，当真是门都没有。
    不过此刻他却是抱着看戏的心态观看的，确实，这般的对峙。确实能消耗盘古弓的力量，但是也不过很小而已，但是即便是很小的消耗。对干张无风也是有利的。一旦张无风将盘古弓拿起，便能收入龙武戒之中，收入了龙武戒之中，任他是鸿蒙法宝，张无风都有办法将其炼化，还别说这不过灵宝级别的法宝。
    也正是因为这一点。所以张无风倒不担心别人抢。别人越抢，他便越轻松！
    再者，对于离椽几人，张无风如今想杀死他们，一个念头引动他们的灵魂印记，顿时便能将其诛杀，抹杀灵魂，所以张无风也不需要担，ｓ。
    接下来的事情发展，便和张无风猜想的相差无几，那首峥喷出的鲜血无论如何，都无法近身那灵宝盘古弓，同样的。无论盘古弓如何震颤，都无法挣脱首峥的怀抱。
    两方倒是这般僵持了下来，而毒魔和离椽，却是呆在一边吞着丹药努力的恢复着，那狼狈的模样。实在是惨不可言。
    首峥此刻也似乎是急了，到嘴边的肥肉怎么能跑了？而且。之前张无风消失不见，三人不在意，此刻，法宝眼看就要到手，他却是如何不担心？
    有了这般的想法，首峥更是怒了，死死的抱着那盘古弓，鲜血形成飞剑。带着强大的力量，向着盘古弓狠狠的射去，只是即便如何发狂，即便如何冲击，鲜血始终总是擦身而过，那盘古弓震撼的轨迹，就像是完美的闪避方法。
    这般过了近一刻时间，首峥的消耗十分严重，盘古弓的挣扎力量，却是越来越强了。
    不过，首峥却是丝毫不放弃。
    但是便在这时候，盘古弓忽然间停止了震颤，似乎感受到了什么危险一般，忽然间猛的射出一丝精光，顿时狠狠的向着首峥的胸膛穿透了去。
    如此近距离，如此强悍的攻击，首峥闪避不过，生生动了一下身体。顿时，劲气箭透手臂骨头穿透，首峥一声惨呼，手中力道消失，盘古弓，一震之下，清鸣一声，陡然间向着天际射去。
    “哼，想走！”张无风冷笑一声，忽然间出现在盘古弓身边。龙武戒的增幅千倍威力已经打开，顿时，强悍的肉体力量，使得张无风一把便死死的将盘古弓捏在了手掌中，虽然，盘古弓十分巨大，但是以张无风强悍的肉身。一个巴掌的力量，增幅千倍。便是盘古弓，也无法挣扎。
    这般，张无风心神一动，在毒魔三人诧异和绝望的目光之中，盘古弓顿时消失不见。
    “不管对方是不是赤龙山，这次。哼哼，可是损失大了，极品先天灵宝，便是神帝。也不可能拥有！哼哼，玩吧，不仅抢了你舍不得的盘古弓。更要抢了你神王府邸！要玩，你就要有付出代价的觉悟！”张无风冷然一笑，顿时同样的消失在天地间。
    毒魔三人顿时脸如死灰。脸色沉冷，自知再这般下去。定然也讨不得什么好处，而且，神王府邸一旦出现，对方便可名正言顺的杀了自己……想到这些，三人似乎都下了同样的决定。同时。毒魔几人同时传讯给了逍遥羽，准备在神王府邸出现前。联手将张无风诛杀。





    第十六卷 第431章 盘古弓【3】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:54 本章字数:4650


    此刻，张无风哪里又猜测不到毒魔几人的想法，只是他心中不想在这关头和几人玩闹而已。
    毒魔三人，除了首峥受伤不重，离椽和毒魔两人均是重伤，但是或许那最后的一点救命的丹药，也都给拿了出来，然后努力的恢复着，同时已经传讯给了逍遥羽。
    这等传讯，逍遥羽是可以接受到的。在他接受到讯息的瞬间，张无风便感受到了实质般的杀意。
    确实，身在龙武戒之中，张无风本身便是这里的主宰，即便是逍遥羽隐藏得很深，却也依然被张无风感知到了。
    张无风也只是淡然一笑了之。
    逍遥羽默默的回了讯息，这讯息是什么，张无风却是不得而知了，不过这片刻，那无形的杀意却是淡泊了很多。
    接着。张无风也不客气，心神传音给了毁天毁地以及逍遥羽四人，以心神之力将四人传了出去。
    顿时，天地一阵旋转。毁天毁地几人便被轰了出来。
    当然。情况还是不怎么狼狈的，几人倒也知趣的没有多说什么。
    毁天毁地一出来，顿时便已经看见了已经中空的峭壁，心中也明白了一些事情，知道那强大的盘古弓已经被张无风取得，当下心中多少有些不快，却也只得暗自叹息一声。
    知道实力差距越来越大。毁天毁地两人也只打算等神王府邸出现，能多争取点东西便多点东西吧，至于要和张无风抢夺。两人已经是没有信心了。
    而云皇，察言观色。见到毁天和毁地的表情，也只得一阵黯然。却是也只能无奈心中叹息。看样子，这次是没有希望了。
    不过，接着。他有些颓废的表情，却是让离椽和毒魔瞧见了。顿刻两人几乎一拍即合。
    两人各自传讯，商议好了决定。顿时便有了算计了。
    既然知道离椽三人已经有出手地打算。而且联手的实力，黑元珠的威力十分强悍，这般云皇心中自有了计较。
    一行人均在这峭壁边缘找寻了一处方位，然后打坐修炼着，不时有意无意四周瞧瞧。
    忘情森林到了这里。除了一片峭壁。便只有回头的路，而回头的路。却是通往森林中央，里面地恐怖性不由说。
    这般时候，云皇却是在想着张无风几人到底在哪里……
    “天儿，你可莫要妄动心思，那张无风要杀你我，却是容易之极，你修为不错。只是这等心性。难免日后难成大器，要能屈能伸，没有九成以上把握。不要轻易冒险。”毁天忽然沉声传音道。
    声音响彻在云皇心中。云皇心中微微一震。顿时忽然醒悟，之前那等诡异阵法的实力。云皇也亲自体验过，这一回经毁天提醒，他顿时已经明白。顿时。云皇当下惭愧点头，顿时便又微微传讯了过去。
    离椽脸色微微一沉，却是看了一眼云皇，见云皇点头，也只得作罢。
    云皇的传讯。无非便是退出之前的合作，但是也不干涉他们的计划，两不相帮。而且在两方大战之时，绝对不插手。
    这般，倒是让离椽放心了不少。
    张无风此刻端坐在龙武戒空间之中。在他记忆之中，许久又没有炼器了。
    这一次，张无风准备将这盘古弓和射日箭淬炼一番，手中没有强横地法宝，虽然影响不大，但是此次进入神王府，却是不知道会发生什么，能多强大几分，自然更好。
    这般，张无风看了看眼前在挣扎不已的盘古弓。
    盘古弓整体呈现出一股股带着威严气势的淡金色，熠熠闪光，十分惹眼。
    但是不得不说，这弓，无论是身体。还是弓弦。都是十分的具有美感，就像是以为有着魔鬼身材的美女……这只是一种纯粹的感觉。
    张无风的目光盯在了那盘古弓身上。顿时，那盘古弓颤抖的更激烈了，似乎感受到了庞大的威胁。
    而这一刻，张无风心神牢牢地契合着这片空间，将盘古弓定格在了空间，同时，盘古弓不断挣扎，却是没有任何效果。
    眼前的束缚，是张无风凭借这个空间的空间之力施出的束缚力。特殊的空间囚禁，盘古弓虽然强大，却是没有这本源戒指的束缚力强大。
    将盘古弓束缚之后，张无风心神一动，顿时透过火源灵珠的增幅，体内的火焰顿时喷射而出。一股淡淡的紫色内焰，外焰金色的混元虚火出现，顿时，盘古弓猛地一声凄厉的嘶鸣，顿时狠命的震颤了起来。
    张无风盯着那震颤地盘古弓，眼中猛射出一股犀利地杀意，怒喝一声：“定！”
    顿时，空间急剧地凝聚，盘古弓弓身金光大作。却是再无法动摇半分。
    随着张无风气势上涨。顿时。金色的混元虚火出现。在火灵珠地增幅之下，张无风喷出一口精血，火焰陡然间暴涨，化作了白色的两仪净火。
    两仪净火一出，盘古弓忽然间一声清悦的嘶鸣，猛然间金光再次大作，却是被两仪净火给包围了。
    张无风喷出一口血箭射入火中，顿时火焰再次暴涨。盘古弓金色的身影。在金色白色紫色的火焰之中，就像是金色的浴火的凤凰，正在涅巢重生一般。
    场面很壮观。也很有气势感。
    张无风汗如雨下。手中的火焰不断的跳动，受伤的印决也在不断的飞舞。
    印决，火焰，弓，三者忽然间就像是连接成的三个点，忽然间聚集到了一起。
    火焰嗤嗤的响着，马天寒等人的心跳也随着火焰的跳动而跳动，大家都凝神屏息不敢出声，生怕打扰了这般的淬炼过程。
    这般。张无风却也只是简单地淬炼盘古弓而已，只是盘古弓不认主，张无风也是无法，只得以火焰淬炼。抹去别人在盘古弓身上真灵内留下的印记。
    这般的过程便有些复杂。好在张无风火焰实力强大无比，自然也是不在话下的。
    当然。劳累一点，却是正常。
    好半天，张无风终于渐渐的镇定了下来。手中地法诀也慢了下来，但是那盘古弓的光芒不减反增，同时，盘古弓，和之前的傲气凌人模样。又有了太多的不同。
    张无风淡淡地看了一眼。嘴角便升起了自信的笑容。
    见到这个自信的笑容，马天寒张无云都是松了口气。而寒奇的担忧也终于放下了。
    别的。他倒是不怕，他就怕炸炉，只要淬炼失败，或者炼器失败，都会炸炉。而这等灵宝，一旦产生爆炸，那后果……所以每次展位古风炼器，寒奇都会捏一把冷汗。
    这次，自然也不例外。等张无风有了自信的笑容，他的心这才也安定了不少。
    再过了片刻，张无风双手齐动。顿时无数手诀出现。火焰也在不断的发生跳动性的变化。但是那盘古弓，此刻却是很享受一般地在火焰里面躺着。微微散发出来的金黄色的光芒，显示着它巨大的威力。
    再过得片刻。张无风便收了手诀，掐灭了两仪净火和混元虚火，然后吞了一颗真灵丹。
    虚空之中，盘古弓依然静静的躺着。只是身上渐渐散发出来的剧烈的热气，却是代表着此刻它身上的恐怖温度。
    张无风微微沉吟。顿时运气本源之力的水源之力，附注在手上，然后双手忽然间捏上那盘古弓的弓身，顿时。“嗤”地一声，众人便见到白光四射，金光璀璨，顿时。巨大的唯独。在张无风双手的握住下，逐渐地下降了下来。而同时，张无风地双手上地本源之力，也剧烈的消肃着。
    “小！”张无风轻哼一声，顿时，盘古弓陡然间变小了不少。
    马天寒张无云和寒奇眼中均是闪过一丝亮光。
    “再小！”张无风又是沉声斥道。
    顿时，盘古弓再次缩小了不少。
    此刻，盘古弓长度近一米，小孩手臂左右粗细，但是那金色地符文，那金色的光芒，却预示着它的力量。
    盘古弓，重十八亿七千二百万斤。
    射日箭，却是无需淬炼，本身便随着盘古弓的存在而存在。
    如此这般。张无风顿时便站立了起来，忽然间打开了龙武戒增幅和仙器战甲飞剑的增幅。顿时，张无风便弯下身来，朝着那盘古弓看了一眼。心神一动。盘古弓陡然间一阵，“嗡~~~”的一声，便跳入了张无风的手臂上。
    顿时，一举极端庞大的压力传到了身体上，张无风死死的捏着盘古弓，陡然发力，顿时便将盘古弓举起，朝着天空，当下拉了个满弦，狠狠的射出了一箭。
    “咻——！”
    尖锐的破空之声，听的张无风自己便是脸色大变，在这龙武戒空间，任何攻击，任何变化，张无风都一目了然，微微感应便完全知晓。
    但是感受到这一箭的时候，张无风整个灵魂都颤抖了一下。
    强！
    很强！
    非常强！
    这便是张无风最直接的感受。在这龙武戒空间，没有什么比他的精准的感受更能说明问题的了！
    “这法宝，了不得啊，当真了不得，还是极品灵宝，还是先天性的，实在是难得！”连连感叹了好几声。甚至张无风都有些怀疑是不是真的便这般的收取了。
    来回看了好几眼，这般的强悍杀伤力的盘古弓，当真是杀人利器了。
    张无风心神微微一动。脸上显出了满意的笑容，盘古弓顿时便和射日箭一同消失不见，却是张无风将其暂时收取了起来。
    “哥，恭喜你得到如此强大的法宝。”张无云高兴的说道。
    “无风。这次，咱们的信心更足了。有了这盘古弓，咱们也更是多了几分自信了！”马天寒激动的说道。
    “宗主的实力，教属下佩服……”寒奇也诚恳的说道。
    “呵呵……”
    张无风一笑以答复众人，“好了，咱们便出去看看，这忘情森林，再也没有别的难处了吧，应该到了进入神王府的时候了。”
    “嗯，好，属下等也有这般的想法。”寒奇回答道。
    当下。张无风一行四人，在张无风带领下，迅速的出现在了龙武戒外面的那峭壁地方。
    而此刻，离椽几人却是瞬间便想动手。
    张无风忽然冷笑：“离椽。你此刻敢动手。我便教你们求生不得，求死不能，咱们有什么恩怨，在神王府再算！”
    离椽一愣。便忽然间感觉到张无风这冷厉的话语，并非危言耸听，没有来由的。离椽感受到了一种死亡的气息。
    想像几人伤势都还没有大好，离椽怔怔的停顿了片刻，沉声道：“好！那边暂时这般！”
    说完，离椽却也不拿出朱雀图，反而开始静坐修炼恢复起来。
    张无风飒然一笑，无所谓的坐下。陪着马天寒三人聊天起来，说话间也是风度翩翩，显然是并没有将离椽一行人放在眼中。
    而毁天毁地以及云皇三人，却都是默默的看着这一切，也不插手。





    第十六卷 第432章 血洒神王府【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:54 本章字数:4646


    三方势力在这般情况下，都选择了沉默。
    时间，也在这般的沉默之中缓缓度过。
    除了聊天。修炼，吞灵丹恢复等，一行人也都没有什么其他事情可干。
    如此这般。三天之后，离椽几人终于率先站立了起来，他们确实已经恢复的差不多了。
    这比张无风想像的要好了很多，至少张无风以为他们需要一周时间才能恢复大半，却是不想。他依然小看了黑元珠的强悍能力。
    三天，恢复到了八成以上，也确实十分了不起了，不过要完全恢复，没有半年到一年的时间，却是已经不可能了。
    或许离椽几人也知道这般，所以倒也不再多于耽搁，反而站立了起来，拿出了朱雀图。
    张无风没一点算计。都是有目的的，自然，这朱雀图方面，他也想过。不过始终碍于誓言方面，不好强行出手，但是一旦进入了神王府邸，事情就好办多了。
    至于对方的黑元珠的四煞阵，张无风是不打算领教的。
    到时候，直接将他们抹杀。而离椽的元神，却是要囚禁到龙武戒第一层面的中央监牢，在那等空间享受火焰的灼烧，却是要其求生不得求死不能的！
    张无风心中早已经有所计较，见离椽和毒魔四人都站立了起来，便也傲然站立了起来。
    毁天毁地见状，顿时也站立了起来。这两人，现在变得沉默了太多，也收敛了太多。
    三张朱雀图齐聚。顿时依然是射出的一片青色白色夹杂的光芒，只是这光芒的力道却是大了很多，大到了几人瞬间都站立不稳地地步。
    顿时。白光笼罩而来，就像是一股股连环的巨浪，冲击的力度震的人心就像是要崩溃一般。
    张无风心中却也是有几分骇然的。有这般的能量动静。便说明了有强大的空间力场出现。
    所谓地神王府邸。很可能在某种程度上，已经无限接近神界了。虽然，这神王府邸，更趋向于一件法宝，但是这法宝，却也应该是神界的了不得的法宝了。
    空间类地法宝很珍贵这一点张无风早已经知道，因此心中思量的时候，一切也想的通透明白，此刻，见众人均是连站立都无法站立稳。便也收敛心神。不再多想了。
    一股股冲击力之后，无比柔软的光芒将三方势力都包裹了起来，就像是身在美女的怀抱，这感觉。确实让人有些心猿意马，只是这片刻之后，众人便陡然间发现，空间已经开始变换了。
    而当注意当空间开始变化的时候。空间的变换便已经结束。很显然。这刹那间的变换速度，甚至超过是众人的思想的反应速度。无论从这其中哪一个方面看来，这空间地强大，是难以想像的。
    白光忽然结束之后，冲击力也陡然间消失。
    然后，忽然间。又是极端的压力传来，这片刻，毁天和毁地竟是面色一喜。眼中闪过丝丝惊诧的光芒。
    而张无风和离椽几人，包括云皇，却都是忽然间地全身骨骼咔咔的巨响。整个人都开始颤抖了起来。
    这不是巨大的重力，而是一种特殊力量的贯体，这股力量，陡然间凌空杀入张无风等人体内，肆意穿梭，所过之处，经脉尽毁！
    张无风体内有水源之力，身上又有真灵丹地强大药效，早已经不惧这般地冲击，只是那经脉破碎地痛苦，那肉体被冲击的痛苦，却是强大地，便是张无风坚定如铁的意志，也微微蹙起了眉头。
    “噗通——”
    “噗通——”
    “噗通——”
    忽然间。接二连三的跪地的声音传来，艰难的转过脑袋，却是发现，寒奇。云皇几人都颤择着跪在地面，整个身体都伏在了地面上，而场中，只有马天寒和张无风坚强傲然的站立着，不过身上的汗腺汗毛孔里面。却是不断渗出血丝。
    “这是什么？”张无风惊道。
    其实他心中也已经想到了可能。但是不敢确定。
    毁天笑了笑道：“怎么样，张宗主，确切的告诉你，这就是神奕力贯体，没有想到，没有想到啊！”
    毁地嘿嘿一笑道：“张宗主想必早已经想到了，确实，这就是神奕力贯体，不过这是模拟性质的，应该不是真的，但是比真的却是更真实。因为在进来的那一个刹那，便是我二老，也以为自己到达了神界，其实不管在不在神界，不管这空间的真假。哼哼，这次，正好！”
    云皇这时候便是匍匐着，都难以支撑，忽然间又倒下了一点，而离椽几人，更是不堪。
    谁也没有想到。这一刻会出现这样的事情。
    被神奕力贯体，没有数个时辰到几天的时间，几乎完全不可动用能力。
    而且，这里既然类似神界，张无风很明白，仙元力，将彻底的失去作用。而神奕力，因为没有见到过，张无风无法以玄牝珠功法或者是混沌阵元来模拟。
    这一刻，也就是说，只有等死的份。
    而从这一刻。毁天毁地两人的表情。终于正式了起来，看样子。他们找到了机会。
    张无风心中微微有些冷然。他确实没有想到会出现这样的情况。
    眼下，周围的环境都来不及打量，毁地就准备动手了。
    但是。就这样就想将张无风一行人杀死，毁地两人还当真是拿捏了好时机。
    这时候，毁天毁地两人等于身处神界，直接动用纯正的神奕力，这般便是实力大大的长进了不少，而云皇几人，一旦被神奕力贯体之后，—旦适应恢复，那实力甚至还要比毁天灭地都强大几分！
    这般一来。情势即刻倒转！
    “哈哈，死吧！”毁地忽然阴狠的一声厉喝，陡然间手中的白色宝塔飞射而出，带着呼啸的沉闷地神奕力，狠狠的向着张无风砸来，张无风根本无法移动半分距离。身后又是马天寒。这一刻，他避无可避！
    “无风——”马天寒忽然大喝一声，显然极端的焦急。只是可惜，神奕力属性他也没有摸清，无法模拟，而他本身被神奕力贯体，无法启动戮仙剑，因此戮仙剑在这般环境，却是暂时失去了效果。
    而张无云，也是一般无二。
    一咬牙，张无风狠狠的以心神调出两颗真灵丹，瞬间没入身体之中。鼓起水源和土源之力，生生流转身体各处经脉。
    顿时，张无风全身肌肉都凝聚到了一个极端恐怖的程度，土源之力的强大防御之力此刻也体现了出来。龙武戒的增幅，以及盘古弓地增幅，都在这一刻体现了出来。
    “我便硬受你一击。又如何。想杀我。来吧！”张无风忽然大吼道。
    “轰！”
    猛烈的如同陨石轰击星球的重击。狠狠地砸在了张无风的胸前，权时。整个胸骨全部被砸断，没入了肉体内部。
    一股极端的剧痛传递到身体各处，张无风强忍一口鲜血，双眼血红的盯着毁地。
    毁地这全力一击，竟是没有杀死张无风，顿时大惊失色，连忙就要出手第二招！
    只是，经过神奕力贯体，便已经有所感悟的张无风，再加上此刻毁地的攻击，顿时瞬间就感受到了神奕力那狂躁暴乱的气息，顿时心中若有所悟，心中一股巨力汹涌而出，顿时，那塌陷的骨骼“喀喀喀”爆响，顿时又回归了原位。
    而张无风的身体，虽然全身浴血，却是瞬间的极快地速度恢复了起来。
    张无风眼中射出一股幽冷的寒光，就像是恶狼的仇恨的眼神，陡然射向毁地。
    这时候，毁地地攻击再次来临，毁天也不含糊，两人一起出手，一同联手出击！
    中位神人的实力，在神界之中，对付神界之中的修仙者，完全是打压性的，即便是此刻。毁天和毁地有些震惊于张无风地防御强悍。也依然有足够地自信将张无风击杀。
    两座小地奶白色宝塔。两座大的奶白色地宝塔，忽然间四象合一，顿时带着惊天的力量，向着张无风冲砸而来。
    顿时，张无风也陡然间动了。
    完全是在毁天和毁地不可思议的眼神之中动的。
    张无风忽然间傲然的站直了身体，手中“唰”的一声出现了一柄淡金色的一米长的弯弓，金色的射日箭，忽然间平肩举起。
    这瞬间。宝塔还没有攻击到身前来。毁天和毁地脸色大变。心神狂跳。
    很显然，他们不知道，为什么张无风忽然间可以动用能量了，为什么还会是那么纯正的神奕力！
    但是此刻，却不是思考这些东西的时候，也不是该思考这些东西的时候，因为那忽然间来临的死亡的感觉。那么真切的冲击着他们的心神和灵魂。
    在这一刻，两人忽然间明白了，这次。算是完蛋了。
    有了这样的觉悟，两人都有了生死一击的心态，顿时，两人忽然间喷出一口精血。精血化作利刃，忽然间射出，和宝塔融合。宝塔陡然间发出万道霞光。
    顿时，无数的冲击力一波波的宛如海水，空间出现了巨大的束缚之力，就像是一个领域，妄图控制领域的一切为对方所用一般。
    但是，张无风却是冷哼一声。直接的抬起了盘古弓。都不用可以的去对准毁天和毁地。
    深吸一口气，右手微抬。左手全力一拉，一个满月形状顿时成形。
    毁天和毁地一惊，顿时惊诧道：“不，不可能，怎么可能在领域之中还如此强大，不可能！”
    这般声音，却是已经产生了畏惧，深深的恐惧。
    这一切都是在瞬间发生。
    “咻——！”
    一道金色的光芒顿时穿透四象合一的奶白色宝塔，宝塔陡然间在空中破碎。
    无数血花飞洒而出，毁天毁地两人瞬间喷血三升，化作血雾。
    射日箭余势不减。陡然间穿透宝塔之后，接着又是一道破空之声。
    “噗——”
    两声穿透肉体的实质的声音，连成了一个声音，这一箭，却是一举穿透了两人的身体。
    两人目光之中露出深深的震惊。还有强烈的不可思议和深深的恐惧。但是，在飞剑穿透两人身体依然飞出的时候，血水片刻后才飞溅而出，然后汩汩的流着。
    好半天，张无风面容肃然，淡然收回长弓，长弓顿时消失。看了看马天寒张无云和寒奇担忧的眼神和艰难痛苦的支撑着神奕力贯体的样子，张无风顿时运起一股模拟的纯正神奕力，一化为三，进入三人身体。
    顿时，三人均是身体一震，眼神之中露出已经惊异之色。
    显然，三人均明白了张无风为何会能如此强势的反击了，当下，三人各自努力默运心法，顿时。神奕力带来的痛苦便大大的减轻了起来。
    而这时，毁天和毁地的身体这才轰然间倒下。
    这个时候，云皇忽然间像是发疯了的野兽，大喝一声，疯狂的冲了过来：“张无风，啊——我要杀了你！”





    第十六卷 第433章 血洒神王府【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:55 本章字数:4413


    原本张无风本是必死的局面。竞论是离椽。还是云皇等人都是十分深信的。
    一来，毁天毁地两只老狐狸，一直以来的表现。都可以说是——慎重，十分的慎重。而且两人都曾经说过，没有九成以上的把握。他们绝对是不会做的。但是此刻动手了，那把握，绝对在九成九以上；二来。神奕力贯体，众人均是无法动弹，而唯有毁天毁地两人经受过神奕力贯体。所以此刻这种东西对于两人不仅没有坏处，反而更是激增了身体的实力。
    这般，此消彼长之下，出现了毁地一拳几乎砸死张无风的场面，便也不足为奇了。
    只是，所有人都不曾想到，忽然间，张无风竟然站直了身体。然后凛然的拿出了盘古弓，然后，随意的射出了那么看似平淡的一箭，然后，毁天毁地同时被射杀。
    这几乎是难以置信的，包括毁天毁地的身死，眼中的那不可置信的目光，也说明着这一切。
    本身，张无风虽然才魔帝前期实力。灵魂才魔尊前期，但是一来，他体内的混沌真元力本身就是本源力一层次的力量，虽然此刻完全没有发挥出来，但是那无形之中的能力。却是极端的强悍的。而且因为心神攻击的功诀，配合剑道三百卷、魔神六绝轩辕九剑极阳天决等功诀，灵魂的火焰也修炼到了九幽冥火的地步。肉体的淬炼程度也达到了恐怖的地步。
    便是凭借这些，便已经和三劫四劫散神相差无几，再在特殊的法宝淬炼强度之下，例如完全炼化的赤血飞剑。增幅甚至都比淬炼不到一戌地灵宝增幅程度要强了不少，也是了不得的法宝的，再加上完全炼化的凝元战甲还有强悍到变态的龙武戒，还有火灵珠，如今再加上本源之力其中的水源和土源之力，又领悟了神奕力的特性，再配合盘古弓。要将毁天毁地诛杀，完全是容易之极。
    毁天毁地在仙魔妖界强悍。那是因为拥有对于纯正地神奕力的感悟。而八劫散神相当干下位主神，却是没有对神奕力有特殊感悟，因，战力甚至不及下位神人，便是这般道理了。
    但是，此刻云皇已经感悟通透了神奕力特性，实力便陡然间极速的攀升了起来，以前不起眼地存在，如今却是十分了得了！
    八劫散神，或许在这般的环境，才当真算是了不得的存在。
    有了对于神奕力的感悟的云皇。就像是忽然间学会了飞行长满了牙齿的猛虎，这下实力当真是火箭般的直线上升。
    只是，张无风却是同样领悟了神奕力的特性，实力也是陡然间突飞猛进。便是寒奇和马天寒几人，也都是这般。
    当然。没有达到神人境界，无论怎么掌控神奕力。多少有些名不勇实。因此威力也是大打折扣的。
    虽然这般。但是实力的大幅度提升，却也是无法否定地。这般情况下，云皇的战力却是要略高于张无风了。
    不过，此刻张无风并没有打算和此人战斗，因为，随着云皇的癫狂，离椽几人也慢慢的站立了起来。
    离椽几人，同样都是散神级别地高手，经过神奕力贯体，原本伤痕累累的他们，一个个都完全的恢复了起来，气势凛然之极。看着张无风四人的目光，也多出了几人嘲笑和不屑。当然。还有深深地怨毒。
    张无风心中同样也是冷笑，接着闪身再次避开了云皇地攻击。
    云皇攻击了片刻，见始终都无法近身，便也停滞了下来，双眼圆睁，却也没有再暴怒连连，脸色阴沉，反而变得冷静了起来，冷静得有点可怕。
    张无风顿时也停了下来，再看向四周地时候，顿时，张无风便能确信，神王府邸已经到了。
    只是这里就像是一片十分空旷的空间，上看不到天，四周看不到任何边缘。
    离椽几人也发现了这般地情况。沉思了片刻。什么也没有说，再次的扔出了朱雀图。
    张无风自然也不会迟疑，陡然间也扔出了朱雀图。
    那云皇沉吟了许久，才恨意深深的盯了张无风一眼，顿时也将朱雀图扔出。
    看来。云皇心中仇恨虽然强烈，却也知道顾忌些什么，也知道神王府邸的重要性，因此压制了心中的仇恨和愤怒。
    果然。三丈朱雀图再次结合到了一起。忽然间幻化出一道空间之门，闪烁着紫青色的光芒，这空间之门，就像是一层紫色的星云中间的黑洞一样，有着无比的诱惑力，让人都在沉思着，里面到底会有什么，但是想到这一点，众人都是不约而同的想到，里面定然是那神王府邸没错。神王府邸，宝贵的战斗经验……朱雀戒，一切的一切，都即将来临。
    灵宝，功诀，珍贵的神元石，一切的一切，很快就能大把大把的有了！
    想到这些，除了张无风和马天寒两人外。所有人都有些激动了。
    离椽几人虽然早有准备，但是瞧见这般的一幕，却还是微微一愣，这般，却是发现。云皇已经第一个化作流光冲了进去，接着，毒魔和逍遥羽也冲了进去，离椽和首峥便也陡然冲出。
    张无风看了看马天寒张无云和寒奇，轻声道：“小心云皇，一旦有危险。法宝全力出击，务必将其诛杀，至于离椽几人，你们放心，只要一个念头，我便能将对方抹杀。”
    “可是哥，他们如今可不比以往啊，神奕力贯体后，散神便是真正的散神了。实力深不可测！”
    “在他们灵魂里面，我已经种下了印记。到时候只要摧动九幽冥火，以他们的灵魂程度，绝对瞬间被抹杀，你们别担心。早在龙武戒里面的时候，我便有此动作，不过毁天毁地两人实力不错。当时他们表现不错，我便没有冒着被他们发现的危险在他们三人身上种下印记，现在看来是我太仁慈了，不过如今也就云皇一人，翻不起多大地浪花。”
    “哈哈。既然这样，那我们便放心了，不过以后做什么事情，要是很危险的话。都事先告诉我们，ok？至少别让我们为你担心，哥，你知不知道，当时毁地打你那一下，我都几乎没有崩溃掉！”张无云真诚的说道。
    “嗯。是我疏漏了，这处处是机关，却是常常出于算计之外，出来冒险。便会有些艰难的，不过我以后会注意的，你们也别太担心了，我想我还是不那么容易死的。”张无风安慰道。
    接着。四人便一同化作流光。也没入了那空间之门。
    等到四人进入后。空间之门便陡然间碎裂了开来，朱雀图却是从此消失不见。
    张无风一进入。顿时便被眼前的场景吓住了。
    整个宫殿，就像是一座水晶宫。富丽堂皇。豪气奢侈，却又不显得庸俗，完全就像是钻石雕刻地豪华古城堡一般。这般的府邸，即便是普通材料建造的，张无风都会觉得欢喜，偏偏，这宫殿地建筑材料，也是众人所窒息的，那就是，神元石！
    而且还是一整块极其庞大的神元石雕刻而成的，看这般情况。这神元石的体积。至少百万公里，实在是够惊人的了。
    张无风暗自心惊的同时，却是发现这片空间。已经完全和外面的空间不同，在这里。他同样感觉到所有的一切能力都失去了作用，而且想飞起来，想瞬移，都不行，只有那本源之力勉强还能使用，但是却没有什么强大的效果。
    张无风微微一思索。便知道，眼下这般地环境，定然便和神界已经一般无二，因此没有强悍之极的神奕力，便不可能瞬移或者飞行的。
    这般的想法，倒也和真实情况差不多。
    “哈哈哈，小辈们，你们再一次地让我感觉到了震惊，基于你们强悍的实力，哈哈，这神王府邸，我也不要了，便送你们了。至于那朱雀戒，也在这座神王府邸之中，小辈们运气好的话，会很然偶容易拿到的……哈哈哈，顺便说一点。这神王府邸，也是具有灵性地。本体是一件下品灵宝，还是后天灵宝……正因为这样，因此，灵宝是具有真灵地。而这神王府邸灵宝真灵，却是非常喜欢鲜血，鲜血越多。出现的宝贝就越多，哈哈哈，你们可以试试看，小到上品神器，大到朱雀戒这种无品级地本源戒指都有……哈哈哈哈，小辈们，你们可要努力了，这龙渊神王府，可只有一个能被淬炼成功的名额，你们可要把握好机会。”
    这般嚣张的声音，自张无风等人心中流过，众人眼中均有深恶痛绝的气势和愤怒，只是又能有什么办法？
    神王府邸到了，众人互相不攻击的誓言也算是告一段落。
    到了这时候，很明显的，展位古风都看到两方人马均是轻呼了一口气没压力锐减不少。
    所谓的神王府邸，其实就是龙渊圣殿，整个大殿都是神元石，神元石通体都是水晶色，里面能量柳庄。流光溢彩，气势沉蕴内敛。看其品质，只怕最不济都是中品神元石。
    云皇此刻也暂时抛却了仇恨，忽然间大喝一声。朝着龙源圣殿内殿冲了去，瞬间便消失在众人的视线之中。
    而离椽几人呢相视一眼，忽然间也同时撤向了另外一处方位。
    此刻，抢宝行动才算是开始了。
    虽然是神元石建造的大殿，但是张无风还是*着赤血飞剑，想持剑斩下极快神元石看看，却是不想赤血飞剑甚至都无法在大殿上任何一处留下痕迹。
    马天寒和张无云见状，张无云即刻使出紫金的吞噬功能，却是同样如此。
    这般，众人便已经确信，这里的东西，不收取，想来是拿不走的。
    忽然间，张无风想到了那响彻在心中的声音，顿时若有所悟道：“天寒，无云，寒奇，既然这是一件法宝，没有炼化，怎么可能拿到法宝本身身上的东西？便是内部的东西，要拿到。都不怎么简单！”
    寒奇沉思道：“不错。宗主说的很对，所以对方既然说不要这府邸了。那便是确实不想要了……对方强调了运气和鲜血，属下总觉得，这其间似乎有什么东西隐藏着一般。”
    张无风点了点头，心神微微探出，却是发现可以延伸的范围不足百米，不过总比一点都无法弹出要好的多。
    心神延伸之后，张无风无意发现，离椽几人在另外一间房间的书桌边，竟然自残的向着石桌注入血液，也石桌却是没有发生任何变化。
    便是在这一刻，忽然间，张无风心神一动，他似乎感应到了那石桌有些异常，似乎动弹了那么一下，可惜离椽几人都没有发现，尝试一番后，竟然又放弃，然后选择了另外一间房间。
    张无风看了看马天寒几人还在思索，忽然说道：“走，我们去左边第三间房去看看。”
    这般一说，顿时打断了马天寒几人思考，顿时。马天寒三人也毫不犹豫的跟着张无风朝着那之前被离椽几人滴血过的房间行去。





    第十六卷 第434章 血洒神王府【3】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:55 本章字数:4426


    离椽毒魔首峥和逍遥羽，还有云皇，此刻都是匆忙的找寻能够得到的法宝，他们明白，这次，无论怎么说，实际上，他们还是赚到了。五万块下品神元石，在贫瘠的神界，都是很大一笔财富了，而且。很显然，这里神奕力纯正充沛浓郁之极。让人心神激荡。
    虽然，这些人在魔界，都是让人膜拜的对象，但是当真到神界，却是不被人看得上演的小角色，甚至别人一个不高兴，甚至一根指头都能将他们击杀。
    神界土地面积大的恐怖，人数数目极多，无数年月的累积，高手也是大把大把的存在，一个八劫散神之流。完全形同蝼蚁。
    神帝和散神的区别，就像是帝王和贫民的区别一样，帝王的府邸，平时的时候，贫民是哪里有资格进去瞧瞧看看的？
    眼下这般情况，便和这一般无二，小小的八劫散神，不仅进入了神王府邸龙渊圣殿，还有机会得到强大的神王府和朱雀戒，实在是让人心情激动之极。
    试想，这般的消息，若是神界得知，岂不是闹的满神界杀戮四起！
    而且，最后来到这里的，恐怕便是神王等级别的高手了，配合特殊的法宝，那实力……哪里还有云皇几人的份！
    云皇几人心中还是纷纷感叹自己的幸运的，再想想路途上的艰辛。这幸运和路途的经历，顿时又都化作了坚定的意志和不屈的精神。
    当下，几人的心同时沉了沉，变得不再那么地浮躁，开始仔细的查探了起来。边查探，还便附带着思考。
    随意抬眼看了看这神王府邸四围和顶端。那浩大宏伟的气势。那内敛的气韵和威严。都让人心中一阵激荡。这神王府邸，绝非一般人可以建立起来的。再者，这甚至是一件空间灵宝，无论是内部建造。还是外在的气势和炼器手段，都不可能是神帝级别高手所能做出来的，这隐约地代表了云皇等人心中那至高无上的存在的手笔。
    几人仔细地搜遍了几乎所有的房间，却是一无所获，想来想去，血液也是丢了不少，*着灵药的恢复。总算是没有什么大的损伤，只是宝贝。却是什么都没有得到。
    “与其这般。我们不如化主动为被动，我们一行人都没有张无风一行人那般狡诈，因此我们便暂时安心修炼，待他们得到什么。我们再动手抢了来！”
    毒魔忽然间说道，这般的总是到处滴血，却也不是办法。几人白白忙活那么久。却是什么收获都没有。让人有些丧气。
    “不错。通过那家伙的说法，我们是没有这运气。因此就别费力气了。到时候直接抢的好，有着这功夫。还真不如好好的选择一处神奕力充裕的地方。好好的修炼，这般地方修炼，一个时辰地好处都超过了魔界的百多年。这般的好处不讨，还去干别的什么！再者。实在不行，将这房间砸下几块神元石，这品质怕是上品神元石了，咱们也赚了！”首峥大咧咧地说道。
    “嗯，不错。这般确实是最好的方法，倒是我糊涂了。之前一听到神王府邸朱雀戒什么的，太激动了。”离椽言语之间似乎带着一点点忏悔的意味，只是这明显地带着虚假地话语，逍遥羽都听了出来，却见毒魔和首峥均是不在意地一笑。
    当下。几人竟然当真舍了法宝。开始闭目修炼起来。
    确实，在这般地域，修炼事半功倍，简直比那身在魔界修炼好处多了千多倍，实在让人激动。
    几人均是散神，当度第九劫散神之劫的时候，因为违背了誓言，便要受到了寂灭神劫，原本是必死之局。但是此刻有了强大纯正地神奕力，一切便轻松了不少，至少度过寂灭神劫，也不是没有希望的。如此这般，虽然，没有得到法宝，但是见到云皇也差不多，离椽几人也是幸灾乐祸的笑了笑，不过心中倒是轻松了不少，他们没有找到法宝之类的好东西，自然也不希望别人找寻到了。
    不过眼下经过神奕力改造，四人再配合神奕力的改造。发动四煞阵，那威力……想到这一点，四人的自信便更强了。
    云皇经过一间房间，见到离椽毒魔首峥和逍遥羽均是在苦修，微微一愣，见到对方幸灾乐祸的笑容，云皇表情也是呆了呆。然后索性也加入了这群人之中，坐了起来，然后努力的修炼。
    云皇此刻没有多说什么。但是离椽几人却是知道，此刻云皇对于张无风，当真是准备必杀的，毕竟祖辈两人已经在对方手中被杀，云皇本身便是那种睚眦必报之人，当真恨不得食其肉寝其皮了，这般，离椽几人甚至想将五煞阵的法诀告诉云皇了，不过想了想众人如今的实力。却还是罢了这念想。
    这般，云皇便和那离椽四人一同苦修起来，
    龙渊圣殿左边第三间石室。
    来到这里已经有近三个时辰了，但是除了那空空如也的唯一的一张石玉桌，便也再见不到其他东西，甚至，石玉桌在独孤天眼中一动都没有动过，就仿佛之前的那一个震颤的画面是错觉一般。
    但是张无风确信，也坚信自己的感觉，他的目光死死的盯着那一动不动的石玉桌，忽然间激射出一道血箭。顿时冲击在石桌身上。
    石玉桌没有任何反应。依然傲然孤立。
    张无风正准备冲击一口精血出去的时候，忽然间发现在他做好准备的时候。那石玉桌忽然间小小的颤抖了一下。
    这一下，也使得张无风微微心惊。但是却同时喷出了精血。
    而恰在这时。精血飞射到了石玉桌上的时候，石玉桌上就像是出现了硫酸一般，开始剧烈的腐化着。又像是冰雪融化，顿时，石玉桌便完全的消失了。场地空空如也，什么都不曾留下。
    光秃秃地四壁。整个房间忽然间空荡了下来，马天寒和张无云也相继愕然。只有寒奇露出深思的表情。
    修炼了片刻。毒魔还是忍不住了。看着晶莹剔透的墙壁。看了看晶莹剔透的地板，毒魔忽然间走了出去。
    厅外，毒魔看着那些家具一般的东西，都是神元石建造的啊！他怎么能不红眼。
    顿时，聚集神奕力，毒魔狠狠祭出黑元珠，和那一张略显得小些的桌子砸去。
    “轰！”
    这陡然见出现地巨大轰鸣声，顿时便将张无风从沉思之中四人惊醒。
    顿时，出了房间，展位古风愕然看见。毒魔对着虚空无一物的大万正在傻傻的发呆。
    只听得他嘴里喃喃道：“怎，怎么可能。桌子去哪里了，这可是好大一块上品地神元石啊！”
    毒魔还在呢喃。张无风几人听得顿时一惊，忽然间，寒奇和张无日眼中陡然射出一丝明悟的光芒。两人同时相视一眼。接着便传讯给了马天寒和张无云。
    “桌子是假象。是这神王府邸的核心所在。只要能得到这幻化桌子或者幻化成其它东西的本体，就能得到神王府。而且，很可能，朱雀戒也是以这般诡异的形式存在，或许是地板的某个光点，或许是黏着在身上的灰尘！”
    张无风的传讯是这样的，和寒奇的差不多。
    寒奇地意思。是那石桌很可能是神王府邸核心幻化，只要找寻到这个核心，将其炼化，就能控制这个府邸为自己所用了。
    这般一说开，马天寒和张无云均是恍然大悟。
    四人脸上沉思的神色也逐渐的消失了。不过，因为云皇等人实力巴经壮大，完成了神奕力贯体的过程，张无风也不敢大意，依然东瞧瞧西看看，一副烦躁不安地样子。
    而寒奇和马天寒三人也配合着一脸阴沉不愉的模样，这模样，让回过头来的毒魔瞧见，毒魔也想到四人或许什么都没有搞到才这般，心中倒没有失望感，反而觉得轻松了不少。
    毒魔冷脸经过张无风四人的身边。一股股巨大地压力顺带扫过四人，那嚣张地模样，实在是让张无风几人有些想将其抹杀地冲动。
    不过此刻却还不是时候，至少，按照张无风的意思。要等到对方得到法宝或者什么了不得地东西再说。
    经过深思之后，张无风终于明白，为什么开始见到这神王府邸的时候，就有种怪怪的感觉了，原来。整体说来，就是因为这府邸没有家具。
    当时，众人均被那谈话的内容所吸引，又被那强悍的法宝所吸引。再者。如此富丽堂皇的圣殿，谁人又想过什么家具！
    这般，使得张无风几人陷入了一种被动的局面。
    便是现在，离椽几人都还认为，这里面本身便应该空空如也。
    倒是毒魔，又找了几处轰砸了一番。却是屁也没有捞到一点。简直差点气疯了。
    离椽几人闻声出来，见到毒魔气急败坏的一幕，也不用想就知道怎么回事，均是无奈一叹，又回到了甚于里浓厚的房间修炼起来，捞不着好处便捞点修为也是好的，这般倒是能专心潜修了。
    “这里不止几间房和正殿这般大小吧，整体看来，有方圆十万里不止，怎么可能只有这么小一点地方！”，张无风忽然说道。
    寒奇也是一怔：“对啊，难道是禁制？”
    “不错。应该是这样，前面难度都那么大，这里会这么简单？而且，神王府邸，现在看来。这手笔可是大的很，没有什么禁制。都说不通。”
    马天寒也分析道。
    说完，四人忽然同时看向了同一个方位，不错，还是大殿。
    大殿中心，脚下是一块相对其他地方要莹洁一点的圆形，光影模糊，并不突出，众人开始的时候。便是站在这地方的脚下，却是从没有人注意那点细微的和其他地方的不同点，而此刻，经过几人的分析，四人同时想到那点位置有些特殊，忽然间，便同时将目光投注在了那处地方。
    随意一看，或许发现不了什么，但是仔细细看，却是会发现。那点点光影，聚合起来的，不就像是太极图形状一般的东西么！
    而且这东西。和那一百九十二扇门的构造与起源点。都是那么的相似！
    “我想我明白了。”张无风沉声说道，当然还是神识传音。
    “什么？”三人同时发问。
    “之前我们的经历，不是可以的为难。而是——而是这神王府邸的内部的阵法空间幻汹
    表面上，我们穿越了无数空间，实际上。只有一个，那就是黑血深渊的内部空间，应该是一个传送阵，被这神王府邸的主人得以利用，在上面放置了一座神王府邸！这里并不是神界。但是不得不说，神奕力和神界应该很大程度上是相同的！”
    “你的意思是心……”马天寒惊颤声道。
    张无风诧异的看了马天寒一眼，脸色冷静的道：“不错……”





    第十六卷 第435章 血洒神王府【4】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:55 本章字数:4491


    忽然间想明白一切，四人均精神大振。
    确实，在这般空空如也的神王府邸，在多种途径的诱惑下，众人一开始同样是迷失了方向，但是随着问题越来越深入，那隐藏的东西，便越来越明显的显露了出来。
    “走了，开路。”张无风自信一笑。
    到这一刻，他心情也终于轻松了，傻瓜版的在神王府邸转来转去，实际上还是给误导了。之前的所有想法，都有些误入歧途，不过，总算还是想到了真正的办法。
    张无风神识传音给了马天寒三人，三人均准备甚好。
    这时。张无风忽然间脚下倒踩了几个八卦方位，然后跃过无数曲折的空间——事实上。当踩出几个方位后。空间是肯定会发生变化的！
    马天寒三人同样极速的跟着，显然，张无风的话语已经深深的印在了三人的心中。
    接着，空间忽然间变化了起来。被封印隐藏的一幕忽然间一点点的显露了出来，屋子里面光光芒大作，能量流转，四道身影在这空间里面不断跳跃飞腾，很多神元石悬浮在空间，就像是悬浮在星空的星球一般。
    不仅如此，这些神元石竟然还模拟宇宙的存在，使得张无风甚至以为这就是一个星系……
    不过心中多少有些惊讶。但是张无风的心还是清醒的。顿时便想到了这依然是神王府邸的主人干的事情，这人甚至很可能对于宇宙本源有些了解，因此才作出这般的动作，当然。此刻张无风也可以肯定，自己的师尊龙明。至少也是会这般的手段的，不然。那漫天流星下落，光是这一点。就不可能做到。
    如此极速的收取神元石，几乎在刹那间。漂浮的那些神元石。便肃被张无风四人抢夺一空。
    这些漂浮着的神元石。是还没有切割地上品神元石，虽然不是极品。但是通过毁天毁地之前的诉说，张无风几人都知道，这上品的神元石，在神界。便也是引起血雨腥风地东西，是很了不得的。
    四人收取完不少的神元石之后，忽然发现，自己不知什么时候依然站立在大殿地中央，但是中央大殿。却是已经彻底更换了模样。
    这一次，家具确实出现了，随之出现的还有很多生活用品，当然无一例外。这都是由上品神元石打造的。
    而且。大殿之外的门也随之打开。路面出现，花园小径。林荫小路，池塘垂柳，莺声燕语。都真切实际地存在。
    而且。神奕力那种暴乱而内敛的沉闷劲气，也充斥在空间各处。
    这，才是神王府邸的真正派头！
    这般，才算是真正的神王府邸！
    显然，离椽几人也是感应到发生了什么的，当下都极速地冲了出来。
    众人忽然间都看到了这一幕。眼睛之中，都喷射着炙热的红光，上品神元石……这般的东西，一块搞回家，就可以修炼到飞升了，甚至，便是飞升，也有了很多的把握应对神劫了！
    只是，要储存神元石，至少需要灵宝级别地空间法宝，除了张无风和张无云，还没有人能动用这般地空间法宝，那毁天毁地虽然有灵宝宝塔。似乎有村村功效，却是被张无风地盘古弓射日箭给毁灭成碎片了。碎片也被张无风收集了起来。这般于云皇来说的话，自然无用；而首峥等人那黑元珠虽然厉害。看其模样，也没地储存功能。
    众人在这一刻也终于清醒了过来，这瞬间的巨大冲击力，还是很巨大的，但是清醒过来后，才意识到了问题：拿，怎么拿？背在背上？扛在肩上？提在手上？
    只是不管怎么想，均是有人冲上前，砸他一块下来不行，我整个抗总行吧！
    当下。又是毒魔冲了出来，似乎。对于神元石，他总是最心急的一人。
    马天寒和张无云此刻也有点想冲上去，见到张无风平淡的目光。均是有点疑惑。
    “他们拿不走的！”张无风笑道。他之前收取了大量的神元石，但是那是悬浮在异空间的，没有任何阻力，因此够收取，但是此刻，却是不那么的容易了。这些东西，明显的就是神王府邸内部一气相连的，是不可能拿得动的，这些东西，张无风早就尝试过了的，是以整体存在的。除非炼化这神王府邸的主脉核心，否则无法带走！
    “好像，你真的什么都知道一样，看样子我们之间的差距还是很大，不得不说，你想的很周到。”听到张无风自信的话语，联想前后，马天寒也有些确信了，因此才感叹道。虽然同样的想到了这样的可能才是最可能的可能，但是时间方面，却是差了太多。而且还是在对方提醒下才想到的，马天寒也是一阵无语，跟在张无风身边，他总觉得，自己似乎变差了很多。
    但是，马天寒一点不生气，也没有嫉妒。反而很高兴，高兴跟随在张无风身边，跟随着他经历了这般让人无法遣忘的惊险历险。
    果然，眼见毒魔几人都再次冲了出去，马天寒四人都笑了。
    使劲……那等肌肉的爆发力，却是实在强悍之极。可惜，那桌椅，都纹丝不动，别说是桌椅，便是桌子上的小小的杯子，都砸不烂拿不动，好半天，离椽几人和云皇都是黑着脸，看着张无风几人的笑容，暴怒的想杀人。
    “大哥，二哥。既然那神帝留这神王府邸给我们，定然也有很多的宝贝。这些桌椅都是上品神元石，更何况那些留下来的宝贝！还有那战斗经验。神王神帝的战斗经验，那是何等的恐怖！我们别被这些小小的诱惑给吸引住了！”毒魔忽然说道。
    离椽和首峥均是一怔，眼中陡然间红光再次充满，看了看门外，又看了看大殿之内，顿时也不计较张无风几人嘲笑，率先冲了出去。
    现在争斗，总难免有所死伤，云皇对于离椽四人，如今已经不足为患，因此。只等得到了神王府邸和战斗经验等，实力大增，再杀人岂不是事半功倍！
    有了这般的想法。几人均是目光扫视了张无风四人一眼，然后匆匆的冲了出去，张无风倒也不阻拦。
    这么大的空间。总要有人一同去找寻法宝吧，到时候直接从对方手中抢，那倒是轻松了不少。
    张无风心中有所计较，看了云皇一眼。见云皇眼中满是仇恨，张圭风挑衅的给了一个嘲笑的眼神，云皇一颤，脸色有几分狰狞的颤抖了一下。却是也化作流光冲出了大殿。确实，现在他虽然很强，却是也不取大意，张无风一箭射杀毁天毁地的轻松和惬意。使得云皇也有些举棋不定。因此准备在特定地时间。先看那离椽几人和张无风对杀，分析一下对方实力再说。
    再者。眼下什么法宝都没有拿到便硬拼，实在不现实，与其这般，不如多得到几件法宝。至少实力增幅一些，把握也更强了。
    有了这样的想法，云皇倒是生生压住了心中的愤怒，冷静了下来，冷哼一声离去。
    见到这些人连连失败，然后纷纷冲了出去找寻所谓地法宝和战斗经验，张无风也是微微一笑。
    “我们不出去找找吗？既然那前辈说是*运气，或许我们运气就很好呢。”张无云说道。
    张无风笑道：“物极必反的道理你们都知道，虽然很多东西都有禁制，但是绝对不可能每一样都被设了禁制。或许这其中，某些不起眼的小东西是没有设置禁制地，他们都想到了大殿之内设了禁制，难道不曾想到，大殿之外。却也依然有禁制吗？
    因为没有神王府邸的控制权。就什么东西都不可能带走，当然，我们之前得到的神元石，应该就算是运气。而这所谓的运气，无非就是观察力和感知力。还有分析力，再加上一定地机遇罢了。”
    张无云和寒奇三人均点了点头。
    根据张无风的吩咐。三人均开始分散开来找寻起来，又根据张无风的意思，三人也不离开太远。因为毕竟还是要担心云皇杀回来。
    在外面。花草树木，一切切的东西，都是神元石构成的，这些东西，几乎完全地拟真，无论从那个场面看过去，都是十分的引人入目的，但是这些东西，对于离椽毒魔逍遥羽几人来说，都不过是神元石而已。没有任何观赏价值。
    只是，此刻，几人均是面色发苦，什么东西都有禁制，什么东西都无法取下哪怕是小小的一个部分！
    云皇也是眉头深锁，想了想又冲回了大殿，见到张无风几人似乎在找寻什么。也不管什么，加入找寻地行列。
    那毒魔几人。也搞不明白状况，在外面搜索了一阵，什么好处也没有捞到，便又回来，见到张无风几人和云皇在搜索，几人也加入搜索地行列。
    张无风眉头皱了皱，见对方都回到了大殿内，顿时又带着马天寒三人飞到了外面。
    虽然大殿内部确实有些可疑。但是与其这般，还不如先到大殿外看看，殿门大开，只要细致观察，依然能找寻到异常点，然后取得相应地宝贝的。
    对于张无风来说。朱雀戒，才是最重要地，但是任凭龙武戒的感应。也是没有丝毫感应之力。
    “应该是被屏蔽了吧，虽然知道问题出在哪里，但是这么大的环境，一点点的去找……”张无风低头叹息了一声，目光有些复杂。
    只是这个时候，他目光忽然一亮，脸上闪过一丝惊讶之色，因为他忽然想到了一件事。
    脚下的土地是神元石，是晶莹剔透的，但是却无法看清下面是什么。这可能吗？！
    随即，张无风的目光不再专注于脚下。而是沿着这片土地开始向着四周看去，所有的地方都是一模一样的，但是每隔百米。却是有些光点参杂其中。
    如果只是一两处方位有这般的情况，张无风倒是不会在意，只当是那神元石的杂质。但是此刻这每隔精准的百米，便会有一到两点光点参杂其中。这代表了什么？
    顿时，张无风仔细的思考了起来，他不能能走遍每一个角落，虽然这里可以御剑动用身法。但是不能御空不能飞行，速度受到了很大的限制。要转满这整个神王府邸空间和龙渊圣殿。几乎需要很长一段时间。
    张无风思索着，便将百米的距离无线缩小。然后将那些光点所代表的布局，按照这地板本身暗合的阴阳五行来开始排布。
    这东西，张无风越在脑海之中衍算，便越是有些心惊，这东西，竟然越来越和五行生灭幻影大阵的原理有些暗合！
    而且，不仅如此，越推算到后面，这情况越是明显！
    到最后。尝试性的将所有光点都聚合到了一起之后，张无风陡然间一震，眼中满是不可思议，却又带着深深的明悟……
    很多东西，在这一刻揭开。
    很多事情，在这一刻了然。
    五行生灭幻影大阵出世，在张无风脑海里。是一个比地球上更精深更玄妙的阵法，地球上那残缺的阵法，甚至不及此阵法的亿万分之一！





    第十六卷 第436章 血洒神王府【5】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:56 本章字数:4484


    张无风忽然明白了。神界之中的这人。可能不是赤龙山，可能是有过某种特殊洪荒经历的赤龙山，不然，不会对于五行生灭幻影大阵如此熟悉。
    这使得张无风想起来了当初五行生灭幻影大阵之中的守阵之人黄明枫。却是不知如今他身在何处。记得他曾经呢喃的说过什么“尊者……”张无风想来，这人怕是和弄这名堂之人有必然的联系。
    只是，眼下，再多想也是无疑。不了解的，再深想也依然是不了解，而了解到的，想得太多，反而越觉得烦闷。
    不管是不是赤龙山，张无风觉得，现在已经完全的不重要了。
    因为不管是不是赤龙山，对方都明显的表现了一种对于洪荒的敬仰，或者说是一种深深的喜爱。虚幻的后羿射日，也不是想像之中的那般傻逼的行为，而是确切的有它特定的深意，或许。是因为一种悔恨，没有将最后一个都射掉吧……如今，却是体现在这幻阵之中，这使得张无风心灵感触很大。
    这人，无论是谁，终究是一个寂寞的人，也是一个孤傲的人，再想这人的谈话。虽然多少次都是很爽朗的笑声。但是张无风忽然间发现，这笑声之中，隐藏了多少的无奈和无言。
    这种情绪，在体味那聚合起来的五行生灭幻影大阵的时候。张无风已经深入的体会到了，如今深入一层。这体会，便更加的全面。
    这种情绪。带着苍凉。悲壮，还有屠杀的意味，指引一批批的人来到这里，不是为了真正地屠杀，而是寻找意义上的盘古弓的传承！
    至于朱雀戒。不过或许是一种算计。一种早在冥冥之中便知道他张无风在收集五大本源戒指而产生的算计？就像是来自洪荒世界的圣人算计大巫的时代一般？
    张无风忽然间有些心寒。朱雀图，朱雀图，神王府邸。战斗经验，这些都是多么好的借口，实际上，却是为了真正传承盘古弓而作出地幌子，当然这个幌子，也是真正的幌子。
    盘古弓，射日箭，张无风曾记得。当初他甚至在洪荒世界见过盘古弓，并毁灭了一支射日箭。难道那是虚假的？
    但是，悟透了这聚合地五行生灭幻影大阵。张无风也明白了一点。盘古弓。并不是极品灵宝，而是鸿蒙法宝，而且还是极品的先天鸿蒙法宝！只是在某种程度上被封印，从而蜕化到了这般地步。极品灵宝。也难怪出手间便将毁天毁地诛杀。
    “打着朱雀图朱雀戒的幌子。其实就是为了算计我一人见……”张无风心中若有所悟，虽然不得不承认。一切依然这般的发生着，但是那种感觉，却是让人心寒，让人不自在。
    张无风想到了盘古弓的传承，忽然间想到了后羿。同时。他想到，神界，和洪荒世界，并不是没有联系的，这便是要*一种特殊的力量打开空间之门，然后进入另外一片空间，正因为这样，张无风想到了后羿。
    在仙魔妖界，强者死亡，只要一口执念不灭，便能前往陨落之星，而这陨落之星。也同时宣告着，只要当真有无比的执念，便是圣人，也无法完全将你诛杀！
    也就是说，若是陨落之星当真存在。那么刑天、共工、后羿这些人，到底是死，还是没有死？
    同样的，张无风再次想到了赤龙山，之前，他一直认为，这个搞出这个名堂的人，应该是赤龙山从未来回到过去，闹着玩地手段，但是现在。这想法却遭受到了质如……
    吐出一口浊气，轻叹一番。将这些东西完全抛却开来。张无风却见到了马天寒和张无云以及寒奇担忧的目光。
    “怎么了？”张无风愕然问道。
    “哥。你都这样呆立了十三天了，双眼空洞，吓死我们了。”张无云明显松了口气。
    “十三天？”张无风一阵愕然，他知道，在感悟那光点融合成的五行生灭幻影大阵的时候。两份思想都投入了进去，不过也就是一个刹那地事情，却是没有想到过了那么久。
    “嗯，这几天，离椽几人无意往来密切了些，他们好像也得到了不少好处，不过目光也越来越放肆了，昨天经过这里的时候，甚至想动手，不过我和天寒兄一直持续着祭出法宝，他们便退了，他们或许已经知道你失去自控了。”张无云道。
    马天寒没有多说什么。只是点了点头。
    这几天。几人一直精神绷的很紧。因此消耗也十分严重，面对真正的散神，失去了张无风，马天寒几人便完全不敌，若非法宝强悍变态，几乎完全炼化，离椽几人怕是早动手了。
    不过张无风既然转醒，自然众人也不再担心。
    “他们找到地好东西越多。自然越是便宜我们。不过他们地好运，也到头了。”说着，张无风笑了笑，久违地自信的笑容，顿时让马天寒和张无云寒奇三人信心爆满。
    三人没有问具体这是三天发生了什么。但是这时候，三人都隐约觉得，这神王府事件，到此刻，也该是结束地时候了。
    果然。张无风站定之后。便察觉到了离椽几人又再次来到了这边。
    不过看几人意气风发的模样，想来还当真是得到了不少的好处了。
    或许是战斗经验，或许是一些神元石或者是下品灵宝之类的吧，张无风心中也只是不屑的笑了笑。他们得到的越多。最后张无风得到的好处也越多，张无风还是很快意的。
    离椽几人见到了张无风的笑容。顿时也很畅快，离椽哈哈笑道：“张无风，你发呆了这个么多天，是不是发现了这神王府邸的血祭碑的秘密？哈哈哈哈。可惜可惜，就在刚刚，这血祭碑，已经被我椽皇炼化了，哈哈，灵宝，下品灵宝级别的神王府邸。这里面的一切，都是我们地了！哈哈哈哈，你没有想到吧！”
    “呵呵。他自以为聪明，定然想到了，说不定早就想到了，哈哈哈。”首峥讽刺性的哈哈笑道。
    毒魔也是面带自信的微笑，在淬炼血祭碑的时候，四人发了血誓。兄弟齐心，因此四人此刻到是前所未有的团结。
    逍遥羽，此刻也是面带微笑，就那么直视着张无风。
    张无风忽然走出了三步。站立在了马天寒三人身前位置，似乎有些惊讶的笑道：“哦，原来你们竟然连震府石碑是血祭碑都想到了，这一点。确实不错，值得骄傲。”
    “哼。你以为你是什么？这次你自己乖乖交出身上所有法宝和神元石，哼哼。我兄弟可以饶你好死。还有机会进入陨落之星。不然，便教你求生不得求死不能！”毒魔忽然恶狠狠的说道。语气当真阴狠之极。
    之前还是笑眯眯地模样，忽然翻脸，这速度当真比御剑飞行都要快的多了。
    张无风淡然一笑：“呵呵。云皇，你也别看了，知道你们都有算计，不过。在开斗之前。我张无风也让你们见识一下什么才是真正的宝贝，什么才是真正地收获！”
    “嗯？”离椽几人均是脸色一变，眼中也忽然闪过贪婪之色，想来，他们也明白。张无风呆立十三天，便是因为想到了某些强大的法宝的去处！
    不错，离椽几人都得到了部分战斗经验，得到了不少神元石，甚至得到了神王府邸，但是很多功能。他们却都无法开启，却也是不知为何。
    听到张无风的话，几人陡然间想到了朱雀戒，甚至还有其他强大的法宝和更强大的战斗经验，这般，即便是面露贪婪，也是不足为怪的。
    “好，我们便拭目以待。希望张宗主让我们大开眼界啊，哈哈哈。”云皇哈哈大笑着，忽然从一边隐匿的空间显露了出来，这手段，显然也是从战斗经验之中学到的，却是不知为何被张无风发现，云皇还是很震惊的，但是却以笑容来掩盖了这般地震惊。
    此刻，云皇眼中也满是杀意和贪欲，得到了甜头，每个人都希望得到更多。
    张无风淡然笑了笑，在众人目光所聚集的地方，忽然间弯下了腰。
    众人均是一阵错愕。他要干什么？
    这时候。张无风忽然间伸出两指。将地上一刻细小的沙粒提取了出来，微微运转神奕力。那细沙忽然间被放大，顿时，细沙竟是忽然间不断的变化着，然后显露出了弓箭地外壳模样。
    这弓箭外壳模样，却正是盘古弓的外壳模样！
    张无风含笑不语。直接拿出了盘古弓，然后忽然轻轻拍击了一下自己的胸口，顿时一口鲜血喷出，一举穿越两把弓箭。
    顿时，两者陡然间融合了起来。
    金光一闪。一柄森然威严的弓箭顿时出现在众人面前。
    之前地盘古弓。虽然厉害，不过极品灵宝而已。如今。盘古弓，却是已经成为了极品鸿蒙法宝，当然，威力因为封印只是稍微增强了些，但是那气势。却是已经便将在场之人震住了。
    这细沙，并非是细沙，而是那些光点聚集在一起而形成地实质，在张无风模拟了五行生灭幻影大阵地排布后，这些东西便自然的聚集了起来，形成这么小小地一粒普通的细沙。
    而张无风这样做，不过就是讽刺这些人而已，虽然他也不确定后果会不会如想像那般，但是很显然。此刻出现的结果，比想像之中。更好。
    盘古弓一出，离椽四人和云皇均是大惊失色。连连后退凝神戒备。
    张无风飒然一笑，盘古弓再次消失。
    “不要惊慌，好事情还没有到头，还有……”
    张无风淡笑道，这时候，已经可以感觉到这些人眼中透露出的那炽烈的欲望了。
    不过，此刻，张无风并不在意，他知道对方已经在想着怎么联手合击了。但是，他会怕吗？
    如果是没有早早在四人身体内种下灵魂印记，张无风是会非常忌惮的，甚至还绝对不敌，但是么，此刻。张无风完全不会担心。
    微微一笑，径自走了出来。张无风直接大方的穿过了离椽几人，几人也是诧异的纷纷让路。要看这张无风到底要做什么。
    张无风直接将背影留给了离椽几人。甚至都没有任何防范，但是越这般。离椽几人反而越是没有出手，因为他们在等待那后面的法宝出世。
    张无风直接走到那大殿的门口，看了看这古城堡一般的门上的两张字画，直接从其中一张字画上面的一株不起眼的小草拔了起来，然后小草在张无风手中缓缓的枯萎了下来，化作了一枚戒指一般模样的东西。
    “朱雀戒——！”毒魔和云皇几人几乎异口同声惊吼了出来，这瞬间，几人的双眼，顿时红光爆闪。
    “不错，难道你们不觉得，两张风景画之中，干涸的沙漠之中出现一株生命力旺盛的绿草很奇怪？因为朱雀戒是木属性……可惜你们不知道这点……要动手了吗？”
    张无风忽然笑了，话没有说完，就见到四人忽然间化作了一道黑色的残影……





    第十六卷 第437章 血洒神王府【6】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:56 本章字数:4515


    此刻，离椽首峥毒魔和逍遥羽，四人是很自信的。
    如果说毁天毁地动手只有九成把握的话，那么他们动手，便绝对是足足的十成的把握，甚至，很难想像，四煞绝杀阵在绝对神奕力充斥下。本身威力大增，黑元珠威力激增的情况下，张无风一行人会死的多么惨！
    四个人的联合，不是加成四倍那么简单。完全是将四人威力融于一体，化作黑元珠。以黑元珠黑煞之力来攻击。
    黑元珠的黑煞之力，灌注神奕力后，威力更是暴增百万倍，这般恐怖的攻击，他们有理由相信，即便不是直接秒杀张无风，也足足能让他不得好死！
    是的，他们自信，因为这一招。一直都在酝酿和保留着。可以的就是留着送给张无风的。
    是的，他们自信，因为同样这一招，他们一直忍受着尊严扫地，名誉遭受巨大冲击以及兄弟相残的各种耻辱，就为了有一刻将这最后绝杀性的一击送给张无风！
    他们自信，同样是在这之后，他们觉得，神王府邸的一切都是他们的。
    但是……
    张无风确实脸色有些变化了。不过不是因为对方攻击力的强大和犀利，而是云皇那自得和看戏一般戏谑的眼神，那眼神深处，似乎同样有趁机动手的打算，当然。张无风无法否定离椽四人的强大攻击。但是……
    早就商议好的局面，这一刻出现后，马天寒和张无云都没有激动，也没有出现任何不安等情绪。在这一刻，两人也是忽然间冲出。法宝一举祭出……
    张无风脸色忽然间一寒，轻声喝道：“死吧！”
    陡然间。心一震，一股无形的劲气环绕着，就像是一波轻盈的水花波纹，以张无风为中心，平淡的激荡了出去……
    然后。空中巨大的带着黑色能量地黑元珠，陡然间黑光大震……
    “噗——”
    “噗……”
    很明显，这是吐血的声音。
    这一瞬间。张无风启动了深层次隐藏的灵魂印记，忽然间灵魂火焰出现，直接在内部，陡然间将四人抹杀，完全没有给四人任何机如……
    黑元珠在空中陡然再次一震，顿时化作四具尸体，忽然间从空中落下。“轰”的四声，砸在硬邦邦的地板上。
    血水开始汩汩流出。张无风几乎在同一瞬间直接灭了首峥和毒魔的灵魂，至于逍遥羽和离椽，张无风直接的将两人元神拘谨了起来，送入了和连青一般地死域空间。在那里，张无风有的是办法让他们求生不得求死不能。
    这般犀利的攻击，这么简单地落幕，过程快的不可思议！
    这边的变化。自然彻底的震惊了云皇。云皇根本没有想到会出现这样的变化。虽然已经将张无风看得很强大，但是不想却是强大到这般。便是离椽四人联手，也被如此轻易杀死，顿时，云皇心中便惧了。
    而恰在这时。张无云的葫芦首先陡然间飞出，猛的喷出了一口幽紫色地冷光，云皇整个身体一震，瞬间竟然动弹不得。
    接着，马天寒手中的飞剑划出一道深刻而坚韧的寒气。顿时一道白光祭出，戮仙剑直接杀到了云皇的身边。
    云皇还想太托，因为心中惊惧。陡然间被束缚，顿时更是大惊失色，再加上亲见离椽四人瞬间被杀，这一刻却是当真惊骇之极。
    “噗——”马天寒手中的戮仙剑丝毫不客气，直接斩落了云皇的头颅，顿时血水四射，地面刹那间便被染地通红。
    这一场战斗，简单到这般地步，顺利如此，也实在让人惊诧。
    寒奇甚至都没有出手，看着眼前这一幕，心中又是惊叹又是佩服，甚至，连最先准备的血龙妖。都没有能派上用场，这杀的怎一个简单了得。
    接下来，张无风的动作便有些奇怪了，不过马天寒和寒奇三人都没有问原因，只是在一旁看着。
    张无风首先从离椽几人身上取得了一共五颗黑元珠，然后又取了黑元珠里面地神元石，接着，又将云皇地手中地一枚扣子一般的法宝收取了过来，也收了里面地神元石，接着便将这些法宝都收入了龙武戒。
    看了看地上的五具尸体，张无风直接以吞吸之力抽取了五人的血液和全部精血，然后一把火将五人尸体焚烧殆尽。
    看了看地面那太极图形状一般的印记位置，张无风直接的走了过去，将手中凝聚的鲜血，尽数的注入了进去。
    随着鲜血的注入，那图形逐渐开始缓缓的转动起来，接着，整个空间都开始震荡了起来。张无风掏出血祭碑看了看，又拿出了朱雀戒看了看，然后轻叹一声，将这两样东西，包括盘古弓，都一起扔了进去。
    这般做法，使得马天寒和张无云均是有些惊讶，但是却依然也都没有问什么。
    随着图形的旋转，空间也连带着旋转了起来。旋转的力量加大之后。虽然影响了整个龙渊圣殿。但是张无风四人却是丝毫没有受到影响。
    接着。漩涡的中心，出现了一个标准之极的圆形黑洞，这黑洞中空，一片漆黑，里面完全看不见任何东西。
    但是张无风却是挥一挥手，带着马天寒三人直接朝着里面走了进去，完全无视旋转的劲气，和强大吞噬等力量。
    进入这黑洞。就像是进入水中一般。在那个瞬间，众人都感觉到了剧烈的撕扯之力，但是很奇怪的没有对四人造成伤害。
    但是，接下来。众人便忽然间明白了。
    因为眼前的一切，已经不需要再解释，傻子都能看得明白。
    这里是那画中的场景之地，画中的荒漠，其实就是沙漠海，也就是所谓的埋骨之地。当然，这一切似乎也都是幻觉一般，因为身后，依然是龙源神殿，不远处，也就是沙漠海的尽头，便是忘情森林……
    “这里才是真正地龙渊圣殿。真正的神王府邸，没有想到……”马天寒感叹道。
    “呵呵，真真假假。哪里能在意那么多，若是我们之前都当开始那些是假的，现在我们或许都已经被埋没在了沙漠海之下了。有些东西。是不能以真假来定论的，就像是这神王府邸，布置的人也是好手段。真真假假。虚虚实实，一直在考验着众人的心态。”张无风说道。
    “那盘古弓，现在应该就在原来我们途径各处的地方吧？”寒奇道。
    “嗯。是这样，正是因为这样。那位上位者才会说运气和鲜血这两点，走吧，现在去拿宝贝，拿到地才是真正的宝贝。当然。之前拿到的也是真地宝贝。但是处在禁制之中的宝贝，即便我们能拿着。却是也带不出这里的，这也是为什么离椽拿到了血祭碑却控制不了龙渊圣殿的原因。”张无风解释道，他知道寒奇疑惑，正因为寒奇很聪明，他才会疑惑。
    “哦。宗主。我想我终于明白了，沙漠里面出现一株有生命的草，这不是异常，而是因为朱雀戒的木属性。使得这化形为草的禁制展现了旺盛地生命力见……那些考验，实际上是在为现在我我们找寻宝贝而指明的道路吧……”寒奇双眼放光的说道。
    “不错。不仅是指明道路。同样也有考验的作用。通不过这些，是没有资格来这里的，这么严格的要求，看样子。我们还是被那些上位者算计着啊。处在别人地算计之中，无论好坏，都不是什么值得高兴的事情，不过很快能拿到朱雀戒，这让我挺高兴。”张无风还是笑着说道。
    接着，在张无风吩咐下，四人分散了开来，各自去找寻法宝。
    这次的过程，其实已经容易之极，完全没有任何的悬念。
    张无云直接来到忘情森林中央先取得了射日箭，然后又前往那森林地尽头。取了盘古弓。
    当然，盘古弓被张无风淬炼地事实也是存在地，只不过多了一层禁制，如今来到这里，禁制已经全然打开。盘古弓上面所言说的禁制也消失，完全极品鸿蒙法宝地状态。不过淬炼程度，也不过可怜的百分之一二左右。
    当然，对于这些，张无云也是理解的。直接拿了盘古弓便回到了龙渊圣殿。
    圣殿内部的桌椅等，已经可以全部带走了，也全部的可以动了。不过张无云却是没有再动，毕竟整个府邸都是几人所有了，哪里还会在意这些。
    而马天寒，却是直接的进入了忘情森林边缘地带的赤月洞，在里面很容易的拿到了血祭碑。简单之极。同样，在取得这血祭碑之后，马天寒也回了龙渊圣殿。
    终于寒奇，他却是去了龙源神殿旁侧的桥科一般的地方，那是一处虚空。也就是所谓的白骨桥，在桥中心，寒奇很简单也很容易的得到了丧尸傀儡，并且只要他原因，便能吞噬丧尸傀儡的战斗经验，但是寒奇也没有这么做，而是带着丧尸傀儡回到了龙渊圣殿。
    张无风此刻却是去了埋骨之地，他在天空飞行着，此刻，自然没有神奕力等那般的禁制，想飞便能飞，想瞬移便能瞬移。
    这般瞬移带飞行了一大圈，*着龙武戒的感应。也很容易的拿到了躺在沙漠海的一处沙堆上的朱雀戒。
    很简单，没有任何反弹之力，也没有任何与青龙戒一般的恐怖威力，张无风轻易的拿到了朱雀戒。
    朱雀戒，模样和玄武戒青龙戒都差不多，不过就是身上的印记是一只赤色的朱雀，当然。这般印记很模糊，不易识别，张无风此刻心神强度很强悍，也只是有所感应而已。
    也不含糊，张无风直接先滴血收取了起来，心神一探。果然，朱雀戒也有第一层面和第二层面，却是暂时没有发现第三层面，这和龙武戒，几乎一模一样。
    不过在第一层面中央，张无风同样感觉到了闪烁着雷电弧光一般的恐惧力量，青森森的，这便是木源的本源之力了。
    此刻张无风忍住了将三枚戒指合一的冲动。暂时将朱雀戒收了起来，然后快速的回到了龙渊圣殿。
    见张无云马天寒和寒奇都已经回来。张无风便从几人手中分别拿过血祭碑，盘古弓射日箭还有丧尸傀儡等东西。然后撑一字型盘开。
    只见张无风首先虚空一点，一滴精血顿时射入那下品灵宝的血祭碑血祭碑文之处，顿时空间陡然间震荡了起来，这次是货真价实的震荡！血祭碑也开始颤抖不停，却是没有反弹伤害的趋向，表现得如同之前没有主人一般。
    张无风没有想到这般容易，顿时也不含糊，直接以火焰淬炼，不出片刻，便完全将血祭碑炼化，将这下品灵宝龙渊圣殿收取了。
    接着，对于这丧尸傀儡，想了想，张无风便直接将其收取到了龙武戒空间之中，准备抽空再将其淬炼成丧失傀儡，至于战斗经验，完全保留，这东西攻击力强猛，正好留在善见城为宗门护法。
    接下来，盘古弓和射日箭。张无风看了一眼。再淬炼一番，便收取了开来。
    这般。终于便剩下了朱雀戒了。





    第十七卷 第438章 玄雀戒
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:57 本章字数:4505


    看着马天寒张无云和寒奇都满含期待的眼神，张无风也不再迟疑，首先心神沉入那血祭碑，顿时这龙渊圣殿内部的一切，都随着张无风的心神的启动而收拢了起来，然后逐渐的缩小，形成一枚六芒星一般的图形，渗入了张无风的身体，在手臂表面留下一个六芒星的标记。
    这般，马天寒几人才愕然发现，确实。众人此刻依然身处黑血深渊之中，不过此刻的黑血深渊，却是对不起这个名字了，此刻黑血深渊里面十分清亮透明。作为天水海岛的一脉，这里如今却是变得十分漂亮了。
    环境，甚至比天水海岛等地方都好了太多。
    不过，张无风几人并不是为了观赏这里的景色的。也不是为了证明龙渊圣殿是不是定格在了这片方位。而是出来后，准备淬炼朱雀戒的。
    试想，这朱雀戒，和龙武戒一旦融合，会出现什么样的效果？
    三人面色都有些激动，也有些期待。
    张无风淡然一笑，先结出无数道手印，布置了一个比较简单的五行生灭幻影大阵，然后以孤心无功诀隐藏了身形，这才从手指上取下了龙武戒。
    心神一动。本源之力暗自穿梭于戒指内部，顿时咋咋两声。龙武戒化作了玄武戒和青龙戒。
    接着，张无风喷出一口鲜血，鲜血同样化作一道利剑，顿时穿透了朱雀戒的身体。
    朱雀戒微微一震，之后便也再没有其他任何表现。静静的虚立空中。
    这一刻，张无云和马天寒三人均是凝神屏息，双目圆睁，一眨不眨的盯着虚空之中的一切。
    这时候。青龙戒首先化作一道青光，青光之中有惊龙若隐若现：接着。玄武戒也化作一道浅黄色的光芒，其中隐有异兽飞腾：然后，朱雀戒也化作了一道淡绿色的光芒，其中隐有灵雀悦耳的鸣叫……
    三道光芒互相融合了起来。互相纠缠．互枯旋绕，这般一直持续着，却是没有融合迹象。
    不过张无风也不焦急，从这三股平淡冲和地气势看来。一切只是时间问题而已。
    在等待了近一个月时间之后，三枚戒指，终于开始融合了起来。而张无风。也终于开始期待了起来
    一个月时间。马天寒三人却也没有半分怨言，都那么精神抖擞的观看着。不敢错过哪怕是一个小小的场面。
    一切都很平静！
    忽然一
    “嗤——”
    陡然间，一股血红色的光芒冲天而起，然后，三枚戒指在融合过程中。忽然剧烈地颤抖了起来，整个天地，瞬间竟然变得血红了起来，就像是那无尽的血海再次的出现了一样。
    张无风四人陡然一惊。却是不知为何！
    只是这瞬间。这血红色笼罩了整片天际。然后只听得天地间一阵阵的轰鸣之声传来，低沉。气势磅礴，似乎天地都动容了一般。
    恰在这时，张无风陡然间感受到了极端的无比地压力，而这压力，却是极端的让人窒息。
    张无风心中大惊。却是不知到底发生了什么事。便在这时候，只见天际射出一道血光，陡然间，一个熟悉的身影便出现在了张元风面前。
    “师……师尊……”张无风一阵结巴，见到来人是龙明的时候，怎么也都没有想到，他会这般地出现在自已面前。
    “啊……祖……老祖——”马天寒就要跪拜，那龙明轻手一挥，马天寒只觉得一股柔力袭来，顿时他便愕然发现。他什么都干不了，连说话都不行，就像是整个人被忽然间定住了一般。
    “呃，徒儿你不必多礼，呵呵，这次为师只是来看看而已，不错，才短短数百年，你便有如此修为，着实难得了，为师这次来，便帮你一把，将这三枚戒指熔炼一番，到了神界，你也有些立足资本了……”
    龙明脸上有几分惆怅之色，看了看马天寒，眼中也露出了几分赞赏的意味。
    张无风察言观色，顿时道：“师尊，你们不是身在神界吗？虽然徒弟不不知道师傅如今是什么境界。但是以师傅的实力。还在忧心什么呢？”
    龙明看了张无风一眼道：“你知道的也不少了，师尊实力是很不，但是龙族高手，却是也不多，一旦师尊选择入轮回，龙族将会面临——一一算了，努力修炼吧，以后。你自己会知道的。”
    龙明没嘻多说，但是张无风却是知道，这事情已经有些明显了，要成就圣人之位，便要入轮回，了却过去，现在和未来三种法则。所谓不如轮回，不成圣。便是这般。
    但是入轮回，会失去所有记忆，重新在过去，现在，未来历经三世尘劫。而在这三世尘劫之中，若是不能三世都顿悟，那么就不能了却三种法则，无法成就嘴中的圣人之位。
    也就是说，龙明要入轮回三世，一旦途中被人斩杀……那后果，绝对是很恐怖的事情。
    也正是因为龙族高手不多。一旦龙明出了问题，事情就会很麻烦很麻烦，龙族便会更到最惨烈地打击。
    所以，龙明这才忧虑。
    张无风心中明白。只是他修为太差，连神人境界都不到，更别说什么么入轮回的事情。所以张无风也只能在心中默歇的希望，一切都会好起来。
    龙明一把捏住了那震动的三枚戒指，顿时一股金光一闪。透入了三枚戒指中心，然后，三枚戒指中心急剧地出现了一朵血红色光芒，跳跃着就像是一朵跳跃地火焰。
    这黄色地光芒一闪，张无风几人均是如遭雷击，脸色大变，那光芒，其中竟熬隐合着极端恐怖性的力量，张无风毫不怀疑，自己便是触碰一下，便会瞬间地灰飞烟灭！
    “这就是神尊境界的实力么？”张无风心中震撼是极其强烈的。不过他也没有表现出来。只是带着灼热的眼神看着龙明。
    龙明随手一指张无风，张无风顿时觉得浑身巨颤，口中便喷出一股鲜血，龙明。单手一挥，那血水形成一条血龙，被龙明单手一掐，那血龙顿时化作一颗小小的血珠。
    “嗤一一”
    顿时，龙明将血珠投住进了融合到一起的三枚戒指之中。手心地火焰一闪即逝，那戒指生生震颤了一下，然后仅归于平静。
    龙明单手行戒指递了过来，张无风当即接过。心神一挥，又是一惊：极品鸿蒙法全。淬炼程度，百分之四十。
    “有了这戒指只要不是神王级别的高手，你都是能将多方困入这戒指空间里面的，戒指空间的内涵和隐秘。你自己查探即可，这本源之力。乃是最根本地力量，也走最庞大的力量。你能得到这些。真是你的命道。因处，在吸收了这三者近两成的本源力后。你便应该可以飞升了，飞升的时候，切记不要该用强大地法宝，不然会招来后患的……另外，神界，实力不济的情况下，记得老老实实做人，切不可再大开杀戒，不然会引来八大圣城的追杀地……”
    张无风脸色微微才几分尴尬，看样子在仙魔界干的事情，自己的师尊都知道的差不多了……
    “嗯。徒儿明白。”张元风诚恳恭敬的回答道。
    “明白就好……寒儿，真龙金丹有记忆传承。不可能如此容易炼化，你便好好修炼，到时候进入神界，还是跟着无风吧。”龙明说着，眼神一闪。马天寒顿时便被解除了禁制。顿时又要下跪，便见空间血光闪烁，刹那间归于平静，而龙明却是消失了。
    寒奇和张无云微微一愣。随即同时道：“厉害，真厉害！”
    到这个时候，寒奇才知道，张无风背后有多么强大的实力，而这个时候，寒奇也是暗自为和张无风为敌的那些人掐了把冷汗，这当真是找死……好在自己当初地选择英明……
    马天寒这时候见龙明已经走了。也知道龙明不喜欢那些套路什么的，朝着张无云几人尴尬一笑。
    张无风看了看手中的这枚新戒指，模样微微有些改变。不过依然不引人注目，只是心神一动。戒指便完全收敛了气息，消失在张无风手指上。
    新戒指。张无风取名为玄雀戒，这百分之四十的淬炼程度，极品鸿蒙法宝地品次，那增幅。是直接提升两大境界增幅！而不再是倍数！
    开启这增幅效果，张无风甚至直接达到了魔尊后期地心神境界，不过这毕竟是法宝增幅。不是战斗情况下，张无风还是选择了将这般地增幅效果关闭。
    配合玄雀戒和盘古弓，张无风很难想像，整个仙魔妖界还有谁人能是他的敌手。不过到这般境界，宗门也强大了，势力也培养起来了，剩下地事情，便准备飞升吧……
    张无风心神查挥了一下玄雀戒的第三层面。只见血龙妖依然在修炼。不过从它那有些惊恐的表情可以看出，三枚戒指融合的时候。这里到底发生了怎么恐怖的空间混乱的事情。不过看他没事，张无风便仔细感受了一下第三层面，这片空间，如今更加的具有生机了，因为有木属性的加成。森林，也更有森林的气息了。
    张无风又感受了一下第二层面。虽然同样美丽，但是却没有第三层面来得惬意。没有第三层面那般的舒适。
    想了想，张无风直接将龙渊圣殿安置在了第三层面，这般。当真鸟语花香，一派完美。
    接下来。张无风便和马天寒张无云和寒奇四人一同飞行了起来。
    首先，自然是都去东神州列天宗，直接将离椽麾下高手全部屠杀，夺了藏宝阁的全部法宝，然后又前往了西贺州囚牛宗。将首峥麾下全部高手全部屠杀殆尽。取了藏宝阁全部宝贝，接着便是毒魔麾下、风魔谷、南颖州毁域宗，包括云皇的儿子云天，包括毁天毁地的三兄弟毁人。全部诛杀……
    斩草除根，斩出祸患，张无风几人以极致的速度上演了又一场惊天的屠杀，这般，终于将极阳魔君的名头，上升到了极阳魔尊的高度。
    办完了这些事情，张无风便带着马天寒三人，穿过火域．越过阵法，回到了善见城。
    这般。这一场找寻朱雀戒的事情。便落下了帷幕。
    张无风名声大振，回到极阳宗后，极阳宗宗门子弟，已经超过八千了，但是个个均是通过重重考验而选拔出来的，没有一个劣品，若非是这般严格，子弟数目甚至要超越二十万，但是正因为严格，极阳宗的声誉和名头也是极端迅猛的发展着。
    回来后，张无风暂时没有闭关潜修，而是陪着李莹莹四处逛逛，并陪着蓝雨看看夜晚的天空，散散步。又陪着马天雨和周雪等人聊聊天，游山玩水，好不自在。偶尔的时候。带着赤轩轩去看看她那个有些神经质的老爹，日子也是十分逍遥。
    这般的岁月，平淡过了十年，十年后，张无风和马天寒相继宣布闭关。萧图和寒奇也同时宣布闭关潜修，而蓝雨，血鬼婴也面临再次的突破，也选择了闭关。
    这般，极阳宗的尊主之位，便落到了张无云的头上。





    第十七卷 第439章 千年如一，上位神人
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:57 本章字数:4532


    极阳宗的发展如日中天，既迅猛，又有威势，在张无云的管理下，一个庞大的宗门形象便完全的显露了出来。
    善见城，城主府内院。
    巨大的聚灵阵法的效果，使得这里灵气极端充裕，仙元之气氤氲流转，空气清新，环境优雅。
    此刻，张无风陪着夫人李莹莹，说着贴心的话儿。下一刻，便是正式闭关的时间。
    而张无风这一次闭关，和马天寒、寒奇、箫图、蓝雨四人一起的，因此这次，却是暂时和李莹莹作别了。
    这次闭关。张无风主要就是炼化近两成的本源之力，这其中包括木源本源之力、水源本源之力和土源本源之力。因为玄雀戒的被淬炼程度，因此三种本源之力，都能炼化百分之二十，而一旦炼化七这百分之二十，张无风的修为，绝对便会突飞猛进。
    借着这样的机会，那抢劫来的钱财飞剑法宝仙元石等，张无风全部交给了张无云。黑元珠和那扭扣一般的储存法宝，也重新淬炼了一番送给了蓝雨，并且留下了大量的真灵丹等极品药草。而自身，张无风只留下了神元石和百万颗真灵丹。
    等待所有事情都交代完。张无风便和李莹莹以及马天雨等几位女妇暂时别过，然后带着马天寒和萧图寒奇蓝雨四人进入了玄雀戒，在那第三层面开始闭关修炼起来。
    如今的仙界和魔界，已经没有可以撼动极阳宗地势力的了。那些飞升者，也不再遭受到屠杀。因此也纷纷赶来极阳宗投*，这些便是后话不提。
    张无风进入了玄崔戒之后。便终于沉下了心思。开始努力修炼起来。
    他先是将见到三百卷深深的感悟了一次，然后便是极阳三绝，从头到尾仔细体味演练了一番。之后便是孤心诀，然后是魔神六绝，轩辕九剑等功诀。
    这些功诀。在逐渐的配合本源之力感悟之中，张无风终于逐渐地觉得自己能将其中每一部功诀都演练完美了。
    有了这般地觉悟。张无风又开始修炼起自己创造的功诀来。
    结合着这众多功诀的感悟。以及在无数争夺和厮杀之中的生死感悟，张无风终于对命运征途第六重有所感悟了。
    几乎将剑道三百卷以及孤心决等数部强大的功诀都融合囊括了起来，张无风的理解力也深入到了一种极深地境界，然后。张无风结合自身的感悟，一取精华，去糟粕，将第六重的命运征途创造了出来。
    命运征途第六重。生死。
    “生死无常。在生之中死。在死之中生”无论是在炼妖星。还是在忘情森林，对于这一点，张无风都有着深深的感悟，特别是命劫之兽的出现，当命运实质性的出现在眼前，不可抗拒的时候。那种时候，生和死，已经没有根本性地区别了。
    这般的生死境界，对于张无风来说，对于这命运征途的修炼功诀来说，都是一种超越性的大境界，此刻。张无风心境已经接近大乘，灵魂境界也十分强大，在本源力地融合下，认知已经强大到了一个颠峰地层次，因此这次地这一重功诀的领悟，却是有着极端非同寻常地意义，这意义，比当初鬼谷子创造见到三百卷，比张无忌和张三丰联手创造极阳天决都要强大深远。
    只是，此刻，张无风却是没有这般的觉悟，也没有朝着这方面想过。
    创造命运征途的过程。在不知不觉之中，时间流逝了一百年年。
    一百年创造一部功法之中的一重。按说。时间应该说是很长的，只是。在创造这功诀第六重之后，张无风忽然发现，前面的五重，都太过于简单了。
    将前面的五重适当一番修改，祛除一些瑕疵，张无风淡然一笑，心中微微满意。
    便是这功法，如今，已经远远递越魔神六绝等功法了，那些功法。对于如个的张无风，功效已经不大。
    想到命运征途下一重功诀。张无风也不由笑了笑，下一重，即便是他想。怕是没有万年，根本不可能真正意义上的创造出来。
    看了下时间，得知百年已去。张无风倒也没有多少惊讶，继续修炼。
    完善了本身的功诀。这般，张无风便开始融合本源之力了，心神灵魂，在达到仙尊后期巅峰的时候，就会转化为一种状态，那就是神魂，和所谓的神识说法。相差无几。实际上，达到神人境界，神识，便是神魂的意识。
    而元婴，则会自动进化成神婴。
    三大本源之力，在张无风调动之中，不断的升腾，不过这般的力量，如今。张无风肉身被本源之力改造过，体内混沌真元之力，本身就是力量的本体根本，因此十分融洽。
    这般，张无风的灵魂便开始在这本源之力之中进化，之前便是百分之一二的本源之力，张无风的实力都突飞猛进。如今不仅本源之力增加了木源之力，而且每种都达到了百分之二十，如此恐怖的力量，张无风实在难以想像，会忽然间进化到什么样的境界。
    只是，面对这一切的时候。张无风很平静，一双捧漆黑深邃的眸子里，闪烁着熠熠的光芒。
    心神陡然间释放三大本源之力，顿时，三条能量巨龙，以三个方向呼啸着，在整个空间徘徊着。
    “嗷～～～～～～～～”
    三条巨龙忽然间同时嘶吼了一声，这声音，在整个玄雀戒空间，振聋发聩，玄雀戒的土地星系之中。无数的修炼者闻者丧胆惊魂……
    三道光柱陡然间冲入了张无风的身体，一阵巨大地快感冲击着张无风的灵魂。张无风终于忍不住高声长啸：“啊——”
    声音延绵万里，马天寒寒奇萧图和蓝雨均是被这声音惊起，虽然他们都知道眼下张无风实力会飞增，但是不想。这声音之中。却是有着如此让人惊诧的实力！
    张无风的灵魂，在这能量冲击地瞬间，精进到了仙尊中期，然后极速飞跃，达到了仙尊后期。然后直接达到后期颠峰……
    在接下来地长啸之中。张元风的声音援缓停滞，但是灵魂搅界依然在飞快的增长着……
    “嗤嗤～～”
    “呼呼～～～”
    无数的电弧闪电，紫色的流光火焰等，随即在这刹那间在空间爆炸般出现，这一刻。张无风感觉到了灵魂的碎裂，灵魂地蜕变。
    灵魂在三大本源之力的冲击之下。顿时发出一股七彩的光芒，这一刻。张无风的双眼缓缓的闭上了，就像是安详熟睡的婴儿。在这片刻。安详的睡了过去。
    无数七彩地光芒。包裹着张无风的身体，而张无风的身体。在这般的光芒之中，自动地漂浮了起来，自然地旋转着。
    这一刻，张无风地灵魂，蜕变到了神魂的境界，神魂也直接成为本源神魂，相较一般神人地灵魂，等次上，高了太多。
    张无风的神魂，开始进入下位神人的境界……
    本源之力穿梭在张无风的肉体上，肉体也在不断淬炼之中进化着，过程相对要缓慢的多，但是实际上，却还是十分快的。
    从仙帝前期。开始不断精进，到仙帝后期。再到仙尊前期，再到仙尊后期……
    然后，张无风的肉体修为终于也达到了仙尊后期的颠峰境界，再到也无法增进。
    此刻。张无风的神魂境界。已经达到了众位神人颠峰，但是无数的本源之力，依然源源不断的冲击着淬炼着张无风的神魂，而张无风，却再没有半点感应，那种原始的休眠状态，让这种淬炼效果，发挥到了极致的极点。
    “喀嚓……”
    再次传来神魂爆裂的声音，熟睡之中的张无风，秀美的眉头微微蹙起。然后又慢慢的舒展了开来，这一刻，张无风的神魂忽然再次精进了，达到了上位神人境界。
    而同时在这一刻，张无风忽然感应到了九处神劫，心神微微一动，张无风顿时即刻自沉睡之中清醒。
    九处神劫，便是张无风要面对的九次寂灭神劫，虽然张无风不知为何誓言已经应验。但是如今，对于他来说，所谓的寂灭神劫，也没有多大的威胁。
    神识扫过周身的情况，感更着体内澎湃的力量，张无风的脸上，盈满了自信的笑容。
    感应了一下天地。张无风忽然发现，这在沉睡的日子里，马天寒寒奇等人似乎都达到了极其巅峰的状态，看样子，都要度神劫了。
    张无风微微一愣，随即想到。定然是沉睡期间用了很长时间了，这般一想，张无风心神向着外面感应了一番，不由一愣。愕然发现，时间已经过去了九百年，连同之都修炼功法的一百年，整整一千年！
    虽然花了这么多时间，但是有如此精进，张无风心中也很是满意。
    神识扫过外面的一切，张无风满意的发现，善见城，如今已经俨然成为仙界的核心区域，包括无泪城，都已经成为了张无风麾下，那里由血池天专门掌管，当真也是热闹之极。
    至于血龙妖。飞升神界的时候，张无风自然是要将它带过去的。
    此刻，张无风神识微微转动，便能穿越整个仙界星球，每个星球，都只要神识一动，几乎能在瞬间扫视完成，这般实力，却是不知比之千年前强了多少。
    接下来。张无风又以神识扫视了一下马天寒和寒奇萧图三人的修为。见没有什么可担心的，便也放心了下来。
    至于蓝雨，因为身在玄雀戒之中，外面的逆天劫进入后威力减小无数，因此血鬼婴的再次成功进化。直接精进到神冥婴的境界，也就是说，甚至比神元婴都要强大几分，这般跳跃性精进。使得蓝雨修为直接激增到了魔尊后期巅峰境界。只待度那神劫飞升神界……
    如此这般，这四人。至少便能算计好时间，一同飞升了，只是张无风顾忌着他自身的九重寂灭神劫。准备在自己度劫完成后，强行滞留片刻，等几人度劫完成，再一同飞升，或者直接由他抗了其他人的神劫。只让四人淬体，便一同飞升神界。
    有了计较，张无风自然是很高兴的，见到四人都还在闭关修炼，张无风心神一动，陡然间便出了玄雀戒。
    千年过去，看看自己的孩儿张思辕和徐婉儿，都有了自己的孩子了。
    而且，还是一对龙凤胎。这着实让张无风又是惊讶又是高兴。
    孩子也都六十多岁了，不过还是十七八岁的模样，淘气的像是没长大的小孩子。
    男的名叫张青哲，女孩子名叫张青妍……
    一次闭关出来，张无风都当爷爷了……
    见到李莹莹的时候。张无风开始都还不知道这些，以为这对青年男女是门中弟子什么的，也不避讳，先将李莹莹抱起来转了一圈，才高兴的道：“莹莹……”
    “啊，夫君。别闹了。孙儿孙女都看着呢……”虽然很激动很高兴，但是被张无风紧紧的抱着，忽然见到张青哲和张青妍那夸张的张着的嘴巴，瞬间，李莹莹脸红了……





    第十七卷 第440章 旧人归宗，温馨如画
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:57 本章字数:4363


    张无风一阵愕然。虽然觉着这两位小辈挺面熟。眼下听李莹莹这般一说，张无风倒是有几分惊讶，却没有什么难堪的。
    “……呵呵。不要紧，先抱抱再说……啊。莹莹，这两个小娃是辕儿和婉儿的孩子？””张无风这才意识过来。惊讶道。
    李莹莹从张元风怀里挣脱出来。脸色依然升满了红晕，却是媚态毕生，好不让人心神激动。
    “嗯。夫君，瞧你，都把孩子带坏了。他们都看着呢！”李莹莹娇嗔道。
    “嘿嘿……”张无风嘿嘿一笑。
    “夫君，这是哲儿。这是妍儿……”李莹莹指着两个愣着的孩子向张无风介绍，说着爱怜的斥责一声道：“你们两个都愣着干什么，还不见过爷爷！”
    “啊……奶奶，他．他真是爷爷么？”张青哲瞪着大大的圆眼睛。眼睛里面竟然还有些天真淳朴。张无风看的叹气，心道这六十多岁的孩子……
    “哼，小哲哲你这是什么意思，瞧着爷爷奶奶这般恩爱，自然是爷爷了，哼！啊，爷爷，您好帅……爹娘都一直说着您啦，说您多么多么的厉害……爷爷，妍妍要礼物啦……”
    “……”张无风看着两个小家伙请澈的眼珠子骨碌碌的直转乎，知道这两个小家伙定然淘气无比，看着那无辜的可爱的模样，张无风心中也是欢喜之极，笑道：“好好，妍儿哲儿你们都过来。”
    两人顿时便都亲呢的来到了张无风身边，张青哲还要生分一点。张青妍当真直接扑入张无风的怀里，抱着张无风的腰，小脸蛋都深深的埋进了张无风怀里。
    虽然都六十多岁了。但是毕竟教育方式不一样，在仙界这般的年龄。都只能算是小孩子而已，张无风也不觉奇怪，开心的搂着两个小娃儿。
    待两人撒娇了片刻后，张无风想了想。便拉过两人好生站立。
    见张无风脸色正经了起来。自有一股不怒自威的威势，张青哲和张青妍即刻老老实实地站立了起来，他们也知道了，自己的爷爷要给自己礼物了。当然，他们也很期待这礼物的。
    张无风看着眼前这两个模样很相似的孩子，清奇地体质，极其上好的根骨。当真是让他见猎心喜，不过都是自家的后代，张无风也不保留什么。直接先传了两人命运征途的最新修改版的全部功诀。然后才打算为两人加深并巩固修为。
    虽然目前极阳宗已经十分了得。但是两个孩子地实力都不过在元婴初期，这般出去。定然还是危险重重的。
    张无风本身拥有本源之力。土属性是重防御，而水属性，却是重生机的。因此张无风便想让两人实力提升一些。另外。从两人体内药力可以看出，两人结出元婴。怕是都吃药了的，唉，真是误人啊……这般凝结地元婴，哪里能稳定……
    “意守丹田，爷爷为你们提升修为了哦。”张无风笑着说道。
    “哇……爷爷最好了，爷爷。一定要将妍儿变得很厉害很厉害，和爹爹一般厉害就最好了。”张青妍撒娇道。
    张无风轻轻指了一下她秀美的额头道：“你这小丫头。爷爷只能将你们提升到度劫晚界，后面的，你们便自己修炼，不过爷爷给你们炼一套好法宝，你们自己也好好好努力修炼，别成天只顾着自己玩。”
    “才度劫境界啊……想。好吧，谢谢爷爷啦。”张青妍惨声道。
    “嗯，谢谢爷爷，孩儿会努力的。”张青哲一愣，脸上随即大喜说道。
    “不过爷爷，这样会不会不稳定啊？”张青哲却是忧虑的问道。
    张无风笑了笑，眼中露出几分满意的神色道：“嗯，哲儿，你问的很好，能这么问，至少说明你不是一个贪心地人，这很好，爷既然帮你们，便不会有什么不好的地方，等爷爷提升了你们的修为，便在玄雀戒空间取些轮回草之类的药草，为你们炼制一点轮回丹，这般如果你们心境不够，便可以以这丹药增加心境修为，这是最不济地方法，但是对你们却是有很大好处，爷爷快要飞升神界了，在善见城。就要多听爹娘和奶奶地话，要记得守门规……”
    “嗯，孩儿知道了。”两人均是很认真地点了点头，这般让张无风又一阵欣慰。虽然淘气虽然有些天真，但是两个孩子没有那纨绔子弟的气势，也算是难得了。
    难得还听得进长辈地训话。张无风感觉到很满意。
    当下，运转水源之力。左方两手分别放置在了两人的头顶，张无风心神微微涌动，顿时两股轻柔水源之力顿时灌注进入两位孩子身体内部，同时，土源之力不断的进入。加固两人经脉和血管，而木源之力，却是将那些冗余的药力都催化了开来，不断的消化分解，并不断的释放着木属性生命元力，守护着两人的心境。
    这般的融合提升，时间仅仅过去十分钟，两人的灵魂境界，便被完全的提升到了度劫中期的颠峰，而肉身实力，也完全的提升到了度劫中期的巅峰境界。只要进入度劫后期颠峰，两人便都能度劫了。虽然可以一举将两人提升到更高的层次，毕竟本源之力的强大。便是张无风自己都如此突飞猛进。提升一个修真者的修为，更是儿戏一般，但是张无风却不想直接让两人越过度劫，而是要让两人更些天劫的锻炼。
    这般，再过得片刻，两人便完全融合和适应了这等修为，同时，他们也真切的体会到了张无风的强大。对于自己的爷爷。也更是敬仰和热爱了起来。
    原本，在两人心中，在不断的听到门中弟子传言爷爷多么多么的强大的时候。两人心中便无比崇敬无比希望有一天能*进爷爷的怀抱，不过想着爷爷如此强大，定然十分严肃，此刻他们的些许担忧都消失了，这一次提升功力。使得微微的一些小的芥蒂都完全摒除，对于自己地爷爷，也更是亲热的不得了。
    张无风松开手，两人均是十分高兴的抱着张无风亲了好几口。张无风心中很温暖。脸上也是挂满了幸福的笑容。
    李莹莹却是开着玩笑道：“我们家妍儿都这么大地大姑娘了，都还和爷爷这般亲热，都不知羞了，呵呵。”
    张青妍却是淘气的一笑道：“哇……爷爷奶奶那般恩爱。妍儿好羡慕呢。嘻嘻，奶奶别吃醋啦。妍儿也来亲亲你。”说着顿时也跑到李莹莹身边。抱着李莹莹猛亲。
    “唉……得了得了，你这小丫头……现在都一举到度劫期了，你这心性度劫，要是没的法宝。辕儿和婉儿不得担心死才怪，不过你们张家，一批批的都是大怪物小怪物……”
    “什么你们家嘛。分别是我们家啦，哦，奶奶，姥爷他人呢。都不见他来找我们玩了。”张清妍娇声道。
    看着孙女就像是个天使一般快乐的跑来跑去。张无风心里升起一种极端幸福地感觉。不过听到张青妍说什么姥爷，顿时心中一愣。也明白了，定然是李莹莹的父亲飞升了。
    “千年。好多修真界的宗门弟子和熟人都飞升上来了吧……修真界那么好的条件，飞升慢了都对不起我这般拼死拼活地杀人夺宝了……”
    张无风心中呢喃，果然，再看李莹莹的眼神，却有着浓郁的亲情之意。
    一问之下，原来李斯，武娜娜。陈绍斌。公孙无双，孙家华等人都飞升仙界了，（在修真界，他们也是进入的极阳宗）而且一经飞升。啧喷，那传送阵处不少修仙者一问。感情来自极阳宗之人，均是恭恭敬敬的护送一行人来到善见城。使得武娜娜几人都再次震惊不已。
    听闻这些旧人都来了，张无风心情更是大好。
    随即。张无风又知道妖界之中。嗜血妖帝已经带着暗黑血龙等人将小白小红两变异神兽护送回了极阳宗门，张无风心情更是大好，如此这般，接着这般的豪情，张无风当下便公布，准备在三年后，邀请仙魔妖界有头有脸人物前来观看度神劫，与此同时，张无风也准备将极阳宗的地位推进到一个顶尖地颠峰点。
    接着，张无风和张青哲张青妍两个小娃儿聊着天。玩闹了片刻，得到消息的张思辕夫妇便同时前来拜见，接着李斯等人均是在周雪等人的带领下前来，这般，张无风自然是亲自相接待了。
    “给哈哈，张无风，你小子。没有想到啊没有想到，我们都是沾了你的光了，呵呵，不错不错！有个今天成就，我陈绍斌为你感到自豪！”
    陈绍斌首先第一个豪爽地说着，那爽朗地笑声。使得场中之人心情也是大好。
    “原来是陈大哥，呵呵，不见外地话，就喊陈大哥了。哈哈，好久不见，大哥依然有着军人的刚烈气势啊。”张无风也豪爽地说道。
    “呵呵，这一回，怎么称呼都不计较了，以后，张兄弟就是本门心中的至高神话了，今天聚会，大家也没有想过和你客套，不宰你一顿，大家心里不安啊！”
    “呵呵。如今出息了。不知道还记不记得我这个暴力老大姐啊。”
    武娜娜带着调笑的口吻说道，不得不说。眼下的武娜娜，确实很妩媚，甚至，妩媚之中，还带有一丝挑逗的意味。
    “呵呵，原来是娜娜姐，娜娜姐一向温柔，什么时候暴力了，呵呵，今天难得高兴，大家一定要痛痛快快玩闹一番。我便做东了哈。”
    张元风笑着应对，这武娜娜到现在，可依然是一副火暴脾气，虽嘴巴刻薄了点，虽然脸总是冷了点，但是心性还是很好的。看着她和陈绍斌不离不弃的一起，张无风心中也有了几分了然。
    至于孙家华和公孙无双几人，均是含笑和张无风示好，张无风均也含笑点头回视。
    虽然某种程度上。张无风算是灭了几人的门，但是修真界到仙界的遭遇，见的多了，便也默然了。
    在大的仇恨下，张无风算是统一了地球修真界的通报。为地球修界剑造了一个庞大的修真势力。让无数的地球修真者得到了更好的发展空间，想加入极阳宗。绝对收，不想加入极阳宗，也给法宝给丹药，还给修炼功诀，并加以照顾，这般，那点家族仇恨，早已经抛却无形了。
    所以几人对于张无风。也早已经没有什么仇惧了。而且总的说来，最初确实还是自己方面不多，因此一些世家飞升上来的高手，不仅不再仇恨，而且都还很尊敬张无风，的确是不愧为一代宗师帝君。
    ……
    气氛一直很活跃。
    随着来人的增多，眼看，这善见城内城府都快爆满了，张无风心中也是极其高兴，在和李斯等人亲热的拥抱交谈之后，张无风顿时大手一挥道：“呵呵，大家都随我走吧，到另外的一番天地去庆祝一番，相信你们对于这本源戒指空间也向往的很了，哈哈哈。”





    第十七卷 第441章 名动三界，新的高度
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:58 本章字数:3490


    玄雀戒之中。众人言笑晏晏，欢声笑语，快意之极。
    在这里。张无风实力自然能掌控这里的一切，因此带着众人游览了几乎整个玄雀戒内部第三层面空间，直让大家都高呼爽快。
    这般大气的瞬移和极速御剑飞行。众人均是十分高兴的，而且，在张无风心神掌控之下，众人都被阵法隐匿，玄雀戒内部的生命，都无法察觉到任何异常。
    见到这般的自成一世界的一切，也有修真界，也有所谓的生命，武娜娜李斯等人均是十分的惊奇，不过对于张无风的传奇经历，也听闻了不少，因此惊奇之后，也是对于张无风的佩服和称赞了。
    这般的一番游历，却是花了近十天时间。不过众人都没有劳累的感觉，相反每个人都兴致昂然。
    而在这随后的几天，马天寒和萧图几人均也逐渐的从闭关之中转醒，其实很多年之前他们就差不多修炼好了，却是一直等待着张无风出关而已，如此。如今张无风出关，并带了一群人进来游览，他们也自是知道了。顿时便都转醒了来。
    见到传说之中的周芷若等人，公孙无双和孙家华几人也均是大大的惊讶了一番。再一想，连独孤求败逍遥子都存在，便也将惊讶逐渐的收敛了起来，确实，开始都是对那传说之中的人物存在质疑。但是后来见的多了，反而习惯了，眼下亲眼见到周芷若，难免惊讶。但是惊讶之后，却是都恢复了正常了。
    周芷若谢清清和蓝雨，如今这三人的很相似的模样，就像是三位美丽的姐妹花，在人群之中穿梭，也是十分养眼的。而且三人因为有些特殊的体质方面的联系。相互之间感觉是很好的，一路上倒也聊的十分投机。
    孙家华最终还是和公孙无双走到一起了，不过李月灵却是到如今都还单身着，但是修为也修炼到了仙兵中期了。
    看着眼前地球一家人几乎都聚集在了这里，张无风很高兴。
    闲下来地时候，张无风站立在虚空之中。直接传了众人命运征途地修炼功诀，想了想，包括孤心决、魔神六绝、轩辕九剑、幽冥轮回、剑道三百卷、极阳三绝。都传了下来。
    张无风以一枚枚的极品仙元石。抽取了里面的仙元力，然后以记忆晶石方式，将所有功诀完整的收录到了里面，然后回放给众人观看。
    这般手笔，便是萧图赤轩轩等人，都十分震惊。不过想到张无风自说要飞升神界。几人便更是对张无风敬仰了。
    当然，赤轩轩心中也是十分温暖的，虽然没有什么名分。但是跟在张无风身边的时候。至少张无风对他也很体贴。
    仙界。更重视一些精神恋爱。对于肉体方面，却是看地很淡。因此也可以说，张无风身边，有着包括蓝雨在内，一共五位女子……当然，这还是在不算计周芷若的情况下。
    如烟如梦和寻玉寻灵如今好的像是亲姐妹一般。周玄更是像大师兄一般照顾着他们。同样的冯霞和冯言也融入了他们地交流圈，时刻都能看到这些亲人的快乐的笑容。
    此刻。因为多少和张无风有些牵连。这次都进入了这玄雀戒，然后同时得到张无风的传承。
    只是这般。张无风也不担心会流传出去，这里的人，每一个人都为自己身为极阳宗宗门之人而感觉到自豪，每一个人看起来都没有表现出什么，但是却都能为宗门上刀山下火海，为宗门出力，即便是死也不会皱一下眉头。
    张无风很坚信。
    看到一群群的亲切熟悉的面孔，到了这般地步，张无风心中中豪情顿生，一手创建极阳宗，有今日这般成就，大丈夫生于天地，夫复何求！
    传授完所有强大功诀。张无风想了想，线人均赐下了十颗真灵丹，并同时拿出了大量地下品中品神器分发给了大家，众人也都不阻拦。
    当然。有好的法宝战甲等的自然不会再要，没有的刚好也补上。
    原本武娜娜等人都穿地上品仙器，因为实力不强，而且因为门人众多，因此张无云管理方面比较严格，所以法宝虽然多，但她得到了很好地控制，以对宗门贡献程度作为奖励分发。此刻被张无风一番大肆赠送，众人均是极端高兴的，陈绍斌更是连声高呼：“哈哈赚到了赚到了……”
    这些法宝，也都是张无风抢劫毁域宗列天宗囚牛宗等宗门地法宝，给的也坏心疼。而神器数量虽然不多，品质也不高，但是分法眼前一行百余人。还是足够的。
    便是不够，以如今张无风这般实力，在这般属于他的空间世界。要炼制神器，也是极端容易的。
    每人得了功诀战甲。又游玩了整个玄雀戒。还得了宗门至真灵，心情自然好的不能再好，甚至连孙家华等人都怀疑自己是不是在做梦了。
    ……
    快乐的日子总是短暂的。等到热情逐渐的消退，众人都出了玄雀戒，又吃了一番热闹的酒水和美味的仙灵果。之后，宴席散开。宗门便都又渐渐的静谧了下来，不过温馨温暖的气氛还是在的。
    这温馨如画一般的场景，使得极阳宗的核心更加的团结了起来，李斯和李卓杨明锐张玄等老一辈人。也是感动的双眼通红。激动，高兴，自豪……各种复杂的心情都有。
    接下来，在血池天供奉和张玄杨明锐等长老护法的忙碌之中，极阳宗以极品仙元石魔元石妖元石制造的名帖，已经开始送往仙魔妖界各处。以及外界的星球，只要是达到尊级的高手。便都有邀请名额。
    当然，要分法到各处，难度虽然有些大，但是如今极阳宗名气如日中天。那些人也隐隐得到一些消息。不待亲自相送，不少人便已经自己主动上门前来讨名帖了，这对于他们，都是一种荣幸。
    再见到自己的小白飞云马。却见这小白马已经过了元婴期和出窍期，如今进入天妖后期，化形了。却原来是一个了不得的小暴力美女，粉嫩的鼻子粉嫩的嘴，长的倒是秀外慧中。但是看那双锐气的双眼，一看就知道是个泼辣的小美女。
    看的这一切，张无风也是一惊，搞了个小暴力女为座下神兽，看样子当初的无数颠簸也不是没有道理的啊……
    感叹归感叹，张无风还是给了小白小红解开了座下神兽的灵魂契约，给了两畜牲……自由，不过两人一男一女，也都死心塌地的呆在这里了。
    而凝霜，或许众人都高兴，最不开心的就算是她了，不过在得知张无风愿意带她飞升神界的时候。小丫头也高兴的抱着张无风猛的亲了两下。亲的张无风也是一愣愣的。
    随着时间流逝，名帖也逐渐的发放完毕。宗门上下级关系也开始明确了开来，整个善见城，也因为极阳宗，而威名远播，声誉盖过了其他任何宗门任何势力。同样的。因为极阳宗的强悍狠辣作风，再也没有不长眼的来挑衅什么，极阳宗，名动三界。
    时间也就在这般的情况下逐渐的流逝着，在这般的日子里。张无风便一心陪着李莹莹、马天雨、周雪、赤轩轩、蓝雨五位女孩子游山玩水，持续着千年前的情结，并在这种情意缠绵之中，等待着神劫的来临。
    在这般的日子里。周雪的脸上也逐渐的有了幸福的笑容，马天雨的眼中也更是有了羞涩的神光。而赤轩轩。却是面露少女的羞涩，总是不敢正视张无风的目光，至于蓝雨，她一直都很沉默，但是那双会说话的眼睛里，却总是带着浓浓的情意，让人不自觉会深深陷入。
    如果不飞升神界，如果没有千年都龙明的前来，或许，在这般快乐和惬意的日子里，张无风会选择在仙界逗留。然后一点点挖掘出祖传黑玉的秘密，挖掘出这记忆神元石之中的记载，但是……张无风知道，神劫之后，飞升神界，那里，还有很多事情，在等着他。
    张无风从来都不是一个会在幸福的日子里面沉沦的人。也从不是一个会逃避生活的人，因此，虽然九成九的心思都放在了几位女孩子身上，努力的为他们提升实力，努力的为她们炼制护身法宝，但是还有一点的心思，却是放在了神界里面。
    神界之后，仙元力等一切力量都会失去作用，这一点，张无风明白，因此在神界，想要更好的生存，就必需学会保护自己。就必需懂得隐忍，那将会是一个更加弱肉强食的世界吧……
    张无风的目光幽深而深远，没有凝聚力的盯着远远的天际。那一刻，他的身影，忽然间高大到了一个颠峰的顶点，飘渺而无常。
    身后的几位女子，却是在这一刹那，看着这顶天立地的身影，目光也变得凝滞了。





    第十七卷 第442章 三人成神，死劫异变
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:58 本章字数:4477


    时间陆续过去，极阳天尊张无风的度劫之日，终于要来临了。
    在度劫头一天，无数的高手纷纷涌来，不为别的，便是争的这份名头，这般风光，
    而且，神劫，也不是那么想看就能看得到的，善见城如今防御力强悍之极，而且张无风公开邀请众位高手参观有史以来最为壮观的寂灭神劫，这般的事情，哪里又会有人拒绝。
    这般，便是不少隐世高手，也都纷纷出动。也都是为了一睹神劫的厉害，然后参悟一番。力求对自己度劫有所帮助。
    如此这般，在度劫前三天。善见城便十分的热闹了起来，而度劫前一天，善见城更是人山人海，好不热闹。
    仙界各大高手，除了身死的烈焰老祖方青书、成化成雄仙尊、血罗仙尊、连三仙尊、剑毒尊者、鸿罗仙尊几人之外，几乎有点名头的都来了，广元老祖、南明老祖、北海赤龙山，成空子、萧别离等各路高手前辈。纷纷出世，纷纷前来，张无风均也没有摆出架子。亲自迎接。
    接下来。便是魔界和妖界的来人了，魔界的各路高手，除了被灭掉的三洲之外，枯藤岛天水阁也派了人来，伤阳长老，紫菱等人。也都是张元风的旧识。此刻张无风地位不一样，紫菱看着张无风的目光也有几分复杂。
    而紫菱的父亲紫升，却是个十分豪爽之人，虽然境界不高，但是和张无风攀谈起来。也十分的自然豪放，难得是一爽快之人
    至于妖界众人。也都是一些面生的牛头猪脑等高手，虽然就像是兽人一般的妖怪，但是那深厚的实力，却是没有任何人敢小觑。即便是仙魔妖之间均有些不合，但是却没有争吵也惹事地迹象，都十分客气。
    当然，妖界之中。却是也有张无风熟悉的人的，比如说暗黑血龙，比如说嗜血妖帝这两人……
    一日后，张无云开启善见城关闭了善见城所有的阵法，留下数位宗门护法长老把守。然后便吩咐着一些宗门护法堂主等组织好门中大量的弟子。
    而张元风，此刻面色淡然自信，面带微笑，不说即将要面对天劫。便是这种镇定，很多高手心中都是暗自赞叹的。
    看着整个城池上空黑压压的高手，至少有近万的尊级散神之类地高手，张无风心中也是暗自有些震撼的，仙魔妖界，果然无比庞大，便是比例极其低的比例。也有这般多的高手，还有很多，一直在隐修……也可见仙魔妖界地域之广，势力之庞大。
    见到张无风同样静立在虚空之中。众人均是目光投注在了张无风身上。多少有些疑惑。
    忽然。只见张无风脸上浮起一丝微笑：“各位道友，这次寂灭神劫。很可能要重复来袭九次……因此还请大家都随我前往无泪城的荒域，那里正好度劫，这般可以免遭无辜伤害。”
    “寂灭神劫？还来九次？极阳天尊不会是杀人多了神界都下惩罚了吧？”一位老者小声地和他身边的老者嘀咕着，他身边的老者点了点道。“很可能是这样了，也不想想看，屠杀了多少……不过人家有那样的实力，咱们说话还是小心些……”
    “想嗯，大哥你说地对，天尊既然敢这般说出来，像看他这般自信模样，想来是不惧的。”
    “这次倒要看看张宗主大展神威了，听说他才修炼一千七百年，这般就度神劫，实在是不世天才啊！”
    “是啊，这次看样子很精彩。寂灭神劫，历史上都只有司徒凤一人度过了。这次看看张宗主如何度过九次这样的杀劫。”
    “想到寂灭神劫我就激动，别说寂灭神劫，就是六重神劫我能度过就了不得了……”
    不少的高手纷纷交头接耳。但是对于张无风的话，却是都没有反抗，有的高声说道：“呵呵张宗主不必客气，这次度劫，便是客随主便了，哈哈。”
    有的高声说道：“张宗主太见外了，你这也是为了我们好，我们道还傻傻地不知情么？”
    更有的叫嚣：“张宗主别担心这个，赶快去无泪城荒域准备呀，我们马上便跟过来。你有什么放心不下的我们帮你办了……”
    这般的热闹，场中顿时一片沸腾。
    张无风笑了笑。顿时便轻轻踏上了赤血飞剑，御剑飞行，此刻便是仙器飞剑。张无风地速度也是极端地惊人地。
    刹那间，张无风便带着众人来到了无泪城的荒域之中。
    无泪城原本就比较荒芜，在血池天接手后有过一些建设，但是千年虽然发展很快，但是却有一部分可以保持着原来地荒域，而这部分，便是血龙妖的心爱的女子身死的地方，这里，是一个祭点。
    也正因为这样，荒域方圆百里，依然荒芜悲壮。
    张无风傲然降落，身后近万高手也是谈笑风生。淡然降落。那巨大的谈话声，那强劲的发音，使得场中任何一人的谈话，都能进入其他人的耳朵，所以一万人谈笑风生，却也已经不再显得嘈杂了。
    血池天按照张无风的吩咐，已将无泪城的全部弟子撤入了旁边的飞跃城池，而得知是极阳宗暂时的迁移，为了度神劫，飞跃城池的城主当真差点没有跪着相迎了。
    “这次爷爷终于要出手了。好想看看爷爷如何对付这神劫呢？听说这什么寂灭神劫，可是专门杀人的神劫，被人称为死劫呢……喂，小哲哲，你有没有听姐姐我在说话啊！”张青妍*在李莹莹的怀里，盯着*在张思辕身边的张青哲道。
    张青哲翻了个白眼：“说你多少次了，我可是你哥。奶奶可是亲眼看着我先比你来到这个世界的，哼。爷爷这么厉害。什么死劫，小丫头你知道什么，爷爷定然会*着身体扛过去的！”
    “哼，就是你姐姐就是你姐姐，就要喊你小哲哲怎么了，哼！”张青妍嘟哝着小嘴道。
    ……
    “好期待宗主这次出手啊，记得上次修真界，可是一剑破天劫的。不知道这次强大之极地九次神劫，会是怎么样一番情景，想必这一刻，也会被整个仙魔妖界计入史册吧，极阳天尊。我好喜欢宗主有这般的称呼呢。”
    “是啊。弟弟，想当初我们一起在地球上生活的时候，那个时候。我们的起点几乎都差不多，再看现在……不过有这么个好的师尊。还真的是很幸福的事情。”冯霞戚叹道。
    “想，是啊师姐，师傅最强了。”寻灵大大的眼珠子睁地贼亮，盯着空中的张无风，还不忘着不时在师兄弟姐妹之中插几句嘴。
    ……
    这个时候。张无风忽然间一挥手，一股极端的力量顿时笼罩在了无泪城荒域四周。顿时几乎天崩地裂一般。整个荒域大肆震动了起来。这一手来的突然。大家都是为之大惊。再看一眼的时候，顿时众人均是大惊失色。原本这片刻，张无风竟是直接以强横地力量，将荒域里面的两座荒山给塌陷了下去，而地裂之后，一切又融合了起来……
    也就是说，挥手间。当真夷平了两座大山！
    这般手段，在场近万人均是色变。
    只是张无风这般手段，既整理了荒域的空间，又使得天劫不至于影响到身边的众人，这般倒是好事一件。
    众人虽然惊诧，却是也瞬间理解了张无风地做法，心中均是有些感慨。
    “众位，再过得半个时辰。天劫便要来了。这次来九次寂灭神劫，看样子是因为之前的一项誓言没有做好，使得誓言应验了，不过即便是这般，大家也莫要惊慌。这次神劫。本尊自有计较，定伤不了你们分毫，不过众位却是烦请退开方圆万里，这般即刻。”
    “想好，我等便听从张宗主吩咐……”
    “张宗主不要和我们客气……”
    “以张宗主实力，这天劫还不是手到擒来……”
    一个个的高手此刻却没有什么高手风范，纷纷叫喊的回答了起来。
    张无风微微一笑，想到因为在赤月洞，或许是因为算计那毁天毁地离椽等人，结果和誓言‘同甘共苦’有违背，这部惩罚果然来了，九次寂天神劫的报应啊……
    不过想到马天寒几人要面对地神劫。张无风也是一阵苦笑。看样子，马天寒寒奇和张无云以后要面对的也将是这般的天劫，这般一想，张无风便也只能打破原本的计划了。
    心神传音给了马天寒和寒奇，两人均同意了先由两人接受一次天劫地其中一重地淬体过程，然后全部地便由张无风抗掉。毕竟寂灭神劫，不是所有人都敢去试试的。
    有了这般计较，张无风倒也不担心，告诉了张无云一些事宜，张无云也有所准备，他目前还不具备度劫条件，实力不足，但是他有几乎完全淬炼炼化地紫金葫芦，因此倒不惧怕那寂灭神劫，而正因为这点，张无风也不很担心他。
    有了抗掉两人天劫的打算，计算好了一切，张无风便闭目等候那天劫来临了。
    原本一次天劫寂灭神劫，有九重雷劈冲击；而九次，就是八十一道劫雷了。
    如今，三人包括萧图一起度神界，这神劫具体数目，绝对多到了骓以想象。而如此多的神劫聚合在一起，绝对会产生有史以来最恐怖的画面。
    这是张无风的想法。也是他想到的。因此甚至都没有考虑过让萧图接受神劫淬体的打算，因为这般的神劫。萧图随意一劫，都会灰飞烟灭。
    而这个时候，天色忽然间便暗淡了下来，一瞬间，整个荒域，都完全的黑了下来。
    在这个时候，萧图忽然决定，放弃他自己的这次度神劫，将这次的神劫延后，准备修炼散神。
    有了这般决定，张无风只是简单的愕然了一下，便知道萧图的想法，心中有几分感激，也不阻拦，当下让萧图出了玄雀戒。
    不过即便是这样，三人的度劫，依然在瞬间产生了变异。寂灭神劫的变异。
    原本，九次寂灭神劫的交叉，结果便是七百二十九次寂灭神劫接连劈下，但是这七百多次寂灭神劫，却是瞬间的融合到了一起！
    这是张无风的一种感应，别人并不知道。但是正是因为别人都不知道的感应，张元风的心便陡然的一沉。
    天瞬间更黑了，就像是被一个巨大的黑洞完全的吞噬了一般，面对面的站立着的众人，已经看不清彼此了，这一刻，众人的视力。完全的处于失明阶段，虽然本能上说，这些高手绝对是可以夜视的，但是这种黑，却是黑出了一种境界！
    忽然！
    “呼！”
    狂风陡然冲天而起，龙卷风带着狂暴的冰雹和盆泼大雨，顿时洒下，巨大的冲击之力，使得空中各位高手都胆颤心惊！而这一刻，天空陡然一道刺眼亮光闪过！
    紫色的，血色的。白色的。无数光芒齐聚的一道彩色的光环，千米粗的闪电光柱，气势凶猛之极的轰然砸下！





    第十七卷 第443章 开天辟地，大破神劫【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:58 本章字数:4576


    原本如此强悍的变异天劫，观看众人均是脸色大变。
    “不好，上次寂灭神劫，虽然如同要灭世般，却没有眼前这般压抑，这天劫竟是产生了变异，这是什么天劫？！”广元老祖脸色青黑，死死的盯着那粗壮的闪电，整个黑夜，便是这闪电最为夺目。
    南明老祖也是脸色低沉慎重。看着这般的天劫，他脸色阴晴不定的变化着。
    而这一刻，在剧烈的气氛压抑下，众多高手都连话都说不出来。
    前一次寂灭神劫。气势恐怖，所过之处空间全部碎裂成黑洞，．但是这次的天劫，除了气势上极端的压力。闪电过处。却是没有破空。
    但是，这不代表威力不强大！
    这般，只是威力都极端的凝聚了起来，不对空间消耗能量的缘故，就像是一个极端的高手，能将能量分毫控制得一点不差一样，这样的天劫，才是最恐怖的。
    七彩色的巨大闪电砸下，却在张无风头顶千米地方忽然停滞了下来，这瞬间，闪电化作一片七彩色的旋涡，无数的能量仙元力等全部疯涌了进去。包括天上的讨电劫雷。也包括这个星球上的所有仙元力等能量……
    黑云不断聚集，旋涡不断旋转，漩涡的颜色，也从七彩之色。变成了浓郁的七彩之色，然后。这七彩之色开始融合，转变成斑驳的颜色。这颜色，相对而言。带来的压力，也更加地庞大，更加的恐怖！
    而这时候，漩涡之中，逐渐的形成了一片星云一般的空间，星云之中，不断衍化，形成宇宙一般的空间。然后在这空间里面。再次的风云涌动……
    近万尊级或者散神高手均是猛的瞪大了眼睛：这是什么天劫？
    但是。这一刻，更是没有人说话了，连大气都不敢喘一口，他们的眼睛都瞪得十分大。他们的心中的压力也是倍增！
    出现这样地情况。张无风也是始料不及的，他一直都表现得很自信，甚至即便是得知寂灭神劫产生了变异，他也没有过多的在意，但是此刻这般。原本想让，马天寒几人出来受神劫淬体的，这般的打算也无形个瓦解。
    这次，张元风瞬间和马天寒几人商议好了，便由他一人抗下。因为这头顶出现一片宇宙一般的空间，然后里面再次形成的天劫。让张无风感觉到了极其强大的威力。
    此刻，张无风心神已经达到了上位神人的境界，也就是神魂达到了上位神人的境界，肉体实力也是仙尊地顶点颠峰，在三大本源之力的守护之下。张无风甚至都没有出动神器以上级别的法宝！
    这时。张无风也不保留实力，顿时冲天而起，向着那头顶空间冲了上去。
    ……
    “爷爷他要做什么？”张青哲诧异问道。
    “呵呵。你爷爷他定然是要再次一剑破天劫吧……”张思辕带着期待的目光看着，不可否认。在修真界一剑破天劫的事情，使得极阳宗在修真界成就了一段佳话。
    而此刻，若是一剑破神劫地话，自然更是会成就一段流传万古的佳话吧……”
    “在修真界，是一刀破开劫云空间，生生让巨大地空间缝隙吞噬天劫，而这次，会怎么样？”所有的极阳宗宗门子弟，包括长老等人，都是在这般的想着。他们都从来没有怀疑过，在这般强大的天劫面前会失败的可能。
    天劫到底如何强，如何了得。他们都不去关心，即便是此刻整个世界都要被天劫毁灭了，这些弟子们也都不畏惧不害怕。因为张无风地强大，已经深入他们地心灵和灵魂。那就像是镌刻下的，永不磨灭。
    而近万高手，见到所有极阳宗弟子都神色平淡的下方观看着，那些压抑担忧也逐渐地放开了来，连极阳宗的一些实力低微的弟子都这般自信。他们要是再怕了，反而显得十分无能了。
    ……
    只见张无风的身影忽然间出现在了星云空间交界点，在那一刻，张无风头顶陡然出现一道极端凶猛的天火。紫色的内心，金色的外焰。这已经达到了混元虚火的地步！
    这火焰，比紫焰神火都强大了太多！
    紫焰神火，号称能烧死神人的火焰。而混元虚火，自是不必说！
    一行高手都见识深远，，一见这火焰。而且还是这般强大的火焰莆田向着张无风包围了过去，均是脸色大变：“混元虚火！”，不少高手脸色已经不自然了，他们此刻不担心张无风的生死，而是开始担心他们自己的生死了，这次前来观看，莫搭上了自己的性命才好！
    “嗤嗤～～～～～”
    星云空间不断的衍化着。发出无数空间碎裂和被蹂躏的骇人心神的声音。
    “轰————”
    忽然间，整个天劫中心，星云层就像是发生了大规模的宇宙爆炸一般，只见无数火焰陨石陡然间全部从内星云空间向着张元风的头顶砸来，那等气势。已经不是怒海奔腾，不是狂暴震天等可以形容的了。
    “轰咔～～～～”
    一股惊雷乍现，划破夜色的黑暗，将天地无数分化，这惊雷之声，就像是九天神雷，轰炸在众人耳中。心中一般，顿时，所有人均是一震，刹那间。几乎失去了所有思考的能力。
    这一刻，时间被无限拉长，众人亲眼看见。亲耳听见，甚至是能亲自威受到发生的一切，却是愕然发现，他们无法作出反抗，就像是被定格了一样。
    这还是相隔万里便这般，试想在那等攻击之下，将会是如何的恐怖！
    天劫。衍化宇宙爆炸。这等天劫，实在匪夷所思，不知达到了什么境界和层次，张无风也没有心情去感知。
    想了想，张无风本不想保留，也不远保留，这般天劫，不出全力，绝对是危险之极的！
    张无风冷眼凝视着那汹涌而来无穷尽地火焰和陨石碎金流等冲击，陡然间齐聚完全炼化的百分之二十的本源能量。水源之力陡然间无限延伸。将整个星云空间外部完全覆盖了起来。土源之力陡然间将外层再覆盖了一层，包裹得严严实实的，然后。木源之力，直接灌注进入了那等星云空间之中。
    这一切都是电光火石之间之间完成的，众人只见得张无风手臂一挥。接着三股寒光闪过。
    然后，张无风身形一闪。众人陡然间感觉到心底猛的一震，再仔细看那天劫。却是愕然发现，混元虚火，竟然渐渐的完全消失了！
    空中。只有张无风傲然而冷厉的目光依旧。
    “轰！”
    忽然间，虚空传来一股极端沉闷的轰鸣。所有人的心灵忍不住都一阵狂跳，不少人都有些气血翻腾，但是，空间，却没有表现得如何异常。
    天空静谧了下来，整个虚空。似乎连有人地呼吸声都能听得出来，而就是在这刹那。所有人都感受到了一抹寒光。一抹穿透天地的寒光！
    这道寒光，在众人心中。完全将所有的一切摒除。天地。除了这一道寒光，再无其他。
    寒光闪过，天空亮了开来，一切静的有些诡异。天劫。消失了。
    所有人眼中，都露出了不可置信，甚至没有人，具体看清了发生了什么事，但是想到那一抹寒光，再看看平静的天地，所有人心中都是震撼。
    联想到之前沉闷的爆炸，联想到众人心中的气血翻腾，忽然间，似乎所有的高手都明白了。具体发生了什么。
    那就是，张无风一招，将神劫打散了，完全的打散了！
    完全的依*强横地实力，将神劫，生生破碎，生生瓦解，这份实力，已经不止是让人激动和震撼了。这更是代表了一个不灭的神话！
    虽然，事实和所有人的想法有些出入，但是张无风确实依*本源之力，和命运征途的第六招，生死，成功的将天劫劈散，并以土属性本源之力。守护着内部地爆炸，而不使得这爆炸强横劲气冲击而将周围所有人秒杀。
    即便是这样，张无风也不得不震撼于命运征途的第六招地强大，还有百分之二十的本源之力的变态！
    此刻，张无风心情还是很好的，因此。他很享受的感受着别人那般崇敬地眼神。
    所有人都呆呆地望着张无风。就仿佛望着在他们心中最高等级的神一般。是的，无敌了，一招击散如此强横地天劫。没有人再说什么了，有些抱着侥幸心理认为张无风这次会自寻死路的。也终于意识到自己的想法是多么的可笑……
    在这一刻，所有人都知道了，威名远播名动三界的极阳天尊张无风，．绝对不是浪得虚名，绝对是名至实归的强悍，绝对是比他们想来当中的强悍程度强了千万倍的强！
    渐渐的，众人也逐渐的冷静了下来，同时，他们忽然间想到了一个绝对震惊的事实！
    那就是紫焰神火。已经达到了神人的等级，便是上位神人。也能烧死，而混元虚火。至少能烧死神王级别的高手吧……但是，为什么极阳天尊张无风不仅将火焰灭了，而且还一招破了能产生这样强悍的天劫？这究竟要什么样的实力！
    仙尊，也能轻易灭掉混元虚火？
    仙尊也能一招杀死主神级别高手的真正实力的八劫散神？
    这些事情，在以前，他们是根本不敢想像的。即便是张无风有杀死八劫散神的经历。众人也都认为那是仙魔妖界的八劫散神，实力都是大打折扣的而已，但是这一刻，所有人意识到这一切的时候，意识到毁天毁地毁人这三大真正意义上的八劫散神也是被张无风屠杀的时候。一切便当真的触动了他们的心灵。
    有些事情，无论别人说的再惊天动地，没有深入过心灵，他们便不会有太大的感触。当他们真实的感更到那巨大威力的天劫，几乎一道闪电便能让他们灰飞烟灭的时候，而极阳天尊却是一招将这样的天劫打散，那么这等实力的对比……
    深入了心灵的触动，才会留下不可磨灭的记忆！
    这一刻，这样的一个时刻，这样的一个场面，被众人死死的记在了灵魂深处，不会遗忘，也永远不敢遗忘。
    这一刻，李莹莹，杨明锐。杨明锐的儿子杨林。李卓，李月灵，周芷若等极阳宗的长老堂主弟子等众多人。脸上都泛起了笑容。无比自豪的笑容。
    而所有宗门弟子，在一愣之后，忽然间便沸腾了起来，那疯狂而快乐自豪的欢笑声，嘶吼声，就像是他们自己度过了这般的神劫一般！
    每个弟乎。都为这次事情而自豪！
    每个弟子，都为着极阳宗极阳天尊张无风的实力而自豪！也为自己能身入这样的宗门而自豪！
    这一刻。场中的气氛是十分的活跃的……
    “终于结束了。”张无风淡然低语，便准备瞬移落下，忽然——
    “嗤嗤～～～～”
    “喀喀喀～～～～”
    张无风的头顶，陡然间再次出现了一片更大的星云，而天空四野，也陡然间再次漆黑了下来，这次的势头，却是更加狂猛





    第十七卷 第444章 开天辟地，大破神劫【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:59 本章字数:4690


    巨大的星云，这一次不但出现在在张无风的头顶，还忽然出现在了张无风身边的四方，从任何角度看去。都像是一片宇宙，将张无风包围了起来一般。
    这实在是很让人震惊的。
    神劫，竟然出现了绝对宇审空间一般的场景。
    宇宙之中，上演宇宙洪荒。上演混沌尘劫。
    张无风被整个宇宙包围着，完全陷入了被动
    这一刻，整个宇宙，完全和周围的空间隔离了开来，无数的仙元力已经无法向张无风体内汇聚，因此只有消耗，没有补充。
    但是张无风对于这点却并不在意，他在意的是，这种强悍的宇宙场景，为什么会和宇宙本源的时候那么相似！这纯粹也只是张无风的一种感觉，但是这种感觉是那么的强烈。而让张无风有那么强烈感觉的事情，绝对是有着九成九的真实的。
    这一刻，聚集的洪荒宇宙。倒是没有攻击张无风，就那么的将张无风束缚在了空间之内。
    除了本源之力，张无风发现，他无法使用任何的力量。
    但是。面对这一切。张无风神色淡定，目光深挚，并没有一丝的恐慌。
    在其他高手看来，张无风就像是瞬间被那片星云吞噬了一般。星云里面闪烁着太阳真火以及混元虚火，还有点点白色的两仪净火，不断的跳跃着。
    “嗤嗤～～～～”
    “嗤嗤～～～～”
    那跳跃的火焰，甚至使得众人都可以清晰的听到里面内部空间被灼烷时发出地扭曲的声音，这声音。似乎有着莫大的威力，直接的响彻在此刻众人的心中。
    面对如此神劫，众人已经完全没有了语言，均是默默的看着，看着这样的神劫，的哦阿迪该如何去度过。
    张无风忽然闭上了双眼，在这一刻，他选择了将心神融入这片空间。然后去感悟，这也是一种感觉。也是一种很强烈的感觉，但是这感觉并不是主要的，主要地是。张无风忽然在这宇宙之中，又体会到了另外一种特殊的东西。
    心灵一动，张无风忽然间有些眼前一亮的感觉，是的，法则。这般的星云宇宙洪荒世界。张无风忽然福至心灵。陡然感受到了一点点的则。虽然是一点点。但是对于张无风的触动，却是非常巨大的！
    这瞬间，感悟这么一点点空间法则的时候。张无风的心神陡然间极端高速地提升了起来，只是瞬间。便突破了上位神人境界颠峰，进入了下位主神的境界。
    肉体，却是依然没有动静。
    这一刹那，似乎比永恒的时间都长，张无风的心。忽然间感受着那广袤的星辰空间。感悟着那广袤地洪荒空间，忽然一阵阵的有些慨叹这空间地荒凉。
    顿悟空间法则的那个刹那，张无风忽然间睁开了眼。
    虽然。仅仅是一点点的对于空间法则的感悟，但是，这已经足够了。
    手中忽然间出现了一柄以三种属性本源之力凝聚的实质般地巨斧，张无风就这样紧紧地捏在了手中
    只见他面色冷然，傲然虚立空中，手中的金光闪闪的巨斧，不时散发着一股股恐怖地气息。
    这个时候，张无风的背影，给了在场所有人一种十分强大的视觉冲击。而且，那孤傲的背影，忽然间在众人心中。无比的高大了起来。
    对于张无风忽然间迈开的虚空步伐，众人均是大惊：他要干什么？
    双眼目光炯炯有神。但是里面却是没有焦距，这是一种很诡异的事情，但是，张无风的心神却是沉入了这片空间，而他的思想，却是在感悟着这空间当一切，双眼的动作，只是一种本能。
    “原来，心神冲击，火焰淬炼……荒凉的宇审洪荒，荒凉的一切……我能明白盘古为什么要开天辟地了……”一股股的荒凉和悲壮的气势冲击着张无风的身心，张无风忽然泪如雨下。
    忽然，他陡然间将头抬高，双目神光乍现，整个人忽然间动了。
    “喝一一！”
    张元风大喝一声，忽然间将手中的巨斧抡了起来，双眼凝视着前方的虚空……
    这一刻，他的心神遍布了整个神劫核心。这一刻。他的心神遍布了整个混沌洪荒。
    “开！”
    感受着天地之间的昏沉浑浊，一片苍谅和混沌，张无风忽然间使出了全部的力量，朝着整个昏沉混沌，劈出了惊天一斧！
    “轰咋～～～～”
    陡然间。天旋地转，日月无光，无论是混沌之内，还是神劫之外，整个天地都像是内捅破了一样。忽然间剧烈的轰鸣了起来。
    “轰隆隆～～～～”
    无数的山倒塌，无数的地面龟裂……
    而那神劫内部的空间，却是忽然间混沌初开，显示出了一个新的天地一般……
    开天辟地？开天辟地！
    所有人都无比震惊的看着这一幕。神劫内部的张无风。直接将神劫洪荒世界，开天辟地，就像是盘古一样，将整个天地完全劈开，然后……
    当然，张无风没有以血肉之躯衍化山河和五行六道，但是这些。邓是在张无风开天辟地之后。自行的开始衍化了起来。
    神劫和混沌空间。忽然的迅速变小。在变小之中，逐渐消失无形。
    天地之间，再次的陷入了静谧，死一般的寂静。
    此刻，在神劫再次消失的时候，众人才忽然间感觉到，在他们心中。在他们的脑海之中。唯一剩下的。就是那开天辟她的一斧，那一斧之下，没有天地，没有空间，没有所谓的实力和境界划分。就像是那一斧已经完全锁定了每个人，然后劈向每个人心中……
    无法躲避……无从躲避……开天辟地……衍化洪荒……
    所有人看张无风的目光，不再是简单地认可，不再是简单的佩服，也不再是对于高手的崇敬。而是尊敬，对于一位绝对强者上位者的极端钦慕和尊敬！
    这一刻，所有的极阳宗弟子，都是紧紧的捏着拳头。身体在颤抖着。他们激动，他们兴奋，他们从来都没有像今天这般热血沸腾……
    但是，他们却从来没有洋洋自得，而是努力，更努力，努力向着一个心中认定的目标努力。
    这一刻，极阳宗，上下齐心。
    张无风心中说不出是激动，还是萧索。还是漠然，此刻，他的心境忽然间的经历了如此变化，心中的感受却是有几分沉重，有几分苍凉。就连他自己也不知道，这般地情绪。到底该是为何。
    但是，他已经没有想法去考虑了，神劫过去，他的心，终于也有了一丝疲劳。
    同时。对于空间法则的一点点感悟。使得张无风的心神完全消耗一空。
    心神一动，吞下一颗真灵丹，配合水源之力和木源之力的生命力修复。片刻，张无风便恢复了大半，但是心中的萧索，却是不时丹药可以恢复的。
    感悟洪荒混沌的时候，张无风似乎也有些明白，为什么两个世界是想通的了，或许……在没有过去现在和未来三者存在的时候，任何天地。任何宇宙．本源其实也是相通地。但是这些太深奥，涉及了太多，不是此刻的张无风，能轻易想得透的。
    飒然一笑，微微有些苦涩，谁人也瞧不清此刻张无风的心境，那是一种大悲若喜的心情，那是一种空旷寂寥地心情。
    心神突破后，更加广博的感觉充斥着张无风地心灵。而因为是以情入道，以武入道，所以张无风的心情在突破后。才有如此大的波动，而且见证了洪荒在自己手中产生，虽然这一切都不过是洪荒神劫。但是那种真切的责任感充斥心灵的时候，张无风已经不将其当作神劫了。
    抬头看了看天，天空阴睛不定，但是也可以看出，还有最后地一波攻击在酝酿。
    在最后一击没有出现地时候。没有人能想到这最后一击会是什么攻击，但是很显然，绝对比那想像到的攻击，更是要强大不知道多少万倍。这几乎是肯定的。
    “呼～～～～”
    再次起风了，风很平静，吹过众人身体，众人没有任何感觉。
    任何人都知道起风了，但是却感受不到这风地存在。
    “嗤嗤～～～”
    随风而来的，是雷电一般依然七彩色的电弧光芒，不时熠熠闪光的电孤。给人一种极端危险的感觉，但是，却依然让人无法感觉他的存在。到底是虚幻，还是真实，这一刻。众人难以辨识。
    接着，黑云压了下来，依然是虚幻和真实不定。
    是冰霜。是雪痕，是寒露，是极火……无数的自然界会出现在这里都一点点的出现。
    无数的自然形成了一片鸿蒙宇笛，宇宙之中，天体旋转，暗合五行六道法则……
    张元风冷静的看着这一切，还待这些东西继续形成的时候，张无风再次动了，
    “一切是该结束了。”张无风喃喃叹道。
    此刻，张无风神魂已经精进到了下位主神的境界，而且，因为灵魂等级本身便十分强大，因此此刻张无风一旦出击。那威力，绝对是极端恐怖的。
    张无风盯着整片空间的混杂和洪荒形成过程，眼中陡然射出两股傲然之意，顿时。三股本源之力陡然间汇聚。张无风手中再次出现了一柄金光闪闪的巨大的斧头！
    这斧头，恐怖的气息比之之前更是要强烈了不知多少，而且在张无风的手中，沉沉的下垂着，可见其重量之庞大！
    张元风方手紧紧的捏着这柄本源之力凝聚的石头，心神陡然间融入了这片衍化混沌的空间，手中的巨斧闪电般挥出！
    “轰咔！”
    又一声极端庞大的爆炸之力无限的延伸了出来。
    在场众人都没有被波及，甚至没有感受到一点异常的能量，但是在那片空间，却是出现了一道鸿沟！
    一道让人恐惧到极点的鸿沟！
    天地之间，似乎完全被分裂一般。直直的从上到下，出现了一道极其庞大的黑色鸿沟，无数的混沌自然攻击。都陡然间被鸿沟吞噬了进去。
    里面。刹那间陷入了一种绝对性视觉冲击力的黑暗！
    是的，整片洪荒内部神劫空间。都成为了黑暗！
    这黑暗，一点点的吞噬着神劫，看似极其缓慢，却是刹那间，神劫已经完全消失。
    这变异神劫。只有三次。或许。也因为第三次都没有挑战的实力。因此，天上的黑云终于散开了。
    天空终于放晴了，自然的和煦的风又轻轻吹拂了起来，一切都变得十分的惬意，淡然温暖的阳光洒下，众人便也都从惊愕之中回过神来。
    这是有史以来，最让他们震惊的一天，也是最让他们心潮起伏的一天！
    这一天。注定是一个被众人牢记的日子！
    这一天。是一个绝世的神话诞生的日子，也是一个强者笑做天地的日子！
    开天辟地，大破神劫，三次绝对实力冲击，三次绝对性的心灵冲撞，使得张无风的威名，再次名动三界……





    第十七卷 第445章 极阳宗的巅峰时刻
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:59 本章字数:4599


    神劫已过，所有乌云散尽，但是按理说是还有淬体劫雷的，只是此刻并没有降下。
    张无风多少有些遗憾，微微感受了一下，却是愕然发现，两道劫雷不知何时已经进入了玄雀戒第三层面，寒奇和马天寒都在吸收劫雷淬炼肉体呢！
    顿时，张无风心中也是不由干看，这天劫，当真是强的没说的了，连玄雀戒这等空间。进入了自己都不知道，强。还需要多说么？
    所谓的寂灭神劫。和这般的洪荒混沌神劫比较起来，简直就像是小孩子玩的过家家的游戏一般！
    虽然心中感慨多了些。但是面多众人惊愕模样，张无风依然淡笑着。从空中走了下来。一步步的，就像是脚下有阶梯一样。
    这样的举动，给了众人一种从容平静的感觉，而众人这时候，也都微微一愣之下，纷纷高声恭贺了起来。
    “天尊，恭喜度过有史以来最强大的神劫！”
    “张宗主，恭喜恭喜啊，您可是为我们仙界大长了脸面啊！”
    “张宗主，您还真是了得，我等佩服之至啊……”
    “张天尊，恭喜您取得了如此成就啊……”
    ……
    一时间什么样的祝贺都有。但是这些祝贺。在此刻，却都是发自真心，出自肺腑，让张无风也着实有些感动。
    当实力绝对性的超越别人之后。换来的，便不是嫉妒和眼红，而是彻底的对于强者的尊敬了，虽然不想承认。但是不得不说，张无风很享受这样的感觉。
    当然，对于这些祝贺。张无风也是频频以带着淡然笑意的目光回视，也算是给了这些高手面子了。
    不过。此刺即便是张无风傲然冷面相对，这些人也觉得理所当然，而张无风这般笑颜相应。众人的情绪都调动了起来，气氛一时间热闹到了极点。
    “嗯，张宗主真是个不错地人，我就纳闷了，只有连青这这三个傻逼兄弟才和这样的牛人对着干，这他妈找死都不选好对象。”一个三劫散神叹道。
    “连青？他？他算个屁，老子一个指头都能灭了他，看不惯他这人这般嚣张。哼，活该，不过八劫散神暗陀罗，倒是死的冤枉。”另外一个道貌岸然的老家伙接口道。
    “就凭你一个指头灭了连青？当初还不知道是谁被抢了极品仙器要死要活的，却敢怒不敢言。”又一位老者讽刺道。
    “黑弁，你他妈地再说。老子，老子我一一”
    “哼。你怎么着，要来再打一场？哼，你以为你是极阳天尊啊！”黑弁讽刺道。
    “你，你一一哼，我是给极阳天尊面子。暂时不和你计较！”
    ……
    类似这样的对话到处都是。张无风如今心神达到了骇然的境界，对于众人的一举一动，都看的十分的清楚的。
    面对这些。张无风只是微笑着，然后来到了极阳宗宗门弟子和长老等人所在的范围，而那些高手，面对张无风地步伐。均是心照不宣的让路。这般的情景。显而易见的说明了，张无风目前的威望都已经深深的在众人心中烙下了烙印。
    “爷爷……”张青妍见到张元风走了过来，顿时十分高兴地跑了过去，顿时便扑入了张无风的怀里。
    那亲昵地声音，那欢喜和崇拜的模样，使得张无风心中的温情也上升了起来，对于这么个孙女，心中当真是疼爱之极。
    “呜呜～～～～爷爷，你度什么劫，搞的妍妍都怕怕的，爷爷坏啦～～～”张青妍扑进张无风怀疑撒娇道，然后赖在张无风怀里不出来了。
    张无风倒是理所当然地将张青妍当小孩子看，以仙界之人动辄千万岁地年龄看，六十岁。这就和幼儿一般无二。而张青妍生长在这样的环境，六十岁，都还是少女之心为启蒙的年龄……
    “哼，妹妹又借着爷爷地疼爱在出风头了，这么多人看着呢，都还撒娇，也不知羞。”张青哲不屑的说道，却是目光灼灼的盯着张无风，恨不得在张无风怀里的是他。
    徐婉儿哪里能不知道这小鬼头心里想的什么，微微一笑道：“哲儿，你也过去吧，你爷爷他很喜欢你和你妹妹呢。”
    张青哲扭捏了一番，咬了咬也，也忘然的冲了过去．那架势，倒是很有点赴汤蹈火的气势。
    “咳咳，这孩子，要杀人似的……”徐婉儿叹道，目光盯着两个孩子，里面流露了深深的母爱。
    “呵呵。好孩子好孩子啊。”张无风夸奖着，这一刻他倒是没有在意身边的无数高手都看着。亲切的和张青哲与张青妍一起嬉闹。
    这般的一切落在众位高手心中，又是大大的震撼了一番。众人心中均是想到：张宗主是多么的亲切和蔼啊……
    这一刻，倒是没有人想过张无风屠人宗门满身血雨的时候的恐怖模样。
    “师傅……”如烟轻声呼唤道。
    “傻子……”寻灵低声颤抖的说道。
    两人看着原来记忆之中深刻的人，均是露出了直白的心灵。
    这一刻，她们都是很羡慕张青哲和张青妍两人的，不过对于两兄妹，她们也很喜欢的。并发自内心的祝福两兄妹能快乐幸福。
    “呵呵，烟儿，灵儿，你们在叫我哦。”张无风笑了笑道。
    “啊……师尊……”这一刻，两人都有些局促不安了起来。
    “呵呵。别紧张．你们都是为师的心头肉，这样见外，都让师傅难过了。
    “啊，师傅，我们。我们……我们想你。”两人均是红着脸说道，当然，这分思念，多是亲人之间的亲情。
    张无风温柔道：“嗯，师傅也想你们，这么多年了，你们也成长的很快。实力提升的很稳定，师傅很欣慰，你们是师傅的骄傲。”
    和寻灵如烟周玄等弟子谈完话，张无风又来到了各位长老旁边，长老和护法们也识趣的将最好的位置让给了张无风。
    张元风也不客气。环视了一周，见到场中又逐渐地安定了下来，顿时清了下嗓子，说道：“各位宗门门人，这次，本宗主和寒护法以及寒供奉就要飞升神界了，因此整体来说，极阳宗实力要下降一点。但是，也仅仅是一点而已！你们要记住一点，极阳宗。不是只有张无风才强大起来的，而是因为极阳宗有着上下一心的门人和弟子，有了团结一心同仇敌忾。极阳宗的强大，是经得起时间的考验地。走了一个张无风，只要大家有信念，极阳宗，便会有无数的张无风再次站起，再次笑傲仙魔妖界！……”
    “哦一一极阳宗。极阳宗……”
    中对门人弟子心中激情澎湃。却是不知如何表达自己的心情，便大声狂吼着极阳宗的名号，数万弟乎齐声嘶吼。声音当真惊天动地……
    看着这一幕。不少高手心中均是感叹，同时他们也知道，这个时候，他们也该做点事情了。
    当下。一些有宗门的长老护法等，均纷纷出来表态道：“我代表ＸＸ宗，从今以后，和极阳宗同仇敌忾，认极阳宗为仙界实力之最高龙头，并以鲜血捍卫龙头尊严……”
    “我黑弁代表ＸＸ宗，愿意成为极阳宗附属门派，全力为仙界势力繁荣作出最伟大的贡献……”
    无数的强者，发着最真挚的誓言，愿意守卫极阳宗地无上荣耀，这其中，以妖界的最为诚恳，以魔界的誓言最为毒辣，以仙界的誓言最能表达衷心……
    谁人也不敢否定，极阳宗会有多少个张无风站出来。近三千年前，和极阳宗一般，就有五大飞升势力笑做仙界，如今才不足千年而己，无数的蓝水星飞升者，成就斐然，这般的实力悬殊，极端地天才辈出的宗门，谁人还敢和这样地宗门为敌？
    杀怕了，打怕了，再又被绝对的强悍是实力所震撼，这时候比表衷心，难道还等张无风因为不放心而再次展开屠杀吗？虽然这样的可能性很小，但是要飞升了，再做一回恶人，清理宗门的阻碍，任何人都会愿意这么干的，更何况对宗门无比看重地张无风！
    因此，众人纷纷识时务地表达了衷心，所容纳方式不一，但是内容却是相差无几的。
    这般，张无风心中也更是安定了。
    “各位，我张无风便再次感谢各位了，以后，但凡是极阳宗的朋友。飞升神界后，只要我张无风站稳了脚跟，我张无风就绝对不会让你们受到虐待！大家都是接近飞升之人。想必也明白神劫地弱肉强食的残酷，神界，来自各方各个宇宙的高手都有。到时候，仙魔妖界来自飞升势力的，也没有任何的特殊。同样是被各方势力打压的对象！
    毁天毁地为何不选择飞升？为何飞升了强自*着祖辈的功法压制修为跑了回来，那是因为，他们明白。与其在神劫当叫花子当狗，还不如在仙界当龙头老大来的逍遥。
    很多人都不知道神界如何，对于神界充满了幻想，当现实和幻想有了巨大的冲突的时候，面对极端恶劣的环境，迎接这些人的，便是死亡！
    听闻．飞升者在神界．死亡的数宇是很恐怖的
    但是，只要有我张无风存在一天，只要你们当真是极阳宗的友人，我张无风便会努力的保证你们的一切利益……”
    张无风声音不大的说着，但是声音却是深深的进入了每个人的心中，那些神级高手，尊级高手，每每都还担心神劫渡不过，每每还担心到神界后如何生存，眼下，张无风一说，他们便觉得。这效忠的誓言，发得真的很值得！
    而且，以如今极阳宗实力，便是没有张无风，也没有人敢不知死活的去找霉头，这般宣誓。原本只是一个形式，表述自己不与极阳宗为难的事实，不想，也不敢。
    但是，却是得到了张无风这样的回答，所有人心中又再次的热血沸腾了起来。
    这些高手之中，是有部分人知道神界很混乱的，但是也没有办法，很多人追求的就是境界和实力，因此飞升是无论如何都无法避免的。
    就算是逗留在仙界，又能真正逗留多久？
    如今，以张无风的能耐，有了这样的保证。至少，在神界，安定的生话。还是有的。
    以张无风的实力，进入了神界，也是极其了不得的吧……众人均如是想。
    看着众人激动和恨不得都进入极阳宗的表情，张无风也很欣慰，虽然很大程度上，出现这般坚决的态度，是因为张无风的保征，但是严格来说，这些人也算是不错的。至少懂得有所为有所不为，懂得进退。
    而且，极阳宗，终于站住了脚跟，而且，还稳定站在了仙魔妖界的巅峰，这，便是张无风最希望也最高兴看到的结果。
    接下来，张无风也不客气，带着众人回到了善见城后，将大量的近十万年的最差等次的仙果等拿了出来。招待众人。
    虽然这已经是张无风戒指内最差等次的。但是对于仙魔妖界，这无疑都是极端了不得的东西，珍贵程度可见一斑！
    如此这般，在张无风‘大手笔’之下，气氛再次进入一个新的高潮。





    第十七卷 第446章 飞升，成神之路
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:59 本章字数:4556


    度劫之后，热闹的气氛一直持续了三天，而极阳宗，也在这三天之中，更是名气如日中天，提升到了一个匪夷所思的地步。
    在仙魔妖界，便已经有了这般的说法：你可以不知道如何修炼。可以不知道自己的姓名、但是你不能不知道。极阳宗的存在！
    三天之后。善见城再度的恢复了安宁。
    “还有一年，就要飞升了。”张无风看着远处一群群离开的人群，轻声感叹道。
    “呵呵，张宗主飞升的时候。我定是要来相送的。”此刻，艳舞妖姬舞绯烟带着徒儿蕊儿，站在张无风身边不远处，笑着说道。
    张无风点了点头道：“呵呵，那是自然，以后，我们便再在神界相聚了。”
    接着使是嗜血妖帝和暗黑血龙等和张无风熟悉一些的人，还有紫菱等人，纷纷亲自前来告别，张无风也一一与这一行人告别。
    剩下的这最后的一年的时间。马天寒和寒奇都到处的游玩散心。而张无风，却是难得的悠闲了起来，继续陪着赤轩轩马天雨和周雪等人到处游玩。
    这游山玩水，偶尔谈情说爱，倒也快乐异常。
    李莹莹。赤轩轩，周雪，马天雨和蓝雨五位女孩子，在这一年中，她们觉得十分的幸福，想到张无风飞升之后。面对的将会是一个全新的庞大而复杂的世界，几人都心有灵犀的顺应着张无风的一切要求，言行举止更是温柔到了极点，让张无风好一阵幸福。
    除了李莹莹是明媒正娶，其他四人都没有什么名分，但是到这般境界，她们却都没有一点怨言。虽然心中偶尔多少有些遗憾，但是想到张无风的关怀和温暖的怀抱，这一切似乎又都值得了。
    当然。女子的心思，总是很深邃难懂的。但是张无风，依然将这此看在了眼中。
    他不是此刻不想给出名分，而是。在给出名分地时候，张无风希望，是他远离争斗和复杂环境的时候。
    所以，在深情看着每个女孩子的眼神的时候，张无风的目光都是十分地深挚，无言的诉说着一种比誓言更深刻的意境。让几位女孩子懂得，一切。终究会走向幸福和快乐地。
    有了张无风这样的深挚的目光，什么其他的一切，马天雨几人都无所谓了。
    接近两千年的风风雨雨。早已经将几人都绑定到了一起。虽然没有实质上的结果。但是精神上。却是早已经成为了不可分离地亲人。
    ……
    “天雨，雪、轩轩。莹莹，我在神界等着你们……”深挚的目光，深情的话语。从张无风嘴边慢慢说出。一字字，都深入几个女孩子的心。
    “无风……”一个个的女孩子默默而有顺序的*近张无风的怀里，然后深情地在张无风嘴唇上亲吻一下，然后再分开。
    这般，直到最后地蓝雨。
    ……
    最后的一段时间，也过去了。感受着那股真正破空的力量地召唤，看了看身边众多的亲人，张无风眼睛一阵发酸。
    很久没有流泪了，但是这一刻，张无风眼中却是盈满了泪水。
    这一别，却是不知道多少年才能相聚。
    修炼一途，越到后面越艰难，张无风深深的懂得，便是马天雨，要镑炼到飞升，只怕也少不得三千年。也就是说，要相聚，少不得万年！
    想到这里。张无风一阵阵的心痛。
    蓝雨是随着张无风而飞升的，因为她进化到了神冥婴，神劫在张无风度劫之后一个月后。很轻松的度过了。
    而凝霜，是张无风负责带上去的。她的潜力无限，并不适合出现在仙魔妖界，而神界，则没有什么明显限制，所以才带着她。
    还有马天寒和寒奇。也是随着张无风飞升的，只有血龙妖，是附带的，但是也是为了完成张无风自己的誓言。
    “爹……”徐婉儿紧紧的抱着张无风，哭的一塌糊涂。显然，真正要分别的时候，她好舍不得。
    “爷爷……”张青哲和张青妍也是眼中饱含泪水，原本以为送别的时候，大家都不会哭泣，但是眼下……
    “好了婉儿别哭了，爹爹在神界会过得很好的，有机会，会回来看你们的……”张无风也有几分埂咽。
    “妍儿，以后要听奶奶和妈妈的话。也莫要和哥哥斗嘴了，哥哥他是很爱你的。”
    “嗯，爷爷，妍儿听话。妍儿听爷爷的话，不和哥哥吵嘴了，妍儿不想离开爷爷，呜呜～～～～”张青妍此刻死死的抱着张无风，当真就是不放手，哭的一塌糊涂。
    “开儿，听话，到奶奶那边去。”张元风心中很是难受，看着身边一个个的亲人都是双眼通红，看着门中几乎所有弟子都那么沉默着，红了眼睛，心中的难受也更甚。
    “奶奶……呜呜，我不要爷爷走。妍儿不要爷爷走，呜呜，呜呜～～～”
    泪水就像是两条小溪。从张青妍眼角流下。看着可爱的小孙女哭的如此难过，张元风的心都疼了。
    “杨爷爷，李爷爷……岳父，莹莹，我们走了……”张无风硬着心肠。推开了张青哲和张思辕，还有在他身边的张无云，转身毅然离开。
    “弟弟，最后拜在你一件事，照顾好爸妈。”
    张无风的声音响彻在天地间。
    空间一阵七彩的光芒挥洒而下，整个善见城都笼罩在了一道璀璨的光芒之中。
    这般的七彩神光，却是神人飞升的征兆
    看了看凝霜和血龙妖，张无风心神一动，便将两人收取到了玄雀戒之中，而后，拉着蓝雨的手，协同马天寒和寒奇两人，一道向着虚空踏步而去。
    走了几步，马天寒看着宗门各位熟悉的人。也忍不住泪水染湿了双眼：“各位前辈，各位朋友，妹妹，再见了，他日在神界。我们会再次相聚的！相信，在神界，一定有着属于我们极阳宗更美好的明天！”
    七彩的光芒覆盖了四个人的身体。也覆盖了四个人地视线，亲人们的身彩在他们眼中消失了，而空间之力，依然存在。
    空间出现了一座极其庞大的空间桥梁，一道黑色的沟壑陡然间出现，随即。整个虚空完全开出了一条七彩的道路，那条通道。深远而不见底，没有尽头。
    但是所有人都知道，那里，那通道地尽头，便是神界了。
    而神界。便是他们的亲人。他们的宗主今后地生存的地方，那条通道，那条路。顿时被众人生生的印记在了脑海之中，总有一天，他们也要打开这样的成神之路。
    七彩的光芒笼盖了整个善见城，在所有人的目光之中，那光芒逐渐地偏转，逐渐的融合，然后。又开始缩小了起来，然后陷入虚无，化作一个光点，消失在天际。
    此刻。张元风四人却是感受到了一种极端庞大地包容之力，有几分隐藏的狂暴和肆意。但是不得不说，这种感觉很好，就像是回归了母亲的怀抱一样。
    一股股的霞光穿透了四人的身体，一股股地能量注入了四人地身体内部，这神奕力，便是最为纯净的神奕力！
    而这神奕力。同样是在等次上有分别的。
    确实，度劫艰难程度越高，成功后地实力也是越高的。虽然表面上没有任何不同，但是实际上，无论灵魂等级，还是神奕力强度，都是有着非常恐怖的提升的。
    到这一刻，张无风忽然明悟到。灵魂等级，和灵魂境界并不同。
    在飞升的时候，神奕力七彩光芒，对众人再次淬体改造的时候，一部分关于神界的讯息。也涌入了几人的大脑，使得众人在飞升后，不至于对神界陌生。
    当然，这些东西，只是很基本的常识而已。其他的，则是需要自己去深入探索。
    但是这些对于张无风四人来说。却是最好的东西了。
    所谓灵魂等次，也就是神魂。也称作心神。而张无风以前所谓的心神，不过是类似的东西而已。
    神魂分九级，一般在度劫后，是几级神魂，便是几级神魂，无法变更。不可修炼，只能随着本体修为提升而提升神魂境界。
    随着神魂等次信息，张无风愕然发现，自己的神魂，已经达到了九级的最高强度！而九级神魂之后，只有圣级神魂了，当然，若是有圣级神魂，就不在神界了，那便能成圣了。
    而马天寒的神魂。却是有着恐怖的八级！蓝雨的神魂，也是恐怖的八级！至于寒奇，神魂也有五级，这还是因为度过了恐怖的变异天劫，才有了这样的结果的！
    神魂的等级越高，越能很好的隐藏，也越能跨越等级杀敌！
    以两级神魂为限制，比如说马天寒神魂八级。此刻他是下位神人，那么能跨越四层境界。和中位主神级别高手对战！再配合强大的神奕力和强大的完全淬炼的法宝，便能和上位主神一较高低，当然前提是这些等次的高手没有强大的法宝和变态的身法之类的辅佐的前提下。
    马天寒有真龙传承，神魂汇聚了无数龙族神魂传承，高是理所当然；蓝雨作为第一个从血鬼婴精进到神冥婴的存在，爆发力不可谓不恐怖，但是有八级神魂，却是让人惊诧！
    而张无风。三大本源之力融入灵魂，开始又有玄牝珠对灵魂大肆提升和蚩尤的残余灵魂的融合，之后又历经无数轮回感悟和法则感悟，一人之力，抗下变异强悍神劫，灵魂等级达到九级，也是可以理解的。
    他也知道自己灵魂很变态。在仙魔妖界就知道，但是此刻得知灵魂有九极，也是有些惊诧的。
    按照这般看来，此刻，张无风神魂等级在下位主神境界，本身实力在下位神人境界，因此融合算来，应该在上位神人实力。跨越四等级，恰恰达到下位神王等次，这般说来，便和龙明的遇见一般。
    只要神王以下，便能自保。
    有了盘古弓射日箭。三大本源之力戒指玄雀戒，还有火源灵珠，还有龙渊圣殿，其中，盘古弓玄雀戒，火源灵珠三者都是鸿蒙法宝，而龙渊圣殿。虽然为空间法宝，增幅还是不错的，最差，也是灵宝，算来，便是这等加成，以张无风实力，他也是极端自信的。
    了解了自身的状态之后，张无风顿时也有所了然了。看着马天寒蓝雨和寒奇都是一脸惊喜的模样，张无风失落的情绪也好了不少。
    既然要去神界了，便努力在神界打下根基，以后再好好发展，等待着白己的亲人们的到来吧……
    想好了一切，也做好了打算，张无风顿时便调整好了心态。
    再看马天寒三人，也早已经恢复了自信。
    而就在这般时刻，空间霞光一闪，忽然间天地黑了起来，张无风四人顿时无法自控的被一股股凛然的能量环绕了起来，然后推入了一片片空间旋涡之中，而那所谓的旋涡，便是成神之路，就是下方所有人见到的那种流光溢彩，能量澎湃的通往深渊神界的桥梁





    第十八卷 第447章 凶残神界
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:47:59 本章字数:4443


    宇宙的本源，在起始的时候。能形成无数星系，繁衍出星球，也能直接从本源进化。进化为宇宙本源之星。
    也就是说。整个宇宙，成为一个巨大的本源星球。
    这个星球之中，整体划分为三界。
    即神界。轮回界。圣人界。
    神界，便是从下位神人开始，一直延续到上位神尊的实力的世界。
    而所谓轮回界。便是上位神尊，在感悟了空间法则，时间法则。和时空整体法则的时候，感悟达到大圆满。才能进入的世界。
    轮回世界，上演一个个的轮回，无所谓过去，无所谓现在，也无所谓未来。
    而入轮回。便会失去所有记忆。在轮回界，如同一个普通凡人一般，生活，只要出现任何意外，身死，或者猝死，没有在生命之中感悟过去现在和未来，没有将神魂修炼到圣级圆满，那么……等待的结果，便是重新入世的结果，也就是说，这是真正的轮回。
    无限空间，无数宇宙，衍化了无数世界。但是所有的神界，都是相通的，而所谓的神界三界，也是三位一体的，只是，没有人能真正知道。
    自无数宇宙爆炸，和无数宇宙自行繁衍开始，宇宙的存在，便有八千九百亿万亿年了，在圣人的计算之中，每一个一万亿年，都算作一个轮回年，也就是说，每一个轮回年，都有三位圣人走出轮回。
    如今。神界。也随着宇宙的年龄，而历经了八千九百亿个轮回了。
    从一个宇宙的庞大，可以想像一个神界的大小。那完全不是仙魔妖界可以比拟的。
    正因为神界庞大，神界起源早。因此神界地狂暴气息，便十分了得，不仅狂暴。而且动柢可以使得在神界之中的神人完全被狂暴劲气涌动冲击而死！
    在恶劣的环境下，存活的，都是一些变态的人物！
    脆弱的，便是在自然的淘汰下，也无法生存下去。
    神界起源如此早。时间持续如此长。而所谓仙魔妖界虽然庞大，虽然飞升者每年都有几个。但是整体算来。和神界原著居民比起来，数量可当真是稀少的可怜。
    而且。另外的世界。因为宇宙本源相连，别的宇宙地神界之中地原著居民。也是互相连通的。
    因为三界一体，宇宙本源相连，所谓的神界。就是一个极其庞大的势力集中营！
    神界原著居民。有八大圣域。也就是说，来自八个宇宙本源。
    第一位是太上古猿圣城。太上古猿圣城是太古人猿聚集地。太古人猿是天生的人猿状态，来自人类和猿类衍生状态。身体矫健，行动如风。天生灵慧，灵魂等级天生达到五级！实力端地是极其了得！而且传承八千九百亿万亿年，势力地累积，绝对是十分恐怖的！
    第二位是太后古仙圣域。太后古仙圣域是太古仙聚集地，这般传牙倒是和仙魔妖界有些相似，但是实际上差别太大，太古仙是在宇宙繁衍本星上直接传承而来的太古刀仙，完全以刚猛霸道的刀法称道，杀人，几乎不用第二刀！
    第三位是太常古巫圣域。太常古巫圣域是太古巫门聚集地，巫门以杀人无形巫术见长，杀人无形，毒功无双，肉身强悍，实力高深，也十分了得。
    第四位是太阴古妖圣域。太阴古妖全部是太古异兽、太古凶兽，仙魔妖界所谓的超级变异神兽，倒是和这异兽有些近似，只是实力，却是差地太远，太古异兽凶兽。是宇宙本源衍生地凶兽异兽。在神界衍生八千九百亿万亿年，实力自也不必说。
    第五位是太清古龙圣域。太清古龙圣域是太清蛮荒宇宙地霸王龙、飞天龙等恐龙的聚集地。不说灵魂等级极高，就是那肉身强悍，也是极端变态地。实力也不用说。
    第六位是太岁古佛圣域，来自洪荒佛域、宇宙洪荒本源。是佛门传承的精深聚合点，这些和洪荒世界的西天灵山，有一定近似程度。具体关系如何。不甚明确，但却是和飞升者势力血神殿有敌对关系。
    第七位是太玄古道圣域。来自太玄古道宇宙，原著居民，身体较为孱弱，道法却是极其精深，擅长以天道攻击心神。中者必定束手待毙！
    第八位是太魔古羽圣域。太魔古羽圣域，来自天使宇宙，和所谓鸟人一般。便是以神奕力光之力攻击，攻击猛烈。防御恢复实力强大，数目也是最庞大的一群，虽名义上排名第八，实力却是稳居第一位的。
    若是将原著居民算作是第一等级的上位者，那么通过各种渠道各种星系内部星球飞升到仙魔妖界，然后再飞升到神界的，便只能算作是下位者了。
    在神界，没有中位者这种承上启下的存在，只有上位者——原著居民，和下位者——飞升者之分。
    作为飞升者，实力弱小之极。还常年遭受到奴役，但是，千万亿年前。一位名叫风如血的飞升者，以极端强横的飞升实力，聚集了第一批强力的飞升者属下。在八大圣域之外的无极海建立了血神殿，成为第一个飞升者势力。
    而与此同时，八大圣域在即将进攻血神殿的时候。真龙圣地忽然在同事间，在无极海旁边的残魂山上建立，黄金巨龙一族无数族人，以强横实力，在蛰伏了千万年后，忽然聚集了起来，以龙明为首。联合无数龙族和血神殿高手，阻挡了一次八大圣域的攻击，虽然死伤惨重，却是守过了一劫。
    血如风斩杀八大圣域之中太清古龙圣域、太玄古道圣域和太魔古羽圣域三大圣皇，然后被众圣域高手生生逼死，但是最后，却依然成功定下了约定。
    血神殿可以存在，真龙圣地也可以存在。但是不得引进实力，人数也不能超过十万人，新近飞升者。除开千年时间能在血神殿和真龙圣地的保护下黯然度过，千年之后，必需离开真龙圣地和血神殿。不然八大圣域将无情将血神殿和真龙圣地所有人全部抹杀！
    风如血身死，事到如今，血神殿实力一再下降，如今更是岌岌自危。而真龙圣地。龙明虽然依然存在，虽然实力强横，却也寡不敌众！
    除了这十大势力范围之内，其他任何地方。神奕力都狂暴无比。无法修炼。无法吞噬，因此，要在势力范围之外修炼，要么杀人夺神元婴，要么用神元石！
    可以想像。八大势力的范围再大。也是有限的。一些上位者原著居民，在因为实力达不到上位天神。进不得八大势力内部的时候，神界地弱肉强食，会上演到如何一番惨厉景象。
    在神界如此贫瘠的土地上。神元石的珍贵，当真是无法形容。
    无极海，残魂山，如今这里，一片萧索。就像是了无生机的荒漠一般。
    残魂山下，飞升城池。
    四道七彩的光芒一闪即逝，忽然间出现的四道七彩光芒，使得守卫飞升城池的龙呈渊十分惊讶。
    “又有飞升者了？还是七彩的颜色。竟然是五级灵魂的飞升者，还是四道！天啦，我没有做梦吧！”狠狠的扇了自己一个耳光，再确定地看了看，确实，确实是四道七彩光芒。
    光芒闪过，陡然间，三男一女出现在龙呈渊面前。
    龙呈渊一呆，忽然间感觉到一股恐怖地力量从其中一个黑衣英俊的男子身上透出，他的心灵顿时一颤，双腿似乎都无法忍受到那种极端的恐惧和震撼之力！
    而且。恰在这刹那。恐怖的神奕力贯体出现，四人之中，竟然没有一人皱一下眉头！
    飞升者，什么时候有这样强悍地实力了！
    龙呈渊心中十分激动。同时也努力地使自己冷静了下来。
    他紧紧的捏着的拳头，手心都渗出了汗迹，他知道。自己下位主神的实力，竟然在见到其中一人的时候，还感觉到了恐怖。这只能说明，这飞升者，实力十分地恐怖！
    忍受着心中地震惊，龙呈渊顿时连忙向着远处守卫地一人跑去，嘀咕了几声，那人眼中诧异震惊之色一闪，随即看了这边一眼，顿时随手一翻，一个劣质神元石传讯灵珠出现在他手中，顿时，他心神一动，便传讯给了真龙圣地的各位高一辈地存在。
    “如此庞大的神奕力贯体，没有一人皱眉，没有一人被压的趴下，这实在是难得！只是希望千年后，莫要再被人杀了当作修炼的补品吧……唉。”龙呈渊叹息道，脸上原本的惊喜和兴奋，这一刻却是化行了深深的无奈。
    千年之前，四级灵魂飞升者司徒凤，前不久刚出了无极海，便被人偷袭重伤。如今生死不明，近天神的实力……想到这一点，龙呈渊又是一阵叹息。
    这飞升的异象，看样子，又是给人盯上了，在这里。几乎没有什么秘密可言的。
    也正因为这样，开始的惊喜逝去后，龙呈渊看着四人都在闭目淬炼神奕力，心中也不由叹息感慨。
    想到他自己，也只有不到两百年就要离开这里，出去了，就不知道生死如何，龙呈渊一时间陷入了呆滞。
    “请问，这里，这里就是神界？”忽然间，一声很平和的声音问来，顿时惊扰了龙呈渊的深思。
    看了一眼眼前之人，神魂似乎很强大，龙呈渊仔细瞧了一眼。竟然是五级神魂，顿时心中大惊，这察看对方神魂的方法，还是一种特殊的功法。来自龙族圣皇龙明传授的，专门为了挖掘一些实力不错的飞升者，然后在千年后，只要在外能存活满千年，便能想办法接引回龙族圣地。
    眼下。见到飞升者的五级灵魂。证实了他之前的看法，龙呈渊的眼晴瞪的是极大。
    “没有想到……竟然真的是五级神魂！”龙呈渊心中想着，当下道，“不错，这里就是神界。”
    “啊。神界，神界就是这破落的样子？”寒奇虽然知道神界很不堪，但是忽然见到这样的神界，顿时也是大失所望！
    “哼，这样子，都算是好的了，新飞升的小子，在下界怎么说你们也是一大巨头傲然的人物吧？”龙呈渊这时换了一副老一辈的语气训斥着。
    “嗯，不错。”寒奇有些傲然的答道。
    “不错？那更好！小子，来到神界，你便要知道神界的规矩！至于神界什么规矩，这个。拿着。以神奕力读取即可！”说着。龙呈渊递上了一块水晶一般的东西，看品质，也就是比极品仙元石强些。
    寒奇也不客气。虽然面对着的人功力他无法感知，而且气势十分庞大，但是他也不怎么畏惧。当下接过那晶石。神奕力一运转，顿时所有资料都出现在了寒奇的脑海里。
    瞬间，寒奇的脸色变得十分十分的难看，这一刻他明白毁天毁地为啥子不呆在神界了。
    看着寒奇变得惨白的脸色，龙呈渊很享受这样的表情，虽然这不啻于苦中作乐。但是有乐总比没有乐要好……





    第十八卷 第448章 血泪参杂的笑话
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:00 本章字数:4514


    寒奇在四人之中实力最差，自然在神奕力贯体之中最先清醒了过来。
    看了这神界的一些常识性东西后，寒奇忽然发现。仙界，那是多么美丽美好的地方，为什么却是要跑到这个鸟不拉屎的地方。而且这个地方，还到处是人吃人的地方！而且，飞升者一方，还如此孱弱！
    寒奇有些无语，但是还是有些不甘心的问道：“这位……前辈。只是为何在下在仙魔妖界之时，那毁天毁地却是能从神界下去呢？”
    龙呈渊微微诧异的看了寒奇一眼道：“你说这两人啊，不错，他们是无极海那边飞升的，无极海血神殿那边，他们族中有位下位神帝高手在，而且那次他们飞升，恰好遇见了这位神帝经过，因此直接将他们压迫了回去……只要达到神帝境界，配合强悍的法宝，虽然自身下界很难，但是要送刚飞升的小辈返回，还是很容易的……小子，你不是害怕了要回去继续做山大王吧？”
    寒奇脸上有几分尴尬道：“不，不是，只是感觉这神界，着实太凶残了些而已，感触而已……再说。都上来了，想回去也要回得去啊……”
    “知道就好，小子，别多想了，赶快抓住每一分时机修炼吧，千年之后，这残魂山，就没有你的位置了，到时候想修炼，就要*自己的能耐了！”
    “嗯，谢前辈指点。”寒奇恭声说道，这人虽然有几分倨傲，但是整体给寒奇的感觉是外冷内热。很值得结交的人。
    “呵呵。你小子也别和我客气，这三个人是和你一起飞升上来地，实力不俗啊。特别是那黑衣人，实力之强大。我竟然也无法看穿。”龙呈渊感慨道。
    “嗯，是的前辈。你所说的那黑衣人，乃是晚辈的宗门宗主。另外两位是护法长老。晚辈在这之中实力是最差地。”寒奇道。
    “嗯，我看出来了，确实是了不得的三人啊，你也很了不得，呵呵，希望你们能好好地修炼吧，希望这飞升者一方的势力和命运，能有所好转吧。”龙呈渊笑道。
    “飞升者实力很惨？”张无风虽然此刻身体在吸收贯体的神奕力。并将其淬炼炼化。但是耳朵对干周围的一切。还是完全地可以感应到地，对于寒奇这般睿智之人，都有那本的表情。张无风便感觉到不好了。
    而听到两人的谈话。以张无风心神的强悍。龙呈渊的一些感慨和不时流露出来的无奈，也使得张无风的心紧紧的纠集在了一起。
    接下来，马天寒蓝雨两人也一同淬炼好了肉身，蓝雨这肉身，依然是楚云嫣的肉身，不过十分契合，这般淬炼，完全地达到了极其高深地水平。当然，两人都一般，将境界稳定在了下位神人的巅峰状态。
    这虽然在飞升者来说。都是十分变态的，但是相对于以亿万亿来记数地神界人口来说，这样的修为。垫底都不够资格。
    开始，蓝雨和马天寒都也听见了寒奇的话的，两人心中多少还有些认为寒奇有点夸大其词，但是等两人淬炼好神奕力之后，接过龙呈渊递过来的讯息晶石然后读完的时候，两人脸上也同样写满了惊诧和不相信。
    但是，这般的讯息，又哪里有假，不说八大圣域的强悍实力，随便瞧一眼这恶劣之极的神界。马天寒和蓝雨都不由一阵无奈。
    可惜，眼下。就算是想回去，也确实没有希望了。
    “唉，这才没有快活多久，又要在夹缝里生存了。”马天寒沉沉的叹息了一声，脸上的表情十分的沉重。
    下位神人，下位主神，就算是下位天神，都是被蹂躏的命。这样的神界，这般庞大的神界，没有上位神帝的实力，绝对是走到哪都是被蹂躏的。
    通过强烈的实力冲击和对比，两人的心也是寒了。
    感受了一下空间的狂暴神奕力，马天寒和蓝雨都愕然发现，这里，地球的引力似乎十分沉重，想飞，几乎完全是不可能的，所谓的神人，之所以称为人，想来就和地球上的普通人一样！
    地球上，普通人想*肉体飞？当真是做梦吧！
    神界的情况，比这般情况更加严重！
    马天寒只感觉空间有着无比的狂暴之力，到处空间，似乎极其不稳定，动机会引发能量狂暴，而神奕力在神界来说，一旦发生狂暴，那几乎是绝对极端恐怖的。
    感受了一下这狂躁的神奕力。马天寒眉头皱了皱。看了看龙呈渊道：“怎么回事？这飞升城池的能量。也如此狂暴？”
    “小子，这也叫狂暴？你傻了吧？以前过的环境好了吧？这里的能量都算是极端纯净的了，出了断魂山无极海区域，你到外面去看看！保证十天之内，活生生的磁暴能量将你磨死！”龙呈渊不屑的说道。
    马天寒的心却是一紧。
    这样的世界。当真是强者才可以生存的，神界，神，果然不是那么好当的！
    见蓝雨一直沉默不言，马天寒也失去了说话的兴致。
    虽然，早在之前就有所准备，没有将神界看的那般好。甚至已经隐约知道神界很暴乱，但是当真正了解的时候。马天寒才发现，他想像之中，暴乱的神界，那当真是天堂！
    三人都陷入了沉默，而龙呈渊所报告的另外一名守卫，却是一直没有见到人影，也不知去了哪里，龙呈渊也不在意。
    再过了片刻，张无风的淬体过程也已经完成，实力虽然上升了一些，但是并不多，只是体内已经再没有半点杂质能量，全部的是纯净的本源之力，比之所谓地神奕力。却是高级了不知道多少。
    “嗯？”感受了一下四周的空间。能量虽然极端驳杂混乱，但是张无风发现。这些能量对于他来说，并不如何。只要他心想，这些能量估是完全可以大量吸收的。甚至在淬炼之中，还能将能量不断淬炼压缩，形成最初的能量。归入本源之力内部。虽然这般一次修炼下来。只有千万分之一地能量进入本源力，但是相对于别人无法修炼来说，这还是强了不少的。
    “你们都是怎么了？怕了？”张无风见到马天寒三人似乎都被打击了一般，顿时有了几分怒气。
    “不是，只是有些感慨飞升者地孱弱而已。”马天寒解释道，而寒奇却是惭愧的低下了头。
    “孱弱？哼哼！”张无风冷笑一声，双眼之中闪过道道寒芒，此刻的他。便是面对神王。极品鸿蒙法宝玄雀戒在手。他都不怕，再者，张无风没有告诉任何人。他的心神能延伸出千米范围，虽然千米范围不过两里路，但是心神能延伸到地地方，张无风就有自信瞬移！
    九级神魂，却不是白白地摆设。百分之二十的三股本源之力淬炼的灵魂，即便此刻张无风的心神只有下位主神境界，实力也是极端强悍的！
    “别忘记了，我们是怎么爬上来的！哼哼，别人几千万年飞升，我们才不到两千年就飞升。凭的什么！在人间的时候，我们可曾想过，在仙界踩着八劫散神的脑袋嚣张地屠戮仙尊魔尊数以百万计地宗门之人？怕什么？路都是人走出来的，你们要是怕了。就躲进玄雀戒第三层空间去。不要出来丢脸！”
    马天寒身体一震，脸上顿时有些难堪，不过却是没有说什么，确实，千年没有参加战斗，或许是傲气被磨灭了一些，或许，也是被八大圣域的强悍所震撼了，总之，这一刻，马天寒低下了头，拳头却是紧紧地捏着。
    张无风说这话，也将那龙呈渊骇了一跳，看着眼前这黑衣人那森冷凌厉的模样，龙呈渊竟然有股恐惧的感觉，就像是见到那些圣域的高手的时候一样！
    蓝雨却是一直没有说话，脸色自看了讯息石之后就一直比较严肃，只是。她知道，张无风不是在说她，她知道张无风明白，她从来都不会害怕什么。
    张无风见两人均惭愧的低下了头，这才住口道：“神界什么样的世界，我不用看那讯息石就知道，你们看这飞升之地如此残破，飞升者能有什么样的地位？但是我们上来了，就要努力去改变这一切！
    ……
    说完。看着那龙呈渊手中抵赖的传讯石，张无风只是看了一眼，心神便扫过。
    顿时。张无风也是一震。脸色也有几分难看，眉头皱了皱道：“走，带我去见龙族圣皇。”
    龙呈渊一愣，似乎怀疑自己听错了，脸色阴晴不定的道：“你，你说什么？你可不要乱说，不然你实力虽然强，我却是要将你抹杀的，怎敢随意拿圣皇之命玩笑！”
    张无风一愣，随即指了指马天寒，冷然道：“他，真龙传承，龙族马天寒！至于我。相信你会有机会知道的！”
    龙呈渊也是一惊：莫非这些人当真有些来头？
    恰在这时，一声十分强悍而有震撼力的声音传来：“哈哈，原来是寒儿和我那宝贝徒儿飞升了，呵呵。不错，难怪惊动了守卫了，有这般傲气。不错！”
    说着，龙明的身影顿时出现。
    马天寒有些惭愧的道：“祖——”
    “呵呵，以后你便和无风一道喊我师尊吧。这里不计辈分，只讲实力。你若是将来成就了圣人之位，便我老头子我给你叫祖宗都使得。”龙明淡然着说道。
    眉间的那丝苦意倒是消退了不少。
    张无风和蓝雨均是一愣，随即又觉得有些好笑，不过却是都没有笑。
    这话，说的很有水平，简单形象的勾画了神界的凶险，教人好笑的同时，又为神界的环境而叹惋。
    原本，张无风一直以为。自己的师尊那般的强悍，实力通天彻地。在神界，定然有着了不得的大势力，但是此刻……张无风只能感叹。除了感叹，他的心中，也有着一股坚定的信念！
    按说。残魂山两大飞升势力，龙族圣地占一方，看样子很光荣，但是看这到处残破荒芜的模样，就可以想像，龙明这圣皇，当的好不好了！
    除了心中的难受，张无风也别无其他的感觉。
    龙明仿佛看穿了张无风的心思一般，沧桑的笑了笑，两人，一切尽在不言中。
    此刻，龙呈渊却是有些傻眼了。原来，这几个厉害的人物，竟然是圣皇的弟子……
    这一刻他都愣着，都忘记了向圣皇行礼……
    “弟子，弟子拜见圣皇大人……”龙呈渊当下跪下磕头道。
    “呵呵，你也别客气了，这里不过是一个栖息之地。无论是我徒儿，还是众位其他飞升者，千年时间一过，都不得多呆，所以，你们用不着对我如此，好好修炼啊……”
    龙明说话间，自有一股威势和一股无力的沧桑，或许在位多年，而无力改变这般现状，因此心情一直很沉重。
    在这一刻，张无风感觉到的。却是无尽的责任！
    看着自己师尊那忧伤憔悴和带有血丝沧桑的眼神。张无风手中的拳头捏得死死的：总有一天，这神界的飞升势力。也要傲然凌驾在八大圣域之上。我张无风对天发誓！





    第十八卷 第449章 血神生死决
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:00 本章字数:4530


    张无风马天寒蓝而和寒奇四人，随着龙明来到了龙族圣地的圣城中央大殿，所谓的圣城，也不过是一些高耸入云的残破城池而已，但是这样的城池，除了八大圣域之外，也没有别的地方能及得上，所以严格说来，这里，还是不错的。
    能在这里居住下来的，都是这当前大战之后的众位神王神帝的，人数减少是可行的。但是人数增多，却是绝对不允许。
    也正是因为这样。虽然马天寒和张无风都算是龙明的徒弟，龙明虽然是圣皇，却是没有权利让张五分几人留在这里。
    中央大殿。其实就像是在虚空之中布置的广阔的平台，十分平坦，十分广阔。
    张无风随着龙明来到这里，路上，再没有说一句话，但是那自信而坚决的眼神，却是让瞧见这眼神的马天寒和蓝雨都有些心惊。
    这是极端自信的眼神，只有张无风在作出了最艰难却不可动摇的决定的时候，才会有这样的眼神！
    同时，两人看着前面龙明有些沧桑的背影。这一刻，他们懂得了张无风那傲然而犀利的眼神的含义！
    大殿之中。到处是人。
    几乎。有人满为患的感觉。随地而坐的，都是下位神人中位神人级别的飞升者。
    其实，千年，即便是飞升的人数如此稀少，但是仙魔妖界的星球无数。在千年累积下，也有近百万的飞升者，但是这百万人数。和八大圣域的八千九百亿万亿年地传承比较起来，和八大圣域的八大本源宇宙星球比较起来，光是那些被排除在圣域之外的原著居民。人口数目就远远大干这个数量。
    一边。千年累积百万飞升者；另外一边，一年便是近百亿直接在神界度劫的原著居民。
    百亿之中。只有不到百分之一地度劫神人，能被选入八大圣域之中，而其余的，要进步。要修炼。便少不了厮杀，抢夺。
    没有圣域地关照，就没有神元石。没有神元石，就无法在狂暴的神奕力乱流之中修炼，所以，千年之后，飞升者弱是实力不济，出了龙族圣地之后。百分之九十九的人都是被原著居民杀戮夺神元婴。当作修炼的神元石吞噬地。
    而百分之一之人侥幸避免灾难，或者有些好运，能实力提升不少。在外历经艰难困苦，这便修为有所长进，也能勉强自给自足。至于遇见原著居民，一般却是避而远之地。
    待在外能活满千年，便有龙族圣地高手悄然将其接回龙族圣地，然后在龙族禁地之中，让其苦修，直到突破进入下位神帝境界，便能算作龙族圣地之中一员。
    这些。便是龙明在带着张无风来到了龙族圣地大殿的时候说的话。
    其实，龙族圣地的最高机密。也就是禁地的存在，但是龙明没有丝毫犹豫，告诉了张无风，当然，也仅限张无风一个人知道。
    听了这些，张无风的心愈发的沉重了。
    不过，想到了龙渊圣殿的存在，张无风想了想。咬了咬牙道：“师尊，既然有圣地的存在，这里神奕力极端驳杂，弟子倒有一件空间灵宝。乃是龙渊圣殿，便放置在禁地之中。也可多隐秘地收取些高手。为我飞升者势力来日壮大增加几分力量。”
    龙明看了一眼张无风，眼中满是欣慰，道：“嗯，这样也好，那神王府邸，乃是一名轮回证道地高手的府邸，由你送出，却是再好不过。你那玄雀戒，能同化狂暴神奕力，一旦有机会，你便在那第三层面开辟一片空间，然后收些高手进入里面修炼也好……—很多事情，为师无法出面……嗯，为师相信你懂得分寸的。”
    张无风认真地点了点头。直接自玄雀戒内部去处龙渊圣殿，递给龙明。
    而龙明却是大手一挥，龙渊圣殿里面的万块上品神元石、十万块中品神元石、百万块下品神元石全部进入了张无风的玄雀戒。
    “要这圣殿便好。至于神元石，为师已拿了这龙渊圣殿，便要不得这些神元石了。再者，神元石送给那些飞升者。他们出去，也只有死的更快。”
    “嗯，徒儿明白了。”张无风说道。
    到了神界，玄雀戒经过神奕力同化。里面的空间，已经到处充斥着极端的纯净的神奕力。因此。要当真修炼，里面绝对是最好的地方。
    而且。张无风还发现，以神奕力驾驭玄雀戒，那增幅程度，绝对是十分恐怖的！
    而在这样的神界，张无风发现，他体内的本源力，也是可以驾驭玄雀戒的，而且，比甚于里驾驭。更加的恐怖。
    暂时，为了不引起别人任何人的关注，在见到龙明之后，张无风便收敛了神奕力和实力水准，隐匿在下位神人的实力境界，和肉身的境界一般无二，体内也是被改变的最普通的神奕力。
    而马天寒等人也纷纷有所感应。均以玄牝珠功法收敛了本身的灵魂强度。
    因此，除了灵魂等级比他们高的人，无论实力多么强。是无法看穿几人真正的实力的，他们看到的，是绝对的假象。
    龙明拿了龙渊圣殿。先安排了马天寒和蓝雨寒奇三人在中央大殿选择一处方位修炼，然后带着张无风，走进了中央大殿的中心位置。
    在走过一道墙柱之后，龙明忽然间出现在张无风身边，张无风微微一愣，顿时两人便消失在原地，而前方，两个完全一模一样的人向前走去，而这所谓的两人，不过是虚假而已。
    空间一闪。顿时，一片阴暗昏沉的黑暗空间顿时出现在张无风眼中，四野一点风都没有。空气十分沉闷。但是不得不说，这里的神奕力，很纯净，至少比外面。要纯净了数十倍。
    “这里就是龙族禁地，在这里的人。至少都有下位神王地修为，人数如今已经达到了一百三十万。最强的达到了上位神帝阶段，却是没有神尊高手。这一百三十多万。再加上外面的十万飞升者。便是龙族圣地的所有地力量了。
    如今，有了你的龙渊圣殿，这里，至少能培养出千名神尊！
    而且。如今，这里范围空间扩大，也能不被外界察觉，所以。无风。我代表飞升者。谢谢你地慷慨！”
    “师傅，你千万莫要这么说，面对这般情况。徒儿没有将玄雀戒让出来，便已经很自责了——”
    “不，三大本源戒指，你切不可有让出之心，不然也枉费为师为你好生淬炼一番了，这戒指，便是为师如今之实力，也只能淬炼到这般程度了，实在是很恐怖的东西，所以，知道的人。越少越好！而且，不要让八大圣域之人知道你有这般的戒指，不要让人知道，你有下品灵宝以上地法宝！……”
    “嗯，师傅，徒儿明白！”
    “你明白就好，这么多年，为师算今日之话最多了，不过，为师我很高兴，当初，无意衍算飞升者一方之时，却是发现了有些变数，有些东西，告诉你一点也不为错，你是一个入轮回失败地人，但是，难得的却在死劫存在的时候没有死，这是很大出我意外的……龙族有种精血衍算之术。也正因为这秘密，因此龙族圣地总能避开杀劫，因为你的变数。因此，当初我才决定收你为徒的，你果然没有让我失望。”
    “轮回失败的人？”张无风猛的一震。
    “师傅，你是说？我原本是要成就圣人之位的人？那我原来是谁？”张无风有些激动地问道，至于他本身是变数而存在，他早就知道了。
    “你本身是谁重要吗？已经不重要了，入轮回后，只有成功和失败。失败者，过去地，永远成为了过去，不可能再恢复过来，而成功者，自然进入神界的最高层次空间，圣人界，掌管时空三位一体法则。”
    “可是，徒儿我很想知道，至少，我想知道，我到底是不是张无忌？”张无风有些倔强的说。
    “事实上，我也不知道你是不是张无忌，张无忌入轮回后。灵魂消失，没有人知道他去了哪里，飞升者一方，对于仙界地五大飞升者，还是很期待的，毕竟。以修真者姿态跨越仙界，直接度神劫，这是天下奇才也自愧不如的……虽然关注了他们五人，但是神界不适合参与下界纷争，因此他们生死，却是不好判断，不过你放心，除了张无忌不知所踪，其他四人，已经飞升神界，但是具体在哪里，我们也是不知。你不用疑惑，他们四人飞升之后，并不是在无极海和残魂山。这是至今让我很疑惑的，唯一的解释就是，他们是在过去，被未来势力所在城池接引飞升的。只有这样。才能很好的解释……但是，这里面就涉及法则了……嗯，不多说了，总之除了张无忌和你的具体身份之外，其它任何问题。你都无需担心，而你想知道的这两个问题，我便是以精血衍算百万次。也是无果而终。
    “嗯，师傅，徒儿明白了，师傅还有什么吩咐吗？”张无风心情有点失落，连要入轮回的师傅都无法得知张无忌的去向，张无风也觉得事情便不是这样简单了，想了想祖传黑玉，张无风想到此刻以本源之力，或者是神奕力，应该能解开其中的谜团吧。
    想到这里，张无风心中有多了几分期待。
    “嗯，既然你是我徒儿，这么多年，因为你实力差。所以为师也没有给你教导。但是不是不教导你。而是你根本没有修炼这般功诀的实力。这次，为师便教导你两部顶级功诀，这两部功诀，一部来自血神殿血煞圣尊风如血，名叫《血神生死决》；一部功诀，是融合剑道、炼器道、阵法道的功诀，来自龙族圣地，名叫《剑阵天衍》。这两部功诀，剑阵天衍，是龙族圣地培养精英实力所会传授的功诀，但是也只有三重境界，实际上。这剑阵天衍。虽然表面上只有三重境界。实际却不止。其中内涵神韵，若是将其强行划分境界，反而终无法突破第一重。
    这东西，就是一种感悟性质的东西，*的是个人的悟性能力，和实力关系不大，能很大程度上提升神魂境界，虽然乍看之下没有什么用，到那是只要感悟的深刻。阵法出现，威力还是很强大的，你所经历的朱雀图事件，其实严格说来。就是一个普通的两级阵法而已。相信，你也已经有所感悟了吧。”
    “嗯，徒儿也早发现这其中就是五行生灭幻影大阵，不过加强大了很多。”张无风答道。
    “仙魔界的所谓的阵法。其实，很简单，连阵法入门。都算不上……不说这些了，你拿着罢。除了寒儿和你最信得过的人，莫要流传出去，《血神生死决》，更是如此，谨记！”
    “徒儿明白！”
    张无风恭声说道。结果两枚记忆神元石，顿时心神一扫，两股庞大的讯息流便汹涌进入了脑海，巨大的信息量，顿时冲击的张无风一阵晕厥！
    震惊。惊骇！
    神界的两部功诀，竟然包含了如此广博的方面，顿时张无风心中极端的惊骇，什么剑道三百卷，和这比起来，简直湖泊和大海在对比。
    “这么多。怎么修炼？便是要看完，怕是需要近百年了！”张无风心中震撼性的感叹着，他从地球走来，都没有见识过这么庞大的信息流，这信息流，比那连青的脑袋里面装的左右东西都庞大了数千数万倍！





    第十八卷 第450章 剑阵天衍
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:01 本章字数:4621


    心神扫过这些讯息，张无风陷入了震惊之中。
    但是同时，在震惊之中，他也明白到了，神界，真的和仙魔妖界完全的不同了，这是一个高阶的、驳杂的、庞大的世界，这个世界的功法，讯息都十分庞大深奥，而需要的参悟修炼时间，也是非常非常的长，万年对于他们来说。或许都及不上仙界之人对于十年时间的看法。
    这种强度的对比，也深深的冲击着张无风。
    好半天。张无风才从愕然之中恢复了过来。
    见到龙明看着他淡然而慈祥的微笑，张无风微微有几分惭愧：“师傅，倒是让你见笑了，只是这两部功诀，委实过于强大，实在让人震惊。”
    龙明笑道：“呵呵，见到你这般表情，才不枉我如此厚待你，这《血神生死决》，如今只有血神殿的神尊级别高手才会，而龙族圣地，会的，便只有我一人，甚至，我的功诀。比他们的功诀还要全面！”
    “哦——师傅，我明白了，定然是当初风如血前辈传给你的罢？”张无风眼睛一亮，顿时道。
    “不错，这功诀确实来自他的传承，不过他也说过一句话。事实证明，虽然他没有修习剑阵天衍，但是这句话，很精准，很有预见性……他曾说过。血神殿的存在，在不久的将来，将会逐渐向八大圣域其中之一*拢……现在。血神殿，果然有归属到八大圣域之中的打算，血神殿如今的血神圣皇，已经有投*八大圣域其中之一，充当圣域内部的上位者的打算了。”
    “这——原来如此。我说司徒凤度过了强悍的神劫。飞升之时都有极端了得的实力。怕是已经达到中位主神了，却是似乎依然被杀。”张无风眼中露出了恍然大悟地神色。
    龙明眼中闪烁着欣慰的赞叹目光道：“不错，也正因为这样。一旦血神殿叛变，事情就麻烦了。这也是我忧心的，不过你暂时别担心，这事情，没有两万年，只怕是还很难说，血神圣皇，自己也知道是非轻重，他这般。却是也是极其无奈的选择了，他人倒不是很坏。”
    “两万年……这个时间不好说，但是我会很努力的，至少有我在。有了玄雀戒在，还是能保住很大一部分人地。”张无风道。
    “你的想法很好。玄雀戒虽然厉害，你实力不高。比如现在，要抵挡中位神王，他至少能在空间法则上，将你禁制。你便无法进入玄雀戒。却是必死无疑。
    衡量神王的标准。便是对空间法则的感悟。衡量神帝的标准就是对干时间的感悟，而衡量神尊，便是时空法则的感悟。
    当达到神尊顶点。便是时空法则三位一体平衡性的感悟，感悟了，才能达到神魂圆满，修为圆满……这些以后你便会知道地，嗯，不多说了，我该交代的，也都交代完了，你自己便看着办吧，也不要有太大压力，师傅在，事情不会那么快变坏的。只是你自己就要好好保护自己了，你在下界的动静闹的不小。师傅想要将你藏着。都不可能了。”
    “嗯，徒儿会谨记师傅教导。”
    “你且去吧！”说着，龙明轻手一挥，顿时空间陡然变幻，顿时两人便像是在进行时间倒退一般，回到了中心大殿的位置，而龙明依然在张无风身后。
    “嗯，徒儿要好自为之，一千年后，是生是死，还得你*你自己。”
    张无风一愣，忽然发现，时间真地回到了之前的那一幕，而自己却莫名地知道了很多东西。虽然很是震惊这般手段。但是张无风却是知道，龙明这般做。就是为了隐秘。
    顿时张无风也很恭敬的朝着龙明拜了三拜，再看龙明，却是发现哪里还有他的影子。
    很快。张无风又走了回来，时间才过去不到一分钟。
    “亦……前辈，你回来了。”龙呈渊见到张无风走了过来，当然心神传音，恭声说道。
    “嗯，你也别客气。便喊我无风吧。师傅说的对，这里不过是个栖息地。努力修炼吧，这些什么礼仪之类的东西，就不要太在意了。”张无风说道。
    “呵呵，既然如此，那我也不客气了。对了无风。你们这次四人一起度神劫，这可是会引起变异地。亏你们也度劫上来了，真难想像你们是如何度劫的……唉，想当年我龙呈渊在妖界，本体也是暗黑血龙超级神兽，遇见个九重神劫竟是差点被劈死……好在有龙族传承，这般才能这么快达到下位主神境和……唉，看样子，再过两百年。出去了。也是给人当点心了……”
    说到后来，这龙呈渊又感叹了起来，不知道为什么，见到张无风几人，他总忍不住莫名感叹。
    张无风笑了笑道：“努力吧，以你的实力，都当点心的话，别人也没法活了，不是还有百分之一地存活希望吗？有希望就不要放弃。”
    “嗯，谢谢你的鼓励……哦。对了，忘了和你们说了，新来的，不管身份如何。每隔一百年，是要驻守一次飞升城池的！其余时间，则是必需在中心大殿苦修。不得随意乱走，飞升之时可是有晶石记录，一旦不再自己所找寻的地点。那么将会受到八大圣域的执法巡查者随时抹杀的！”龙呈渊慎重的说道。
    张无风微微一愣，脸上闪过愤怒和诧异之色。
    “唉。别这样，无风，这也是没有办法的事情，八大圣域实力太强，自血神殿第一代圣皇陨落之后。签下约定，便有了巡查者了，这是约定内容，不仅这般。若是瞧见了容貌动人的飞升美女，还会当场……唉，这也是没有办法的。你要多注意了。”说着，龙呈渊看了远处的蓝雨一眼。
    张无风心中顿时大怒，什么狗屁巡查者。当真是逞威风、给飞升者下马威的吧！
    不过想到蓝雨的外貌。再想到这神界原著居民都是在狂暴和动荡的环境之中存活的，所谓地容貌，那当真是让人不敢恭维的。哪里能出什么美女，恐龙一堆才是正理。如此一想，张无风也陡然觉得危险异常！
    顿时。张无风即刻向蓝雨发了传讯，蓝雨顿时意会。即刻化作另外一层灵魂——蓝魅人鱼本体形态，尖嘴大鱼眼，疙瘩四起的脸部，顿时看的人一阵阵鸡皮疙瘩暗生。
    蓝雨乃是八级神魂。又有玄牝珠功法，这功法配合蓝雨的神冥婴口及八级神魂，改变容貌，只要是八级神魂以下。都瞧不出她本体容貌。
    即便是八级神魂，因为神魂相差无几。因此要看出来也不容易。
    八大圣域高手虽然神魂都很强悍，却是都保持在很平均地状态。也就四级神魂到七级神魂之间，神魂本身等级是不可修炼的，但境界能提升，但是境界提升，神魂等级却还是那般。境界再高。只要是七级，就看不出八级神魂的蓝雨的本来面目。
    而八级神魂，这般的神魂拥有者。一般绝对都是达到上位神尊级的高手，神魂等次不够，几乎不可能修炼到高深的神尊境界！当然，只要时间够长。也是能行的！
    包括龙明、包括风如血，这两人，也都才八级神魂而已，相对而言，张无风九级神魂，绝对是很恐怖性地事情！也正因为这样，龙明只因为感悟了剑阵天衍的高深境界，才悟出了一种血算之术，因此以这等血算之术炼制了一枚查神石，每天有人巡守之时，便带上这枚石头观察，这也是龙呈渊得知张无风几人神魂十分恐怖的原因，当然，他也只看透了寒奇一人而已！
    蓝雨几人进来的时候，也没有人在意这几人。因此谈不上被他们看见容貌。
    这些人，一块块的各自设置了些隐匿或者是封锁的阵法，然后就像是死人一般地努力刻苦修炼，一个个的，就像是一尊尊地石雕，他们潜意识里面，只规定了每百年一次的巡守之日，然后便是无止尽的千年修炼。
    而见到蓝雨容貌的龙呈渊。本人倒是一个很热心的人。自然不存在什么告密之类地。张无风倒是能信得过。
    见张无风面色有些不愉。龙呈渊叹了口气道：“你们四人既然是一起飞升地，便也选择一处场地罢，这里空间也不多了，不过也过些天又有一批人要离开了，空间也还是够用的。”
    张无风点了点头，见龙呈渊已经转身离去，便也来到了马天寒三人围坐的一处地板上。
    所谓地空间。一个人也不过方圆十米范围而已。说起来实在是可怜的很。但是也没有办法。
    张无风四人一道。总算是能达到方圆四十米空间，以四十米为长宽高的空间，只能说是让人很无语的一件事。
    选定之后，自有龙族圣地的护法出手布阵，而阵法所能持续的时间。也仅仅一千年。不多一分钟，也不少一秒钟。
    张无风待进入马天寒三人范围之后。空间轰隆一声。顿时整个空间就缩小了，在他眼中，顿时便只能见到方圆四十米的空间了。
    这当然也是一种保护措施，避免飞升者被圣域执行者觊觎美貌——飞升者的女性之中，容貌十之八九均是十分美丽的，也是为了计算飞升时间，因此而设立的屏蔽阵法，阵法外围空间，是能隐约看见里面的一切的，不过并不很真切，而内部，却是无法看见外部分毫。
    这些东西，张无风都知道。
    见到马天寒几人，张无风暂时没有表现出什么，在这般时刻。或许做了什么，下一刻便能落到圣域之人眼中，而且，在下界能闹出那么大动静。龙明能下界，圣域之中，就没有这样的高手？会不知道？
    所以，张无风越想的深，便越想的谨慎。
    想了想。暂时先将剑阵天衍如数以神识传讯之法传递了部分给三人修炼。并将相关事宜有所简约交代，三人均没有多言，这便在这囚牢一般的空间修炼起来。
    时间就这般的流逝着。
    三十年后。
    龙族圣地大殿中部，张无风身上逐渐的闪烁着淡淡的青光，青光隐约的流转体表。而此刻，张无风的思想却是沉浸在那那剑阵天衍的浩瀚之中，无法自拔。
    三十年的时间，张无风也只是整体的将整个剑阵天衍从头到尾好好的思索了一次而已，不过他有双神元婴，主宰两部分心神也就是所谓的神魂。
    经过神界淬炼洗礼以及本源之力的锻造，阴阳双婴精进为两部分神魂，均是九级。
    这一点，便是马天寒等所有人都不知道，均以为，进入神界后，阴阳双元婴也随着众多功法一般。都平实的融合成了神元婴。
    而张无风。飞升之后。一直很低调。而且善于隐藏，便是连龙明，都没有发现，他主杀的另一部分神魂的强大。
    不是不告诉龙明，而是本能的，张无风以为龙明知道，但是没有见龙明提醒过他什么。张无风便认为自己的师傅也很满意他的低调。
    在这般的世界。此刻张无风最想做的，便是努力提升修为！
    此刻。张无风从那浩瀚的知识内部清醒了过来，这才自信一笑，抬头看了看这片空间，张无风站立了起来。
    随即，*着自身对于剑阵天衍的感悟。张无风准备重新在此设立屏蔽阵法。
    所谓屏蔽阵法。就是让外界的所有人看到的，都是虚假的四人在闭关修炼参悟的假象。而张无风。则是需要这*段时间，带马天寒几人进入玄雀戒内部，传授更高深修炼法诀！





    第十八卷 第451章 飞升者的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:02 本章字数:4454


    三十年，在神界，不过弹指一挥间。但是以张无风双神婴来说，主宰双重思维，很明显。在最基本的理论下，是相当于别人六十年的思考的，但是张无风又是九级神魂。这般理论上来说。双重九级神魂，增幅倍数便是九九八十一倍，神魂加成。不是简单的相加，而至少是几何倍数的关系。
    这当然并非是实质性的数据，而是一种形容而已。
    三十年。在这般八十一倍加成之下，便是两千四百三十年。
    简单的说。张无风参悟三十年，便相当于一般神界飞升者参悟两千四百三十年！
    当然，这也是相对于资质很高悟性很强的一级神魂飞升者来说，整体实力对比。便是张无风参悟或者修炼三十年。能和别人苦修两千年的实力类比！这些还不算本源之力的加成和张无风的玄雀戒的增幅加成。
    对于这些。张无风看的很单薄，理论总归是理论，实际上，若是面对一般有六级神魂的高手，也只能相当于别人修炼速度的六百倍左右，这并不是很好很快速的修炼方法。
    马天寒蓝雨和寒奇均是同样在苦修，八级神魂，至少也是别人修炼的八倍了，再加上三人资质甚高。三十年，也都相当于近三百年苦修了，只是，不得不说，神界的修炼。实在是太过于艰辛。三百年又如何，便是马天寒体内的真龙金丹传承之力的作用下，境界都没有突破下位神人的境界，心神方面就更不用说了。
    至于蓝雨也是这般，不过两人好歹都精进了一些神奕力。算是不错了，再看寒奇，那速度更是慢的可怜。只怕是还需要至少五百年，加成5级神魂，也就是两千五百年苦修，才能精进！
    以寒奇这般资质和实力，放眼整个神界。从飞升者一脉说来，都是上上之资质了，毕竟飞升就五级神魂的，除了血神风如血和龙皇龙明寥寥数人之外，寒奇的五级神魂，甚至能排得了前千名。
    但是就是这样的资质和实力，在一千年后出去。实力最强大。也不过上位神人水平，几乎是等着被屠杀地命运。
    看了看，张无风无奈的叹了口气。这也是没有办法的事情。这蛮荒神界，想想别人精进动机千万年。千年时间能进步，这就不用说了。
    张无风看了看四周。依然一片静谧，顿时也不再多想，感应着剑阵天衍的内部深层含蕴，将自己最熟悉的五行生灭幻影大阵使了出来。
    除了这个熟悉地阵法张无风有自信之外，其他陌生而庞大的阵法。张无风根本没有参悟的可能。也就是说，短时间，想要参悟。是不可能了。
    剑阵天衍，上升的程度已经不仅仅是剑道和阵法了，更是将阵法上升到一个层面一种空间的高深境界，也就是说。阵法一旦深入，便能掌握天衍之密，便能领悟时空之法则！
    而时空法则，要领悟，那境和“—
    神王领悟空间法则，神帝领悟时间法则，神尊领悟时空法则。
    神王和神帝对战，使用空间监牢。而神帝，只需要让时间加速或者是时间倒退，便能以时间，破空间！
    而神帝对战神尊，使用时间法则，让时间静止的话，那么神尊便能使用时空法则，在静止瞬间，让空间和时间同时变换，也就是所谓时空转移！
    当神尊完全领悟时空整体法则。那么所谓的剑阵天衍的需求要求，便算是基本达到了。
    此刻，张无风什么狗屁法则都无法领悟，当然。也仅仅是窥到了一点时间法则地门道而已。
    仅仅凭着这一点点的时间法则，再配合熟悉的五行生灭幻影大阵。那么张无风此刻还是很有信心布下一个不错的阵法的。
    这般，张无风沉思了片刻，忽然双手交叉结出手印，接着，体内神奕力能量涌出，一分而化为八股，向着不同的方位冲击了过去，能量所经过地空间，空间都是微微有些震颤。而在这震颤之中，空间开始逐渐的衍变了。
    张无风微微一笑，顿时随着八股能量地逐渐稳定，张无风一举涌出六十四股能量，如入先前一般，只是此刻的能量要弱化了不少。但是数量却是多了，整体上能量不多不少。
    接下来便是五百一十二道更微弱的神奕力能量出现了，依然细化了，分射到四周……
    空间不断的变化着，不断的扩大着，这方圆四十米，忽然间变得似乎能容纳下整个宇宙了，给人一种极端广阔而庞大地感觉。
    这般动静，使得马天寒和蓝雨还有寒奇三人都惊醒了过来，见到张无风在布阵，三人均是一阵愕然。
    要知道，内部地一切，外部是可以看见的。虽然不怎么清晰，但是还是能瞧的比较清楚地，这般做法。不是引人注目了么？
    但是，马天寒三人也都没有问，张无风这般做，自然有道理吧。
    再过得片刻，众人均感觉到这空间稳定了下来，见张无风也松了口气，这才说道：“无风，这是怎么回事？”
    见马天寒有些担忧的模样，张无风笑道：“嗯。没事，你们都别担心，我做什么事，还想的不明白么？结阵之时，我便设置了残像，如今这阵法已经完成，便也不怕对方在外面看了……嗯，对了，寒奇，以后每过百年，那守飞升城池的事情。你便去一下。作为补偿，我可以帮你炼制一套下品灵宝战甲和一柄下品灵宝飞剑。”
    寒奇一愣，随即惊喜跪道：“啊。尊主这，这如何是好。法宝不急，尊主要快快修炼才是。那驻守飞升城池的事情，不用尊主说，属下早已经铭记在心，若非跟随在尊主身边，我寒奇又哪能有今日之能耐！”
    “你倒是衷心，不过眼下修炼。也不急了，玄雀戒空间第三层面，那神奕力的精纯度，强大到了你们难以想象的地步，一千年的修炼时间。足够你们所有人都精进到下位主神以上的水准！所以，帮你们淬炼法宝。势在必行，只是我也无法保证，能炼制出下品灵宝，毕竟灵宝是需要真灵存在的。”
    寒奇再次一愣，修炼了三十年，其中至少有十次差点走火入魔使得经脉暴乱。他心中都有些惶惶不安地，生怕哪一天实力没有精进，反而因为神奕力暴乱而爆体而亡，此刻听闻玄雀戒空间内部竟然是精纯的神奕力空间，不仅寒奇，包括马天寒和蓝雨都喜傻了。
    “好！好！如此一来。至少自保之力是有了。”马天寒惊喜的说道。
    张无风笑着一挥手，顿时四人陡然消失在了原地。
    而阵法依然流转。*着那一点所谓的时间奥妙法则，空间内部，持续定格在张无风和马天寒四人苦修的那一个刹那。
    因为只有刹那地时间感悟，张无风只能*着阵法和增幅。将画面定格一个刹那。而*着阵法。将这个刹那的残像利用了起来，而进行延伸。
    外面。无论是谁。绝对不可能想到，一个不到天神实力的神，竟然能对于时间法则有所感悟，这是不可能的！正因为这样，没有人怀疑，那四十米空间坐立宛如石雕一般的四人，已经是残像了。
    一股白光闪过，四人顿时出现在了玄雀戒第三层面。
    这里，此刻已经是神奕力萦绕，清淡恬静的世界了。
    这样的世界，完美无尘，比之那童话王国里面的美丽世界，都要美丽更多，而这里。因为有了神奕力。这里空间内部地生命，已经消失。
    张无风只觉得有些奇怪，猜度性的感悟了一下第二层面，果然。第二层面仙气萦绕，而第三层面的人口生命，全部出现在第二层面，并且实力最高。竟然已经有仙帝级别的高手了！
    对于发生了什么，张无风无法明白，但是他知道。第三层面。因为三戒指合一，全部都产生了进化。
    想到这一点，张无风一时间愣住了：若是五枚戒指合一，里面会出现神帝的高手么？
    被这般的想法骇了一跳，张无风地右眼皮也狠狠跳了几下，跳的他都有些心慌！
    通过神界八大圣域地实力，张无风想到，在八大圣域面前，除了龙族圣地和血神殿，难道真的没有其他势力了么？那么五大本源戒指。一旦合一，很可能里面会生成大量的神帝级别的高手，甚至，很可能有莫名其妙出现的神尊级别地高手！那么，这些高手，来自哪里？
    想到这些，张无风地心又是狂跳。忽然间，他像是意识到了什么是的，脸上闪过一丝狂喜的表情！
    见到张无风忽然间脸上表情急剧变化，左后变成了震惊和狂喜，马天寒三人均是一呆：他不是知道这里是神奕力精纯地地方么？怎么还如此大惊小怪的，感觉这表情应该出现在我们三人脸上才对。为什么我们三人反而没什么惊讶的？
    好半天，张无风才回过神来，见到马天寒三人诧异的看着他，张无风顿时也知道自己的失神。讪笑一声道：“好了，别看了，就这里修炼吧，每百年，寒奇你便记得出去一次，每次均提前一天，免得让人产生了怀疑。
    “嗯，尊主，只是我一人出去，你说那幻象是四人，这会不会留下异样？”
    “这个就是阵法的强大了，要是出阵的话，阵法便会根据出阵之人选择屏蔽。也就是，当你出去，你的残像会被屏蔽！所以，这点你别担心。事情我都算的很精准。你只要照做就行了。”
    “好的尊主。”
    “这是两部修炼功诀，天寒蓝雨你们拿着，其中一部《剑阵天衍》，可以全部传授给寒奇。但是另外一部。因为师尊有交代，暂时便我们三人修炼吧，至于寒奇，一部功诀，你修炼已经足够了。你也莫要小看了这功诀，这等功诀，便是连八大圣域，都忌惮的紧！”
    “宗主，属下明白，宗主能带属下来到这里，属下便已经跟感激了，至少不用再受那极端的痛苦和折磨，属下心中是很感激的。属下自然无法和宗主以及几位长老比，这一部功诀，三十年，属下都没有半点进展，贪多嚼不烂的道理，属下还是很明白的，宗主也是为了属下好。属下岂会不明白！”
    “嗯，你能这样想就很好了，确实。待你《剑阵天衍》有了一定成就，这另外一部功诀，自然是少不得你的，只是现在，你火候不到，只得潜心修炼一部了，不过你也不要灰心。努力，总有一天会变强大的！比较起那些飞升者。你的起点已经很高了！”
    “是，尊主！属下将谨记尊主教导，永不敢忘！”寒奇坚定的恭声说道。
    “好，那这两款记忆晶石，你们便先拿着，马天寒，你负责办理这件事！”
    “是，宗主。”马天寒慎重接过两枚庞大的记忆晶石，表情很是激动。
    “嗯，好，还有这些上品神元石，你们一人先放置十块在身边周围，以便吞噬修炼使用，出去的时候，便直接放在这地上，也没有人会动的。”说着，张无风又递过来三十大块上品神元石。





    第十八卷 第452章 云海火焰山
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:03 本章字数:4405


    三人均是一颤，先不说那连八大圣域都忌惮觊觎的修炼功诀，便是这上品神元石……
    了解到神界的贫瘠。对比这上品神元石，几人都像是在做梦一般，若非是知晓这神元石来自龙渊圣殿。此刻三人只怕是要拿张无风到怪物了。
    “好了，你们努力修炼，我先去看看霜儿和血龙妖了，之后我会为你们凑齐一身灵宝法宝，你们放心修炼。不用在意我干什么了。”
    “是，尊主（宗主）！”
    张无风这般带点命令的语气，三人顿时便以正式的身份作答。
    见三人都欢喜的抱着上品神元石，再看蓝雨脸上也满是激动的模样，张无风也是一阵无言：才三十年，难道当真吃了不少苦？见到个神元石用不着这么激动吧……
    不过看着三人激动的模样，张无风心中还是很开心的，他们激动，也说明了他们高兴。能让自己的亲人朋友属下高兴，张无风自然也很高兴。
    张无风没有在外界修炼过，即便修炼过，以他体内本源力的巨大同化威力。也很难想象得到，被神奕力狂暴撕裂经脉的痛苦，而这痛苦，几乎每天都要继续，几人修炼三十年，几乎每人都有十次以上的差点走火入魔的征兆，哪里能不恐惧？
    再者，因为读取了讯息，知道了神界的贫瘠，别说是一块上品神元石，便是一块低劣之极的下品神元石，都比这般修炼要好的太多，也正因为这样，一块劣质的下品神元石，就能掀起一场残酷的厮杀！
    由此可见，在恶劣的环境下，生存。强大，伴随着多么的艰辛地道路，而神元石的珍贵，也可想而知！
    神元石里面充斥的是纯净的神奕力，无论是上品极品。还是中品下品，都是一样！当然，品次越高，自然储存的神奕力越是庞大，纯净度也越是高。而下品神元石。也都比在暴乱地神奕力之中修炼要好百倍不止。
    神元石的神奕力耗损完毕之后。神元石就成了一些记录讯息的东西了。即便是这样，神元石也有着自行的吞噬空间神奕力的能力，但是速度同样十分缓慢。
    而神元石的数量，却是十分稀少，神界至今为止，只发现了四座神元石矿脉。而且这四处矿脉，均是两大圣域分管一座。因为出矿率低，因此把持的十分严格，那些采矿的，甚至都必需是神界地本土居民，实力也需要达到上位天神境界才行。而且不准携带灵宝级别戒指。不然。查出来一人。这一队所有人。全部将被斩杀。
    这便是，宁可错杀一千。也不放过一人的手段！
    同样的，知道这一点的张无风，对于能挥手间扔掉神王府的高手，顿时也更是看重了，对方如此强大的手笔。单是那上品神元石。便足有万块之多，虽然没有极品神元石。但是万块上品神元石。这也说明了这人地地位！
    没有达到上位神帝的实力，想得到上品神元石，简直就是没门！
    再联想到本源戒指。一种隐隐地想法强烈的充斥着张无风的大脑。
    不过，似乎隐隐明白五大本源戒指的用意。张无风忽然间有些感慨对方的良苦用心了。
    仙界地那枚白虎戒，早已经被人取得，飞升神界，带到神界已经都十三亿年了，只是如今，也不知去处，而最为重要地麒麟戒，却是在那神界的火焰洞府之中，这火焰洞府。里面是本源之火，比白色的两仪净火更是强大。甚至，比无色地鸿蒙初火。还要强大几分！那里，进者必死！
    龙明说的很对，甚至，他还没有具体说明白。
    得到神界的基本资料之后，张无风便明白到，所谓的火焰洞府，那就是神界的八大圣域的中央势力纠集点！
    八大圣域占据了八个方位，几乎分化了整个神界，但是正因为几乎是平分的势力。因此中央交界点，是一处巨大的山峰，这山峰，被称为火焰山。
    在火焰山四周，是无尽的鸿蒙寒气和云海，因此。八大圣域的实力范围达到这里的边界，都自行退缩，所以，表面说来，这“寒气冰云海、鸿蒙火焰山”，是属于八大圣域共有。但是实际上，却也不属于八大圣域任何人管辖，因为这“寒气冰云海、鸿蒙火焰山”内部，是只进不出的，传言里面是本源之火，如鸿蒙初火，两仪净火之类的火焰。就是上位神尊，进去照样给活活烧死，无论怎么感悟时空法则，这鸿蒙初火，是超越时间空间和位面存在的，只锁定人的神魂。无论在何处。无论在何空间，锁定了。便可以去死了。
    也正因为这样，里面虽然有资料传出，但是具体是不是这样，没有人知道。
    而张无风也明白，龙明之所以知道。完全是因为剑阵天衍。
    深度的奥秘。龙明已经告诉了张无风，而张无风只需要努力参悟这剑阵天衍。就行了。
    想到这两大戒指。张无风一阵苦笑，想得到这两大戒指，这难度，不是一般的大。
    张无风微微叹息，将心神定格在了这片空间，然后感应了一下血龙妖和凝霜的所在，顿时，张无风便感觉到了两人的所在地方。
    只是很奇怪的是，血龙妖竟然变成了一只小小的血龙，而凝霜，却是出现了血红色的翅膀和七彩的双眼。
    张无风心神动处，顿时便瞬移来到了血龙妖和凝霜的身边。
    “霜儿，你们怎么都变成这般的模样了？”张无风诧异的问道。
    “风叔叔，你终于来看我了！”凝霜有些不满的说道，不过这不满也只是持续了片刻，她便来到了张无风身边。乖巧的站立着。
    “呵呵，有点事情而已，神界比想像的还要复杂的多。嗯。不说了，你们两人看看这神界的讯息先，然后我们再继续交谈。”张无风说着，便递过他准备的记忆晶石，这东西。倒是不需要刻意地神元石来充当。
    而这所谓的神界资料，也只是张无风将自己知道的关于神界的一切，都整理了一下，然后直接从脑海复制到这以前被消耗的极品仙元石上。
    这般，凝霜和血龙妖均是只需要动用仙元力，便能获得这些资料。
    过了片刻，见血龙妖和凝霜都是一脸震惊一脸诧异地神色，张无风也知道两人震撼不小。
    “风叔叔。霜儿错怪了你，都是霜儿不对……”凝霜有些难过的说道。
    “呵呵，霜儿，别这么说，这么多年了。难道你还不知道风叔叔的心么？你是凤娟的孩子。虽然她有些错，但是当初。也无法否认我自己的懦弱，而且，正因为她受了太多生活的苦，所以才使得她有了破罐子破摔的念头……唉。想来我原来还是太天真了。你是凤娟的孩子。风叔叔便一直拿你当自己地孩子一般，风叔叔又怎么会怪你呢？”
    “呜呜……风叔叔，霜儿好想自己的父母。都不知道，他们在哪里，在这样的世界，霜儿总觉得好孤独好孤独，霜儿就像是一个异类，完全的不合群，而且还总是要遮遮掩掩，神界这样的环境，为什么下面总是要争的你死我活地，为什么他们要这样仇视僵尸…川凝霜说着抱着张无风哭了起来，这一哭，心中当真不知倾吐了多少辛酸。
    张无风一阵沉默，他明白，这仙魔妖界的争夺。正是必要地！不仅如此，还要更激烈才好，虽然争斗少能大量的向神界输送人口，但是质量方面呢？
    只有在仙魔妖界的混乱和驳杂之中生存下来，飞升后，才有更大的生存的可能，与其飞升上来被人杀死当作修炼地神元石，还不如死在仙魔妖界自己人手中。
    想明白这些。张无风也无法和凝霜去解释这样残酷地事情。事情发展到一定的时候。她自然会明白的。
    至于江史传和席凤娟去了哪里，身在何处，当真很难想像。
    江史传地实力甚至不见得比凝霜的实力强，不该在神界，但是仙魔妖界，张无风却是没有发现他们的存在，因此，事情很难说。就想是张三丰等人一般。忽然间就那么的消失了。
    安慰了凝霜一番。好半天。凝霜的激动的心情才平复了下来。
    而后，张无风才明白，因为神奕力的原因，两人实力都不到，所以在神奕力贯体的时候。血龙妖直接的给打成了原型。而凝霜，却是显露了僵尸的特色。而同时。张无风也发现，凝霜的僵尸能力，在神界。*着神奕力来发挥，配合着玄牝珠功法——玄牝之门。也完全的被人任何人能瞧得出端倪来，至少，他是没有发现有什么异常的。
    这般的事情出现，张无风也是一阵惊讶，随即，想了想，张无风毫不迟疑的给了两人一样的修炼法诀——《血神生死决》！
    同时，也严格的告诉了两人，让两人不要让任何人知道这件事！包括马天寒！
    这并不是张无风有意要隐瞒什么。而是因为血神生死决的庞大还有血龙妖两人的身份，能最保密自然更好。而且知道这些对于马天寒等人来说，也没有什么实际上的意义，毕竟两人也都没有修炼剑阵天衍。
    经受了神奕力贯体。两人便也只能在神界修炼了，当然，血龙妖还是继续向九劫散神进军，而凝霜，却是有些不伦不类了。不过因为不伦不类。修炼血神生死决后，起点反而直接从神人境界开始，这也是颇让人惊诧的一件事情。
    安顿好了血龙妖和凝霜两人之后，张无风便决定开始炼器了，这次炼器。看样子，还要涉及到凝霜和血龙妖的法宝了，最好便都是灵宝级别的法宝，张无风心中想着，心神扫视着整个玄雀戒空间。
    第二层面和第三层面内部，都有不少土生土长的东西适合炼器，但是这些东西，正因为土生土长，来自玄雀戒内部本身，因此张无风倒不想动用这些资源。
    当初抢夺毁域宗囚牛宗风魔谷等地方的时候，张无风也搜罗了不少的好材料，还有毁天毁地的被损坏的宝塔材料和那纽扣一般的东西。也都在玄雀戒第一层面空间之内。
    如今。张无风心神扫过。顿时便发现这些材料都是难得的好材料，再配合他搜刮的那些好材料，要炼制下品灵宝，张无风自觉难度不是太大，唯一的方面，就是真灵这方面的问题有些难度，只要解决了这点，张无风便有信心大把炼制灵宝了。
    同时。张无风也知道。在神界。炼制出上品灵宝以下等级的灵宝。是不会出现器劫的，但是炼制出极品灵宝，神界上空，便会出现异象，而一旦炼制出鸿蒙法宝。便会出现器劫！神界的器劫。可是不能与仙界器劫相比的，神界的器劫。一旦出现。连同炼器者，一起劈！
    正因为这样，在神界。炼器师，也是八大圣域十分喜欢的招揽的对象，同样，因为这一点，龙明所在的龙族圣地，之所以还能延续，便很大一部分程度上，是因为龙明本身是一位十分强大的炼器师！





    第十八卷 第453章 狂炼法宝！
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:03 本章字数:4522


    张无风心神蔓延了出去之后，顿时整个人陡然间便跨越了第三层面和第二层面，来到了第一层面的放置材料的地方。
    无论是五色珍铁。还是秘银，真精之铁等稀有材料，都有不少。毕竟毁域宗等大宗门的财富，说不上富可敌国，但是也是很了不得了，这些自然都便宜了张无风。
    此刻，张无风心神扫过这些东西，大手一挥，这些需要用到的材料。顿时便都自行的分开到了一边。
    张无风看了看，觉得材料也差不多了，顿时便回到了第三层面。
    选择了一处比较空旷的地方。张无风静坐了下来，心神微微一动。第一层面的那些被选择出来的东西，顿时便出现在了张无风的面前。
    心神契合着这片天地，张无风忽然发现，如今。在火源灵珠的增幅下。便是两仪净火。他都控制的十分轻松，但是不用火源灵珠的话，也仅仅只能很轻松的控制混元虚火而已。
    试着尝试了一下超越两仪净火，进入鸿蒙初火的境界。张无风很遗憾的发现，无论增幅多少，无论如何努力，两亿净火，就像是达到了巅峰一般，无论如何都无法前进了！
    也就是说，鸿蒙初火，是不可能被释放出来了。
    即便，眼前这个世界甚至是张无风自己的世界。都不成！
    想了想，张无风也就释然了。这鸿蒙初火。都是圣人才能使用的火焰，自己要弄出来了。也不用惧怕什么神帝神尊了，还不无敌了么！
    张无风轻松地控制着两仪净火，顿时也祭出了赤霞丹鼎。这丹鼎用来炼器。张无风也不是第一次了，早已经轻车熟路，当下便将两朵白色的两亿净火打入了赤霞丹鼎，然后好生的淬炼了一番这赤霞丹鼎。并以那在奈何桥下弄到的不明黑铁之铁水淬炼了一番这赤霞丹鼎，将赤霞丹鼎的品级提升到了极品神器的地步。
    接下来，在火焰的淬炼之中，张无风的手印也渐渐的多了起来，同时。张无风也将那碎裂的宝塔残品以及纽扣一般地东西给扔进了赤霞丹鼎，接着，张无风又投入了一定量的五色珍铁和秘银等珍稀材料。包括一些了不得的灵草之类的药草。张无风也选择性的投入了一部分。
    这一次。因为张无风已经对于剑阵天衍有所了解，因此按照着剑阵天衍之中的剑气方法尝试了起来。
    阵法真纪和炼器法诀，这两者，张无风早已经完全悟透，此刻虽然能帮助张无风炼器。但是效果已经不大。
    想着剑阵天衍之中的高深炼器方法，张无风的心也是一阵阵的激动。
    先熔炉。张无风控制的火候相当精准，不多一分，不少一厘，而因为熟练地原因，一切剑阵天衍里面的高难度要求。张无风也能依样做到。
    首先便是由两道法诀开始。引伸出四道火焰诀，然后便由四道火焰诀，引伸出十六道寒冰诀。然后由十六道寒冰诀，引伸出两百五十六道天地诀，接着连续两个来回，这般要在瞬间作出的手诀印记，就是相当庞大的数字了。
    但是张无风一来实力强悍，二来这空间。他最强大，自然也能勉强作出这些动作了。
    而到这一步的时候，张无风才明白，为什么说这剑阵天衍是融剑道。阵道和炼器道一体地了，显然，便是这般的印决，如果多几个来回，如此强大地瞬间动作，没有时间减速，是绝对完成不了的！
    而所谓的时间减速，便是时间倒退，也就是时间法则！
    随便炼器，便需要时间法则，好在张无风有双神元婴，又是九级神魂，因此反应也极端敏捷，没有时间法则，也同样将这等手势印决强力完成！
    这般，无数白色火焰纷飞的情况下，赤霞丹鼎里面，已经形成了完全的溶液体了，如今需要地，便是以阵道凝固胚体。
    张无风心神一动，顿时便想象着战甲地模样，也不含糊。直接锈刻了五行生灭幻影大阵上去。
    顿时，在这般情况下，随着张无风瞬间极速打入五行生灭幻影大阵这般熟练阵法，顿时，阵法生成，赤霞丹鼎内部忽然喷射出一股白色的光芒，巨大的冲击力。使得整个赤霞丹鼎都猛烈地摇晃了起来，张无风脸色也有了几分苍白。
    但是，张无风努力的稳定着自己的心神，使得自己没有出现丝毫的错乱，没有任何惊慌，也没有任何的不愉，只是依然脸色淡漠的不断打出手诀。
    白色的火焰纷飞着，这一次，随着时间的持续，赤霞丹鼎内部也开始“嗤嗤”的响着。
    “呼~~~”
    再次的喷出一股白色的火焰，整个丹炉的震颤。忽然间便静止了下来。虚立在空中。也不再旋转。
    赤霞丹鼎顿时渐渐的散发出乳白色的光芒，然后，随着光芒的上升，顿时，乳白色的光芒也逐渐的显露了出来。
    一件很平实很古朴的战甲顿时出现在张无风的面前，战甲浑身白色，散发着死死的寒气和火焰的力量，显然是了不得的战甲。
    张无风想了想。滴入了一些不知名黑色的铁水在上面度了一层。顿时。整个白色战甲，便化作了浑身漆黑色的战甲，真战甲，倒是挺符合马天寒的喜好。
    这般也同样是结胚完成的过程了。
    张无风也不心急，完成了这个凝结胚形的过程，便开始放松了心情，放低了火焰的强度。以淡淡的白色的两仪净火，缓缓的淬炼着这战甲。
    经过七天七夜的淬炼，战甲终于成型。
    收敛心神。张无风取过战甲。感受了一番，果然，战甲只是中品灵宝，这还是在那白色宝塔材料的淬炼下还有五行生灭幻影大阵地感悟，才出现这中品灵宝，可见。炼器的难度，还是很大的。
    看了看这黑色的冷酷冰寒的战甲，张无风想了想。便为其取名：天寒战甲。
    天寒战甲。没有特殊的增幅倍数功能，事实上，在神界暴乱神奕力冲击下，增幅已经成为了弱势，增幅境界，才是最强大的增幅。而天寒战甲。张无风没有淬炼，看不出增幅效果，但那特殊的防御和伤害反弹效果。不说应该也是师傅呢强悍的！
    张无风看了看。十分满意。
    接下来，想了想自己的赤血飞剑，顿时。张无风又开始淬炼起这赤血飞剑来。再次经过七天七夜地淬炼，赤血飞剑。却只是下品灵宝。
    接着，张无风便一鼓作气，将所有比较珍贵的材料都弄了过来，然后开启了玄雀戒的增幅状态和火源灵珠，将实力发挥到最大程度。花了近一年时间。炼制了中品灵宝十余件，却是再没有出现下品灵宝了。
    便是轩辕剑，在长达三次的淬炼之下。也给张无风生生淬炼成了中品灵宝。想淬炼出上品灵宝。却是完全没有可能！
    而张无风的炼器手法。也终于完全的熟练了，五行生灭幻影大阵，他已经完全可以熟练的布置出来，不过也就一级阵法而已。
    在这般炼器的一年之中，张无风反而对于那剑阵天衍，感悟极其深刻。
    一年之后，张无风将剩余的杂七杂八的材料收集了起来。
    一千多万斤地材料，如今几乎都挥霍一空，却也只炼制了中品灵宝12件，下品灵宝31件，而且这些灵宝，都不及在仙界或者洪荒世界那些灵宝强大。似乎那些下品灵宝，都可以敌得上这些当中的最强大的中品灵宝了。
    仔细一想，张无风也明吧了，那些灵宝，真灵拥有符文效果。能进化，而这些灵宝，却是死的一般，无法进化！
    但是灵宝便是灵宝，强悍比神器都不知道强了多少！一般在神界，能有个上品神器使用，也都了不得了，一般都用的中品神器。
    将剩余地一些材料移到了第一层面之后，张无风微微呼出一口浊气，顿时便来到了马天寒几人修炼的地方。
    三人地修炼速度，果然提升了数千倍，短短一年，便比外面修炼三十年效果都好了不少，甚至，马天寒竟然隐隐有突破的迹象。倒是让张无风大大的惊讶了一番。
    将天寒战甲送给了马天寒，将玄奇战甲和轩辕剑送给了寒奇，再将蓝雨战甲送给了蓝雨。这三人。便均有一套灵宝级别的法宝在身了。
    如今，看着三人的状态，张无风心中很是满意。
    马天寒，八级神魂。天寒战甲为中品灵宝；戮仙剑为先天上品灵宝，可用功法为剑阵天衍、血神生死决、命运征途，如今神魂境界和本体境界均为下位神人巅峰点。
    蓝雨，八级神魂。蓝雨战甲为中品灵宝；九幽冥幡为后天上品灵宝。功法为剑阵天衍、血神生死决、命运征途，如今神魂境界和本体境界均为下位神人巅峰点。
    寒奇，五级神魂。玄奇战甲为中品灵宝；轩辕剑为先天上品灵宝，功法为剑阵天衍、血神生死决、命运征途，如今神魂境界和本体境界均为下位神人境界。
    接下来，张无风又将给凝霜和血龙妖炼制地战甲和飞剑送给了两人，顿时，两人地状态便也落入了张无风的眼中。
    凝霜，变异帝王僵尸，神人境界，凝霜战甲为中品灵宝，武器寒冰剑为下品灵宝，功法为血神生死决。
    血龙妖，八劫散神超级变异神兽。血龙战甲为中品灵宝。武器血煞剑为下品灵宝，功法为命运征途、血神生死决。
    办完这一切事情之后，张无风心中也轻松了不少，因为在炼制的时候，这些武器战甲都出自玄雀戒空间，对于凝霜寒奇等人都不排斥，因此淬炼程度上，便要容易很多，再者，以众人此刻实力，即便是滴血收取，也能淬炼百分之三到四地程度，再加上若以情感淬炼加成，是很容易淬炼到百分之二十的程度。这般，实力上自然大大的增加了。
    和凝霜说了会儿话，张无风便让两人也淬炼法宝努力修炼。这才有了空余时间自己修炼了。
    看了看自己的赤血飞剑和无魂战甲，均是中品灵宝，张无风也不含糊，在这般世界。对于这等死灵宝，直接以精血淬炼。
    选了处好地方，在身边以上品神元石摆出了个聚灵阵，张无风便开始淬炼起无魂战甲来。
    “嗤嗤~~~六精血随着白色的两亿净火一起飞射而出，透入了无魂战甲内部。顿时，整个战甲都一阵的扭曲，然后猛烈的颤抖了起来，趁着那无魂战甲颤抖的时刻，张无风的精血配合两仪净火，直接冲入了无魂战甲内部空间，精血瞬间找寻到了战甲真灵随在，不由分说融了进去。
    这感觉。就像是入室强暴一般。让人好生怪异。只是张无风哪里会去这般仔细体味这怪异的感觉。摧枯拉朽一般，直接将所谓的灵宝炼化。
    这般的时间，甚至没有用到超过三天，所谓的中品灵宝，却是便被这般的炼化了。
    只是，张无风的眉头却是深深的皱了起来，中品灵宝的威力很强大，但是比那些真灵可以进化的灵宝却是要弱了至少一个境界的实力！这多少让张无风有些遗憾。





    第十八卷 第454章 法则
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:03 本章字数:4630


    接下来要淬炼赤血飞剑，自然容易的多，因为已经淬炼过，张无风十分容易的便将赤血飞剑再次炼化，如今，配合无魂战甲和赤血飞剑，这两样中品灵宝（赤血飞剑后来又被张无风重新炼制了一次，进化到中品灵宝），再加上盘古弓射日箭是极品先天鸿蒙法宝、火源灵珠是中品鸿蒙法宝，玄雀戒是极品鸿蒙法宝，如今，张无风全身最低也是中品灵宝了。
    在神界。防御法宝，主要便是少量抵抗神魂类别的攻击和大量抵抗物理类别的攻击，而攻击类别的灵宝。一般都只是物理属性的强大攻击，附带神魂攻击。甚至是吞噬攻击的灵宝，便是很抢手的武器。
    将这一些事情弄好后。结合炼器对于剑阵天衍的感悟，想了想，张无风心分二用，一部分神魂苦心潜心修炼，一部分神魂则是用来思考和参悟剑阵天衍。
    剑阵天衍，便是对于剑道的感悟、对于阵道的感悟和对于炼器道的感悟的综合，这里面涵盖的知识，远远是周易八卦无法相比的。如果将周易八卦算作是小学的数学计算，那么剑阵天衍里面的推衍。就是高等代数里面的微积分了。
    这般复杂的东西。而且和法则等境界纠缠在一起。更是互相纠缠的产生了十分复杂的推衍变化，无数的可能性，无数的变化，每一种。都代表了一种阵法。都代表了一种炼器道。也都代表了一种剑道，端的是十分地繁杂。
    仅仅是看了一次，而且还是在三十年内双大脑看的情况下。也才勉强看完，不及思索，可见，这期间的东西之复杂。
    虽然如此。张无风倒也没有如何，越是复杂。反而越是能吸引人。
    就这般地修炼和参悟之中，张无风的思想飞速的转动着。
    *着修炼完善身体。*着感悟法则又来提升境界和感悟。这般修炼，实在让人匪夷所思。
    至于修炼功诀，自然，一部分神魂修炼血神生死决，而另外一部分，则是苦思剑阵天衍。
    这就像是剑道三百卷一般。只是剑道三百卷。相对来说，比较粗浅，鬼谷子以一修真者力量，做到这一步，已经十分难得了。
    参悟了不知多少年的剑阵天衍，再看了一眼脑海之中的见到三百卷。顿时。剑道三百卷便完全悟透了。这差距，就是这么强烈！
    随着强大的上品神元石提供地神奕力。张无风的实力逐渐的精进着。不知不觉，本体实力已经达到了上位神人的境界，而神魂的实力，因为互相契合，也都达到了上位主神的境界。
    如此这般，出去之后，张无风也自觉得更是自信了。
    放松了片刻。感悟了一下这片空间第二层面的那些仙帝魔帝妖帝级别的高手，张无风愕然发现，这些人的实力，也都达到了仙尊魔尊级别了，实力倒是提升地都很快！
    张无风也只是微微疑惑，又想到了或许是和自己地实力有关，顿时便也释然，不做多想。
    感悟了一下这片空间，虽然不知道时间过去了过去，但是张无风却感受到了马天寒和蓝雨都已经达到了上位神人的境界，而寒奇，也达到了中位神人的境界！
    这般看来，时间过的怕是不短了。
    看了看身边的赤血飞剑，张无风也不由苦笑。心神才沉入参悟和修炼之中没多久，时间就过去了不知道几百年。这样看来，神界的修炼，时间还真不算是时间了！
    微微苦笑。想了想，张无风顿时心神传音给寒奇道：“寒奇，待千年时间相差一天之时，你便心神传音于我，我们便要出去了。”
    寒奇一惊，顿时感受到心中地声音是来自张无风，顿时传音道：“是，尊主，目前已经过去了六百年，尊主你便放心修炼。属下早有计较。”
    “嗯，好。那你也潜心修炼吧……嗯，不错，你地法宝都淬炼到了百分之三十地程度。比我想像的好，好好努力！”张无风鼓励道。
    “是，尊主……”
    得知过了六百年。想想时间还剩下三百七十年，便要离开这龙族圣地。张无风也是一阵无奈，虽然能在出了龙族圣地后依然在外设置阵法，然后进入阵法内部修炼。但是一旦阵法给人破了。只要对方实力强，玄雀戒被发现地可能性很大。张无风实在不敢大意。
    想了想。张无风只得轻叹一声，再次潜心修炼。
    如今。也只能走一步算一步了。
    时间流逝着。
    张无风的第一道九级神魂，已经脱离本体，完全性隐匿的飘忽在空中，整个空中，没一点的神奕力，都成了张无风的心神的传递点。
    此刻，张无风第一道九级神魂，就在感受着这心神的传递点，就像是感受着属于身体内部细胞之中的一滴滴的水珠一般。张无风整个人只觉得身在一种玄妙的境界之中。
    即便这个空间是神奕力空间。
    但是张无风的心神想移动到哪里就能到哪里，但是为什么在外界又不行？难道只因为这个空间自己是主人？
    对于这一点，随着张无风的感悟剑阵天衍，越来越深刻的感受到了这种疑惑。
    于是，张无风以自己一部分神魂为实验体，在尝试着瞬移和心神扩散方面，不断的感悟着。
    但是越感悟。张无风越发现，他自己连真正的瞬移是什么都搞不清了！
    再研究一段时间，张无风愕然发现，他连瞬移都不会了！
    但是与此同时，张无风的心，却是一震。又一股若隐若现地感悟，就像是一道闪电的亮光，在张无风脑海之中一闪即逝。
    张无风努力的把握着这种突如其来地感悟。努力的把握着，忽然间。他身体一震，似乎想到了什么！
    张无风脸色一变，整个心里也是陡然一惊。连同修炼血神生死决的第二神魂。都遭受到了强烈的影响，差点劲气沸腾反噬，强吸了口气，才压下这反噬的能量，张无风也是一阵心惊！
    法则！
    他想到了法则！
    三大本源戒指。里面有本源之力，又有空间和生命，为什么就没有法则！
    想到这一点，张无风第二神魂也不修炼了。完全的同样沉入了深思！
    法则。这在神界，是个让人心跳地名次！
    空间，时间，时空！
    三者，一个比一个强悍，一个比一个让人疯狂！
    是什么定义这个空间的一切？那就是空间法则！
    是什么定义了这个空间的一切的发展？那就是时间法则！
    是什么定义了这个空间的独立存在？那就是时空交融的法则！
    “原来我成为这个空间的主宰。便是因为有拥有着掌控这个空间出法则的能力！但是为什么……”张无风忽然笑了。“原来是因为五大戒指不全。因此法则不全，原来如此。我终于明白了！”
    “虽然在外面无法运用这一点，但是在这里，却是可以地啊……”张无风自言自语，顿时心神瞬间契合整片天地，忽然间大喝道：“空间静止！”
    陡然间，整个空间忽然间停止了下来，张无风看了看四周。忽然间发现，空间静止后，时间流逝，但是空间却是失去了生命力。完全静止了。
    “原来是这样！”
    张无风忽然心神一震。顿时再次将心神融入整片空间，清喝道：“时间静止！”
    陡然间，不仅空间安静了，时间地流逝，陡然间也停止了，而在这一刻，张无风忽然听到几声清晰的吐血声。
    “噗——”
    “噗——”
    接连五声，倒是将张无风骇了一跳。
    心神这般微微一动，顿时，一股巨大的反弹之力冲击而来，顿时，极端强悍的力量瞬间汹涌的冲进了张无风的神魂。
    “嗡~~~”
    心头狂震，顿时两大九级神魂陡然间全部受伤，若非三大本源之力守护强悍。便是这一下，张无风两大九级神魂，绝对会飞灰湮灭！
    张无风心中大惊。顾不得如遭雷击一般地身体，另外部分神魂早已经和第一部神分神魂融合到了一起，自行以太极形状运转，然后后吞噬那水源之力恢复起来。
    法则不全面，而且实力不足。强行施展。虽然持续时间只是片刻。也差点将张无风抹杀。这是让张无风极端惊骇地，而且，不仅如此，因为时空陡然间静止，正在苦修地马天寒几人几乎全部受了修炼之神奕力反弹，几乎全部同时重伤。
    好在几人并非被法则反弹，所幸伤害也不足以致命，要不然。张无风当真会后悔死。
    “怎么回事？”马天寒大惊失色。喷出一口血后惊道。
    见到眼前寒奇和蓝雨均是喷出了一口鲜血，马天寒这才觉得不对劲。
    “不，不会是无风出事了吧？”马天寒惊道，这时他都没有在意自己神魂受到创击，而是即刻站立了起来。
    蓝雨一听这么说。顿时脸色也是变了变，脸上满是焦虑和不信：“不会心……难道是走火入魔？应该不会的，不会地！”
    蓝雨就像是自我安慰一般。在这样的空间，除非张无风找寻他们，不然他们是找不到张无风的。
    这也是为什么他们没有即刻跑去找张无风的原音。
    寒奇却是眼中闪过一丝惊愕之色道：“好像。刚才陡然间时空都静止了吧！”，说这话的时候，寒奇都感觉到自己的心在狂跳。
    马天寒一呆，顿时双眼却是渐渐的眯了一点，额头显出几分褶皱。
    “不会，应该不会这么快的，怎么可能！很可能是出问题了！”马天寒沉思片刻说道。
    “你们别担心了，我没事。”张无风的声音忽然出现在几人耳边，接着，张无风的人便从虚空之中出现。
    三人明显看到，张无风脸色很是苍白。
    “别担心，确实是修炼的时候，感悟空间，尝试了下法则……毕竟你们知道，我是这空间主人，因此我想试试看能不能控制空间法则或者时间法则，只是实验了下才发现，不行，还远远的不行。”张无风倒没有什么隐瞒，选择性的说了下。凶险之处，完全的避开不说。
    三人都不是傻子。联想到张无风那苍白的模样，想到那空间忽然停滞的那个场景，三人也是吓出了一身冷汗，好在没有人出现问题就好。
    接下来，张无风安慰了下马天寒三人，然后开着三人吞下真灵丹修复伤势。这才离开了这里。
    之后，张无风又同样安慰了凝霜和血龙妖一番。才将这件事情平息了下去。
    只是，这件事在张无风心中留下的印象，却是无论如何也无法平息的了。
    法则，满脑袋里面。张无风想到的都是法则！
    一旦拥有了这个空间的空间法则，在这个空间之中，便能极速的修炼所谓的剑阵天衍，而剑阵天衍一旦修炼到精深，灵魂境界的提升，是极端快速的！
    这简直就是一条绝对的极速修炼道路！





    第十八卷 第455章 惊现独孤九剑【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:04 本章字数:6831


    虽然很想再试试这所谓的法则，体验一下那法则的具体感受，但是想到马天寒几人关心他的模样，张无风便克制着自己的这般想法，不再深入想了。
    这样的法则，虽然很强大，虽然在某种程度上说，一旦掌握了，绝对可以*着这片天地空间的实力提升，完全加成到自己身上。然后增加自己的修为，但是一旦出差错，不仅很可能会害死自己。还能害死马天寒等数人，这样的结果，张无风是无法接受的。
    平复了有些激动的心境。张无风明白，只要找寻到了另外的两枚戒指。那么只要全部融合了五大本源之力，即便是同样百分之二十的程度，那么就至少能对法则，无论空间时间还是时空。有着百分之二十的领悟了。
    只是。莫说找寻另外两枚戒指，如今便是一枚戒指，要找寻的难度，都很大。
    而且，外界的如此混杂。要寻宝，绝对引得血流成河，惨不可言。
    张无风微微计算了一些可能，最终还是轻叹一声，将所有涌动和不安的念头压了下来，然后开始恢复着自身的创伤。
    在不断的疗伤，和不断的仔细感悟剑阵天衍的时候。张无风的伤势也逐渐的好转了起来。而经过法则的冲击，张无风的心志又坚强了好几分，总算也能完全的沉浸在血神生死决和剑阵天衍的参悟之中了。
    时间依然在流逝……
    剑阵天衍里面，阵法，只有实质性的三百个，但是这三百个阵法，每一个都有其十分特殊的地方。每一个阵法，似乎都囊括了一个方面。就像是将整个剑阵天衍完全的概括了下来一般。
    但是，如果真的将这三百个阵法看作是对于剑阵天衍的概括的话。张无风知道，那么这一生地成就，也就仅仅的只有能运用这三百阵法的实力了。最强大，也不过在三级阵法实力左右。
    五行生灭幻影大阵，如此强悍阵法，也不过一级阵法，如此说来，阵法三级。应该是十分强悍的。
    只是，这样的阵法。对于飞升者或者是神王级别以下地神人，或许能算得上很强或者不错的阵法，等面对神帝的时候。这阵法。就完全成了鸡肋。
    三百阵法，有剑阵。有炼器阵，也有天衍阵。所谓天衍阵，就是推算衍算的阵法。
    张无风熟悉了这三百阵法，虽然经过近千年苦思，他已经有把握使出每一个阵法，但是要学会阵法之中的变通。却是又有些不切合实际了。时间，依然是时间不够！
    甚至，张无风觉得。要真正能参悟这阵法，只怕少不了需要万年口上的时间。这还是他双重九级神魂的实力的情况下，若是唤作他人，时间怕更是要延伸千万年不止。
    将最后一个阵法再次思索完毕，想象着阵法走向，想象着时间和空间布阵，张无风当真是感慨颇深。
    在时空之间布阵，在布阵之中设置时空，在时空和阵法之中设置乾坤空间……这些恐怖性到匪夷所思地阵法。一个个的都让张无风的见识大开，同时，张无风也震惊于阵法的手段。
    而所谓的空间监牢，张无风也明白了，这就是一种乾坤空间。
    而当初在不周山的困阵，却是简单之极地一种阵法之中的时空法则！
    想到这一点，那空间之中，六百年，外界才三十年，张无风地心陡然间跳了一下。
    这一刻，他再次的想到了那样的阵法，有些想尝试，但是想了下，还是生生打消了这样的想法。
    呼出一口气，张无风站立了起来，看了看这片洁白无瑕的天空。感受着这里和煦地清风和浓郁地精纯的神奕力，张无风的心情一阵平静。
    此刻，张无风神魂已经达到了上位主神境界，而本体实力，却是处在上位神人水平。
    感受了一下四周。张无风愕然发现，马天寒和蓝雨都已经进入了下位主神境界，虽然是刚刚进入，但是也让张无风有些惊讶地，而寒奇，也如张无风所科。进入了上位神人境界。
    再感受了一下凝霜和血龙妖，凝霜的实力依然感受不出深浅，但是看样子应该是达到中位神人水平了，血龙妖，进入了九劫散神的境界，却依然是血龙本体。
    张无风四处走动了一番，此刻他也没有再急着感悟或者是修炼了。
    刚走了一圈回来，张无风便忽然间接受到了寒奇的传讯：“宗主，千年时间已到，我们也该出去了。”
    寒奇的话响彻在张无风的心底。
    张无风微微一愣。千年时间，就这么简单之极的过去了？看寒奇认真的话语，也不像是开玩笑，张无风叹了叹，来到了寒奇和马天寒三人身边。
    “宗主。”三人齐声恭声喊道。
    “嗯，千年时间，弹指一挥间便已经过去，神界，果然也没有什么所谓的时间概念了……嗯，走吧，出去吧。”张无风有些感叹的说道。
    三人都没有回答张无风的话。只是均是有所感叹。
    张无风心神一动，顿时，三人顿时便出现在了原本那方圆四十米的地方。
    接着，张无风和四人均是按照以前的方位端坐着，张无风随即撤除了五行生灭幻影大阵，然后继续潜修。
    时间再过去一天，方圆四十米的阵法禁制，也忽然间消失了。
    这个时候。张无风四人也睁开了双眼，站立了起来。
    看着身前站立着的龙明和几位不相识的老者，张无风已经明白，他们是来送自己一行人离开的。
    张无风也不说什么，先在龙明面前拜了一拜，然后才道：“师傅。您来啦。”
    龙明看了看张无风和马天寒几人，眼中赞赏之色十分明显。
    “嗯，你们四人千年时间已经到达，这便出了龙族圣地吧。以后，龙族圣地，也没有你们的位置了，不过，你们既然是龙族圣地的人。便是圣地没有你们的位置，圣地之人心中有你们的位置，便也是一样。”龙明说道。
    张无风站立了起来，点了点头。他如何又不能明白这般的规矩便是龙明也无法反抗，只是，多少有些无言。
    龙呈渊，早在八百年前便已经离开了这里。这千年来，又飞升了近万名飞升者。却是没有极阳宗之人。
    如此这般，张无风心中反而安定了不少。
    接下来，龙明几人便也亲自将张无风一行四人送出了龙族圣地。
    出了龙族圣地残魂山的范围之后，顿时一股股狂暴肆虐地气息冲击而来。除了张无风，马天寒三人均是一个趔趄。差点就给那狂暴的劲气给冲击的一个踉跄，顿时，三人均是大惊失色，再不敢有丝毫怠慢之意。
    原本以为残魂山就够暴乱了，没有想到出来后才发现。残魂山那里。是多么的安定和平静！
    马天寒和寒奇两人顿时面皱起了眉毛，而张无风和蓝雨，却是早就料到了一般。不过脸色也变沉了好几分。
    整个神界。出了残魂山。离开了无极海的范围，顿时一眼看去，就像是一片蛮荒沙漠一般，只是这里也不纯粹是沙漠，因为没有沙，只有坚硬如铁地路面，只有沧桑沉重和暴乱的神奕力气流，只有狂暴的气旋和不时出现的如同鬼哭一般具有撕裂皮肤骨骼的风。
    因为这里的暴乱，张无风虽然实力增加了不少，神魂也达到了上位主神境界，但是他很悲哀的发现。心神所能感受到的范围，却依然没有超越万米！
    “走吧，鼓起神奕力，配合你们地法宝增幅。快速行路，还是可以的，但是千万不要流露出灵宝的端倪，不然会惹祸上身的。”张无风心神传音道。
    在这般的世界。说话都不敢开口，一旦有有心人听到，那麻烦就大了。
    三人均点头应允，而蓝雨，也早根据张无风的要求，变换了容貌。
    张无风四人出了残魂山，便已经有了决定，因为怕被人伏击，所以出来后，和马天寒几人商议好。便以极快地速度向前冲。
    如此，待龙明几人返身后，张无风四人便已经冲了出去了。
    神界虽然很大，人口虽然很多，但是一路上，张无风三人均没有遇见过什么人，更是连一只虫兽也没有遇见。
    走过了不少荒芜的平原陆地和小小地丘陵。前方，逐渐显露出了一个高约八千米的山峦来。
    八千米的山，甚至比残魂山低了近十倍，但是也算是不小的山了。
    张无风看了看那远处有些死寂的山，再看了看四周均是一般荒芜地如同残秋残东之后地荒原一般的环境，不由有些犹豫。不知是该向前，还是该向后。
    而恰在这时，张无风的心神忽然触动到前方有强大能量波动，并向着这里极速冲了过来。
    张无风脸上表情陡然变换。顿时有些阴晴不定。旋即，几乎是瞬间。张无风陡然间极速布下了五行生灭幻影大阵，这一刻，他不知道自己是不是有人盯着，不敢动用玄雀戒空间，只是配合剑阵天衍地感悟，将自己和马天寒三人隐匿了起来。
    不到一分钟，设置好阵法之后，张无风顿时开始以天衍之术配合阴阳八卦子母阵和九宫八卦阵，开始推算衍算起来。发现自己一行四人暂时没有被人衍算和在意的迹象，想了想。顿时便传音给了马天寒三人，让三人回玄雀戒之中苦修。
    如此。总算的暂时性将马天寒三人给安全的隐匿了起来。
    其实，在这般情况，张无风也想到了，很可能对方根本就没有留意到千年前飞升了四位神魂都很强大的飞升者，或者注意了，只在意了寒奇而已，或者是龙明对自己一行人有所帮助……只要光明正大的走出了龙族圣地。便和龙族圣地也没有了牵扯，当然，如果八大圣域开始盯住了自己一行人，而自己一行人出其不意的冲出了那等伏击或者什么地域，如今短时间也是安全的……
    脑海之中混乱的思考了很多种可能。张无风都发现。这一段时间，应该是绝对的安全的，因此，有了这样地计较，张无风便一举先将马天寒三人收取到了玄雀戒之中。然后以本源之力改变了自己的容貌，将自己一米八五的身高顿时拉长到两米，体格也陡然间强化了不少，同时，张无风改变了自己容貌等部分器官的比例，整个看一起来，极其冷僻刚猛，整个人就像是一把刀。整体这么一看，顿时便像是太古刀仙一般。
    接着，张无风没了困扰，心神延伸万米，心神一动，陡然间出现在万米之外！
    如此金蝉脱壳。便是龙明有心想暂时跟随保护张无风，等回过神来。却是愕然发现，张无风已经不见了！
    张无风出现的地方不远，顿时两股能量冲击而来。
    眉头微微皱起，手中地赤血飞剑。虽然为中品灵宝。但是被张无日完全淬炼化。要改变形状，自是也容易之极！
    心神一动，陡然间。赤血飞剑一阵颤抖，化作了一柄厚实的马刀一般的大刀，而大刀的模样。便是张无风想象当中的屠龙刀的模样。
    一个黑衣老者，两个身体庞大的中年男子，此刻，正御剑狂奔，追着前方的一男一女。
    那男子，十分狼藉，眼看就已经要被追上，而那女子，实力要高些。却是因为顾虑男子，而一直没有加速御剑飞行。
    能御剑飞行，实力只怕最差也是达到了上位天神级别了。
    这般地级别，张无风想插手，也难。
    因此，张无风面色冷然，只是微微冷哼一声，然后将大刀扛在了背上。
    迎风站立，身上黑色长衫簌簌作响，配合着冷厉刚猛而高大的身影，那追逐的三人，倒是微微一愣，诧异的朝着张无风看了一眼，却是当作没看见一般，陡然加速，将那男子一把擒住！
    顿时，那老者脸上一股狰狞的笑意。大手一撕，那男子惨呼一声，顿时便被这般活活给撕死，鲜血飞溅了一地。
    那老者便像是没事一般。又将男子身体连撕成好几块。扔给了身边二人，而那个小小的金人一般地元婴，那老者顿时一把捏住，手一用力，一捏一撮，顿时化作一把金光，那金光被老者一吸，顿时吞入口中。
    整个过程不足一秒。
    另外两中年微胖之人。一人得了一半肉身，便也是运起神奕力一撮，顿时那男子尸体便“咔咔”爆响。化作一团血肉模糊的活生生地血尸丹，被两人连着鲜血吞了下去！
    那女子回头瞧见这一幕，整个脸色都极端悲痛欲绝，恨的紧咬银牙。却是陡然间加速，朝着张无风这边冲了过来。
    而那三人停顿片刻，身上流光一转，顿时又冲着跟了上来。
    那女子虽然朝着张无风这边冲来。但是似乎也没有指望张无风救他一般，只是隔着张无风有百米地方，便调转了方向，很显然，开始或许她都没有留意到张无风的存在。
    “嘿嘿，小婢崽，想走？哼哼。”陡然间，那老者身子化作一道残影。瞬间冲到了那女子前方，那女子无法。闪电般陡然刺出惊鸿般一剑，生生阻拦了老者的撕抓，然后忽然侧向，向着张无风这边冲来。不过看那眼中，已经满是绝望。
    生生瞧见人吃人的一幕，张无风心中也不知是个什么感觉。情绪倒是没有什么波动，只是不知为何，这一刻，看到那闪电般一剑，张无风忽然地冷静到他自己都有些惊骇。
    “站住！”张无风忽然朝着那老者清喝一声。
    “嗯？太常古巫圣域地朋友，你是在说老夫么？”那老者一愣，随即说道。
    这个时候。老者才细看眼前之人的修为，一看之下，竟是大惊，他陡然发现。自己竟是一点都感觉不到对方体内的力量。
    老者脸上顿时冷汗森森，那女子也不追了，顿时朝着身后两个中年大汉示了个眼色，这才讪讪一笑道：“啊，原来是前辈，这个小老儿不长眼，说话冒犯了……”
    张无风仔细一看这老家伙，仗着他九级神魂和本源之力地强悍，生生看出对方乃是上位天神的实力。顿时松了口气，面色冷然。陡然间以主杀神魂。摧动那完全淬炼的赤血飞剑（屠龙刀），顿时。在本源力加成冲击之下，只见一道寒光一闪，顿时“锤！”的一声，那具刀顿时斩杀在那老者身前，老者整个身体都狠狠的颤栗了一下，冷汗顿时湿透了衣襟。
    “滚！”张无风顿时怒喝一声。
    这一刻，便是之前那女子，也傻眼了。
    那老者忽然间听见张无风大喝一声，顿时耳中如遭惊雷，顿时心神大颤，如遭赦免一样，生怕张无风反悔似的，陡然间连那两大汉也不顾，瞬间都冲的没影子了。
    而此刻。那两大汉也是一愣，眼中闪过极端的忌惮和恐惧之色，颤颤抖抖的不敢走，也不敢不走，在那里不知所措。
    张无风淡然的扫视了两人一眼，两人均是打了个冷颤，终于还是鼓起勇气顿时撒腿就跑。
    到这个时候，那女子忽然间也不逃了，就那么怔怔的站在那里，傻傻的看着前方地上的那一滩血，目光有些呆滞。
    看样子，这死去的人。和她关系匪浅。
    张无风倒不是不想杀之前那几人。一来。此刻以张无风的实力。对付上位天神，应该多少有点难度，而且最重要的是，一旦出手，以对方说话语气，显然对于太后古仙圣域也是了解一些的，而且天神实力。想必也快能进入那八大圣域之中了，一旦张无风当真出手，显然。只要一招不能杀死对方，定然能让对方看出他这用刀的法门是虚假的，到时候，不仅自己的身份保不住，还会使得自己再没有办法隐藏。
    有了这样的想法。张无风倒索性大方的放走了三人。
    看着那女子那般的呆滞的模样。不知为何，张无风几乎完全可以肯定这女子似乎更像是飞升者。而且飞升者能活到现在。达到中位天神实力，能以中位天神，对抗上位天神并逃跑。显然已经很了不得的了。
    女子一身灰色的残破战甲，品次是上品神器，手中的一把飞剑是银白色的，上面已经处处是裂痕，是一柄极品神器飞剑。
    女子脸上处处是神界的风土烟尘，显得很是不堪入目。花白的脸上配合着汗渍，很是难看。但是就模样轮廓说来，还算是美丽的。
    “你是飞升者？”张无风忽然开口问道。
    那女子也不理会。只是发呆。
    “知道独孤求败么？”张无风忽然开口问道，女子一怔，眼中射出一片警惕的精光：“你是谁？”





    第十八卷 第456章 我叫胡一刀
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:04 本章字数:4420


    张无风将那女子一切态度都看在眼里。顿时心中极是高兴。但是脸上却没有表现出丝毫的异样，淡然一笑道：“我是谁？呵呵，我自然是太后古仙圣域的人了。难道你看不出来么？”
    那女子眼中寒光毕露，警惕之色愈浓。甚至，隐隐。还带有一股杀意。她只是冷冷的盯着张无风，却是也不说话。
    这女子声音很清脆，也很爽朗。但是太过于冷厉和忌惮，倒让张无风不好怎么说话了。
    “呵呵，不是所有的八大圣域内部的人都是坏人吧……”张无风有些无言，只得这么说。
    “哼，你们八大圣域，就没有一个好东西，你杀了我罢，不用枉费心机了！”那女子说着，便已然装作了慷慨就死的模样。眼中憎恨的目光却是愈加浓烈。甚至还有无法言说的悲恸，这等眼神，瞧来实在是心惊。
    张无风此刻不好言明什么，他若是表露身份，自然会使得情况糟糕之极。
    想了想。张无风诚恳的说道：“我可以对天盟誓，对于你们，我绝无恶意！”
    “不用假惺惺的了，要动手就动手吧，抢了我肉体和神魂，你还能功力大进。别啰唆了，你再啰唆也没有用，你想知道的，我都不知道！”那女子倒是语气和缓了一点，却是依然不屑，她似乎知道自己绝对不是张无风的对手，所以也不逃跑了。
    “你要如何才能相信我？”张无风有些无奈的说道。
    “八大圣域地人，即使再好。也没有用，血债，只有血来偿！而且。八大圣域的人，没有所谓的信誉可言，说信誉，你当我是才飞升的小婢崽吧！”那女子冷然说道。
    张无风想了想，感觉着那女子身上的神奕力似乎越来越浓。他知道再呆一刻。那女子就有了足够时间自爆了，一旦这女子自爆，不说他自己要受到极大的冲击力，而且还会断了独孤求败的线索，仔细想了想。张无风沉声道：“你看这是什么？”
    说着，张无风忽然间紧紧的一捏屠龙刀，然后陡然间使出了命运征途第六式功法。生死。
    顿时。因为只是简单的动作和出招。因此那女子也是瞬间神魂一震，然后脸色极端地诧异的盯着张无风。
    这动作外表都瞧不出什么，即便是有人在场，也看不出问题，但是对干当事人来说。感受到太极漩涡和心神震撼之力。那绝对是很惊骇出事请。
    那女子一愣。随即盯着张无风。目光忽然变得热情和火辣，那种目光。看的张无风都有点受不住了。
    尴尬的一笑道：“好了，现在行了吧，走吧，我们一起上路，总好有个照应。”
    那女子脸上灰尘满面，却是也露出了几分笑容道：“嗯，好，既然如此。那我且暂时信你一回。不过我警告你，要是你有什么不轨，便是自爆，我也要你不得好过！”
    张无风面色一喜道：“都说了八大圣域也有好人嘛，你都不相信我。”
    那女子淡然一笑道：“是么？呵呵，不论好坏，血的代价，便是要血来偿，即使是你，也一样！走吧！”
    那女子说完，转身便一步步的走了出去，给张无风留下了个憔悴而孤单的修长背影。
    张无风也只得轻叹一声，跟了上去，这下关系倒是亲近了一些。只是面对这般的状况，这整个神界，怎么生存下去。都很难啊，眼下遇见地还只是上位天神，遇见个神王。事情便有地麻烦了。
    “喂，小姑娘。你叫什么名字？”张无风跟在那女子身后，见到女子灰色的残破战甲背影，忍不住问道。
    “你还不知道我的名字就救了我，要是知道了，你定然会很后悔的。我叫司徒含香。虽然只是个中位天神，但是八大圣域，不少上位天神，都是死在我的手中的。因此对于我地名头，也被一些八大圣域外围之人称为‘死屠’，呵呵，现在你知道后悔了吧。”司徒含香自嘲地说道，始终朝着前方走着，没有回头。
    神界地路面很宽广，就像是铁铸造的路面一样，十分坚硬，而且，到处都是一样。草木，随便一些材料，采摘来炼制，便能炼制成下品神器，实力了得地。材料好一点，便能炼制中品神器，炼器实力再强一点。材料再好一点，便能炼制成上品神器，而一些宗师级炼器师，便能在一些精华的草木材料之中，炼制出极品神器。
    司徒含香。能有极品神器飞剑和上品神器战甲，也算是混的不错了。
    其实也难怪，能诛杀不少上位天神，吞噬对方神元婴，对方的法宝等东西，自然也会落到她的手中了。
    “后悔？呵呵，不会，说真的，什么‘死屠’的名号。我倒是没有听说过，忘记了告诉你，呵呵，我叫胡一刀，人称‘杀人不二刀’的胡一刀。”张无风嘿嘿一笑，说道。
    “胡一刀？”司徒含香闻言。顿时噗嗤一笑，显然是想到了什么，不过随即又保持了沉默，就像是没有听到一般。
    不过瞧着司徒含香那娇躯颤抖了几下，张无风也不难猜测到这女子心中已经知道了什么，更何况，张无风心神感应的地方。也感应到了那司徒含香狡黠的笑容。
    “嗯，呵呵。你不要和我客气，以后你便喊我‘一刀’，或者‘刀哥’了。呵呵，这一路上，由我来照应你。保你平安无事。”张无风大咧咧的说道，表现的一脸有点无赖而又憨厚的模样。配合着他这大个头，倒还真是那么回事。
    “呵呵，太后古仙圣域的人当真有意思。”司徒全香笑道。
    “哦。对了。问一下，含香，之前死去地那人是你？”张无风趁热打铁问道。
    “我和你不熟。不要叫的那么亲热！你便直接称呼我为‘司徒’或者‘死屠’都行！”司徒含香一点不给张大宗主面子。
    张无风倒也不尴尬。接着问道：“死屠就死屠吧，之前那人是你恋人？亲人？朋友？”
    司徒含香这个时候才回头看了张无风一眼道：“问那么多干什么？那人是我路上遇见的，也是飞升者，所以算得上亲人，也算得上朋友。你明白了？”
    “哦，原来是这样，只是看你之前那么难过，我才有多猜测而已。”
    “这个世界，我们就是外来人，就像是离家地游子。遇见同胞，但是却看见同胞被残杀，被生吃。你心情会很好？这样的事情见的多了。我也不会麻木，只会更加难过，而这样。都是你们八大圣域搞的，总有一天……”司徒含香说着说着又变得凶悍狠戾了，实在是很之前疲惫憔悴的女子模样大相径庭。
    这话说的张无风一阵惭愧。说真地。见的多了他还真的麻木了。这吃人场面，见了一次还有所震撼。多见几次，顾忌他自己也只会冷眼看看而已，这难道就是所谓的冷血？
    听着司徒凤说话的口气和词汇，这‘同胞’一词，在仙魔妖界都很少出现，更别说是在神界了，而之所以有这样的词汇，由此可见。这司徒含香，到底来自哪里了。
    张无风几乎闭着眼睛都能猜测到。但是他没有多说。这般的情况下。说出来，反而不保被某些有实力的人听到，就像是张无风自己，方圆万米的范围。有什么风吹草动。都瞒不过他地心神感应！同样地，只要有实力足够强大的人，也同样可以心神感应方圆千百万里的距离吧！正因为这样，张无风的一切行为都十分警惕。
    而那司徒含香似乎也知道张无风的来历一般，却是一直拿他当仇人一般看待，虽然心中的距离并不是十分遥远，但是表面上地距离。却是十分之遥远，而且常常地，张无风都是被对方当作八大圣域地代言人给骂的。
    倒不是张无风喜欢被骂。而是他知道，这司徒含香说谴责地，也只是八大圣域的人而已，和他没有什么关系，只是此刻他装作太后古仙圣域的刀神，因此，才上演着这一出出的真真假假，假假真真的事情。
    “哼，就你这样，总挂在嘴边，还没有到那时候，只怕就给人杀了，大音希声，大象无形，嘿嘿，大仇恨若亲朋，你这只能算是小仇恨。”张无风淡笑道。
    “你，你——你说的很对。”司徒含香忽然停滞了一下，回头说道，双眼瞟了一眼张无风。那清澈的目光之中，依然是一丝欣喜和狡黠。
    “装，你就装吧。”张无风心中说道，表面上，也冷静的跟着走，背上，还背着那看起来很沉重的大刀。
    “哦，对了，虽然你是太后古仙圣域之人。但是你之前得罪的可是太上古猿圣域外围之人，得罪了这般人，你可要提防了。”司徒含香忽然低声提醒道。
    张无风一愣。感应到此刻司徒含香风尘包裹的脸上，那略显温柔的神色，心中也是微微一暖。
    通过之前司徒含香的表现。便是一个陌生的飞升者，她也能如此拼命去拯救，而且。在对方死亡后，她是那般的难过，从这点看来，在大的仇恨下，飞升者，真的很团结。
    这对于张无风来说，有点讽刺。仙魔妖界，争斗的头破血流，而这里。却是为了一个素不相识的人，都能如此拼命。两相对较，张无风只觉得天道的无常。
    至于司徒含香的温柔神色，张无风并不认为那是别人喜欢上了他，而是他知道。司徒含香虽然不一定知道他张无风极阳宗宗主的身份，但是也一定能猜测到他是飞升者一方势力的，之所以这般表现。完全是配合性的做戏，做戏给谁看？一些实力强大的上位者。自然多少是知道一些的，不过在他们眼中，眼前的几人不成气候罢了，但是一旦这不成气候的人显露出了惊人的实力或者是法宝。那么他们便是不要颜面，也会悍然出手的。
    这一点。张无风深信。而司徒含香，也同样深信的。
    正因为这样。两人心照不宣的嘴上斗下嘴，态度敌视下，偶尔又和缓一下。
    两人在一处荒丘找了个位置坐了下来，一直呆立了很久。
    张无风脑海中不断衍算着剑阵天衍的天衍之术，计算着此刻有无被人盯着的可能，经过无数衍算，张无风才高兴的发现，暂时，还没有被人留意的迹象，顿时心中便放松了不少。
    有了这样的机会，张无风自然不会放过。
    天衍之术，能察觉到十分钟内的事情，当然也是指被人窥探的可能性，因此接下来十分钟，谈话至少是很安全的。
    “怕他个球，来一个杀一个，来两个杀一双，嘿嘿，说真的。我很想知道，你和独孤求败是什么关系，你别紧张，我们有十分钟安全交流时间！”张无风接过好几分钟前司徒含香说过的话，然后急忙说道。
    “我为什么告诉你？这事情有很大隐秘性！”司徒含香冷声道，不过还是有些激动。此刻他和张无风坐的并不远。张无风隐隐闻到她身上传来的女子特有的幽香。





    第十八卷 第457章 惊现独孤九剑【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:04 本章字数:4435


    “司徒全香，我告诉你。现在只有不到九分钟时间可以安全聊天，你不要浪费时间，你知道这件事对我很重要，独孤求败和鬼谷子逍遥子还有张三丰张无忌。他们五大飞升势力，忽然失踪，这事情没有人比我了解的更多了，
    但是具体他们去了哪里。我却是不知道。你别以为我没有看出你的那惊天一剑，那一剑剑法犀利猛烈，角度刁钻。而且走的路线，十分符合物理学力量的角度，你不用隐瞒什么，
    便是这一点。我就能看出你是独孤九剑传人，那一剑。正是破剑式！只是威力得到了极其强大的提升而已！”张无风冷然说道。
    这一刻，他倒是很自然的释放出了一些压力，配合着他冷厉的容貌，使得司徒含香忽然间觉得有股恐怖的感觉。
    司徒含香额前汗水渗透了那些灰尘。弄了更是有些狼狈。但是她却没有在意这些。沉默了片刻说道：“你到底叫什么？我不能完全相信，虽然你是飞升者，但是你知道，事情不是你想的那么简单。
    龙族圣地的存在，已经有严重的侵害到了八大圣域的利益了，至于为什么要驱逐飞升者一方势力，这其中似乎又有着一个很大的秘密，但是这些我也是隐隐知道一点点，也只是一点点而已。如今，我告诉你一切你一个人又有什么用？面对千万亿亿的原著居民，个人的力量是很可笑的！
    所以，你不用指望我给你什么有效的答复，我能给你的答复就是。你的猜想很上路。但是很多事情，又不是你想像地那样，
    首先。五大飞升势力，我只只待独孤神王的存在，此刻他已经是神王了，至于怎么会如此快，怎么会出现如此情况。你也不要惊讶，那是一个很特殊的地方，在那里。时间是倒流的，时空是逆转的，也许再过千年或者万年，独孤神王已经成为独孤至尊了……
    至于其他地，我便不能告诉你了，
    同样的。对于其他的实际上，我也知道的不多，虽然不愿意告诉你，但是实际上我也告诉了你我几乎知道的全部，现在，你是不是该对我有所坦白？老实说。你的刀法很蹩脚！”
    司徒含香想了想，还是略微隐瞒了一些东西。但是能说的，她也肃说了，确实，在外面能遇见一个至少是上位天神的飞升者，这实在是很让人高兴地事情。而且。看张无风言谈举止，司徒含香也不难猜测到张无风是来自蓝水星球。
    张无风微微一笑道：“呵呵，其实我也知道瞒不过你。只是我真实的身份，我自己也不知道，你别奇怪，有人说我是张无忌的转世，有人又说我是入轮回失败者，但是具体我是谁，我也没有搞清，但是我是谁已经不重要了。现在，我知道我就是我，呵呵，不过我的名字叫张无风，在仙魔妖界，有个很响亮的名头叫做极阳魔尊，不知道你听说过没有？”
    “你就是张无风？”司徒含香顿时猛的一颤，接着便忽然跪倒在张无风面前道：“谢谢。谢谢您救了爷爷，谢谢你救了真格飞升者势力，谢谢……我独孤含香总算是找到您了，就是生生世世为奴为婢。也无法报答你地恩惠，我——”
    “嗯。等等！”张无风忽然打住道。“你说什么？我什么时候救了独孤求败了？他们早在三千年前失踪了吧？”
    “嗯？难道你都不记得了么？”独孤含香发现张无风是真的有些发愣，顿时有些疑惑地道。
    “我救了独孤求败？我救了独孤求败为何我不救张无忌？”张无风有些愕然，顿时怔怔的都不知道说什么好了，而独孤含香的话，显然不是空穴来风！
    张无风是彻底的懵了，他想到过有可能出现的一切，但是又无法肯定。
    “是啊，要不然我带你去看看——思恒圣皇？”独孤含香说道。
    张无风又是一愣：“思恒圣皇是谁？”
    “思恒圣皇就是圣皇啊，就是无极城圣皇，难道您都真地忘记了？”独孤含香十分狐疑地看着张无风。
    “真不知道。我想你是搞错了。我是极阳宗张无风没有错，但是你想想，我飞升才一千年，哪里可能救得了独孤求败？可能是时空法则之后的事情吧，但是至少现在。我应该和你们是没有什么关系的，所以你不用和我下跪，而且。还剩下三分钟了，时间不多了，咱们之间还是保持原样，我依然是胡一刀，你依然是司徒含香。”张无风皱了皱眉头说道。
    “好吧，你既然不知道这些，或许我真是认错人了，抱歉……”司徒含香有些失望地说道。
    张无风点了点头。眉头却是深深的皱了起来。
    第一点，无极城，还没有出现，即使存在时空之间，看司徒含香。也知道一些，显然实力是在里面培养出来的，但是，从和她谈话之间，张无风明白到，千年之前，无极城便关闭了。
    第二点。独孤求败，既然还真的活着，甚至连龙明都不知道他们去向，那么张三丰和逍遥子呢？莫说他们都已经死了？鬼谷子身死。这事情或许很大程度上很可能，张无忌身死，这已经是不争的事实。但是其他三人呢？
    还有，为什么在自己一行人飞升之后，无极城便关闭了，看样子，便是连独孤含香。都无法回去了？还有那什么思恒圣皇，到底是什么人？
    张无风心念急转，顿时已经思考了很多问题。原本以为，找到独孤九剑的传人，便能找寻到独孤求败，这时候他才愕然发现。找到独孤九剑的传人，虽然得知了一些情况，但是事情却是向着更复杂的方向转换着，而且。还有…股异常的飞升者实力的存在，但是却似乎没有人发现一般？
    很奇怪。
    但是时间也不多了。张无风只得稳定了自己的心神，然后看了看独孤含香，说道：“嗯。我先让你看看我的真实模样，免得以后你有陌生感。既然你回不去了，就和我一起先到处看看吧，找机会屏蔽掉高手地窥探和衍算，然后我带你去一处好地方修炼。”
    “嗯，好吧，虽然我已经知道了您具体是什么模样。不过，呵呵。不管您记不记得，也不管是不是您，这次我是不看白不看了，还有，您请放心，那些高手不会那么无聊的每时每刻去监视我们这些人的。不过是偶尔扫视了一下而已。
    达到了高手的境界后，他们也是要圆满法则入轮回的。哪里能如，逍遥，而神帝。也得全力感悟法则呢，我们只要当心一下就可以，倒是不必如此警惕。”对于张无风如此慎重。独孤含香又是一笑道。
    张无风难得地有点尴尬。不过还是死撑道：“慎重点中是好事，像我们这般谈话，一旦当真给人听见。事情便也有些麻烦了。”
    独孤含香噗嗤一笑道：“你新飞升的。有这样想法在所难免，其实你想像一下，神界人口数量是如何庞大，要是当真随便说几句话都给大动干戈，那也有些夸张了，神界虽然暴乱，说话还是有些自由的，当然如果有些人处心积虑要算计飞升者。你这般倒也可以理解。不过这事情确实重要，因此慎重点还是好些。”
    独孤含香说完，张无风也想到了在地球上的时候，这就好像大家说道美国日本。总有人咬牙切齿说要将其灭国什么的，却也没有见到事情真的发生。虽然有卫星监控，却是没有人认为这事情可行。只当是玩笑而已。
    道理其实是一样的，一个微弱的天神，面对神帝神尊数目无数地八大圣域。都如同蝼蚁一般可笑。怎么会有人真的很在意？
    被独孤含香这么一说，张无风倒是尴尬的笑了，不过看样子，独孤含香也是个慎重谨慎的人，因此之前才能配合张无风演戏，这样说来，似乎无极城，还是个很庞大的秘密。
    张无风也不多说，变换出了原来的模样，让独孤含香记住了这模样。然后才变换了回来。
    独孤含香诧异地看了张无风的模样一眼，嘀咕道：“虽然看起来很像，但是没有想到近处看地时候，竟然如此相似。”
    “什么相似？”张无风诧异道。
    “哦，没什么，时间还差一分钟了，我们走吧。延续之前的路。”独孤含香话语已经变得冷淡了起来，之前的尊敬和恭声也消失不见，依然变得有些冷厉。
    “也好，你这一身战甲，要不，我帮你炼制一下？”张无风忽然说道。
    “算了。就这样吧，跟着多年了，都有感情了，淬炼程度也很高。不比极品神器差了。”司徒含香冷然说道，十分钟已经过去了，两人依然在路上，就像是他们都没有坐着聊天十分钟一般。
    张无风忽然问道：“你为什么不以精血淬炼飞剑和战甲？”
    “又不是要拼命，以精血淬炼飞剑，我找死么？”司徒含香讽刺性的冷淡回应了一句。
    张无风被这尖酸的语气唬地一愣：这女人说翻脸就翻脸，真是快！这演戏演地也真够真实的！
    “放心，你这样淬炼试试，我难道会害你不成？”张无风也有些无语的说道。
    “哼，你们八大圣域地人，能有什么好东西？说不定是看上本姑娘的美色了也不一定！”司徒含香不屑的说道，不过还是听了张无风的话，将飞剑首先拿了出来，然后开始逼出精血，当场淬炼起来。倒是没有布置什么防御阵法，不知是不知道布阵呢，还是知道张无风强悍，布阵了也没有用。
    张无风也是一阵无语。心道：“就你这模样……不说蓝雨的绝世容貌。便是我妻子李莹莹的容貌，就比你强了不少，你倒是自信，我都怕你看上我了。”
    不过这么想想是可以的。这么说。人家都不还和你拼命了！
    看着那司徒含香努力的淬炼着她的极品神器飞剑，那小心翼翼守护呵护的模样，实在是让张无风有些无语，不就是一柄破损的极品神器么？要搞的这么像个守财奴似的么？
    虽然这么想，张无风还是再次认真的衍算了一番。再次感觉到无人窥探，这才将心神探入了玄雀戒之中。
    看了看自己玄雀戒内部还躺着的四件中品灵宝和三十一件下品灵宝，想了想，将一件下品灵宝战甲无限缩小化，融入了自己的肉身，然后才从身上幻化了下来，拿在了手中。
    虽然没有人在意，但是张无风还是很谨慎，毕竟这里不是仙魔妖界，这里是神界，高手成批。杀人吃人的蛮荒神界。不谨慎点。怎么死的都不知道了！
    见到司徒含香在那里默默的淬炼着飞剑。逼了半天才逼出一丝可怜的紫焰神火，张无风一阵无语，直接喊道：“停，算了，我帮你炼吧，你这么炼，真是炼到猴年马月了！”
    那司徒含香愤怒的瞪了张无风一眼，顿时一把将飞剑扔了过来。犀利的飞剑划过一片刺眼的寒光，倒是把张无风骇了一跳。
    随手接过飞剑，然后扔过下品灵宝战甲道：“换件衣服吧。你那件都春光外泄了！”





    第十八卷 第458章 第一场惨战【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:05 本章字数:4547


    司徒含香毫不客气的又瞪了一眼张无风，道：“哼，胡一刀，你的东西，本姑娘不拿白不拿！你们八大圣域，每一个好东西！跟姑娘换衣服，也教你瞧不见半点！”
    说着感应了一下这灰黑色的战甲，脸上惊骇之色一闪即逝，却是没有表现出什么来！
    外表看来，这战甲也就是一普通的上品神器战甲，并不出彩，但是仔细一感知。司徒含香却是发现，这竟然是灵宝战甲！
    司徒含香虽然脸上闪过一丝惊骇之色。双手也有些颤抖，不过看了看张无风身上似乎都很普通的黑色长衫和淡淡血红色的大刀，这些东西都不起眼。但是经过这灰黑色战甲的外在和内在的强烈对比，司徒含香可以肯定，眼前那人绝对一身都是灵宝！
    所以虽然激动，她倒也不客气的拿了，此刻和张无风在一起，只有她自己的实力也提高，才能不成为对方的羁绊。
    再者，同为飞升者，她自然不会客气什么，看这战甲的模样，对方都没有派上用场，这不是浪费么！
    “看样子。他真的不是那人了，我或者是搞错了。”独孤含香心中想到。再想了想，也对，她也都没有听闻那人会炼器的，而且。那人向来是神神秘秘。似乎都不知道在这神界存在了多少千万年，怎么可能和这飞升才一千年的人一样呢？看样子我还真是糊涂了，不过他这人的名字还真敢取，竟然敢和那人的名字相同！不过想想这神界人口众多，同名同姓，也没有什么大不了的了。”
    到这一刻，独孤含香这才想了想整个事情的原因。也不由为自己之前的失态而有些惭愧。还害的自己白跪了一场，白激动了一场，真是不值，……不过有了这样一件灵宝，也当真是值得了，只当真是给那人跪了地吧……他们两人。容貌倒是十分相似……”
    此刻。独孤含香心中想着一些事情，完全没有注意到张无风在开始炼器。
    他炼器的方法，也不是剑阵天衍里面的方法，而是很普通的淬炼之法，要修复一下破损的神器飞剑。这对于张无风来说很简单地，虽然不用火源灵珠。虽然没有玄雀戒空间力量加成，但是张无风还是很轻松的释放出了混元虚火。
    金色的混元虚火一出，顿时便完全打断了独孤含香的思考，看了张无风一眼，独孤含香笑道：“啧啧，原来太后古仙圣域的刀神。也有如此炼器实力，实在让人佩服佩服。”
    还是讽刺性的语气。但是并不针对的张无风，张无风知道她这种心性，只是淡然一笑，心神一动。白色两仪净火冲出。顿时完全将那飞剑融化了起来。
    接着。张无风以炼器法诀里面的炼器之法，这些炼器方法，神界也是通用地。张无风并不担心有人会发现异常。
    而对于炼器法诀，张无风已经熟稔到倒着都能炼器的地步，因此很轻易的重新结了胚，然后在两仪净火的淬炼下，飞剑噼里啪啦的爆响着，不出片刻，飞剑全身便透体金光闪烁。
    整个飞剑身体，缩小了足足有三倍有余。
    但是，张无风却一点也不在意，便是那独孤含香，顿时也看着这一幕看呆了。
    如此快速简单的炼器，眼前这人，可真是不简单啊！
    顿时，独孤含香忽然间想到张无风曾说过。飞升才一千年，再想到这里离着残魂山最近，一时间。独孤含香顿时心里也是狂跳了一下，一千年，修炼到自己都看不透地境界。这么变态？
    或者是对方隐藏了功力？
    但是为什么对方能一招将那太上古猿圣域的那个上位天神吓走？
    这一刻，便是独孤含香也迷糊了。不过她明白一点，一千年修炼，能达到这样地地步，不论是什么境界，都是十分了不起的。便是在神界的历史上，怕是也没有让人如此惊叹的修炼奇才了吧！虽然三千年，独孤神王也达到了神王境界，但是这三千年之中，究竟是多少千万年。都没有人知道，毕竟，在时间倒退空间区域修炼，时间法则定义，已经没有意义了。
    张无风看着手中逐渐成型的金色飞剑，微微有些不满意，炼制这柄飞剑地材料很好，绝对是可以炼制出中品灵宝地，但是张无风重新淬炼过程中，这柄飞剑。甚至连下品灵宝等级，都没有达到，倒让他有些失望，不过比之一般的极品神器，已经强大了不知道多少，甚至还有噬魂的功效，简单说，应该也不比灵宝级别地法宝飞剑弱多少了。
    接下来的文火淬炼，张无风便和独孤含香有一句没一句的闲聊着，此刻张无风索性也放开了，自己已经变换了身份，便已经不再是飞升者的身份了，还那么谨慎，反而有做贼心虚的样子了，反而索性大大方方的。除了不露出血神生死决和剑阵天衍还有玄雀戒，很多功法还是可以使用的。
    再者，赤血飞剑和无魂战甲。这灵宝。也是完全可用的，怕什么？
    本源之力，模拟成神奕力和刀气，谁人能知？
    有了这样的想法，张无风反而放松了起来，心中也安定了不少。确实。开始的时候，也实在是给神界的实力所震撼了，才会出现如此多的情况，如今，思想放开，张无风也变得坦荡了，如此，反而更有几分太后古仙圣域刀神的刚猛之气势了。
    想到了之前在地球上修炼的《飞刀问情》这东西虽然是飞刀，但是也是刀神之道。
    同样的，张无风也发现，地球上的功诀。在神界是可以用的。但是很莫名其妙的是，在仙界威力很强大的功诀，在神界，却是威力很一般，甚至很差！
    仔细一想，张无风随即明白。在地球上，因为真元力少，创造的功诀，都是最基本攻击力的，因此攻击力庞大。不是力量力道的庞大，而是功诀本身的力量强大。
    而仙界。却是注重仙元力魔元力等伎俩方面，反而没有在意境界方面了，便是这等原因。
    具体说来，神界。就好像是一个被放大了无数倍地地球一样，地球上的功诀。在这个神奕力暴乱而不好运用的世界，攻击力也是很强大的！
    有了这样的想法，张无风脑海之中模拟了一下魅影无极地身法，忽然发现，这身法竟然在神奕力驱使下，可以运转十分流畅！
    这下。张无风也陡然间明白，为什么独孤九剑会表现的如此犀利了！
    想明白这一点。张无风也笑了。
    神界如此之大，原著居民分布如此之广，即便是随便撒个慌，杀了原著居民顶替身份，很容易便可以。冒充原著居民的。
    而所谓的气息方面的模拟。有谁能比张无风本源力的模拟程度高？
    有了这些想法，张无风的心，彻底的放松了。
    打出最后一段法诀。张无风也不保留，将血煞凶阵这等阵法，镌刻在了飞剑之上，陡然间。飞剑精光一闪，顿时极速吞噬起张无风逼迫出来静立在虚空之中地来自独孤含香的一滩精血和鲜血。
    接着，飞剑吞吸之后，张无风忽然喝道：“血！”
    独孤含香一愣。顿时有所感应。脸色陡然苍白几分，然后猛击拍击了一下自己的胸口，顿时张无风只感觉到眼皮跳了跳，那拍击的地方，可是玉兔所在地，只拍的一震，张无风心中也是一寒。
    “可真舍得下手！”心中暗自慨叹，张无风脸色镇定，谁人都不知他心里想过什么。
    顿时，一股血箭冲了过来，被金色飞剑陡然间吞噬了进去，接着，整个金色飞剑金光大涨，几乎是冲天而起的！
    张无风大惊，脸色陡然一变，这飞剑，竟然在太古凶阵血煞凶阵精血融合淬炼下进化了，而且还搞出了这么大动静，看样子是产生真灵了！
    这样地金光，带着真灵气息的金光，陡然间在天空一闪。不啻于告诉了众人，这里出现了灵宝！
    而且还是有生命气息真灵地灵宝！
    这样的灵宝，是可以进化的！
    张无风暗呼不好。也不含糊，既然他自己都当自己是太后古仙圣域刀神。自然也不含糊，待那鲜血即刻被吞噬。张无风立即心神一动，陡然出现在了独孤含香的身边，然后抓起她，顿时瞬移！
    想像之中的瞬移是可行地。因为张无风之前瞬移过一次，距离虽然不足万米，但是还是不难地。但是这次带了个人，难度陡然间增加了不止一倍，而且，空间还感受到了极端巨大的空间挤压之力和阻力。
    但是虽然这样，张无风也是凶悍无比。越是这般。越是双眼怒睁，一咬牙。带着独孤含香连续一路瞬移，连连瞬移了十次，离开了原地十万米距离，这才喷出一口鲜血。然后停下。
    “你，你能瞬移？”独孤含香好半天才回过神来。对于她自身的狼狈模样，倒是没有在意！
    张无风苦涩一笑道：“给你搞出个可以进化地下品灵宝，这下好了，我们只怕是给人盯上了！”
    独孤含香微微一笑道：“怕什么，你都能炼制灵宝了，岂会害怕这前来之人，还能瞬移，你不知道么？能瞬移。就代表可以横着走了。虽然你是太后古仙圣域的刀神。但是我还是有点感激你。”
    “算了，谁让我欠你们一个约定呢！就当是还了吧。我太后古仙圣域，虽然也屠杀飞升者，但是对于承诺，看是很看重的。”张无风说道。
    两人根本其实就是在编造对话，但是说的倒真是煞有介事。
    张无风将飞剑递给独孤含香道：“死死屠，拿着，你的飞剑，如今淬炼程度也挺高了，配合你的战甲，便是遇见下位神王，你也不会太狼狈了吧。”
    独孤含香温柔一笑道：“不错，抛开大的恩怨来谈，你是个不错的朋友，但是将来，我还是会杀你的！”
    “欢迎欢迎。”张无风笑道。
    “哈哈哈，原来是太后古仙圣域的刀神，既然朋友已经让出了这小婢崽，便还请朋友不要再插手了。”忽然间，远处忽然闪电般冲来了三人，其中一人一身青衣，手中拿着一柄模样很奇怪的斧头。
    另外两人均是身穿紫衣，长长的耳朵上，有着白色的绒毛，背后有着白色光芒闪动着的羽翅。但是并不明显，一般人看不见，张无风神魂极高，自是一眼就瞧了出来。
    另外两人一脸冷傲，没有说话，而当头一青衣人，却是邪笑的盯着独孤含香。
    张无风脸色一冷道：“原来是太清古龙圣域和太魔古羽圣域的高手来了，难怪有这等猖狂的语气，只是你们也知道了，眼下这小婢崽在我手中。你们要抢，那要问过我手中的刀肯不肯了！”
    “哼，太后古仙圣域一向仇视飞升者小奴崽小婢崽，为何你如此维护于他们？莫非你们太后古仙圣域和他们飞升者有所暗地阴谋？”那紫衣鸟人傲然冷笑道。
    张无风也只是冷然一笑，道：“屁可以乱放，话可不能乱说，这句话你有本事再说一遍看看！爷爷杀人。从来不用第二刀！”
    这话一出，那三人脸色均是一变，那紫衣人脸色更是有些阴沉，却是没有敢真再说一次。





    第十八卷 第459章 第一场惨战【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:05 本章字数:4444


    对干飞升者的称呼，神界原着居民均是称呼男的为小奴崽。女的为小婢崽，均是一种贱称，而且还含有一种本能性的侮辱。但是也没有办法，神界存在之后，飞升者出现便开始有了这样的称呼，一直延续下来。这样的称呼。都成了习惯。
    对于这样的称呼，张无风自然也是知道的，心中虽然很是不愉。但是也没有什么好说的，这情况也不是存在了一天两天，要想改变。比灭掉八大圣域都难了不知多少。
    看着那两位紫衣人沉着脸，背上的光羽不断的挥动着。每一下，都有一定的特异的规律，完全没有一下动作是重复的，张无风便知道这两人只怕是要发飙了。
    只是那青衣人却是目光邪异的盯着张无风。从最开始说了一句话，便到现在也没有说话。
    这人的面貌奇丑无比，感觉就像是外星怪物一样，脸上疙疙瘩瘩的完全不平。皮肤粗糙而干枯发黑，粗大的毛孔里面不时有黑色的烟雾冒出。整个脑袋有些突突的，又有些扁扁的，当真是便是这样模样，便能吓的人手脚发软。
    而此人手中，此刻却是捏着一柄异常怪异的斧头，眼中的邪异的光芒也是不断闪烁。
    “朋友。你还不是太后古仙圣域内部的刀神吧？”那青衣仇人桀桀怪声说道。
    张无风不屑冷哼一声：“是不是又如何？如今，这小婢崽在我手中。你们便不要妄动心机了，不然，我可当真不客气了！都是圣域之人。莫要闹的不欢而散！”
    “哼哼，既然如此，这小婢崽，不如我们分了罢！桀桀桀——”那青衣丑人说完，还在怪笑，忽然间冲了出来。手中地巨斧陡然间朝着张无风劈来，而这一刻，那两个紫衣鸟人也陡然间冲了过来，那速度，快的让张无风一阵心惊！
    这两个紫衣人，均是上位天神境界，而这青衣丑人。乃是太清古龙圣域里面的下位神王，虽然在太清古龙圣域里面算不得什么名堂。但是一来乃是太古霸王龙血脉。肉身强悍之极，二来本身神魂便达到恐怖的六级，乃算得上是太清古龙圣域里面比较在意的后辈了。
    此刻。莫说这张无风是装扮的太后古仙圣域的外门之人，便是当真是真实的内门之人，这霸王龙青操也是绝对会将其诛杀的。在神界。哪里有那么多废话。管他什么实势力一言不和就动手杀人。
    张无风之所以废话，只要是没有把握而已。虽然他实力已经提升了不少，虽然能将玄雀戒增幅效果算计在内，但是上位天神和下位神王地差距十分的复杂，期间不是简单的境界便能形容的！
    而那青衣霸王龙，眼看是来者不善善者不来了。张无风不过是想以太后古仙圣域的名头压着试试。发现无用之后。也不含糊。
    所谓神王。便是对空间法则已经有一定接触了，至少，下位神王，是能够控制所谓的领域的。
    也就是对空间法则有一定领悟之后，控制身边的部分空间。在这片空间。自身实力大涨，对手的实力大跌，如此这般。便能算作是简单地空间法则地运用。
    便是当初龙明，也告诫过张无风，遇见神王，能逃多远就是多远，可见，神王的区别。已经不是简单的只比下位天神强那么一点了。
    这一斧头一般的武器忽然间似乎跳跃了无数空间，出现在张无风头顶。张无风顿时大惊失色。想都不想，陡然间神奕力灌注于体内，魅影无极身法，魅影翩翩顿时使了出来。
    顿时，原地留下了一个张无风的身影，那巨斧一下砸在了张无风残影之上，一股空荡的感觉充斥在青操地心中，顿时，青操一愣，陡然间便感觉到一股危险感觉冲击而来，顿时身影也是一闪，一股尖锐地破空声从他身体旁穿透而过，带起地劲气震颤，也使得他一阵心惊。
    旁边的两个紫衣鸟人。却是趁着这刹那，向着独孤含香冲了过去。
    独孤含香刚得到被完全炼化地下品灵宝飞剑，又有灵宝战甲护身。顿时也是自信心大涨，顿时便和两光翅紫衣人战斗在了一起。
    刹那间，两紫衣人便和独孤含香激烈的战斗了起来。一时间竟是战斗了个旗鼓相当。
    而张无风这边，两人刹那间连连对打了好几招。却是都没有能讨到好处。
    张无风凭借着一身灵宝和鸿蒙法宝的增幅效果和强大的神魂，仅仅是*着魅影无极和飞刀问情这功法，便和这青衣霸王龙战斗在了一起，没有丝毫落下风。
    张无风手中紧紧的捏着赤血飞剑化作的屠龙刀，站立在地面上，目光死死的盯着那青衣丑人。
    “没有想到，太后古仙圣域外门之人。也有这本水平，哼！但是就这点水平。太差了！”青操残忍的一笑，像恶狼一般的目光，顿时便的无比明亮。
    “清疾空间，起！空间束缚！”那青衣之人顿时怒喝一声，陡然间，空间忽然间咔咔作响，方圆近千米，竟然就像是结冰了一样，忽然间一点点的凝聚凝结了起来。而这一刻，张无风忽然间感受到极其庞大的阻碍之力，似乎是一座大山，将自己压迫着，无法移动一样，不仅如此，甚至。张无风还发现，自己连飞剑，也都控制不了！
    张无风心中大惊失色，一个下位神王，竟然有这般强横的实力！
    顿时，心神感受了一下。张无风感受到另外一边，独孤含香却是也被定格了，而两位紫衣光翅之人，却是完全行动无碍。
    这瞬间，两柄白色的十字开方剑，陡然间向着独孤含香斩杀了过去。
    而如此同时。一柄巨大地斧头当着张无风的脑袋砸来，这一下要是砸的实了，张无风绝对可以肯定自己会被一下砸死！
    但是。不说他有本源土源之力地强悍防御力，就算是没有，身上的中品无魂战甲，完全被张无风精血淬炼炼化，要是这么容易就被破开了防御，也实在是说不过去了！
    此刻。张无风倒是没有太担心他自己，而是很担心那独孤含香，但是这关键时刻，他没有时间去救。因为一切都发生的太快了！
    “嘭！”
    巨斧陡然间砸在了张无风的脑袋上，顿时整个空间都是一滞，就像是瞬间定格了一番。接着。忽然在斧头和张无风脑袋接触的地方。陡然间爆出了大量的火花。而那斧头“铿锵”一声，陡然被反弹了出去！
    青操双手把持巨斧，这一斧头，不说劈死一个下位神王地高手。一个上位天神，绝对是一斧毙命的。对方竟然就像是没事一般。而且。那巨大的反弹之力甚至还撕裂了他自己的虎口！甚至让巨斧出现了裂纹！
    这一刻，一呆之下。青操忽然眼红的想到，对方身上，有灵宝战甲！
    他自身的斧头。虽然不是灵宝，但是和灵宝也差不了多少了。却是能无法伤害对方，显然，对方的防御战甲，是灵宝！
    灵宝啊！
    青操眼中一片贪婪的血红色光芒。
    此刻。被这一斧头劈来。虽然无魂战甲完全安然的抗住了这一斧，甚至绝对地减弱了那冲击力百分之九十九以上地力道，但是那狂暴的冲击力。还是狠狠的透过战甲，轰击到了他的脑袋上。整个大脑，就像是瞬间被一座大山轰砸了一下一般，整个脑袋里面，都嗡嗡的直叫唤着，便是颈部的骨头，都差点折断！
    张无风七窍都溢出了鲜红地血。在血腥地刺激下，张无风就像是发狂了一般，在那青操还愕然地片刻，他也不顾什么了，陡然间掏出了火源灵珠，这一个瞬移的出现在了那青操地面前，火灵珠当作飞刀一般，陡然间射了出去。
    这火灵珠除了增幅火焰等次境界之外。还有放火砸人的效果，不过张无风一直很少用而已，此刻他是真的怒了，给人砸的脑袋都差点断掉了，而且还是眼睁睁的看着别人砸，都无法反抗，这种怒火，还不是一般的怒！
    火源灵珠，叫做火源灵珠，便是因为里面深层次便是本源之火，本身就是极端的恐怖性的东西，而且，在张无风盛怒之下。更是注入了本源之力进入内部，这般一砸，莫说是下位神王，便是中位神王，也要避其锋芒的！
    张无风本身双九级神魂，至少也能跨越四重等级杀人，只是对方是六级神魂。因此才大打折扣，但是纵是这般，一身灵宝鸿蒙法宝增幅，便是不用强大的比如血神生死决的修罗道杀人，也能和这下位神王好好一战，只是对方知晓空间法则。实在是可恨之极！
    那火源灵珠顿时一举砸在了那青操身上，青操惨呼一声，连连退避好几米，颜色更是狠毒的盯着张无风。冷笑道：“哼哼，太古刀神，这又是什么异术！哼，果然勾结小婢崽，抢我太清古龙圣域的灵宝战甲，当真是死不足惜！”说罢顿时又是大喝一声：“清疾空间！”
    陡然。张无风刚收回那火源灵珠。顿时空间一顿，又无法动弹了！
    张无风脸色已经变得有些扭曲了，这该死的空间法则，没有想到这神王境界之后，就这么强悍！
    张无风也是怒了，猛喷出一口精血于禁锢的虚空，陡然间全力以三大本源之力摧动了命运征途第六招，生死！
    在这般关头下，可想而知，既然对方知道了自己战甲是灵宝战甲，这接下来的攻击，对方自己能有手段生生劈开战甲了！再不想办法反击，绝对必死无疑！
    很多年了，再次感受到了那巨大的死亡威胁。张无风忽然间也癫狂了，这一刻，即便是使出命运征途。也无人知晓这是什么功法！就算是知晓了，眼下都要死了，还需要隐藏身份么？
    但是。不到最后一刻，血神生死决第一重的修罗道。张无风是不会使出来的。
    果然，青操忽然间朝着手中的斧头喷出了一口黑血，然后整个斧头陡然间变得极端的狰狞凌厉。就像是瞬间强度和品次连续提升了好几个境界一般！
    张无风知道。这是一种提升斧头攻击力的方法，当然。也是一种毁灭法宝的方法。就像是毁灭自己一样，短时间能。能聚集法宝全部精气，从而使得法宝短时间进化两个到四个品次以上！
    这样做，一般人是不会这么干的，因为这样一来，强是强了，但是法宝却是要毁灭了！
    而且，法宝和主人之间有联系，法宝毁灭，主人也会受伤！
    但是眼下，那青操也感受到了阵阵威胁之意，因此也顾不得了，再者，对方身上都有真正的灵宝，毁灭一个连灵宝都算不上的斧头，受点伤，算得了什么？一旦杀死眼前之人，吞了他的尸体和神元婴，便也不仅恢复过来，实力还能大进。这般好事，如何使不得！
    这便是青操的想法，但是忽然间。他的清疾空间领域忽然一滞，顿时，青操忽然发现。眼前的黑衣男子，眼睛忽然亮光一闪，陡然，一股极端的震撼冲击到他的心神之上，他全身巨颤，手中的斧头，也忽然间缓慢了下来……





    第十八卷 第460章 淬炼神魂
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:06 本章字数:4405


    在命运征途第六重生死的冲击下，而且是本源之力使出的这等功法，而且是在生死之险之又险的环境下使出，当真是使出了这命运征途第六冲的真实奥义了！
    青操心神巨颤，陡然间，所谓的清疾空间领域，不攻自破！
    张无风哪里能放过这般的时机，陡然间再次瞬移，直接来到青操的身边，主杀神魂瞬间以极大的本源力，陡然凝聚成一柄飞刀模样的无色飞刀，在命运征途之生死法诀之下。闪电般陡然穿透了青操的身体飞射了出去，化出一片寒光。
    以神魂攻击。这是张无风在极怒之下才使出来的压箱本事，当然，他并没有暴露血神生死决和玄雀戒，还有盘古弓射日箭，若是不然，要杀眼前之人，自然也无需这般费劲。
    而神魂，因为无色无形，用来凝聚成飞刀杀人，别人也只当是以神奕力凝聚成的飞刀，自然不会很在意！
    只是，张无风的神魂凝聚的飞刀，即便是灵宝战甲。也是绝对性的被穿透的，毕竟。张无风神魂都能产生可以融化灵宝的混元虚火。又怎么会被灵宝战甲抵挡了主杀神魂的攻击？
    只不过当初因为主杀元婴受重伤。几乎使得双元婴都身死，张无风才一直忌讳而没有使用，这不代表主杀元婴没有在自我修炼。精进到神元婴和神魂阶段，张无风原本也是不准备用的。但是此刻生死边缘。张无风又怕将这下位神王给震撼住了而无法破开对方防御。这才使了保险手段。
    主杀神魂“咻”地一声，陡然间穿透了青操的身体，进入内部，直接绞杀了对方神魂，然后将神魂吞噬。闪电之间，完成这一切，张无风便收回了神魂。
    那青操，双眼忽然瞪的大大的。满脸的不可置信，盯着张无风，咭唇喃喃的动弹了半天，却是没有说出一个字。手中的巨斧忽然“哐当”一声，掉落在地。
    嘴边忽然溢出大量的黑血，青操死不瞑目的倒在了地上，“轰”的一声，溅起道道灰尘。
    空间压力骤减，张无风看了看此刻狼狈不堪。满身几乎被鲜血染红地独孤含香，也只是轻叹一声，再看看四周无比荒凉静谧的空间，张无风都拿不准会不会再有人来。
    那两位紫衣光翅之人也似乎知道了此刻完全已经失了优势。攻击霸道威猛了几分。却是越是心急，反而越是慌乱。让独孤含香攻击了好几剑。
    凌厉无比的剑气，狠辣的剑招，每一招都是将自己至于有死无生的境地，当真是伤敌一千自损八百的让人无语的一招，但是那两紫衣人面对这样的剑招。总是惊骇非常的连连躲避。不敢正面拼斗，神界不像是仙界那般，能使得剑气惊鸿。空间碎裂，便是以神奕力御剑，都需要极高的水准，更别说空间碎裂了。
    也正因为这样。以神奕力控制飞剑战斗，都像是刚跨入修真界一般，只是环境不同而已。
    原本，以独孤含香地实力，也不会如此狼狈，只是之前那青操使用清疾空间。将整个空间冻结了起来，这般，才使得她无法抵抗的硬受到那紫衣光翅之二人联手攻击才重伤不堪，不是这般。甚至她都难受到一点伤害。
    张无风将青操诛杀后，以同样的手法，先直接拘了那青操的神元婴，也是一金色小人，张无风也不含糊，当场用力一捏一搓。顿时化作一把金光。张无风心神一动，一股神魂一卷，金光顿时完全消失，从头到尾，那神元婴都连惨呼一声都来不及。
    暂时不吞噬吸收这金光，将其裹在那神元婴之中，张无风拿起那巨斧，扛在背上，直接的朝着那紫衣光翅二人走了过去。
    两人顿时愈发地焦急了起来，顿时也无心眷恋战斗，相视一眼，顿时朝着两个方向分开极速逃跑。
    “想逃，找死！”独孤含香怒喝一声，陡然间飞身而起。向着一人冲了过去。
    张无风眼晴微微一眯。心神一动，主杀神魂陡然间化作一道残光飞刀。电射而出，直接将那十米开外紫衣光翅之人斩杀。
    这些紫衣光翅之人，头发微微有些卷曲。呈现淡淡的金黄色，鼻子有点高。皮肤有些苍白，但是模样，却也是和常人也并无太大分别。唯一区别便是背后均有光翅。而且还是无形地，只要对方神魂等级高过这些人。那么便能看见对方光翅。神魂低于这些人，便看不见这些人背后光翅。
    另外一边。独孤含香也几乎快追到那另外一位紫衣光翅之人了，一个愤怒的追，一个疯狂的逃。
    张无风看得直摇头，也不废话，心神一动，主杀神魂如实质一般再次划过一旦残光，于千米之外，将那人斩杀。
    同样是在斩杀的同时，将对方的神魂搅碎吞噬。
    独孤含香愣了一下，看了张无风一眼，本想怒斥几句，却是瞧见张无风浑身是血，也颇为狼狈，眼神便逐渐温柔了下来。
    一掌拍碎了倒在她身前地那人地尸体，一把抓出金色神元婴，独孤含香也同样是手中深渊里一闪，顿时将这金色元婴揉碎，化作金光，从手掌内吞噬了进去。
    张无风看的也有些不是滋味。不过也麻木了，这个世界，不是人吃人。就是被人吃，也没有什么好说的了，吞噬别人地神元婴。总好过对方吃人肉喝人血还吃人元婴要好的多了心……
    张无风看了看他身前不远的死去的那个黏人，看着那还存在的光翅，不由踏步上前，一把将其撕扯了下来，仔细的看了看，张无风忽然发现。这东西用来炼器倒是个不错的材料。晶莹剔透，面且这死去之人死四级神魂，也就是说，这翅膀一旦炼制成飞剑或者飞刀。只要是神魂在四级一下地，都无法看见这飞刀。
    张无风心里也是一惊，为自己忽然冒出的想法有些震撼。
    不过张无风感受了一下，这光翅在这些紫衣人身上十分柔软。没有半点攻击力，但是等他们死亡后。坚硬的比真精之铁都坚硬，实在是让人匪夷所思。
    张无风也不含糊，直接将撕扯下来的东西收入了早已经准备好了的一枚上品神器乾坤手锅之中。
    在神界，便是用的存储法宝也不能好了，不然总会有人为了法宝杀人抢宝的。
    那独孤含香见到张无风的动作，也是微微一愣，随后倒是毫不客气，同样一脚踩在那被张无风杀死的鸟人身上，一把撕下了那光翅！
    很显然，独孤含香。也看得到这光翅！
    这一顿撕扯，便是活生生的扯地鲜血四射血肉模糊，十分不堪，若非见惯了这般血肉惨烈场景。若非是对于这八大圣域之人没有什么好感。张无风便也是无法忍受这般情况的。
    整个战斗，也仅仅持续了不到两分钟。但是之前那金光散发，也绝对不止引起了这三人的注意。
    张无风不敢大意，见事情了解，直接一个瞬移，连自己脸上到处的鲜血都顾不得了。拉了独孤含香便再次狂奔。
    而这一次。张无风吸取了经验，专朝着荒无人烟的荒漠冲去，事实上除了荒山和荒丘。神界大部分地方，都是荒芜的蛮荒之地。
    张无风心神能感应到万米范围，杀人后有适当补充，再者他身上有神元石和真灵丹，还有水源之力的强悍恢复。消耗方面倒是不用担心。
    因为见识到神王的恐怖，张无风虽然不一定害怕，但是却再不想和神王战斗了，那种无力之感、那种被控制的感觉，实在是让人很无奈，特别是所谓的领域空间，实在是太强悍了！
    而这次能不暴露隐私地情况下，能将那下位神王诛杀，也很大一方面是因为命运征途出的巧妙和使用的方法得当，若是让对方了解到这样一门功法，再想出奇制胜。却是已经不可能了！
    而且，张无风甚至还可以肯定，这所谓的下位神王青操。应该都还没有进入到神王境界没有多少日子，空间领域使用的都不稳定，而且还一点都不熟练。若不是这样，要解决空间领域禁制，张无风还真地没有什么好办法，除非躲入玄雀戒空间，然后趁对方不备，出来偷袭，除了这样的方法，张无风也找寻不到更好地办法了。
    这般，可见那下位神王和上位天神的区别是多么的大！
    感悟了法则，和没有感悟的区别，如此强大，也可见一斑！
    张无风心中思量着，却是带着独孤含香疯狂的瞬移，没有办法，说是瞬移，也只是万米大挪移而已，毕竟张无风还没有完全地御剑飞行地能力，而全力狂奔，速度远远比这般瞬移慢。所以也只能不计消耗大肆瞬移了。好半天，一直挪移了近三百次，张无风才一脸苍白的停下。在一片风沙的荒漠之中坐下。
    而独孤含香，整个手臂都被张无风拉脱臼了，但是却没有哼半声。
    坐了下来，吐出几口黄色混着泥巴地沙子。擦了擦额头四处的泥沙，张无风总算明白独孤含香为何不将自己整理的干净点了！
    在这般的世界，干净，还有干净一词可言么？可恶的风沙，可恶的神界！
    直接拿出一把真灵丹，扔了三个给独孤含香，剩余了四个，张无风一把塞入口中，和着一些泥沙也就这般的吃了，无奈，这神界风沙，防御战甲倒不是抵挡不住，只是谁没事来着一天到晚用战甲都把脑袋都裹着。就是为了抵挡这风沙？
    这不仅是浪费体力和神奕力，而且还无法在行路的时候感悟，这般吃力不讨好的事情谁干？所谓感悟，也就是感悟法则而已，每个神界之人都要感悟法则，只有这样，神魂境界才能进步。
    独孤含香看了张无风一眼，接过真灵丹，看着里面流转的庞大生命元力。顿时眼中再次闪过极端惊讶的光芒，不过她也没有多说。只是低声道：“谢谢。”
    张无风也没有回话，只是吞了那真灵丹后，然后开始淬炼那之前吞噬的金光疗伤。
    被那青操那一斧头劈的，张无风整个颈部都差点给折断了，表面上看着没事。实际上受伤也是颇重的，毕竟实际的实力对比实在太悬殊。
    心神一动，水源力流转全身。顿时全身沙渍等东西尽数的被弹开而飞落。接着，脸上眼角鼻子等处的血迹也逐渐的升华消失不见。然后。在水源力恢复下，原本已经恢复的差不多的外伤。便也全数的好转了起来。
    接下来，张无风一部分心神感应着四周，一部分神魂便以强大的混元虚火淬炼着获取的金光，将淬炼出来的纯正的神魂能量，完全的补充到了神魂之中。
    此刻，在所有神界原著居民或者是飞升者眼中不可修炼的神魂，在张无风的神魂火焰淬炼下，神魂却是在不断壮大。
    这壮大，不是神魂境界提升，而是神魂本质的提升！
    淬炼神魂，使神魂等级精进，这便是此刻张无风正在努力做着的事！





    第十八卷 第461章 太后古仙之刀神
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:06 本章字数:6495


    对干神魂无法修炼，张无风是知道的，但是那只是对于别人而言。原本本身，在没有飞升的时候，张无风就感觉到了自己的灵魂的强大变态。到是进入神魂阶段后，张无风便已经明白，这神魂果然强大，融合了三大本源之力，神魂不仅站在了最巅峰的九级等级。而且还能吞噬别人的神魂修炼壮大，这样想来，这便是极端的恐怖的！
    神界便是人吃人的世界，弱肉强食的生存法则贯彻的十分彻底，也正是这样，厮杀才难以避免，而这些人的神魂，却是恰好让张无风觉得修炼神魂的神魂来源不成问题，虽然他已经不会去杀飞升者，但是对于八大圣域的人。却是说不定了。
    当然，如果别人找上门来主动出手，他自然也不会放过别人。
    此刻，张无风一部分心神感应着四周，一部分心神不断的修炼着，在这般暴乱的世界，他也只能守护着心灵不出现异常混乱而已，至于要收取这外部空间的能连来修炼，张无风都没有想过。
    即便是下位神王的神魂，也不过片刻，便被张无风强大而变态的神魂给卷了进去，一点点的消磨吞噬了，然后化作张无风本身的神魂能量，使得张无风神魂更是强大了不少。
    当然，神魂的吞噬，在被精纯化了之后，所剩余的部分也不过千分之一万分之一而已。但是即便是这样。作为下位神王的神魂。还是让张无风实力有了不小地提高，当然，要精进却也是远远不够了。
    张无风受到的一切伤害，也均数的完全好转了起来。
    这般疗伤，时间也并不长。也才一个时辰左右，但是周围便也再没有见到其他人到来。
    神界人口虽然多，但是大部分人，都找寻了一些隐秘场所闭关修炼，或者是找寻一处比较好点的空间或者是虫洞。然后布下阵法，自行修炼，而在外走动的，只是很小很小的一部分，这些人，都是没有修炼场地。也没有修炼神元石，而只能杀人或者是猎杀神兽来生存的。
    神界的鸟兽虫鱼，都是神兽，并不是和仙界的神兽一般状况。只是因为是神界的鸟兽虫鱼，因此带上了一个神字。
    当然，能在神界这样地暴乱世界生存的鸟兽虫鱼，比起所谓的神兽来，只强不弱。
    没有了危险。张无风自然也就心安理得的拿出了那巨斧，以及那两鸟人的两柄十字开方剑。
    斧头是黝黑色的。虽然是极品神器，但是比一般的极品神器都强大了不止一点两点，快能和下品灵宝有的一拼了，只是一个神王还拿着极品神器混，可见这青操当真混的不怎么样！而另外两柄白光闪亮的十字开方剑。更是差劲之极。居然是上品神器，看样子两个鸟人混地更是差劲之极。
    张无风眉头皱了皱。看着这三件法宝。也没有什么感觉，顿时心神一动，正体内能量充盈都没的地方发泄，便拿了这三柄武器一举将其淬炼灼烧了起来。
    此刻独孤含香还在疗伤，瞧见张无风这般动作，也是啼笑皆非，之前那么谨慎小心，现在倒好，一来疗伤都打个招呼直接开始。也不怕有人来到这里；二来疗伤好了吧，又大摇大摆的炼器，之前都招来了一批杀人狂了，现在还来！
    只是看着张无风又变得干干净净的模样，虽然重新变化的模样十分难看，但是不否认。看着挺顺眼。也挺干净地。
    “这人倒是好手段，好胆气！”独孤含香暗自嘀咕了一声，要实说眼前这人强悍吧，一个下位神王使用个空间法则，顿时便被打败了；要说弱吧，又能杀死这下位神王，还能瞬移……这一刻，便是独孤含香。也都有些搞不清这所谓的胡一刀到底有什么样地实力了。
    不过吃下了一颗真灵丹。配合着之前吞噬的神元婴，独孤含香也很快的处理好了她自己的伤势，然后便一心一意的看着张无风炼器起来，当然也隐隐地也有护卫地意思，但是这点，她却是没有表现出来。
    独孤含香看着张无风那般干净的模样，再想了想自己的模样，终归是个女孩子，想了想。顿时鼓荡起全身地神奕力，陡然间，一道道肮脏的灰尘飞起，然后飞了出去，化作一些碎屑流光。消失不见。
    顿时。独孤含香整个面容变得白腻无比，白而细腻的脸蛋上，透露着两股淡淡的红晕，这倒不是娇羞，而是因为刚刚吞噬过鸟人的神元婴。因为体内神奕力爆满，从而使得血液流畅。显示出来的健康之色而已。
    看了看自己身上干干净净的，心思一动，那已经被淬炼好了的灵宝战甲，灰黑色的战甲陡然间变化，化作了一剑鹅黄色的长衫。
    接着。她轻微鼓荡起神奕力，陡然间，发髻随着伎俩的涌动而散落了下来，一根下品神器发簪顿时飞起，随着秀发飘洒而自行的缠缚了起来，不出片刻，一个打着小髻，留着轻飘飘长发、头戴着发簪的古典型号美丽女子顿时便出现在了张无风面前。
    此刻这独孤含香倒是眉如画黛，眸似秋波，双眼有才流转，璀璨而明亮，顾盼之下，一颦一笑，一个动作都有些牵动人心。
    当然。这不过是独孤含香见到张无风喜欢干净，而引起了女孩子爱干净的本能而已，这才这般的随意打扮了一下，要知道，在平时的时候，独孤含香都从来没有想到过自己是个女人了，更别说什么打扮和干净整洁了，这并非是她不愿意，也不是她不喜欢打扮，而是平日里，都是在生死存亡之际，哪里还顾忌得上这些。
    如今有张无风在身边，不知为何。独孤含香忽然觉得轻松了不少，就像是，找寻到了一个安全避风的港湾一样。
    当然，对于独孤含香地动作，张无风的心神自然有所感应，虽然在炼器，他一部分心神也是感应着方圆万米的，虽然万米范围算不得什么，但是有危险的话，总算是能提前准备了。
    对于独孤含香的变化。张无风甚至有了种见证丑小鸭变成白天鹅的过程的感觉了，不过张无风想到的不是这个，而是他想到，以独孤求败那等狂傲的猛人，竟然有这般楚楚动人的孙女，这个世界。还当真是复杂。
    不得不说，独孤含香其实挺美。但是对于张无风来说，女人如今和男人一般。他兴趣不大，除了让他心动过地李莹莹和马天雨几位女孩子，再就是蓝雨，除了这几个人，其他人。张无风都是很不感冒的。
    此刻，张无风心神催动下。也懒得仔细的去淬炼了，直接在肉体内，开启了火源灵珠的增幅效果，这火灵珠，已经拿出来过。张无风便也不保留什么了。心神一摧，陡然间一股白色的火焰冲出，那三柄武器。连挣扎一下都没有，便化作了一堆灰白色和血红色夹杂的溶液，这还是张无风有意控制下这才出现这般情况，若是不然，白色净火一出，这伞兵武器。都直接的汽化了。
    当然，白色的两仪净火虽然强悍，但一是无法长久的，二便这火焰只能固定一定的距离和方位发挥效果，若是不然，张无风便能直接拿白色地两仪净火来杀敌，那岂不是烧的人屁滚尿流？
    当然，若是张无风足够强大，自然也能在一定范围释放这般强大的火焰。但是那种能耐，此刻张无风是想都不用想的。
    一道道火焰打出，张无风直接掐了个印记，然后将那五行生灭幻影大阵和血煞凶阵和阴阳八卦子母阵三个阵法都布置到了那白黑色血红色溶液之中，然后以心神固定那溶液，张无风顿时凝聚了一柄飞刀一般模样的武器，在张无风两仪净火淬炼下，这三柄武器留下地都是精华，张无风也没有再加其他的材料。
    凝聚出了飞刀地胚形之后，直接镌刻下准备好了的阵法，之后，张无风便直接用猛火淬炼出了形状，稳定了飞刀的构架，接着便以文火开始淬炼，这般猛火一分钟，文火十分钟之后，一寸长的飞刀，陡然间便已经完全成型，这一次，张无风倒是有所准备，眼见有白黑色的光芒射出，顿时便一股心神笼罩了过去，然后精血化作一道血箭，陡然间飞射而出，将这下品灵宝收取淬炼了起来，那黑白光，都没有射出半点。便被张无风收了回来。
    想了想，张无风便将赤血飞剑收取到了乾坤手锅之中，然后再将这淬炼好地飞刀轻轻地捏在了手中。
    这般总共用的时间。包括淬炼，都不到一个时辰，看是那独孤含香都是目瞪口呆。张着小嘴，好半天却是愣是没有说出一个字。
    张无风看了看独孤含香，见她伤势已经大好，顿时才道：“好了。别看了，眼下，我要继续的话，必需还要去办一件事，对了，你也适当地隐匿一下。我刚才看了，也衍算了一下。接下来十分钟。没有人关注我们，所以我们聊天。应该很安全。”
    “嗯，确实，每天都有不少飞升者，而那些强者一次修炼，均是以万年为单位计算的。别人确实不可能总是关注到我们，看样子我也该改变一下自己的形象了，只是很抱歉，我不会这般该换形体的功法，所以抱歉，我只能继续当你的小婢崽了。”独孤含香有些无奈的笑了笑说道。
    张无风想了想道：“我传你一套功诀，可以隐匿气息，你这般模样，只要气息变了，装作太玄古道圣域，应该也无人能瞧出来，我之前对干神界了解的并不多，因此不知道太玄古道圣域的人，和我们有好几分相似这一点，直到将那鸟人洛利诛杀，才从他那里得知一点，他们都当我是太玄古道圣域的叛徒了。”
    “咯咯咯。那感情好，反正你也是叛徒，咯咯咯，不过你要肯传功法我，那我自是十分感谢你了……只是你千万别对我太好。不然我怕我会忍不住爱上你的，咯咯咯……”这时候，独孤含香反而放开了，说话还带着一股调戏地口吻，倒是没有想到张无风能力比他想了不少。
    忽然，独孤含香一愣，脸色突然十分慎重的反问道：“你。你说你从那鸟人那里得到了资料？你怎么得到的？”
    “怎么得到的？”张无风也是一愣。貌似他吞噬了对方的神魂，有些东西很自然的知道了。这和那魔道搜魂是不同的，魔道搜魂使用之后，好半天会沉浸在被收魂者的地位，一时间甚至很难分清自己到底是谁，有种我不是我的诡异的感觉，但是吞噬，似乎没有任何不好地感觉。
    而且，因为神界特殊、神奕力又十分暴乱，根本是不可能有魔道搜魂这种法诀的，即便是有。因为灵魂的进化，都成为了神魂，是无法搜魂的，因为神魂。已经和肉身绑定。就想是生根一样，不可能被搜索。就像是想知道，也必需要衍算！
    当然，还能够逼迫对方亲自说出。或者以迷惑心智的方法，让对方不知不觉的说出！
    正因为这样。才使得独孤含香很奇怪张无风的话。而与此同时，独孤含香也想到了，张无风可能会一种很恐怖的功法。这样的功法，一旦为神界得知，那将是极其恐怖的！
    试想一下，有种功法能吞噬对方地记忆的话，那么什么感悟，只要吞噬了别人的记忆，就都成自己的了。也不用苦苦修炼了！
    独孤含香十分聪明，瞬间的便想到了很多。
    张无风微微一愣，自然也想到了这点，微微一笑道：“自然是迷惑心智地方法得知的了。因为那青操——就是那青衣霸王龙，从我攻击手法当中看出我不是太后古仙圣域之人，因此死地时候，大概是神识传音了吧，不想被我发现了一点端倪，在杀死那鸟人的时候，鸟人没有来得及说完，便被我杀了，当然，从他们震惊的眼神之中，不难推测出这一点。”
    “哦，原来如此，那就没事了。还是我白担心了，不过你的功法，想来十分不简单了，我很期待。”独孤含香笑道。
    张无风笑了笑：“能传授你的功法，自然不会是什么简单地东西。再者，你是独孤求败前辈地孙女。怎么说我也要给点面子是不是？呵呵，想当年，他也都还是张无忌他们的前辈了。”
    “呵呵，神界不讲这些的，除非是真正地学院近亲，过了三代。都主要讲求实力，要是我实力高过了爷爷，他也得按规矩给我喊前辈，当然，我自然不会这般没的辈分，但是对于神界来说，实力和辈分是等同的。”独孤含香说道。
    “这一点我也能明白，其实早已经明白了。算了不说这些了，说了总是有些沉重，嗯，这个你拿着吧，你要的东西都在里面了。”说着，张无风沉思了片刻。递过一枚硕大的极品仙元石。
    这是一块被使用过的极品仙元石，但是里面却在之前被张无风记录了魅影无极的身法，还有命运征途前六重和玄牝珠功法玄牝之门，以及张无风曾经感应过的以心神区域释放天劫的法门，这东西不哪来装道术，都也太对不起人了。
    既然此刻没有人注意张无风两人，张无风便大大方方的将这东西交给了独孤含香。
    交给独孤含香这些东西，一来是因为独孤含香是飞升者。是独孤求败的别女，二来，是因为在这个世界，张无风对于所有飞升者，都抱有一丝同情，也有一丝亲人的感觉，毕竟是一个世界飞升来的。在这神界，看到飞升者如此凄惨，能帮一下，张无风自然也帮一下了。
    最重要一点，是因为这个世界上，张无风连找个说话的人都找不到！
    玄雀戒。不敢冒然拿出来用。眼前自己一行两人。倒还在有心人眼中，若是忽然间多出了个人，比如马天寒。虽然能够隐藏的很好，但是总会有些诡异吧。与此这般不合理出现，还不如让马天寒和蓝雨直接修炼。然后找到适当机会，便让三人以不同身份出现。
    将这东西交给独孤含香，独孤含香便直接伸手接过，顿时手中神奕力流转，所有讯息便全部的进入了她的脑海，同时，硕大的极品仙元石，却是陡然间白光一闪，无法承受神奕力的冲击。顿时爆炸般的消失了。
    再次看了一眼张无风，司徒含香嘴唇抿了抿。低声再次说了一声：“谢谢”
    张无风淡然一笑，也不在意道：“你快快搞懂你们的一切的为好。时间不多了，我只能保证三个时辰之内，只有十分钟时间安全交谈，其余时间，我们还是要分配好的为好，当然你的身份。现在是肯定不好去装扮的，我想你应该明白！至于这里面的那些功法之类的，倒只是神奕力或者是力量的奥妙运用，就像是将一种法则诠释化成了巧妙一样，要掌握并不难，至于命运征途，那是我自己创造的功法。应该和太玄古道圣域的心神攻击，有着异曲同工之妙，想来配合这心神感应释放天雷的功法。应该一装一个像的。但是前前提是必需在一次战斗之中，你‘身死’。”
    “那你有自信能掩饰掉这一切？”
    独孤含香倒是没有在意张无风提及的‘身死’。反而问张无风能够掩饰掉这一切，将这件事做得滴水不露。
    毕竟一旦出错，事情败露，两人绝对会死的很难看。
    “所以就要好好的算计了，目前的话，暂时还不宜行动，我说的有事情要办，便是这事情了，当然首先还是我自己的身份问题，这太后古仙圣域的身份，无论如何，是要先坐实了的好！”张无风皱了皱眉头说道。
    独孤含香站了起来道：“呵呵。这事情好办，你不是炼制了一柄飞刀么，太后古仙圣域的人，我杀死了十七个了，因此说了解的话，也算是了解的不错，我可以先陪你演练一下。掌握一些发力招数之类的东西，简单的很，你很快便会运用的得心应手的，但是这之前我们得必需找一处安全的地方，然后设置个隐匿阵法，不然事情还是很难办的。至于模拟气息，这个我就不用担心了，你那功诀，真的很强大！”
    张无风自信的一笑：“看样子，你已经掌握的很不错了，你的聪明，也让我很惊讶，从你这里，我可以想像独孤求败的实力和资质，呵呵，时间也差不多了，如此，我们依然做回我们各自的身份，接下来。我会带你到处找找看，神界有很多荒山，只要找寻一处虫洞，将里面的神兽杀死，要隐瞒隐匿什么，真的会很容易的。其实你说的很对很对，我们不过是些小人物。真正能注意到我们的，应该没有几个，而等到他们注意的时候，我想，我们已经能够给他们足够的惊喜吧！”





    第十八卷 第462章 金蝉脱壳
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:07 本章字数:4348


    和独孤含香商议完一些具体事情，安全时间已经过去了，张无风也不敢在随便乱说什么，确实。虽然道理上说来，以两人的实力和此刻的身份，能引起高人注意也很难。但是因为事情比较复杂，张无风和独孤含香也比较慎重。
    虽然心神传音也同样是可行的，但是关键上，表情或者是情绪，难免总会有些波动，总是会留下些痕迹，因此张无风每次有事情和独孤含香交谈，均是要衍算一下，虽然不一定能十分精准，但是至少也有了九成九的安全几率，然后再以心神传音，这般安全度便提升了很多。
    两人说完之后，时间刚过去，两人便依然恢复了原来的一个刚猛、一个冷冰的模样，只不过此刻两人均是一身干净。
    张无风隐藏了剑阵天衍和血神生死决。并将玄雀戒完全融入了神魂之中，只开启了增幅功能，至于其他鸿蒙法宝，除了火源灵珠外。全部都隐藏了起来，完全不流露出一丝气息，留在外面的，便是一个上品神器的储物手镯，里面只放了即刻真灵丹和一些简单的炼器材料，然后便是赤血飞剑，而张无风此刻，背上背的，已经完全的是那把刚淬炼出来的刀——问情刀了，这刀，虽然来自鸟人和青操三人，但是张无风还是为了留念这地球上的《飞刀问情》功诀，因为这功诀在神界也能使用，因此便取了这名字，有点纪念意义而已。
    问情刀。同样是屠龙刀的模样，但是十分厚重，重量只怕不在千斤之下。而即便是在神界，这样地重量虽不算什么，但是对于武器来说，灌注神奕力后，重量至少倍增千万倍，因此千斤的刀。是很重很恐怖的！
    这刀，放大来，是杀人地刀，变小了，是杀人的飞刀。
    因为以精血完全淬炼炼化，所以可大可小。可以变形，完全随张无风心神控制。
    张无风此刻的装备，也就是一柄下品灵宝飞刀问情刀、中品灵宝无魂战甲。和已经显露出来的火源灵珠。再无其他，而独孤含香，身上的战甲乃是张无风所送的下品灵宝，而飞剑却是被张无风淬炼成了一柄可以进化真灵地下品灵宝，这灵宝飞剑虽然是下品飞剑。但是比上品的无法进化真灵的法宝都要好的多。因此。独孤含香很高兴的配合飞剑和战甲。取了统一的名字，叫做玄灵战甲、玄灵剑。
    看着身后不断的抚摸着玄灵剑的独孤含香。张无风也是一阵无语，女人，似乎都有通病似的。无论凡间界，还是修真界，仙魔妖界，便是神界，也是一样地。
    两人这时候因为甩开了被金光吸引地一些抢夺法宝和神元婴的一些人，因此此刻，在张无风心神感应下。倒是没有遇见什么敌人，当然有时候肯定是遇见的有，但是就因为张无风能感应到，因此，虽然万米距离。但是张无风依然选择性的避开了这些人。朝着没有人的地方前进。
    神界除了无极海十分庞大的海域存在之外，便只有八大圣域中央之内地寒云海了。也正是因为这寒云海地存在，才有了“寒气冰云海、鸿蒙火焰山”地寒气冰云海之称。
    而这个所谓的寒云海地范围，也是十分的庞大的！
    除了这两部分海域，神界其它地方，都很难看见海域，当然一些月、的湖泊河流，还是存在的，当然，这些河流湖泊并不大，因此除了两大海域，其他地方，神界便都是陆地，丘陵，山岳。
    其中平地、丘陵和山岳的比例，几乎是5：3：2，也就是说，一万米范围内，有两千米。便是山川！
    正是因为是山岳的复杂和庞杂，因此方圆万米，便已经是一个很广阔的距离了，而神界。一般能心神外放的人。至少实力需要达到神王境界才行，但是即便是上位神王，心神外放，也绝对不超过千米！至于在八大圣域内部，这些便又要另作分析了。
    也因为神界气流驳杂。目光即便是凝聚了神奕力，所能见到的可见度清晰度，也不足千米距离。因此，对于张无风来说，这万米，甚至能瞬移，已经十分了不得了，要抛却那些所谓的人形野兽，也是很简单的。
    如此这般，张无风和独孤含香。很平静的穿越了无数的荒漠，接近一个月，都这么无所谓的穿行着，期间也都没有过再次的交流，即便是有人盯着。这一个月来，也足以让那些盯着的人给累死。
    这一天，张无风和独孤含香来到了又一处荒山面前，这荒山有些巍峨，高度在四千米左右，一眼看去，便遮盖了好大一处面积。阻挡了大部分目光。
    张无风的心神感应过这片荒山，自然对于里面的部分情况有些了解，里面张无风没有感应到神王级别的高手，但是无论是神人。还是主神天神，里面的高手都是很不少的。
    神界，有些原著居民。是群居的，而有些，因为生活条件太差，便干起了山贼土匪行当，劫人钱财。杀人性命。吞人神元婴。
    当然，要做这样的事情。那些人也自然总是会搞点人手之类的整合一下，这般，一个个很地道的贼窝便出现了。
    而一些飞升者，也有喜欢拉帮结派。却是为了生存，只是这些小势力兴不起什么风浪，一般八大圣域也就睁一只眼闭一只眼的，只当不知道，一旦规模大点，自然会有神王神帝级别高手出手，不出手则已，出手直接灭团灭帮。
    神界，也就是说，大势力八股，算上龙族圣地和无极海血神殿。一共十方，小势力的话。多的程度，无法计算。
    张无风心神感应到这座山上。顿时便感应到了两股势力，俗话说一山不容二虎，但是眼下。两者似乎井水不犯河水啊，很是让人玩味。
    张无风眼中闪过一丝寒芒，嘴角浮起一丝微微地笑意，顿时看了独孤含香一眼，然后悄然衍算了起来。顿时。一番衍算之下，果然，此刻，张无风绝对百分之百肯定，没有人在意到他二人。
    想了想，张无风当即以心神传音给了独孤含香。然后使了个瞬移的法门，顿时，独孤含香便被张无风拉着瞬移了出去。
    空间微微一动。张无风陡然出现在一位容貌还算不是很难看的女人面前。这女人身后不远，还有个隐匿着地男人，在独孤含香和那女人男人惊诧的目光之中，张无风手中的飞刀陡然间电射而出，化作两道厉芒，一瞬间将女人和那男子射杀！
    这女人不过中位天神实力。三级神魂。那男子实力虽然在上位天神巅峰。但是张无风瞬移出现在两人面前，又是闪电般陡然出手。对方甚至都完全没有反应过来便被屠杀，然后倒在了地上。
    张无风当下手一挥。顿时祭起八卦阴阳子母阵，这阵法。除了剑阵天衍之外，便数这阵法隐匿效果最强大。在张无风本源之力可以隐匿下。这瞬间的动作，完全做到了神不知鬼不觉，再者，谁也没有将张无风和一个太后古仙圣域之刀神联系在一起。
    顿时，隐匿之后，张无风一把拉着独孤含香，出现在了玄雀戒之中，顾不得独孤含香惊诧，张无风当即吞噬了那女子和男子神魂，得到了部分信息之后。当即以极品仙元石凝聚了信息，化作记忆晶石，递给了独孤含香！
    接着，张无风陡然间一闪，心神传音给了马天寒和蓝雨，准备再次上演一场金蝉脱壳之计！
    连同之前做好的准备和计划，张无风顿时以本源之力。化解他肉体形状，化作了这女子记忆之中的另外一位太后古仙圣域地刀神，也就是这身边的那实力不俗的男子。
    这般，独孤含香顿时也知道张无风的计算了。陡然间也运用玄牝珠之法门，转换了自己的气息，接着，张无风一手搭在了独孤含香的香肩上。水源之力和土源之力陡然间涌进她的身体，顿时，独孤含香脸色一阵扭曲，接着便化作了这女人模样。
    接下来，张无风两手同时挥出两道劲气，将马天寒和蓝雨化作的张无风和独孤含香的模样凝聚了一下，这般，陡然间，四人出现在了阵法之内。
    原本，被屠杀地男子胡大刀（张无风饰演）。和那被屠杀地女子扈三娘（独孤含香饰演），在胡一刀（马天寒饰演）和独孤含香（蓝雨饰演）冲过来的时候，陡然间又闪电般的站立了起来！
    “哼，胡一刀，原来是你！我就猜到了是你，所以等你很久了，哈哈哈。很惊讶是吧，你很惊讶我一个上位天神，竟然能无知无觉的将你的攻击化解吧，哈哈哈哈，你永远都想不到，如今我的能耐……这次你竟然又来找死。还真敢下狠手，哼，也别怪我当兄弟不留情了！”张无风此刻便是那男子模样，此刻这般，自然纯粹是上演异常金蝉脱壳地好戏。
    “胡大刀，告诉你，这次来，不仅要抢了你女人，还要抢了你元婴，哼哼，告诉你，我胡一刀快精进到神王境界了，这位，便是我将来地夫人，人称‘死屠’地司徒含香，哈哈哈，你去死吧！”说着。胡一刀（马天寒）陡然间射出了手中的问情飞刀，这个飞刀问情地功诀，极阳宗修真界之人，均有学。所谓技多不压身。如今，恰好正是派上了用场。
    而那女子扈三娘，也就是胡大刀的道侣（独孤含香）冷笑几声道：“哼，想以阵法隐蔽的杀我扈三娘？夫君早就知道你们来了，特意就是等你们的。哼！”
    扈三娘冷哼一声，死死的盯着司徒含香（蓝雨）。
    司徒含香（蓝雨）冷然高傲一笑，冷艳旁观，没有说话，但是那股高傲和不屑的意味，和真的独孤含香，装的到的一点不差。
    早在洪荒世界，张无风便懂得蒙蔽天机，逃过那些要入圣的级别的高手的算计，如今还怎么可能不能蒙蔽别人的算计，那些要入圣之佛陀高手，虽然也不过相当于神王神帝境界水平，但是总归是很强大的，张无风都没有怕过。此刻，张无风演的这一出，根本就没有任何的异常的地方。
    胡一刀（马天寒）的飞刀射出，胡大刀（张无风），不屑的冷笑，然后陡然间大喝一声：“空间枷锁！”
    这招，其实并不是空间领域，只是张无风心神感应到的地方范围，在瞬间强力将这部分范围内部的一切气流抽取，造成一片瞬间的静寂的真空。给人一种忽然间锁定了的感觉而已，这也是结合那在仙魔妖界的时候，感悟的一种心神感应天地，在范围内引出天劫的特殊功法，此刻这般使出来，一来马天寒几人确实震撼了一下，另外一来。几人都是机智国人，知道是在上演一出金蝉脱壳之计，因此也十分逼真的配合着。
    心神一摧，胡一刀（马天寒）猛的一震，喷出一口鲜血，浑身颤抖。脸色苍白，却是无法动弹，而那金色飞刀，却是被胡大刀（张无风）心神完全定格在了空间，然后胡大刀（张无风）陡然间冲了出去，一拳砸穿了胡一刀（马天寒）的身体，胡一刀（马天寒）脸色一震，双目瞪的大大的，都有点死不瞑目的意味。





    第十八卷 第463章 两虎相争【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:08 本章字数:4312


    接着，胡大刀（张无风）心神一摧，一把火喷出，火中。一道金光飞入胡大刀（张无风）手中……
    另外一边，扈三娘（独孤含香）也在独孤含香（蓝雨）呆滞的那一个刹那，忽然间动了，手中的神器飞剑狠狠轰击在了独孤含香（蓝雨）身上，轰的一声。独孤含香（蓝雨）给轰飞了出去，猛喷了一口鲜血，脸色有几分苍白，而扈三娘（独孤含香），却是被反震的倒飞了出去……
    胡大刀（张无风）也不含糊，当下陡然将金光闪闪的飞刀飞射了出去。顿时也瞬间将独孤含香（蓝雨）击杀，然后，同样扔了一把火，取了一片元婴金光，然后给吞噬了下去……
    火焰之中，其实在生死那一个刹那，均是一个残像而已，伤是真伤，死是假死，在那瞬间，马天寒和蓝雨便陡然间进入了玄雀戒，然后的事情，便是张无风一手操办的，那元婴金光，其实是张无风之前没有淬炼炼化的青操的元婴金光，此刻分作两份拿出来显露一下，是个意思了。
    当下，随手撕开阵法。胡大刀（张无风）怒喝一句：“他***。算个什么东西，算计他老大，才不到神王境界，***找死。”
    扈三娘（独孤含香）媚笑道：“哟，夫君。都是你算计的厉害。要不然，奴家这次可就当真是死无全尸啦~~~~”
    “***你烦不烦，别哭了。这女人身上倒是有两件灵宝，没有被老子地神火烧化，了不得了。你拿去吧，别他妈唧唧歪歪的来烦着老子。老子今儿个倒霉透了！”胡大刀大大咧咧的说着，然后狠狠地唾了一口。
    “你这个没良心的！这般不在意奴家的生死，奴家，奴家便死给你看！”这般说着。女人一哭二闹三上吊的手段便使了出来。
    胡大刀也是一阵气闷，闷喝一声：“得了，你要是不要法宝，那老子我拿了！哭什么哭，不是没死么！”
    那扈三娘也是一滞，顿时哭哭啼啼的从地上剑起战甲和飞剑，穿在自己身上，再带上那上品神器戒指，这才止了哭泣。娇滴滴的走了出去。
    玄雀戒内部。因为此刻马天寒几人没有修炼，便都能感应到外部的一切。
    “无风哪里找了个女人，倒真是演戏的好材料。在地球上，不去演戏，都是浪费人才啊！”马天寒感叹道。
    “呵呵。这个女人挺有意思的。看无风的意思。她似乎叫什么独孤含香，看样子挺像是独孤求败的后人。”蓝雨淡然说道。
    “嗯？不会吧？他们难道也到神界了？我们不说资质奇遇和实力。能修炼到这般实力，近三千年。都已经是极其快速了，但是那独孤求败前辈。才修炼比我们多一千年多一点而已，怎么可能修炼的那么快？我看这女人修为高的厉害，实在很难想到，他修炼了多少年，怎么可能是独孤求败的后人？”马天寒疑惑的说道，至于演戏地那点伤，还真是算不了什么。
    “你不知道我和无风心里有很强地感应么？这感应到的看法，应该假不了的。再说，无风也没有什么必要瞒着我们，我们能感应到外界的一切，想来以剑阵天衍衍算一下也是可行的，我算了一下，事实应该和这个差不多。但是两人来历和修炼岁月。却是让人模糊，无法计算出来。”蓝雨说道。
    马天寒沉默了片刻，却是感应了一下外面道：“不管怎么样，真真假假，也没什么，算了何必计较的那么深。现在能找寻到一个实力强点地飞升者，那叫一个难，不过这次，我看无风是要有大动作了，不然如此煞费苦心使了这么个方法，换掉身份。”
    “嗯，这自然是可以肯定地，换掉了身份，以另外地身份出现。这倒是可以方便的做很多事情。”蓝雨若有所思地点了点头。
    玄雀戒之外。
    此刻独孤含香依然是扈三娘的身份。不过她同样是理所当然的拿到了她自己的玄灵战甲和玄灵剑，然后从张无风诡异得到的资料信息里面，知道了这女人的身份和习性，还有实力，难得竟然和她一般是中位天神。如此这般，功力方面完全无需隐匿什么，至于神魂。被张无风神魂一阵禁制，独孤含香忽然发现，她的神魂从五级变成三级了，当然这是表面上看到的情况，实际上神魂并没有任何的变化，只是表现形式发生了改变而已。
    对于张无风的手段。独孤含香也不怀疑什么了，见了他众多精彩出奇的手段，独孤含香也不再奇怪什么，该怎么做，就怎么做。
    而张无风，要隐匿自己神魂，自然容易之极。高级神魂，要隐匿成低级神魂，十分简单，心神一动，心神顿时转化成了五级，也就是这胡大刀的神魂等级，只是这胡一刀名头是张无风杜撰的，而胡大刀，也没有弟弟叫胡一刀，但是既然都已经死了。而且胡一刀虽然是八大圣域之太后古仙圣域之人，却也是不入门的外门之人。记了个名，也是来自个深远偏僻的小山村，而那小山村，却只有胡大刀一家人，而他一家人，也早被人杀死，他自己都是勉强逃出来的，好歹传了祖上的刀法，练习的实力强了些，终于便挂上了八大圣域外门记名弟子的名头，在这荒山当起了三堂主。
    至于胡一刀的事情，压根都没有人知道有这么个胡一刀真的存在。
    有了这般的算计，张无风倒也心安理得的当起了这胡大刀的身份，夺了胡大刀的法宝，张无风的某些身法和炼器方法照样使用也不稀奇，一家人嘛。功法自然一样，而且抢了胡一刀的飞剑战甲，完全没有任何问题！
    这般。张无风随意地又衍算了一下，忽然，张无风笑了，笑的很自信。
    这般衍算。展位古风却是发现。之前竟然有人注意过。当然蓝雨的衍算张无风是知道地，并没有算计在内，这注意之人。显然是感应到独孤含香身死或者是胡一刀身死，因此心神停留过很长一段时间。但是一切都十分正常，因此好半天才离去。
    有了新的身份。又有了刀法的传承功法——胡言霸刀诀。还真正的成了太后古仙圣域之刀神外门记名弟子。有了这样的身份。张无风只觉得计划当真迈出了一大步！
    接下来一年之中，张无风彻贯彻了胡大刀的风格，干什么都一丝不差。而独孤含香，也将扈三娘这个角色掩饰地十分完美，没有任何人留意到这件事。
    这期间。前三个月。张无风也感应到三四次心神感应。衍算到五次左右的被衍算。接下来的几个月。却是都没有出什么问题，如此一年之后，这胡一刀的事情。便彻底的被人淡忘了，甚至，除了张无风马天寒蓝雨和独孤含香，都没有人知道这件事存在过。
    平平淡淡一年之后。张无风便准备想有些动作了。
    而且。三大堂主之内，只有张无风“实力”最高，当然，这是张无风冒充的，虽然他修炼速度很快。但是一年时间，却是不可能有什么进展，实力依然是心神上位主神境界，本体实力上位神人境界，只是对于剑阵天衍的感悟，深了很多很多，而对于那胡言霸刀诀，却是几乎完全修炼上手，每次出招，都是这功法。
    以张无风的强悍和隐匿能力。装作下位神王，虽然有些勉强，但是好歹吞噬了青操这下位神王的一部分记忆，对于空间法则，有着那么点似懂非懂地特殊感觉。自然也难度不大。
    而这一年时间里面，甚至张无风都没有衍算安全时间，和独孤含香好好地聊过一次。
    这荒山。却是也有名字的，当然，张无风在吞噬了胡大刀部分灵魂后，才从部分记忆之中得知这一切的。
    这山名叫苍穹山，算是神界当中。神奕力比较稳定一点的地方了，因此驻扎着两大势力，一部分势力是一个叫做蟠龙洞的虫洞；另外一部分便是这风遥门的所谓地小宗门，说是什么宗门，不过是些混在一起地杀人不眨眼地神界原著居民而已，为了抢劫杀人、夺肉身元婴而自发组合起来的，为地是专杀飞升者，当然，若是没有飞升者杀。有宝贝而实力不强的原著居民，自然也是被杀的对象，但是比起屠杀飞升的情况却是要好多了。
    蟠龙洞，是一条蟠龙当洞主，是一条霸王龙，来自太清古龙圣域外门后裔，也同样是外门记名弟子，实力已经达到了下位神王好几千年了。
    洞下有两位副洞主，一位是太玄古道圣域之外门记名弟子玄谷恩，一位是太阴古妖圣域的外门记名弟子雷吼。
    另外两人，均也是下位神王，不过都是精进没有多久，虽然这样，一个蟠龙洞。都有了三个神王，因此它们的野心也上来了，便想将风遥门这个宗门全部屠杀。抢了元婴肉身之类，来供给自己修炼，好稳固修为。也同样统领了这整个苍穹山。
    但是相比较而言，风遥门势力也着实不俗。大堂主风怀古，实力同样是下位神王，还是太玄古道圣域之外门弟子，都快要进入内门了！二堂主妖月禅，同样刚进入下位神王境界不久。是那太岁古佛圣域之外门记名弟子，但是实力，却是最为强悍，而三堂主胡大刀，乃是攻击力最为强悍的太后古仙圣域的外门记名弟子。虽然刚进入下位神王境界，但是使刀的太后古仙圣域，每人都自言说出手不用第二刀，一刀毙命，可见那攻击力！
    在苍穹山呆了一年，抢劫杀人的勾当，张无风自然没有少干，而且因为对于那胡言霸刀使用的比较得心应手，一般实力差的有小弟动手，实力强的。便有风怀古和妖月禅动手，张无风也偶尔间出手而已，不出手则已，出手同样一刀毙命。以简单有效而震撼性的杀招，将下位神王的隐藏性程度提升到了最高的程度。
    如此一来，张无风和独孤含香的身份，倒是没有被任何人看出来，便是一点点的破绽，都没有留下。
    独孤含香本身不是弱智之人，张无风计算力更是精准非常，因此在两人精心设计之下，甚至连开始的有些计划都能免了，便换了另外的一身份，并且隐藏的极好。
    此刻。因为蟠龙洞有了向风遥门进军的打算，虽然都是生死相斗，会让两者大伤元气。但是这战斗。看蟠龙洞三人似乎急于巩固自己神王实力，而因为没有了神元石和神元婴等东西，实在无法修炼，便实在逼于无奈，要动手了。
    这些对于张无风来说，当真是最好不过的事情。夺得这苍穹山的第一大领导地位，便正是他的计划起步！
    张无风看着依然一脸媚态走进房间的独孤含香，露出一分粗犷的笑容道：“***，这蟠龙洞三厮竟敢对老子风遥门打主意，哼，老子这便找了大哥二姐，将他***灭门！***，手都痒了，好些日子没有干活了！”
    “呸！”独孤含香这时候却是脸微微发红。轻声低骂道：“真粗俗！”





    第十八卷 第464章 两虎相争【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:09 本章字数:4575


    蟠龙洞，内洞府。
    在清灵阵法之中，蟠卞机脸色微微沉吟，目光灼灼的盯着这眼前的阵法，目光好半天，都没有移动一下。
    一位绿衫女子款款走了进来，这女子身段婀娜，酥胸挺翘，皮肤白嫩而细腻……看其模样，却是十分美丽动人，俨然是一位飞升者。
    “大王，两位副——”
    “小婢崽，滚！”那蟠卞机陡然大喝道，将这绿山女子骇的一跳，惊慌失措的倒退了两步。这才颤颤抖抖的不敢做声。
    “大哥，你干什么发这么大的火啊。嘿嘿，这小婢崽。大哥不要，那可就便宜兄弟们了哈！”
    顿时。从那清灵阵法之中走出了两个身材魁梧的青年，其中一人容貌倒是还算英俊，而另外一人，当真是个粗毛野兽一般的兽人。
    这两人。那俊逸一点的男子。便是那二副洞主玄谷恩，而另外的一位粗毛野兽男子，一身黑色肥肉的便是三副洞主雷吼，这厮倒是一身兽肉兽毛，看起来十分狂野，果然不愧是太阴古妖圣域外门之人的名头。
    此刻，蟠卞机还不待说话，那雷吼便是双眼淫亵的盯着那绿衫女子，嘿嘿的流着口水道：“小婢崽，过来，给爷爷舔舔！”
    蟠卞机脸色一沉，淡然而有些傲然的说道：“老三，大局为重！”
    那绿衫女子原本颤颤抖抖的，眼中极是恐怖，此刻见到那雷吼眼中淫亵光芒淡了很多，似乎松了口气一般。
    只是那紧紧咬着的银牙和那深邃的双目深处，谁人都瞧不见，那巨大的怨毒之色。
    “大哥，这小婢崽。怎么的搞。还不是大哥一句话，嘿嘿兄弟我肃饥渴好久了，等杀上风遥门后，再下山搞几个小婢崽来快活快活。”雷吼大咧咧的说着，说完还淫亵的大笑。
    “好了！”沉声喝了一句。场中陡然安静了下来，那雷吼虽然不再说话，但是那表情，却是绝对地不满的。
    而玄谷恩二洞主，自始至终，都没有说话，表现得很冷静。
    “兄弟们，这次。事情不好办啊，对方不说那妖月禅，便是那个胡大刀。这他娘的虽然是个粗汉子，但是实力极其了得，他娘的。上次派了个下属，乃是上位天神实力级别的。他娘地竟然被对方扔出一把月、刀，一招没有撑到就给射杀了，他娘的我当时感应着这一切的时候，吓的我都手心发汗，这简单的一招。当真是凌厉狠辣又凶猛之极。实在是狠，而且速度极快，这他娘的难办啊！
    但是这次。咱蟠龙洞，也的确是没的选择了，这清灵阵法，也没地用，可是如何是好？只能抢了。拼了！
    所以，这次找你们二位来，便是为了这风遥门的事情！咱们手中都没的神元石修炼了。也没的适合吞噬的神元婴，要知道，他们三人还有那么多的上位天神，这么多地神元婴。可足够我们修炼稳固下位神王境界啊！杀了这一次，至少三万年。都不需要紧张了！
    而且，到时候，下位神王境界一旦巩固，他娘的我们三兄弟便都能回到圣域了，当了内门弟子，他娘地只要努力表现的好，得到赏识，他娘的便和那些上位神王一般，不说神王府邸，至少有圣域提供的神元石修炼了。也不用整天提心吊胆给人追杀夺了神元婴。”
    说到后来，蟠卞机的沉着和冷静也都没了，眼中流露出极端地渴望和向往，而双眼。也有些失神。
    “他奶奶地个球。杀便杀，吼——杀他***！”雷吼狂吼一声，大嗓门震的整个清灵阵法都一阵波动激荡。
    而那玄谷恩，却是沉思片刻，接口道：“要灭掉这风遥门。难度不大，但是咱们必需得冷静沉着，慢慢来。强力攻占，是不妥地。但是咱们可以使计谋——”
    “嗯？那该如何？”蟠卞机脸色一喜，顿时保持着洞主一贯的架子，傲然问道。
    “这个。以我的看法看来，那胡大刀，不过是个莽夫而已，也正是这般之人，心性最的偏激和愚钝，因此咱们便可从此人着手……我们可以扮作那风遥门的某一人。这般杀了他妻子扈三娘，哼哼，这般使得他认为是他老大杀了他妻子然后施暴，提升功力，洞主，你说这会怎么样？”
    蟠卞机眼睛一亮：“不错，那娘们儿样貌不错。身段瞧着也挺好，虽然脸上疙瘩是多了点，但是脱了裤子也一样……关键是这小娘们儿实力不俗，吞来也有个好补贴，算是不错了！这主意好。二弟，这事情，便交给你去办！你办事，大哥我放心！那娘们儿，你便也自己享用吧，大哥我便不和你争了！”
    “享用个屁，怎么也不见你将小婢崽给老子享用？”玄谷恩心中大骂，“也只有你这容貌其丑无比的霸王龙和兽人老三才觉得这扈三娘这满脸疙瘩的丑女‘还行’，你们想要老子可以给你们留着，他娘的没一个好货！”
    虽然心中大骂。但是好歹是洞主不是，面子，是要给的了。
    于是。玄谷恩点头哈腰：“嗯，谢谢老大了，属下定然将事情办好。
    说完，玄谷恩顿时便告退然后离开了这洞府之内。
    而蟠卞机。心中担忧的事情，消失了大半，这才好过了不少，当下便邪笑的看了一眼那绿山女子，淫笑道：“小婢崽，快过来给爷爷舔舔——老三。你还呆在这里干嘛，滚出去！”
    “老大。你太不够兄弟了！”雷吼猛的大吼了一句，双眼红红的盯着那绿衫女子的挺翘的胸部，连连吞了两口口水。这才愤怒的冲了出去。
    蟠卞机不屑的一声冷笑，眼中杀机一闪即逝，却是没有表现出来什么，看了绿山女子一眼。怒道：“小婢崽，还不行动！”
    “啊……大王，是。奴婢这就来……”
    低下头，虽然眼中满是不甘之色，虽然心中有着巨大的愤怒和仇恨，但是想到那个被粉身碎骨尸骨无存而且被吞噬了元婴的身影，咬了咬牙。绿衫女子生生将眼泪吞了回去，然后一脸恭敬的跪在那蟠卞机瓦前，轻手拨开那层战甲，将那黝黑奇丑的庞然大物含进嘴中……
    “唉……”
    张无风轻声叹了口气，睁开了双眼。眼中有些复杂地神色。
    这苍穹山。方圆仅仅四千多米，不足万米。一切都在张无风心神的感应范围之内，这一切。张无风自然完全的感应到了。
    “这女子，倒是宁可苟活着，也在想着机会报仇，到底什么仇恨。能让她如此甘愿忍受这般的痛苦和凌辱……飞升者地位，就当真是差到了这般地步？让人惊心啊！……”
    心中感叹。很明显，死亡对于这绿衫女子来说，她一点都不怕，甚至，死亡都是一种很好的解脱。但是才下位天神地实力。和下位神王，差距太大了，要报仇。谈何容易……
    想到之前那一幕，张无风心中再次叹了口气。
    接下来，张无风自然将那玄谷恩要算计独孤含香的事情告诉了独孤含香，这间隔很端，玄谷恩也不可能这么快便来了这里。
    况且，这里，还是风遥门地盘，玄谷恩想要进来，也是不容易的。而且还要出手，就看这人怎么做了。
    独孤含香片刻后便出现在了张无风的身边。面对玄谷恩这太玄古道圣域的外门几名弟子，下位神王境界高手，独孤含香没有任何反抗的可能，甚至。几乎能瞬间被抹杀，所以，这次，独孤含香，有危险了。
    想了想。张无风衍算了一番，见十分安全，当下便设置了个阵法。如今设置阵法，自然同样是隐蔽阵法了，张无风实力进展不大。但是对干阵法等感悟，因为对于剑阵天衍的感悟加深，阵法实力，自然更强。
    结下阵法，张无风想了想，便带了独孤含香到玄雀戒之中，外面的一切。蓝雨等人自然知道，张无风进来后，蓝雨心中顿时明白张无风地做法了。当下一手拍击九幽冥幡。陡然间，九幽冥幡化作一道黑色实体，接着，蓝雨一股幽冥之气灌注进去，九幽冥幡陡然间不断变换，最后便化作了和独孤含香一般模样之人。而所谓神魂，便是这九幽冥幡体内的真灵。
    当然，这般变化撑一段时间问题不大，但是长时间，却是不行。
    张无风微微一笑，两股本源之力陡然灌注进入九幽冥幡体内，顿时形状再次凝聚，绝对实质一般的扈三娘形象，再次出现。
    “含香，你去好好修炼一番，这里有几颗神元石，拿着修炼吧，外面一切，你只要心神感应，都能感知到。”张无风淡然说着，顿时拉着扈三娘，便陡然出了玄雀戒。
    独孤含香还傻愣愣的呆立在原地，好半天才回过神来，轻哼道：“这二流子，哼，装这扈三娘，当真是不知占了我多少便宜，真是个下流的色鬼！”
    马天寒听到这独孤含香这般的话。却是微微一愣，有些愕然地想到：张无风，色鬼？这能联系到一起么？这么多年，我妹妹那般姿色。他都没有能放在心上。他要真是色狼，我妹妹倒是要开心不少……你这容貌虽然不错，却是不及我妹妹，更别说蓝雨和周雪了，你还自傲的很！
    不过马天寒只是微微有些不忿而已。却见蓝雨温柔一笑道：“呵呵，胡大刀是色鬼，无风他自然要色一点了，这世界，到处都是心眼，不得不防范啊，而且你不是也配合地挺俗媚的么，就我瞧来，这胡大刀和扈三娘，还真是天造地设的一对。”
    “你，这位姐姐怎么的也嘲笑我了……”独孤含香有些埋怨的说道。
    “这不是嘲笑你了，说真地，你要真能让无风看上你，那是你地魅力了……“—不说这些了。你好好修炼吧，这里神奕力挺充盈，也十分平静祥和，是修炼的极好的地方。
    “啊，这里，这里是哪里？我记得上次也来过这里，只是不知道……”，独孤含香惊讶地道，对于之前的一些话题，却是自然的忽略了。
    “你别多问了，好好修炼吧。适当的时候，你就会知道了，有些东西，说了你也不一定明白，所以还是你自己慢慢去用心体会，用双眼去看的好。”蓝雨说完，顿时便在旁边的一处位置坐了下来。
    独孤含香看了一眼，只见她身边环放着十颗上品神元石，流光溢彩。神奕力流转闪烁，美艳之极。
    独孤含香心中一阵羡慕，却是努力平复了自己激动的心情，开始沉下心来，努力修炼。
    “蓝雨，你不担心无风会喜欢这女子？这女子我总觉得有点孤傲，我挺不喜欢的。”马天寒皱了下眉头，心神传音道。
    “你放心，无风的心我明白的很，他不是一个见一个喜欢一个的人，相信你也能明白。连同意我们，他都只是源于一些责任和愧疚的原因，——……仙子按他要忙着算计别人，又要在两派势力之中来回周旋，还要修炼和参悟剑阵天衍，哪里还可能喜欢上这女子。所以你别担心了，至于这女孩子，一个人能在神界生存下来，你没有出去体味过，那种艰难，是难以想象的，别说孤傲，她就是有些霸道，或者有些贪婪，都是正常的，好在她一切都表现的很不错了。见到上品神元石，也只是一点点羡慕而已，这说明，能出淤泥而不染。又能这般聪明而不贪婪，实在是难得了，我们要相信无风的眼光。”





    第十八卷 第465章 两虎相争【3】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:10 本章字数:3485


    苍穹山，山腰峭壁的山坳里。
    张无风正和手下的那些下属吩咐着一些小杂碎事情，依然和以往一样，让这些中位天神下位天神什么的出外探探路、看看有什么飞升者在四周游荡什么的。然后依然是一些例行的粗嗓门话。
    这些话，每天都是这样说的，也是这么吩咐下去的，无论是胡大刀。还是张无风，都没有一点的异常，如果说有什么异常，那就是在众属下眼中，今天的胡大刀似乎火气更大了。
    “报——禀告三堂主，大堂主二堂主有事情召见！”一名下位天神粗毛野兽属下顿时在张无风面前跪了下来，磕头说道。
    张无风眉头一皱，大大咧咧的道：“他***，搞什么，个鸟蛋的，走，带老子去看看！”
    那粗毛野兽属下顿时连连磕头道：“是是，三堂主请……”
    跟着那兽人走了不片刻，路径便有些不对，张无风嘴角微微泛起一丝笑意。
    忽然间，张无风停了下来，对着前面那属下道：“他***。你他***带的什么路。大哥二姐他们怎么来这个个鸟不拉屎的地方？”
    “哈哈哈，三弟啊三弟，你可真是隐瞒的深啊！哈哈哈！”忽然间，前方山坳里面走出了个青色长衫的男子，而那男子手中，却是提着一个人，这人正是九幽冥幡化作的扈三娘。
    “大哥，你。你在干什么？”张无风双眼瞪的大大地，口中喷出ｎ股寒气，语气也变得焦躁和愤怒。
    “干什么？胡大刀，你不用装什么疯癫和粗犷，你打的什么主意，我和你二姐还能不知道？哼！今天，大哥便要教你求生不得求死不能，看你还敢有二心！”
    说罢。那青山之人手中陡然发力，一股黑色的闪电陡然间穿透了扈三娘的身体。扈三娘一阵抽搐，顿时身体一涨，顿时爆炸了起来，一股金色光芒从里面飞出，陡然间。一道青色闪电劈出，那全光陡然间消散！
    玄谷恩本身便是太玄古道圣域外门之记名弟子，而风怀古，却同样是太玄古道圣域外门记名弟子，正因为是来自同样的圣域传承。因此这般由玄谷恩冒充风怀古，也就是那胡大刀的老大，自然也五人识得出来！
    神界本是杀戮之地。只要有本事。别说同门相残。便是手足相残，父子相残。都算不得什么。
    “大哥。不。风怀古，你，你竟然敢杀我夫人。我。我胡一刀和你拼了我！”张无风装扮的胡大刀，顿时脸色表情狰狞而凶狠，双眼红红的。盯着那风怀古，手中的金刀金光闪闪的，被张无风紧紧地捏着。
    便在这刹那，风怀古忽然间脸色有几分诧异，忽然道：“哼，这便是你敢本怕的下场。你最好乖乖的回到风遥门大殿去接受惩罚。不然，这次你绝对有死无生！”说罢，也不待张无风有所反应过来，那风怀古陡然化作一道黑色闪电，没入那风遥门大殿之处，消失不见。
    “啊——风怀古，我要杀了你！”张无风装作的胡大刀向着风遥门大殿方向冲了过去……
    风遥门守护大殿。
    “哼。好你个胡大刀，早就发现你不正常了。连大哥都杀。哼，那也得你有那等本事！”真正的风怀古冷声呵斥道，而那妖月禅，却是淡然冷面的站立在风怀古身边。
    “空间寂静！”
    “空间蠕动！”
    陡然间，风怀古和妖月禅也不说话，反而忽然向着旁边一处出手，便在这一刻，原本十分疯狂的张无风，忽然间手中的金光一闪，陡然飞出。将那玄谷恩陡然射杀，然后一把抢先拘出了对方的金色神元婴。直接一把捏碎，搓碎，然后吞噬了下去。
    这陡然间形式倒转，一直隐匿在一边，自以为万无一失的玄谷恩。怎么也没有想到自己竟然被算计了。
    而且，因为对方陡然出手，速度极快，顿时玄谷恩甚至都没有来得及出招，便被人射杀。当真是让他死不瞑目！
    “哈哈，这么容易就干掉了一个下位神王，三弟可真是好手段啊！”风怀古嘿嘿笑道，双眼却是盯着张无风手中地淡淡隐没的金光，眼中满是贪婪。
    “真没有想到，原来粗犷的老三。也能有这么深的算计！哼哼，实在让人刮目相看！”那一直冷着脸的妖月禅也是冷声道。
    张无风嘿嘿一笑道：“大哥，二姐，他奶奶地，你们当我胡大刀是什么人了？我胡大刀的娘们儿，虽然算不得什么好东西，但是也冒着死搞回了消息，这才使得我们三人备有被对方给搞死，哦。如今我胡大刀搞死了人，娘们儿也给人搞死了，我捏碎了他神元婴，你们都还有意见了不是？
    好，很好，你们也不拿我老三当兄弟看，那剩下地两个，你们自己动手吧！杀了什么也都是你们的了，老子我也什么不要了，娘们儿死了也是白搭！老子认错兄弟了！”
    张无风很愤怒的说着，双眼也是红红的，脸色狰狞的像是要吃人。
    这老三地脾性有些狂暴。风怀古和妖月禅还是知道地，没有想到一句激话，便引的他大动肝火。
    两人原本警惕之色，却是淡了不少。
    风怀古淡然笑道：“老三。你别生气，咱们三兄弟，都一起三十多亿年了，咱们能不理解彼此？只是你忽然间想出这么个主意来，实在让大哥和二姐惊讶不已，还以为你是对方派过来的尖细，如今你这般做法，倒是让大哥和二姐安心了不少。
    你也知道，大家都是在山里混着吃，不小心谨慎，说不定哪天被人杀了都不知是怎么死地——”
    “他***。风怀古你这是什么意思？意思是老子是尖细不成？老子好不容易和娘们凑合着凑出来这么个计策。老子是尖细，那老子让你看看老子的元婴，别的能装，这东西总没有能装的吧！”
    张无风怒喝一声。顿时一把穿透自己的胸膛，顾不得血淋淋的鲜血，一把捏出元婴。金色的元婴，便是活生生的一个小胡大刀模样，还满脸是愤怒！
    见到这粗鲁的家伙这么事都干了。风怀古和妖月禅均是眼中又似轻视之色，顿时想到这扈三娘一直便有些狡猾，顿时便想到这计策很可能是出自这人手上，只是可能算计不好，将自己给害死了。
    有了这般的想法，一个傻的重伤自己取元婴验证身份的粗鲁大汉，对干风怀古和妖月禅来说，真的是很不屑一顾的。
    “三弟，你看你，这么激动干什么，好好好，大哥错怪你了。你别激动。你那么强大，这回受伤了。这要是蟠龙洞的势力杀过来，那可是怎么的好，这风遥门，可是不能少了你这顶天柱啊！”风怀古激动的说着，脸上那关切之色。装的那叫一个像。
    妖月禅嗲嗲的说道：“唉。三弟啊，你这粗鲁的性子。始终还是得改改的。这不，不是多余受伤了不是，大哥谨慎点，那也是为了大家好啊……你看你，都伤成这模样了。这玄谷恩的神元婴，你便好好用来疗伤吧……”
    “我没事，哼，他蟠龙洞敢杀到这来，还当真敢杀死我那娘们，老子我也要杀过去！他***，气死老子了！”
    张无风十分愤怒的说着，挣扎的使得胸口再次大量流血，那风怀古看的直皱眉，眼神之中不屑之色更是浓了。
    妖月禅眼睛却是一亮。看了风怀古一眼道：“好方法！好办法啊！大哥，这玄谷恩能——”说着，妖月禅看了胡大刀一眼，安慰了几句，顿时张无风也是听了安慰，愤怒的吼了几句，踉跄的被属下扶走了。
    “哼，这个粗鲁的傻子，以为自己是什么人来着。这样的将计就计的计谋。他想得到？”风怀古很不屑的道。
    “偶尔想到点东西也是正常，你还别说，这莽汉还真让我想到了一个制敌的好计划！”妖月禅咯咯一笑，说道。
    “嗯？好计划？能被你妖月禅，我的好二妹称为好计划的计划。定然挺不错。”风怀古淡笑道，言语之间，自信，傲然，溢于言表。
    “呵呵，那玄谷恩不是装作你回来了么？这事情，谁知道具体怎么发生的？哼哼，如此。咱们便也将计就计。你再装扮成他，你们同一圣域。模样相差不大，再一番隐匿，混进蟠龙洞，虽然有点危险，但是要出其不意杀人。还是很容易的。
    神王出手。实力相差不大。就看谁先出手了！”
    妖月禅美目盯着那风怀古。风怀古眼中阴险之色隐隐闪烁，沉吟道：“暂且想想，对方也不是笨蛋，咱们从长计议。”





    第十八卷 第466章 两虎相争【4】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:10 本章字数:4626


    “哼，你是胆怯了吧？怎么，怕过去教人识破了便逃不出来了？”妖月禅眼中波光闪烁，却是盯着风怀古沉吟的脸色不放。
    风怀古眉头皱了皱，看了妖月禅一眼：“你说的很对，我确实怕。这也不是什么丢脸的事情，我们两人，大家彼此也不是认识一两天了。那是个什么地方。你会不知道？
    我过去蟠龙洞，在某一定程度上，确实能很好的装扮成玄谷恩。从而在一个特定的时候忽然击杀那雷吼和蟠卞机之中的一人，但是也仅仅只是一人而已，若是有所算计失误。哼，只要另外有一人忽然间出手，我的性命，也就就此玩完了！
    哼，若是你，你会不害怕？”
    “哼，害怕？你倒是说说我妖月禅什么时候怕过了？我若是你，这般机会，自然会稳稳的拿在手中，现在这玄谷恩的那挑拨我们三人动手的计策，以蟠龙洞三人智慧，也只有玄谷恩想得出来，他这智囊一死。还有什么好惧怕的？”
    妖月禅几乎是有些冷厉的说道，眼中也满是不屑。
    “再说了。若是面对那一个粗鲁的粗毛野兽，你都不能逃过一击，那我也真的没有什么好说的了，你的能力。很是让我失望！”
    “唉……别说的这么严重办……好。我去，你这一说，我倒是想起来这蟠卞机也不是什么有计谋的人，看样子还是我太谨慎了，那既然我亲自出山。这里该怎么办？”风怀古沉吟道，说着还有些讨好的语气面对着妖月禅。
    “你放心，这次。我不会让你一个人白去地，我会跟着你一同去，你最好是能一击必杀，将两人都杀死，陡然出击的话。虽然有点难度，但是也不是没有可能。若是不行的话，那么便先将蟠卞机击杀，这人留着当真是一大祸害……
    至于那野兽雷吼，哼哼，到时候他一定是暴怒冲昏了头脑，若是你一击不中。便即刻逃跑。咱们到时候根据对方的据点。然后在蟠龙洞之中埋伏，想来到时候你逃跑之时。那野兽雷吼，定然想不到我们会再吹突然袭击……
    等到他们三大头领一死，哼哼，拿下神王以下的属下，来再多。也是不够我们杀的。哼哼。到时候，这蟠龙洞的地盘，也就是我们风遥门的了！”
    妖月禅说着。忽然冷笑了起来，声音尖锐而有些刺耳。
    见妖月禅也随同自己一起去。这风怀古顿时也放松了不少。脸色也不再有些难看，见到妖月禅那冷笑和不屑的眼神，风怀古讪讪一笑道：“呵呵。这个你也别怪大哥了，你也知道这神界什么世界，咱们要活下去，就得好好警惕慎重才是，你说如果你和老三都呆在这里，我一个人去冲锋陷阵的，我心里也爽快是不是？
    换你在我这个角度，你不是一样会这样想嘛……”
    “好了大哥，别说了。就这样执行吧，按道理，现在也是该返回地时候了，老三之前刚自残，都将神元婴都掏了出来，看样子伤的不轻。这粗鲁暴躁的家伙……这次他也不用去了，咱们也省得露了端倪。”妖月禅漠然说道。这一刻。她脸上便再无喜无悲，就像是表情完全失去了活力一般。
    “嗯，老三……算了，等办完这件事再说了。”风怀古想了想，沉吟了一下，又熄灭了眼中有些阴狠的光芒。
    当下，风怀古在妖月禅面前，顿时化作了玄谷恩的模样，然后化作一道残影，消失在空间之中，达到神王境界，隐匿身法这般的事情，自然容易之极。
    妖月禅目无表情。心神微微摧动神奕力，空间传来一股淡然的音波。之后便消失无形，却是这妖月禅隐匿的跟随在了玄谷恩的身后。
    当下，两人便虚幻的朝着蟠龙洞行去。
    张无风双眼盯着两人离去地身影，最贱浮起一丝的笑意。
    一切，都在算计之中。
    看着两人前去蟠龙洞。张无风自然知道两人打的什么主意，因此，他也是傲然一笑，身体不断的扭曲变形，然后，刹那间，一个一模一样的玄谷恩地模样的人，顿时出现在了虚空之中。
    张无风无法隐匿身形。却是能隐匿气息和容貌，对于这些神王以下地属下，在面目上留下一个幻阵，即刻保持了虚幻的胡大刀的模样。
    接着，张无风挥退了身边不远的那些属下。自己一人走入了所谓的修炼密室，关闭那所谓地厚实地大门和阵法……
    在那些属下转身的刹那，张无风心神融入虚空，顿时心神一动，便开始瞬移了起来，独孤含香因为所谓的“死亡”，也就是蓝雨地九幽冥幡，早已经进入了玄雀戒。而张无风本身的所谓的伤势，也不过是无魂战甲和无魂战甲那真灵衍化的一切而已，当然，破开肉体那一幕，却是真实的，要设计，也要做得像。因此，张无风也没有什么好担心的。
    风怀古回去的速度很快，但是怎么快，也比不得张无风的瞬移，虽然一次的距离只有万米，但是这座山的距离。也就那么四千米而已，而且，张无风吞噬了玄谷恩的部分神元婴，自然也得到了对方的部分记忆，因此可以说，张无风比玄谷恩，更像是玄谷恩了。
    一个瞬移出现在了蟠龙洞。想了想。张无风李可冲入了蟠龙洞内阁大殿。
    “大哥，三弟，有重大消息，有重大消息啊！”玄谷恩急匆匆的说道。
    此刻蟠卞机正在和那绿山女子做着壤婕的勾当，那奇丑的庞然大物、火柴棍一般的东西正狠狠的抽插在那绿衫女子的口中。
    这一刻，被玄谷恩陡然冲了进来。那蟠卞机也没有什么在意，不急不缓地将那黑乎乎的家伙从那樱桃小嘴之中抽出来。亮晶晶的液体都牵出了好长一条丝线。
    “怎么回事，老二？这么惊慌。这可不象你啊！”蟠卞机抖了抖黑乎乎的火柴棍。顺便摇晃着给了绿衫女子两个耳光，将那亮晶晶的液体甩到绿山女子脸上。
    “大哥，这次我有点失手。没有想到那胡大刀手段着实厉害无比，因此我失算之下将其诛杀。只是面对那风怀古和妖月禅陡然出击，我几乎都没有什么防备。只得以精血诈死，以那胡大刀的神元婴。冒充自己的神元婴。然后爆炸而死……
    因此，才侥幸逃离，但是忽然间，属下侥幸的发现，对方那风怀古。以为我已经身死，竟然冒充了我，前来对你准备突然袭击呢！咱们要不好好准备一下，当真是愧对了他这次前来送死啊！
    只要再杀了他，哼哼。这次我蟠龙洞，便可以笑傲这苍穹山了。今后至少好几千年。都不需要为修炼发愁了！”
    “哈哈，竟然有如此好事。当真是天助我也，哈哈。哈哈。老二，你这次干的好，这小婢崽。老大我这次开心，便送给你享受一下了，哈哈哈，这风怀古还真是有胆识，若非是老二你，这次咱们可真是要着的他地算计了。”
    蟠卞机哈哈大笑道。接着说道：“老二，这次你确定是风怀古一人前来？”
    “老大。我冒死才回的来。怎么可能会有假，若是你是对方，有这么好的机会，来两个？这绝对会引起警觉的，再说了神王前来，咱们多少有些警惕感的！老大，这么简单的道理，你都想不明白了啊！”玄谷恩说道。
    “呵呵，是是，老二说的对。他既然有把握你已经死了，那确实没有和妖月禅一起来的可能，毕竟这般是潜入。人多反而误事。，不过日然是这样，咱也得顺应他，和他玩玩才是，这次，若是事情成功了，少不得你的好处。老二，你干的好啊！”蟠卞机哈哈大笑着。带了几个属下，出了内阁大殿。
    而张无风，却是按照那蟠卞机地要求，暂时在内阁内部隐匿着，或者，是在密室阵法之中，先好好的爽快爽快。
    张无风既然是在模仿玄谷恩，自然也有那玄谷恩的轻佻和孤傲了。
    傲然看了那绿衫女子一眼，张无风傲然问道：“小婢崽，把身上清理干净点，再和爷爷说话。”
    那绿衫女子眼中满是死寂，却是隐隐有一层恨意的光芒流转。死死的盯着玄谷恩，忽然，张无风发现这女子眼中竟是流过一丝异彩。
    张无风心头一颤，顿时有些惊疑不定，脸上表情却是十分平静，依然傲然，但是心神却是忽然传音道：“你看出了什么？”
    那女子身体一颤，眼中异彩顿时隐没，低声道：“奴婢肮脏，待奴婢听大人命令，清理完再和大人交谈。”
    这话说地却是有些希望一般，倒是没有之前的那种空洞和死寂，眼神也恢复了一丝光彩。
    张无风心中极端地震惊的，他不知为何这女子一眼就瞧出他是冒充的。这一点，张无风可以从那女子眼中的异彩可就可以肯定出来，但是为什么会出现这般情况，张无风却是不明白。
    确实，如果连这女子都一眼瞧了出来，那么……那蟠卞机会敲不出来？那妖月禅会敲不出来？
    这般一想，张无风实在是觉得自己是有些在玩知……而这一刻，这黄雀在后的计划，能不能成功，就真地很难说了。
    所以，张无风此刻很慎重，甚至，精神都是绷地极紧。
    片刻。那绿山女子整理了一下形象，顿时竟然有种出尘的感觉。虽然，不得不说这女子受尽凌辱，但是却依然能这般苟活下来，实在需要莫大的勇气地。
    有时候，活着，比死了更加的难受，但是能活着的，却是比死要付出更多的苦难。
    飞升者，能飞升神界，在仙魔妖界，哪一个不是一代帝王，哪一个不是一呼百应的巅峰大尊，但是到了神界，却是这么下贱这么苦难的小奴崽，小婢崽，这般的强烈对比，实在让人揪心。
    “大王。奴婢已经清理干净，大王请放心，奴婢什么都不知道，奴婢只会遵从大大王的命令，好生服侍好大王。”绿山女子款款的轻柔的话语，让人心中有了几分安详之感。
    张无风笑了笑道：“有你这话，本大王也安心了，好，你也不妨出来看看吧。”
    心神感应了一下外面，张无风忽然笑了。顿时一晃身，顿时化作了胡大刀的模样。
    这一刻。张无风已经不再隐瞒什么，因为，外面，已经上演了一场很激烈的好戏。
    而绿衫女子，瞧见玄谷恩的变化，也没有一点的惊讶。默默跟随在了张无风身后，只是那身体，却是激动的有些颤抖。
    “大哥，三弟，你们都在，正好，呵呵，今天有好消息带来。”玄谷恩哈哈一笑，很豪爽的说着，说罢，看了看蟠卞机和雷吼，暗自准备着。
    “嗯？什么好消息？难道是事情成功了？”蟠卞机脸上带着一丝笑意，愕然说道。
    “大哥你猜的真准，那胡大刀果然中计，哼哼，那娘们一死，那胡大刀便发狂的朝着那风怀古和妖月禅冲去，结果——结果你去死吧！”风怀古精彩的说着，忽然间话语一转，喝道：“空间枷锁！”
    “空间凝滞！”
    “空间凝结！”
    “空间静寂！”
    陡然间，四个声音几乎是同时间出现！
    原来，因为妖月禅见没有什么很大的防守，也随着那风怀古进了来，隐匿着，见得那蟠卞机和雷吼都听的入神了，顿时四人同时大喝。使出了空间法则！





    第十八卷 第467章 横扫
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:11 本章字数:5243

    这般忽然均是全力出手，而且是把握了相同的时间，陡然间。四周的空间忽然一阵扭曲！
    空间就像是忽然间被暴力揉捏了一番一样，陡然间强烈的发生了变形！
    而在这一个刹那，实力最为强横的妖月禅和蟠卞机竟是忽然同时喷出了一口鲜血。两人都是同时眼中凶光大闪，然后陡然全力出手！
    “咻！”
    “呲呲——”
    一道寒光带着金色的光芒射出，而一道铁链一般的巨物也是凌空砸下！
    “噗——”
    “嘭！”
    顿时，妖月禅手中飞射而出的金色光芒，一举便完全将那粗毛野兽雷吼击杀，而那金光。也是瞬间收割了雷吼的元婴！
    在见到蟠卞机有所动作之后，妖月禅立即便想到了蟠卞机会趁机出手。因为怕那雷吼也忽然清醒过来，破开了空间的禁制，因此出手间全力出击，杀一个便是一个！
    而蟠卞机的想法也差不多，甚至他还想到了那老二是不是将这女人算计掉了或者是有意如此什么的，但是此刻也容不得他多想，顿时便也把着全集出击，杀一个是一本書轉載拾陸K文學網个的心理，朝着那风怀古陡然间出手！
    蟠卞机既然是霸王龙，那肉身之强悍，是匪夷所思的！
    也正是因为这样，蟠卞机便将自己的强悍的尾巴——身体最强悍的一部分，淬炼成了一件法宝，这法宝虽然不是灵宝。但是却能自主进化，在数十亿年的淬炼下，这尾巴如今都已经进化到了下品灵宝地分水岭处，也就是说，在某一定程度上。再次进化。便能进入灵宝境界！
    虽然不是灵宝，但是实力却是比灵宝还要强悍！
    而此刻，蟠卞机那当真是毫不留手，全力出击。整个尾巴就像是一股巨大的爆炸的力量。狠狠的轰击在那风怀古身上。
    风怀古是太玄古道圣域之外门几名弟子，修炼的是所谓的道法，乃是以心契合天地，借天地之力量杀敌，肉身实在是有些脆弱的，被这般近身攻击，那是必死无疑！
    那“嘭”的一声响起之后，顿时四周溅起一片模糊的血液，那暗金色的神元婴。顿时也给砸地爆飞了出去。
    而这时候，这神元婴，因为重伤。也连逃跑的能力都没有。狠狠的砸落在了地上。血水，精血都流了一地。
    刹那间。这神元婴，都已经逐渐的枯萎了起来，看样子再过得片刻。便会彻底死亡。
    这电光火石之间。四人顿时两人死亡。而场中。便只剩下双目冷视的妖月禅和蟠卞机了。
    此刻两人双目相对，眼中都满是极端的怒火，但是却都难得的十分冷静。
    “空间静寂！”
    “空间凝滞！”
    这一刻。比的就是速度，比的就是谁人的速度更快，更先施展那空间冻结！
    但是，两人同样地是在同一瞬间施展了出来。
    而这一次，空间却是略微的一阵颤抖。顿时。忽然间，空间完全的凝滞了起来，两人刹那间，似乎同时中招！
    静！
    此刻，从战斗开始，到现在，才不过几秒钟。但是却出现了这般两败俱伤的局面！
    虽然无法动弹，虽然只是几秒钟的时间地空间禁制，但是心神传音，却是可行的。
    “老二，快出来，将这妖月禅击杀！”愤怒之中，蟠卞机都不疑有他，顿时心神传音道。
    “胡言霸刀诀！”
    忽然一声清喝，张无风陡然间出现在两人面前，两人脸色也是一滞！
    “咻！”
    “咻！”
    两部分神魂。此刻一分为二，凝聚两柄实质般地飞刀，陡然间飞射而出。
    在空间静止的情况下。张无风陡然出击，而且还是无色无形的神魂飞刀，对方是不可能有机会反抗的！
    而且。张无风还十分清晰的感受到，两人实际上都已经是强弩之末了。因为在之前四次同样地空间冻结地情况下，四人几乎是同时被加成的空间冻结重伤从而受到的反噬地，接下来，两人同时又出全力击杀了对方一人，此刻再全力相拼。那后果，自然可想而知！
    而张无风早已经有所算计到这个场景，而今对方两人重伤如此，还被定格了，等着被杀，这般机会，张无风怎会错过！
    张无风当场身影闪烁。连杀两人。然后看了看身后脸上满是怨恨怨毒的绿衫女子，张无风笑了笑道：“呵呵，小娘们儿，这人，老子便送给你处理了。瞧着你也挺恨他的…本書轉載拾陸K,文學網…不过他已经死了，老子不能让你亲自动手，他***你也没有那个实力！不过你们飞升者，都挺窝囊。没能耐受辱了，报仇了后就想寻死，你要是想死了，便走远些去死得了，省的老子见了心烦。想起我那娘们儿。”
    “大王，奴婢不会死的，你为奴婢报了仇。奴婢以后便全心全意服侍大王。”那绿衫女子控制着情绪，温柔款款的说道。
    张无风瞧了眼这绿衫女子，淡眉秋波，目似星辰，双唇紧闭，脸色有几分苍白。身上隐隐到处是伤痕，看其模样，虽是个了不得的美人儿，却是不知受了多少苦难。
    作为在仙魔妖界挥挥手都要引起震撼的强力人物，在神界却是这般遭遇，可想而知，毁天毁地在回到了仙魔妖界之后，那是多么的幸福！
    也难怪，两人这般高的实力，却是从不参与什么争夺，若非是神王府的诱惑。他们也定然不会去参加什么朱雀图的旅途了。
    张无风心中有些感叹，只是难得这女子没有选择寻死，这倒是难得。
    虽然这女子被那蟠卞机霸王龙不知凌辱过多少次。但是在张无风眼中，这些都是没有关系的。因为这女子地报仇的决心，和那能苟活下来的意志。让张无风有些敬佩。
    有时候，不是那种硬朗宁死不屈的人，才是值得敬佩的，那种人，不过是表面上的英雄而已，真正的英雄。往往能屈能伸，不计手段，想尽一切办法打倒自己的敌人！强壮自己的势力，便是为此牺牲自己的一切声誉，名望。都无所谓。
    见到女子没有寻死地打算，张无风算是松了口气，好歹是个中位天神的飞升者，实力很难得，死了。这么多年的修炼，也就白费了。
    “嗯。你先带了这东西下去吧，这东西说给你了便是你的了，你既然选择跟了老子我。你这模样儿倒是不错，我那娘们儿也不在了。你便当了我娘们吧！”此刻，张无风是胡大刀的身份。说话自然依然是这般脾性。
    “嗯，大王肯赏识，是奴婢的福气。”绿衫女子款款躬身说道。然后一把抓起那霸王龙的一条腿。拖了便走。
    那霸王龙神元婴，被张无风重伤，想窜体逃出。也是不可能了。
    张无风见整个洞穴内部终于恢复了平静，这才松了口气。
    直接走到了那风怀古神元婴面前，张无风一把将其抓起。然后一捏，一搓。顿时这委顿的元婴一声惨呼，化作一道金光，张无风心神一动，神魂陡然间将其卷起吞噬。
    接着。来到了那妖月禅身边，同样一拳砸穿她的身体，然后一把生生撕开她的尸体。抓出鲜血淋淋地金色神元婴，一把捏破，化作一把金光，顿时被张无风的神魂再次吞噬。
    这也只是暂时吞噬而已，还没有来得及炼化。
    看了看这妖月禅。还不错。竟然有个极品神器空间戒指，张无风也不客气。直接将其手指折断。取了戒指。
    看了看这女人身体，张无风又直接撕下她一身的战甲和那金光一般的武器。
    这武器。却是像是一柄拂尘一般的东西，只是透体金色，张无风感应了一下，了不得，竟然是件下品灵宝。
    张无风心神一动，顿时将这拂尘收取到了戒指空间内部。
    这极品神器戒指。便已经可以装载没有生命力地灵宝了。只是无法装载这神元石这等拥有神奕力充沛的石头等和生命力息息相关地东西，这下品灵宝金光拂尘，里面的真灵，只是死物而已。
    接下来，张无风又来到了那雷吼的身边，这家伙一身都是极品神器。却是没有灵宝法宝，让张无风微微有些沮丧。
    张无风同样取了这人的神元婴，还有身上的极品神器，然后心神一动，双手挥出一片紫焰神火，准备将这三具尸体全部焚烧完毕。想了想，张无风便又没有作出这般动作，而是将其全部收取到了他之前地乾坤手镯之中。
    将手锑之中地东西全部的转移到了那极品神器储物戒指之中，张无风看了看四周空荡的空间，想了想，顿时本源之力地水源力鼓动而出，顿时将四周的血腥之气冲刷了个干净。
    接着，张无风顿时身体一阵扭曲，化作霸王龙蟠卞机的丑陋模样。
    而这一刻，那绿衫女子却是似乎处理完了那真正的蟠卞机，然后大殿之后的密室之中走了出来。
    见到张无风的模样，绿衫女子又是一愣，随即见到张无风精光闪闪的目光，顿时有些恐惧的低下了头，随即，这女子似乎想到了什么似的，又抬起头，瞧瞧的瞟了张无风一眼。
    而此刻，张无风却是站在了这洞府大殿的正当中，双眼淡淡的盯着前方。虽然表现的很平淡。却是自有一种孤傲。
    “盘库次，你带那十二龙威卫进来大殿之外。你一个人先进来！有事情，需要一个个人交代！”学着蟠卞机的傲然而强盛的语气，张无风傲然说道。
    这盘库次，乃是神王之下，十二龙威卫的头头，实力也很是了得，当然还没有进入神王境界，但是能当上十二大护卫的头头，实力也可见一斑。
    而且这人和蟠卞机来自同一脉，乃是堂兄弟关系。平日里，深得蟠卞机的看重。
    张无风声音庞大，顿时传出老远。
    过了片刻。门外一声声齐整地脚步声，说明十三人已经到达。
    这十三人，一旦被屠杀，那么这蟠龙洞。就再也没有什么威胁了！
    所谓树倒猢狲散，莫说在神界这等世界，残酷的竞争已经深入人心。就算是不是身在神界，三大洞主全部被屠杀，一旦十二龙威卫也被屠杀，那么其他人反抗，也是没有什么用的。
    “大洞主，您找属下来。有何吩咐？”一面容同样其丑无比的满脸黑色的大哥大的男子跪伏在张无风面前，恭声说道。
    “找你来，自然是有要事要谈！”张无风淡然说着，语气依然十分倨傲。
    “这次。二洞主执行了一个计策，计策很成功的诛杀了风遥门的三大堂主的其中两人。但是很不幸的是。二堂主却是被那妖月禅地金光佛陈给近身诛杀，因此。这二洞主之位，却是一日也空闲不得啊！”张无风感叹着。目光有意无意的扫视那盘库次一眼。
    盘库次满脸疙瘩，此刻兴奋之色一闪即逝，那激动的模样，使得满脸疙瘩的脸，更加的难看之极。
    当然。这是兴奋。张无风还是很容易分辨出来的。
    见到张无风身边的绿衫女子。那盘库次眼中的淫亵目光也不闪避。火热的盯着那女子。口中喃喃的说道：“大洞主，您地提拔，小的便是粉身碎骨，也无法报答您的大恩，这次，能得洞主提拔。属下当真会全心为洞主效力的！”
    张无风微微一笑道：“这位置，你不坐。却是没有人适合坐了，嗯。你且过来，待我传你二洞主身份令牌！”
    “嗯，谢谢洞主。属下定当竭尽全力。为洞主效命，谢洞主成全！”顿时，那盘库次倒也干脆，直接在地上连连磕了三个大大的响头，这才激动地来到张无风身边。
    五米。四米。三米……
    就在这时，张无风脸上闪过一丝狰狞之色，陡然间，他动了！
    身影陡然间一闪，心神摧动，顿时，张无风瞬移出现在了盘库次身边。然后。张无风手中隐隐闪烁着的流光。陡然间闪电般向着那盘库次脑袋拍出！
    在这般地情况下，在这般的时刻，盘库次根本不可能抵挡，也不可能抵挡得了！
    张无风手中的流光陡然拍击在了盘库次的脑袋上，然后盘库次整个身体陡然间一震！
    “轰！”
    一股无形的震颤之力，直接地穿透了心神，然后，轰击在了盘库次地心神之上！
    盘库次整个人再次一阵颤抖，整个双眼都一阵呆滞，一阵迷茫。
    此刻，张无风手中便是凝聚到了实质一般的命运征途、第六重的功力凝聚地光芒。一拳轰砸而出，对于不到神王境界的盘库次，几乎完全是必死无疑的！
    但是，此刻，张无风却是没有下手。
    这瞬间，张无风强行以自己强悍的神魂，在对方神魂深处，留下了印记，这好比是仙魔妖界的灵魂契约，一旦对方出现背叛，张无风只需要一个念头，便能将对方射杀！
    有了这般契约，张无风脸上泛起一丝冷笑。顿时手中一股冰冷至极的寒气力量，陡然间灌注冲击在盘库次的心灵之上。顿时，盘库次整个人再次的一阵颤抖。然后双眼，也逐渐的恢复了神采。
    “你，你是谁？你到底对我做了什么？”盘库次清醒了过来，忽然，他骇然的发现，对于眼前的人，他有一种深入神魂到骨髓的恐惧敢和敬畏感。
    “啊……”忽然间，盘库次抱着脑袋，痛得在地上翻滚了起来。整个神魂，都似乎是在被火焰灼烧淬炼一样，那种痛苦，让人极端恐怖！
    “你心中可以想的再恶毒一点。”张无风平静的说道，双目泛起一丝杀意。
    留着眼前这人，不过是为了增强一点势力而已，但是如果对方不买账，直接抹杀便是。
    似乎感应到了张无风强大的杀意。顿时，那盘库次冷静了下来，顿时跪伏在地道：“大……大王，您说吧，要属下办什么干什么，属下全部都听您的便是……”





    第十八卷 第468章 无极门
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:12 本章字数:4407


    “哼，你要明白你的立场，如今你只有两个选择，要么死，要么老老实实听从老子我的指令！”张无风脸色沉冷的说道。
    盘库次默默的低着头，也不敢再想什么恶毒的念头，都到了这一步，很明显，别人已经杀了三大洞主，自己反抗又有什么用？
    “大王，以后属下的命在大王手中，属下定然会对大王无比衷心。不敢有丝毫反叛的，大王，属下这身体……”
    “你不要急，你这情况，不过是老子我在你灵魂深处烙下了印记而已。一旦你对老子我有什么恶念，你便会生不如死，当然，如果你执迷不悟。老子我也可以直接将你抹杀！我想，你应该很明白你现在的处境了，该怎么做，不用老子我教你吧？”
    “办……不用不用。属下知道该怎么做了……”
    盘库次惊慌失措的说着。心中虽然极其的恐惧，但是奈何那痛苦实在是可怕，盘库次也不敢再有什么恶毒的念头，更不敢有什么反叛的心理。
    在张无风和绿衫女子的注目下，盘库次颤抖的站了起来，好半天才平定了气势，傲然下令道：“十二龙威卫速速前来领命！”
    这般一说，顿时外面又有所异动。
    过得片刻，十二位上位天神顿时十分默契的站立成了两队，纷纷漠然而无表情的站立在大殿中心。
    “十二龙威卫听命！”盘库次高声喝道。
    “是！”十二人齐齐喝声道，顿时。十二人便齐齐跪下。
    “以后，你十二人的主人，便是这新地大王了，而我，依然是你们的统领！你们要确保对这位大王绝对的衷心，明白么？”盘库次高声喝道。
    “是，属下遵命！”顿时，十二人齐声高声呼道。
    “好！盘库次，你且先退下！”张无风说道。
    “是，大王。”盘库次顿时也退到那十二人前面一点。然后双腿伏地跪下。
    “这次，我胡大刀一人，已经将蟠龙洞三大洞主和风遥门两位堂主全部斩杀。这是他们的尸体。便赐给你们分别吞噬收取能量……以后这苍穹山。便只有一个苍穹山，我就是这苍穹山的新大王，以后胆敢有谁不服从者或者是有异心者，均杀无赦！”张无风先给了这一行十二人好处，然后才一顿恐吓。顿时将这十二人牢牢的捏住。
    此刻，张无风倒不认为这般的做法就能使得上下一心，只是此刻才刚刚收缴了两方势力，因此不好动手，需要时间整合。
    接下来。由张无风出面，带着盘库次和绿绿衫女子以及十二龙威卫。让属下分了这蟠龙洞的一切物事，然后带了大批的属下向着风遥厂开拔。
    大军在行进路上，自然也引起了风遥门的惊慌。但是等那些属下发现，他们地堂主大王都不知去向的时候。也均都不敢战斗了。这些人，不得不说，都是些贪生怕死之徒。
    张无风以胡大刀的身份出现。完全没有任何困难的带着十二龙威卫和众多属下，将整个风遥门也完全清空，失去了神王的支撑，又有胡大刀这般强势出击的大队人马，一切都十分顺利。
    顺利的统一了整个苍穹山的势力之后，张无风首先决定将风遥门重新组建，当然这其中，那些所谓的属下，自然要大量的出力了。
    时间不知不觉地流逝着，离张无风统一苍穹山的势力，又过去了一年。
    这一年之中。苍穹山，正式建立了无极门的山门，建造格局。和胡大刀所掌握的太后古仙圣域里面地格局差不多，但是毕竟这苍穹山，不过是个小山。因此虽然建造得不错，但是整体看来。也是一般。
    张无风吞噬了五个神王的神元婴，因为获得了大部分地记忆。因此对于八大圣域部分修炼方法，也是知道的十分清楚的。也正是因为这样，张无风便十分自信的布起了阵法，而这所谓的阵法，也是太后古仙圣域内部地一种聚灵阵法，比较普通。但是比较实用。
    以张无风对于剑阵天衍地熟悉和感悟深度，要布置这般的阵法，自然也容易之极。
    花了近半年的时间，张无风终于将这个阵法完工了，而作为阵基，张无风没有什么保留地用了下品神元石，这般，使得苍穹山内部，顿时也拥有了比那残魂山仅仅是相差一线的神奕力修炼环境。
    完工之后，张无风忽然听见山门内一片片的高呼之声，那是激动，紧张，难以置信的高呼！
    布下阵法之后，顺便的，张无风又在无极门内部中央大殿设置了一些隐匿阵法，这些阵法虽然不能涵盖很大的场面，但是却能很大强度的隐匿一些秘密。
    有了这些。张无风也终于松了口气。
    经过一年多的建造。无极门，终于初具规模了。
    接下来，张无风也不嫌弃麻烦，直接一个个的门中属下找来训话，一个个的使用那灵魂印记烙印，不管小到实力十分差的下位神人，抢到实力颇高的上位天神，张无风都没有错过！
    而这些弟子之中，一旦心思歹毒藏有隐匿的欲望或者什么的，张无风也不废话。直接当场抹杀！
    所以接下来几天，无极门属下个个都处在惶恐不安之中。
    又是半年时间过去了，无极门总共近一千上位天神，近三千中位天神，近一万下位天神，还有近十万的主神神人级别的喽啰，都被张无风完全的控制在手中。
    然后，张无风发下了禁令，什么该做，什么不该做的。严格统一的要求了下去，顿时。无极门便在绝对的统治下使得每个人都无比遵守这办禁令。
    因为张无风地烙印，他们一旦有什么异常的想法，张无风强悍的心神，是会瞬间感应到的，只要一启动心神火焰，几乎能直接灼烧对方的灵魂，这般，他们如何又敢不听话？
    经过近三年整顿。无极门，终于开始有些像模像样了。而张无风，也总算的在这神界，有了第一部分势力。
    当然，作为胡大刀的模样。没有人会怀疑，这个比任何人追捕飞升者都疯狂地胡大刀。会是飞升者之中的一员。
    “蓝雨，什么时候才肯露面来帮我啊，唉，真是的。披着这么个皮囊，真是让人烦闷的很。”张无风坐在密室之中地晶石雕刻的石椅上，有些抱怨的说道。
    “呵呵，无风，你还是继续和那欧阳莎莎演戏吧。没有想到，莎莎她也经历了这么多。唉，比起她来，我都觉得自己跟着你很幸福了。”蓝雨顾左右而言他，说完，还轻声娇笑了一两声。
    “蓝雨……你过来。来让我亲亲。”张无风忽然说道。
    蓝雨微微一愣。脸上涨满红晕，娇声道：“一边去，早知道你被莎莎勾起了魂了……”虽然这么说。蓝雨还是红着脸来到了张无风身边。
    张无风顺势揽过蓝雨的小蛮腰，一把将她搂在怀里。在那樱唇上轻轻的咄了一口，笑道：“这无极门算是建立起来了，各位门人我也已经全部掌握在我的手中，眼下就是要他们努力的搜寻飞升者，然后活抓来，我再悄然将他们送入玄雀戒内部空间修炼！
    只有这样。才能保证那些飞升者能好好的修炼下去，也能培养我们这一方的势力，到了一定的阶段，有必要地时候，我便将那些属下格杀，然后让飞升者充当这些人。这样，就好办事了。
    不过具体情况，还要再看了，毕竟，事情的变化，远远总是有些出人意料的。”
    蓝雨将头埋在张无风的胸前，柔声道：“嗯，知道这几年你很辛苦，倒不是我不愿意出来替代莎莎来帮你。只是……你也知道，飞升者在外面没有什么地位，即便是我装扮成她，也起不了什么作用啊。”
    “不是这个了，蓝雨啊，你想想。那欧阳莎莎。是我的奴婢啊……就是来服侍我地。但是你也知道，我不可能就那么随便的和一个女子亲热吧……我倒不是让你去办事，你只是呆在我身边，我心里便很充实了，当然有时候表面工作是要做一点地，倒需要服侍的时候，你再服侍我，岂不是挺好的。”张无风笑着说着。
    蓝雨脸颊却是通红。却是将俏脸深深的埋在张无风的胸前。默默地点了点头。好片刻才轻声道：“好心……”
    绿衫女子。也就是欧阳莎莎，来自飞升者一方，早在十三亿年前飞升，随同夫君方言华一起，只是飞升之后，两人在血神殿苦修千年。然后出门后，也一直好运不断。修炼到了中位天神境界。后来，因为一场战斗，卷入了风遥门和蟠龙洞地纷争，最后被霸王龙蟠卞机抓了去，那方言华。被粉身碎骨吞噬了肉身和神元婴，而欧阳莎莎，因为夫君之仇，一直苟活了下来。
    之所以能发现张无风的异常，是因为欧阳莎莎，对于本源力，有一种莫名的感应。当初十三亿年前，白虎戒就是因为有着强大地本源力气息。因此使得一同飞升的欧阳莎莎，有着强烈的感受的。此刻在张无风身上感受到了那本源力那极端诡异和特殊的气息，欧阳莎莎几乎陡然间就想到了张无风是那个人。但是到后来，欧阳莎莎否定了自己的看法，却是绝对相信，眼前的人是飞升者，因此才有那般的表现的。
    后来。在密室之中，闲聊之时，张无风得知这一点后。也是十分惊讶的，张无风没有想到，欧阳莎莎便是十三亿年前的飞升者！而那个时候的飞升者里面。有一个人带走了白虎戒！而欧阳莎莎，也认得这个人！
    而这个人。据说名叫张圣，乃是炼丹师入道者，和张无风一般，是张姓！
    这一发现，让张无风心情大好！
    因此，在抓飞升者的同时，张无风也暗自的将这些飞升者带到密室。然后交谈一番，这般。来打探一下炼丹师张圣的下落，然后便送这些人进入那玄雀戒之中修炼，作为条件，张无风只得同样暗自出手，对这些人进行灵魂印记烙印。
    有了本源之力，这些事情做的能使得神不知鬼不觉，而且还是在玄雀戒空间之中，这样做，张无风便不担心这些人之中有奸细或者是心怀不轨之人，有这般人，张无风丝毫不留情，直接当场抹杀。
    所谓的抓飞升者，因此，也不过是个幌子而已，张无风将这些飞升者带入密室，出来后便会给那些活抓到飞升者的属下半块或者小半块下品神元石作为奖励，而对于那些失手杀死飞升者的属下，便会重罚，因此这般下来。所有的属下，便都疯狂的四处奔走，然后活捉飞升者来孝敬他们的大王。
    眼前的这间密室。是唯一一间张无风花费了无数心思建造的密室，
    在这里，张无风应用了他所感悟的一点点的时间法则，配合阵法建造出来的。完全没有任何被窥探的可能。也正是因为这样，张无风有大事要谈或者是和马天寒等人商量的时候，就在这里商议。





    第十八卷 第469章 旖旎春色
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:12 本章字数:4620


    无极门走上正轨之后，张无风便也逐渐的安定了下来，门中无数的属下都纷纷派出，三人一堆，五人一群。便是为了找寻飞升者。
    表面上。自然是为了他们大王的修炼了，因为在这些属下们的眼中，胡大刀便是生吃人肉和神元婴而修炼的。一旦让他们大王满意了。那么接下来的数千年，有半块下品神元石的奖励，那么修炼也都不再成问题了！
    况且。在宗门内部，神奕力比外面好了太多，这般好的条件。使得这些属下对于他们大王胡大刀，更是从心底里敬畏！
    神界。本是强者为尊，将那弱肉强食衍化得十分明显。而张无风这般手笔，蜜糖家棒槌的招数，自然也将这些属下给死死的抓在了手里。
    况且，张无风早已经在这些人神魂之中留下了烙印。一旦对方有所图谋不轨的邪恶想法，张无风自然也能很快感应到，在抹杀了近千名属下之后，所有人当真老实了起来。
    指派下了任务之后，这苍穹山，张无风也当真清闲了下来。
    由于胡大刀以一人之力斩杀苍穹山五大神王的消息传出，因此方圆数十万米，也就是方圆千里。都没有什么人不长眼的前来送死了。对于苍穹山的势力的存在，是打心眼里不敢去得罪的！
    不仅如此，偶尔还有些邻近的下位神王前来拜山，那下品神元石，舍不得也要掏出几颗。为了就是得以自我保全，当然，此刻张无风知遇自己不适扩张。因此也很给面子的收了神元石，而答应井水不犯河水之类云云。
    之所以这样。一来是当初蟠卞机和妖月禅等下位神王地恐怖实力早已经深入人心。如今被胡大刀一人挑了五个，以一人之力统治了整个苍穹山，那有些居心叵测之人。自然要好生掂量一番了。
    无极门走上正轨后，张无风也准备开始闭关潜修了。
    想了想，将宗门所有事宜交给了那盘库次之后。张无风也就彻底的清闲了下来，当然，除了每隔一年会送一批飞升者进入密室。其他的也没有什么很复杂地事情。
    张无风得到了盘库次的衷心。倒也不亏待他，直接给了他一块中品神元石。连同给了十二龙威卫每人两块下品神元石。直将这下属下高兴的恨不得此刻即刻为张无风上刀山下火海。而张无风对于这些属下的这般激动的表情很是满意。
    盘库次因为无法修炼这才实力几亿年处在上位天神的巅峰地带，如今有了中品神元石，自然，只要努力，便能很快地突破进入仙位神王境界。也正因为这盘库次和十二龙威卫的强横实力。所以留着这些人看守山门。张无风倒也不担心。
    除非是哪些人真的活的不耐烦了才会上山门闹事，不然。怎么着也得掂量掂量，抢这山门，还不如到荒漠去抢劫那些落单的飞升者都实在些。
    也正因为再不担心什么。一切走上了正轨。交代完事情之后。张无风便决定闭关了。
    不过张无风闭关的地点。依然是所谓的密室，当然，这也不过是个幌子而已。
    带着绿衫女子欧阳莎莎（此刻是蓝雨装扮的）来到密室，张无风心情大是轻松，顿时也没有什么掩饰，直接的将蓝雨抱进了怀中。
    这么多年。张无风一直处在压力之中，忙碌着山门里里外外地一切，之所以取名叫做无极门。当然就是为了以后地极阳宗飞升者做的打算！
    此刻，张无风玄雀戒内部有了近万名飞升者了，实力最强的。很可惜也只有上位天神境界而已，而实力最差的。也只有可怜的下位神人，实力普遍都不强，但是张无风一点没有在意，反而给了他们修炼的极其好地玄雀戒内部空间环境修炼，甚至每人给了一块下品神元石。
    至于修炼功法，张无风倒不是隐藏什么，也只是给了剑阵天衍地其中地一部分而已，至于其他修炼功诀。却是全部都没有给。
    当然。这些人之中的资质好些地，张无风视其情况。愿意真心实意拜入张无风门下，张无风自然传授其命运征途和全部的剑阵天衍了。但是不怎么愿意之人，张无风这般做法，也仁至义尽了，
    另外，若是有异心的，张无风也不会客气，直接将其抹杀，不留下任何祸患。
    张无风怀抱着蓝雨，此刻。两人均来到了玄雀戒内部第二层面，第二层面，这里鸟语花香，实在是一个很美丽的世界。
    而这里，也没有人能打扰到张无风和蓝雨二人。
    在极端的压力下，终于舒缓了过来。建立了第一宗势力，这使得张无风心情很好。
    “蓝雨，这么多年了，跟着我，倒是让你受了不少委屈。”张无月温柔说道，右手扶着蓝雨的腰身，柔软的、富有弹性的腰身。
    蓝雨的头*在张无风的胸前，脸颊紧紧的贴着张无风的胸口。双手抱着张无风的腰身，温柔说道：“无风，你还说这样的话，真的太见外了，这么多年了，若非当初你在玄阴山救下我，若非当初蚩尤将我的灵魂和玄阴幡融合淬炼。如今哪里还有我的存在？什么受苦，再莫说这般的话了。”
    张无风点了点头，轻轻的吻了吻蓝雨的额头。
    两人就这么抱着，然后在一座清秀的山头坐着。看着蓝天白云。
    “一千多年了，不知道莹莹她们什么时候能飞升上来，有时候。我很希望她们上来陪着我，有时候又不希望她们上来了受了委屈，很矛盾……眼下我们虽然建立了小小的势力，却也总是需要躲躲藏藏的。总有些见不得光地感觉，这样的感觉。让人很难受。”蓝雨低声说道。
    “嗯。确实，但是也没有办法，我们实力太差，别说，就算是现在。正面面对一个下位神王。我依然没有把握，甚至，只要对方有点经验，就你呢个瞬间将我制住。虽然那不一定能杀掉我。但是我却绝对胜不过对方。吞噬了蟠卞机和妖月禅几人的部分记忆，我才知道，神王和下位天神地区别，是多么的大。而这样的神王。八大圣域之内，随便抓一个人，不是上位神王就是下位众位神帝，甚至还有可能是下位神尊，想想这实力对比，忽然那让人很是难过和绝望。”
    张无风也是沉声说道。
    “好啦。一步步来吧。你也说了。我们才修炼三千多年而已，他们都至少是三千亿年了也不止。别担心，等你闭关，将五人的神元婴炼化。功力应该会大大的提升吧，而且我们修炼的环境，比起别地飞升者来说，好了实在是太多了。”蓝雨轻声温柔的安慰道。
    “嗯。是啊，呵呵。不说这个了，嗯，来说说我们的事情吧。”张无风笑道，说着，看了看怀中的玉人儿。
    “呵呵，嗯，无风，你猜猜，我和天雨大概是在什么时候喜欢上你的。”蓝雨狡黠的一笑。
    不得不说，蓝雨自从鬼婴进化到神冥婴之后，整个人完全走出了那种邪恶冷淡冰冷和阴森的气息和气势了，此刻，她反而比一般女子更有女人味，当然……不得不说，蓝雨。的确还是处女。
    “这个，天雨的话。我倒是不很清楚，但是想来那次和她拼命地那次，至少给她留下地印象还是很深的吧…不过蓝雨你嘛，我想我应该还是有些花心的吧。在玄阴山那石头上。我记得我曾经*近你怀里睡着过…好怀念那个时候，咱们互相依*着，然后说着心里话的日子啊。”张无风感叹道。
    “嗯。其实你说的都很对，天雨应该就是从那时候起心中就有了你了，不过我嘛，呵呵，那个时候。只是出于一种感激，还有一种很特殊的心理，因为那个时候，你身体里有蚩尤地残魂，因此对你我当真是又敬又怕，到后来，忽然失去这种感觉后，我就发现自己有些莫名其妙地会在意你地一举一动了，很奇怪……直到好几次生死存亡的时刻，我忽然才明白，原来这东西，应该是一种思念。
    后来再魔界地时候。难得在那般生死关头。你出现了，你知道，我当时，心中是多么的激动……
    不过想想，我们来自地球，有些东西，都根深蒂固了。想想这些事情，我总觉得有些无法面对婉儿和辕儿还有他们的孩子们，当然，我更加有些不敢面对莹莹，就像是我从她身边将你抢过来了一样。”蓝雨幽幽的说着，此刻她*在张无风怀里，眼睛轻轻的闭着，修长而恬淡的睫毛不时有些颤抖。
    “别这么想，早说了，大家都是一家人了，你应该明白我的意思的……能一起走这么远，本身就不容易。你再这样想，反而让自己和大家都不开心。别傻了……我也知道你一个女孩子有些孤单，嗯，要不。我们生个孩子吧……莹莹她们起码还得两千多年才飞升吧。”
    “啊……这个……”蓝雨忽然脸上涨满了红晕，羞的脸颊火辣辣的，一时间整个身体都有些僵硬，不知道怎么面对才好，但是心里又有些惊喜又有些心如鹿撞不知所以。
    浑浑噩噩的，蓝雨就那么傻傻的点了点头。
    张无风也好久没有历经这般人间情爱了，顿时心中也有几分激动，再见到蓝雨那欲拒还迎的娇羞模样，顿时心情也是一阵激荡。
    眼中目光渐渐有些火热，张无风心神一动，陡然间，整个空间忽然间变换了起来，顿时整个京阳市。忽然出现在这片空间之中。随即，整座山也不断变形，化作了玄阴山模样，那九龙取水的阵法格局，也随即出现。
    此刻。眼前这环境，当真是和当初两人初次见面的玄阴山一模一样。
    蓝雨含羞的睁开眼来，瞧见这般变化，顿时有些激动。心中幸福的就像是要飞起来一样。
    激动的她。双手颤抖的抱着张无风的身子，然后主动的送出了香吻……
    张无风再随手一挥。整个空间忽然出现了一幢很美丽的房屋，正建造在了那玄阴山侧面的瀑布边的巨石处，房子很精巧也很壮观。房子内外，都贴满了红色的“喜”字，而两人，刹那间，却是身在一处点满了红红的蜡烛的房间里。
    张无风轻轻的抱起蓝雨，放在了那满是喜庆满是清香的粉色柔软的床上。
    蓝雨此刻心中也是十分激动，又有些迷醉的深陷在了张无风这等柔情攻势之中。
    此刻，在张无风将全身战甲化作了红色的新郎装后。蓝雨也娇羞的变换了战甲的样式，赫然也是红色的新娘装。
    这般，一个所谓的意义上的洞房花烛，便在这里诞生了。
    盯着此刻的蓝雨。只见她此刻粉脸生霞，幸福和迷醉的目光，是那么的惹人怜爱，而那小巧的薄薄的嘴唇，如樱桃一般，让人有轻咬一口的冲动，那波光闪烁的双眸。里面写满了深深的柔情和爱意，柔腻而富有谈情的肌肤。在这一刻，那是那么的惊心动魄。
    配合那妖娆的身材和绝美的容颜，张无风这深深的看一眼，都几乎让他迷醉了。
    轻轻的放下蓝雨的身子，张无风轻柔的伏了上去，然后，在蓝雨有些僵硬的动作之中，张无风吻上了那让人心神动容的柔唇。
    房间里忽然充满了温柔和温馨的情意，浓郁的情意，将整个房间，充斥得十分的甜美。
    轻轻拨开一件件柔软的衣裳。张无风彻底的迷醉在这美丽的夜晚之中。
    这是一个无边春色、无比旖旎的夜晚。亲昵的声音和微微的喘息，带给了两人最深挚的幸福。





    第十八卷 第470章 怀胎三千年
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:13 本章字数:4502


    张无风抚摸着蓝而依然有些僵硬的身体。动作轻盈而充满柔情。蓝雨在这般呵护之中，也逐渐的放松了下来。
    几个时辰的疯狂，因为心神动荡有些巨大。因此蓝雨脸上也有了几分疲劳。
    此刻，蓝雨躺在张无风的怀里。乖的就像是一只小猫。
    “夫君，谢谢你，我真的很幸福。”听着张无风的心跳，蓝雨深情的说道。
    “嗯，拥有你这般的妻子，我也很幸福。”张无风回答道，然后依然轻柔的抚摸着那富有弹性的白嫩的酥胸。
    “以后还是喊你小雨吧，以前不快的记忆都没有了，不是吗？”张无风温柔说道。
    “嗯，小雨什么都听夫君的安排。”蓝雨也同样幸福的说道。
    “哦，小雨啊，这次你的那个在什么时候？”张无风忽然问道。
    蓝雨脸颊又是热辣辣的，但是此刻却是大胆了很多，说道：，夫君，这次，应该是有很大可能怀上孩子的……”
    “才只是很大可能怀……不行不行，咱们多来几次……”
    “啊。夫君。不要……”
    这般幸福快乐的日子，也随着时间的流逝，而流逝着。
    自从有了这般关系后，张无风和蓝雨的关系也更加的亲密了，不过因为需要修炼的原因。张无风也没有总是找着蓝雨一起做——爱做的事情了，当然。尝到了那般的美妙味道，不论是对于蓝雨这等初为人妇地女子来说，还是对于张无风来说。都是有些吸引力的，因此两人偶尔又来了几次。
    这般，直到确定了蓝雨体内确实有了生命存在，见到了蓝雨脸上幸福的笑容，两人这才作罢。
    蓝雨有了神冥婴。修炼速度十分快。也正因为这样，常常地一个人有些寂寞，而张无风事情实在是太多，这才使得他也希望蓝雨能开心一些，有人陪着，再联想到自己和李莹莹连孙子都有了，每次见到蓝雨看张青看后流露的那母性的目光，张无风都有些愧疚。
    再加上确实对蓝雨有着很深的爱意，因此。张无风才有了这般行为。
    当然。这也确实是情感进化的最终结果了。
    接下来。张无风便和蓝雨一起来到了第三层面的修炼地点。
    在这里，张无风又亲自为蓝雨设置了一处更大地聚灵阵，然后让蓝雨和自己同时在里面修炼，当然，马天寒等人的聚灵阵。自然也是不小的。
    只是马天寒看了蓝雨一眼。很古怪的盯着张无风看了几分钟而没有说话。看的张无风好一阵尴尬。
    接下来，在蓝雨修炼兼顾照顾肚子里面的孩子的时候。张无风也开始正式的修炼了起来。
    这次修炼，张无风主要是先淬炼这蟠卞机等五人的神元婴，然后便是将五人地记忆之中对于空间法则地感悟进行整理然后自己也进行感悟，然后的事情。便是接着修炼血神生死决和剑阵天衍。
    在这般修炼之中，时间一晃便过去了八个月，张无风通过盘库次的心神传音，再次从外面领取了十三名飞升者进来，同样是在神魂处烙下了印记。
    这十三人，也都只是很普通的飞升者，没有人使得炼丹师张圣，也没有人听说过这人，不过在得知张无风乃是飞升者之后，见证了张无风强悍的实力，纷纷十分诚恳的加入了张无风门下，如此，张无风也传了几人功诀和一人一块下品神元石，之后便给了一块下品神元石打发了盘库次。
    解决了这些问题。张无风便来到了蓝雨身边，看了看蓝雨地肚子似乎没有什么两样，张无风不由一阵疑惑。
    感应到张无风地动作，蓝雨清醒了过来，温柔一笑，轻柔地摸了下自己的肚子。笑道：“夫君，别担心，我感觉到了宝宝在里面，但是似乎还不到出生地时刻，你也莫要心急，或许神界孩子出生，得很多年月也说不定的。”
    张无风点了点头，也只得继续修炼。
    日子就这般一点点的过去了。
    每一年收取飞升者的时候，张无风总要看看蓝雨的肚子。还摸一摸，可是每一年。这肚子就是没有什么起色，若不是把脉的时候能听见两份跳动，若不是倾听的时候能听见两份心跳，张无风也无法想像，这肚子里面。是否真的有条生命。
    三千年时间。就在这般的修炼之中过去了。
    如今，张无风再一次的收取了一批飞升者后，再次看到蓝雨那微微有些起色的肚皮，也终于忍不住要担心了。
    但是再次的听了听。似乎有听到小东西踢腾动作的时候，张无风也只能无语。
    蓝雨看着张无风这般表情，也只是幸福的笑着，没有说话。
    早在孩子有生命迹象的时候，两人就为孩子取好了名字，名叫张思恒。但是偏偏这小思恒，一点都不给面子，赖在妈妈的肚子里就是不出来，张无风和蓝雨均是无法，只能一边修炼一边好好的保护着孩子。
    三千年的时间，马天寒和蓝雨的苦修，如今都已经进入到了下位天神的境界，而寒奇。也进入了上位主神境界了，倒是独孤含香，以容纳是上位天神境界，没有丝毫进展。
    而张无风，神魂已经进入了中位天神的境界。但是本身的实力，却是还处在中位主神的境界，这还是因为感受了五人的所谓的空间法则和吞噬了五人的神元婴的原因。
    那欧阳莎莎，实力却让人惊叹的进入了上位天神境界，修炼速度，也已经很了不得了。
    唯一进入神王境界的，这三千年。也就只有那盘库次一人而已，但是即便进入了神王境界，盘库次也不敢有任何反叛之心。在面对张无风地时候，他发现，他一点都无法看透这个所谓的胡大刀，因此，他没有任何的信心能在反叛后得到任何好处！
    况且。和以前相比。此刻他要势力有势力，要神元石有神元石，还能在宗门之中修炼，当真是让他很满意地。
    在八大圣域之外，能有这么好的条件。还要奢求什么？
    张无风有了这般的提升，虽然也不是完全有自信，但是此刻神魂已经进入了中位天神境界，因此对于下位神王。虽然没有绝对的自信全胜。也是有把握一招之间将其抹杀的。
    也正是因为这般，张无风便想出关看看，顺便看看极阳宗有没有飞升者，若是有，有没有从那血神殿或者龙族圣地出来的。
    而恰好，那盘库次这几年也多次禀告。说山外之处有一神王势力。曾经多次有入侵这里地打算。
    借着这般机会。再加上张无风此刻已经达到了瓶颈状态无法精进，因此便也准备顺便看看。
    安排了蓝雨继续修炼。欧阳莎莎便毫无怨言的跟了张无风出来。
    至于蓝雨有了孩子的事情，对于马天寒等人来说，要隐瞒，也是隐瞒不住的。
    稍微作了点交代，张无风便出关了来，这次闭关，对于青操妖月禅风怀古等人的空间法则的感悟。张无风没有什么实质性的收获，虽然获得了别人的记忆，也不过是微微有所帮助而已，这帮助。便是使得张无风神魂境界提升很快。但是也仅仅是达到了中位天神的境界而已，要达到神王境界而感悟空间法则，就有些不现实了。
    不过五人地神元婴，还是让张无风地境界得到了大大的提升，毕竟，张无风双神魂，而且都是九级，虽然实力同等境界强大了太多，但是正因为这样，修炼难度就强大了很多了。
    张无风出了所谓的密室后，便带了欧阳莎莎来到了无极门的中央大殿的殿堂之上，而得到消息后的盘库次，也顿时带了属下，即刻来到大殿，跪伏在张无风面前。
    张无风做在正殿上地大石椅上，傲然地看着下方。沉声道：“盘库次，你说这山外有一神王，多次前来骚扰，这是为何？”
    “禀告大王，这神王。乃是两万里之外地落阴谷的一股势力，这里面，那落阴谷谷主是一位中位神王，早已经有资格进入那八大圣域，却是不知为何一直呆在那落阴谷不走。原本周围方圆五万里，便是他地势力范围。大家每隔百年，缴纳一次神元石，每次十颗下品神元石即刻，这些年，我们也一直是这般缴纳的。
    甚至，上两次缴纳，我们都缴纳了二十颗下品神元石。属下自己都将自己的神元石垫进去了，但是他们却是越来越过分。
    这次，他们竟然要三十颗下品神元石，还说给我们一年时间准备，一年之后再来。而我们上缴的那二十颗神元石。也只是算作利息。”
    盘库次有些无奈的说道，虽然他进入了神王境界。到那是对于那中位神王。他实在是难以敌对的。
    中位神王，和下位神王的区别，就是在于能使用空间加速！
    空间加速。一旦便对空间静止，空间静止便会完全无用。只要空间各处的速度不一样，空间静止是绝对不可能出现的。
    而且空间加速，一旦使出，那么在同一空间，你出招一招，对方能出招千万招，几乎是刹那间便是被抹杀的结局，这就是中位神王和下位神王的区别！
    而这落阴谷的谷主，却是一位实力还很了不得的中位神王，因此，也使得盘库次深深的忌惮。
    “五十块下品神元石？好大的口气！”张无风冷笑一声，眼中也显出了浓郁的杀意！
    恰好，如今，张无风也觉得没有了神元婴的吞噬。修炼速度无比缓慢。因此早有击杀神王夺取神元婴继续修炼的打算，这倒好，眼下即刻就有人送上门了。
    不过张无风也知道，下位神王，如今他有实力击杀，但是中位神王，空间加速，他是不可能战胜的。因此要如何面对这件事，就需要算计和设法，做好是能做到一击必杀，不然后果会很严重。
    有了这般的计较，张无风也只是沉吟了片刻，见下面的盘库次不说话，微微挥手道：“嗯，你且先下去，至于神元石的事情，到时候我亲自交给你三十枚，你交给那人便是。”
    “哦，对了，是那落阴谷的属下来的吧？实力如何？”张无风随口问道。
    “嗯。大王猜的很对。是一位属下来收取的。但是这人乃是那落阴谷谷主最亲信的属下。实力也是下位神王，因此，属下也不敢怠慢，虽然一直他表现的都很傲然，但是有强悍实力在身，属下也不敢得罪。”盘库次恭声说道。
    “嗯，本大王明白了，等那人再来的时候。你便带他来见我。这神元石，本大王便亲手交给他。以表示我苍穹山对他落阴谷的友好。”张无风淡然说道。
    “是，属下遵命，属下暂时告退了，具十二龙威卫传讯，龙族圣地，又有一批飞升者出来了，还杀死不少宗门弟子，属下这便去看看。”盘库次再次恭声说道，说完便要告退。
    “嗯？等等，本大王随你去看看这些飞升者。”张无风心神一动，顿时面无表情的说道。





    第十八卷 第471章 落阴谷的死亡之声【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:13 本章字数:3532


    听到这盘库次说道龙族圣地又有飞升者出来，还说什么打伤了人，张无风顿时想到李莹莹等人马天雨等人，四千多年时间。也该差不多了，顿时便决定去看看。
    至于盘库次，作为属下，他有反对的权力么？
    听到自己的大王决定前去。顿时盘库次和那些属下均是都有些受宠若惊的模样，不过这般他们均也以为是他们大王认为那飞升者实力强悍的缘故……
    虽然知道这些属下想岔了，但是张无风也不予理会，由他们随便猜想。
    随着一声令下，盘库次便招呼了一些属下镇守山门，之后十二龙威卫也留在了苍穹山，只是盘库次随同张无风以及十余名上位天神一同前往。
    当然，欧阳莎莎。也在随行之中。
    这次前进，一行人速度均是极快。因此时间倒是用的不多。
    约莫十余天，张无风一行人便来到了龙族圣地附近。
    张无风的心神一路上一直感应着，却是没有感应到李莹莹等人的消息，因此张无风也不确信李莹莹等人是否飞升了上来。
    而传讯灵珠方面。传讯了。也没有什么消息。
    当然。张无风倒是不担心李莹莹等人在神界被人劫杀了或者是出现了什么异常，或者是被什么巡查者给看上了之类的，有龙明在，这事情至少是不会发生的。
    这般在龙族圣地玩味转悠了有十多天，一直没有消息。
    张无风也不焦急。每天依然到处瞬移着看看，顺便感应一番。然后发点讯息看看反应。
    接下来十多天，依然没有消息。
    这一天，张无风正准备让一般人马停歇下来。躲避风沙，顺便清理一下自身的沙尘，却是忽然感应到了一丝回音。
    顿时。张无风拿起传讯灵珠。感应了一番。顿时脸色便变的有些难看了。
    “盘库次，传我令下，大军全军向落阴谷方向进发！”张无风顿时大喝一声，率先冲了出去。
    盘库次一愣。顿时听令，大手一挥，属下那些上位天神顿时领命。同时。盘库次已经传讯十二龙威卫，同时向着落阴谷那方向前去。
    三千年。若非是等待和李莹莹一同飞升，马天雨和张无云还有箫图三人早就可以飞升了。
    但是一来宗门需要镇守，二来，张无风也交代过。神界暂时不适宜过早上去，因此三人实力这才一再压制。如今，实力都已经压制到了极点，而恰巧李莹莹面对的神劫也出现了，如此，在度过同样是变异的天劫之后。四人选择了一年之后飞升。
    血池天如今同样是修炼的散神。因此暂时还没有飞升，而因为他的存在，极阳宗依然处于绝对强势之中。而且，极阳宗还有强横无比地丧失傀儡。因此别说是血池天，就是仅仅凭借一个丧尸傀儡，便能傲然站立在仙魔妖界的巅峰。
    再说。如今。以极阳宗的规模，在仙魔妖界，绝对是绝对实力的巅峰，也没有人不长眼的去侵犯。
    一年后，马天雨四人一同飞升神界。
    同样地，四人飞升的地点，同样是在龙族圣地，而马天雨几人。却是没有被人看出神魂的等级，但是同样的接受到了龙明的接待。
    有了马天雨和龙明还有张无风和龙明这一层关系，四人修炼千年，虽然不是在玄雀戒之中，但是艰苦的环境，也同样磨练了四人的韧性。马天雨和张无云在千年时间内，都达到了中位神人的境界，同样地。两人的神魂都是八级神魂。
    而李莹莹，或许因为和张无风有过亲密的关系，度过了变异天劫之后，也同样的是九级神魂，这点，便是李莹莹自己也很是惊讶，但是她也很明智的没有告诉任何人。
    而箫图，和寒奇一般，只是五级神魂，但是即便是这样，他也十分高兴了。
    度过了九次散神之劫。箫图的实力一举提升到了上位主神地境界，比马天雨和张无云都要强上不少。
    但是相对而言，马天雨和张无云均有强悍之极的法宝在身，因此真正比较起来。实力又很难说清了。
    得知了这神界如同蛮荒一般。马天雨和李莹莹四人均是也面色沉重，接着便陷入了无止境地苦修。
    而得到的传承，同样是剑阵天衍的全部修炼功诀，只是没有血神生死决而已。
    这般。千年后。四人也即将离开龙族圣地。
    在离开龙族圣地之后。马天雨一行人即刻便受到了神界的伏击者的偷袭。若非张无云强悍地紫金葫芦大发神威，四人当真是会被瞬间给灭掉，这般使得四人也是东躲西藏地到处游荡。好不狼狈。
    接下来的日子，无论是下位天神。还是上位神人，张无云一行人均遇见了不少。但是张无云也知道这是个什么世界。见到后，也不废话，当即动手。葫芦一出，均是直接秒杀！
    虽然这般有惊无险的过了不少日子，但是这几天，张无云却是感应到了一股极端庞大地神界原著居民向着他们杀了过来，因此心中惊惧之下，顿时带了箫图和马天雨李莹莹四人四处逃窜。
    而逃窜之中，因为每个人都是心神紧绷，都没有时间来察看这传讯灵珠。
    然后，这般的逃窜，因为张无云的紫金葫芦实力实在强大威猛，而且已经给传了出去，因此在这苍穹山和落阴谷等范围，落阴谷谷主阴岳就竟是亲自带了属下下位神王次蓝，前来拦截这传闻之中的有着超级灵宝的小奴崽和小婢崽。
    眼下，张无云虽然有了紫金葫芦，十分厉害，但是怎么说也不过是中位神人而已。面对神王级别高手，而且还是中位神王。根本没有任何反抗之力。
    这一天，张无云四人来到一处荒芜的山谷之处，正感应到山谷没有任何强势气息。准备隐藏一番，不想便在此刻，四人顿时被两个忽然出现的人包围了起来。
    其实严格来说，这算不上是包围，因为一个人在前面傲然站立着，一个人在后面无情的冷笑着。
    两人均是一身黑衣，实力实在是深不可测，无法让人感知到。似乎动手之间，绝对能将众人秒杀一样。
    这是一股极端强悍的气息，也是一股极端凌厉而强大的压力。
    面对这两人，张无云和马天雨四人均是没有任何的反抗的能力。
    阴岳施没有说话，只是缓缓的转过了身来，高大的背影，配合着两对隐隐若现的光翅，说明了这人来自太魔古羽圣域。
    而那另外一人。实力也同样强悍，作为阴岳施的属下，次蓝，下位神王。也同样是来自太魔古羽圣域。
    “哈哈哈哈。小奴崽，小婢崽，没有想到，你们身上的灵宝挺多，这次，统统交出来吧，本王心情好，留你个个全尸。那两个小婢崽。便当了本王的奴婢得了！”阴岳施嘿嘿阴笑道。
    而这个时候，马天雨却是一怔。顿时感应到了似乎有什么传讯，顿时默默的感受了一下，发现原来张无风一直在找寻她们，当下便默默的将眼前的情况简单说了下，然后这才目不转睛的盯着那阴岳施，很谨慎的面对着。只要一个不好。便会即刻动手。
    张无云有紫金葫芦，而李莹莹却是有着霓裳战甲。乃是下品鸿蒙法宝。防御力之强悍，可见一斑，而马天雨，身上也有东皇玄天甲，绝对同样是恐怖性的东西，虽然不一定能胜利，但是拖延一定时间，还是可行的！
    而马天雨。也早已经将一切都以心神传音告知了李莹莹几人。
    “哼。你这鸟人，打的倒是好主意，不过爷爷手中的不是灵宝，而是极品鸿蒙法宝，想夺去，你可试试！”张无云冷笑着说道。
    “嗯？极品鸿蒙法宝？你就是仙魔妖界那极阳宗的？”阴岳施眼中贪婪之色一闪即逝，顿时说道。
    “不错，是又如何？你既然知道极阳宗，哼，你可以试试看！”张无风手中紧紧的捏着紫金葫芦，这么说，也只是吓吓对方而已，眼下，众人是不可能逃跑的了。
    “哈哈小奴崽。知道极阳宗。乃是知道有一个神尊飞升者被追杀的抛弃了神王府，带入了下界，哼哼。小奴崽，你不过中位神人，本王便让你看看神王的实力！”
    “空间加速！”忽然间，那阴岳施大喝一声，
    陡然间，空间一阵扭曲，似乎在刹那间分作了两部分。一部分在极速的变化，而另外一部分，却似乎产生了静止。
    张无云手中的紫金葫芦一颤，陡然间便倒飞了出去。





    第十八卷 第472章 落阴谷的死亡之声【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:14 本章字数:4623


    这刹那间，紫金葫芦竟然失去了控制一般，和张无云没有了丝毫联系。
    这种心神感应。就像是在瞬间给强行掐断了一般！
    张无云没有任何的反噬的感觉，但是却已经无法控制那紫金葫芦。
    紫金葫芦的控制权一旦失去，张无云知道。自己一行人，绝对就此完蛋。
    但是，面对眼前这长着透明光翅的男子，张无云感觉是那么的无力，感觉到了自己的力量，是那么的弱小……
    空间扭曲之后，渐渐平稳，紫金葫芦已经出现在了那阴岳施手中，他脸上满是不屑而傲然的笑意，盯着眼前的四人。就像是在看一群没有任何还手之力的蝼蚁。
    “哈哈哈哈，不错。竟然当真是了不得的灵宝，能进化。还已经达到了极品灵宝的地步。不错，当真不错！”阴岳施的声音带着一点点让人震惊的惊喜，然后看向张无云和李莹莹等人，目光也更狂热了起来。
    “怎么样？小婢崽，本王如今心情正好，是自己送上来，还是待本王亲自出手？”阴岳施很嚣张的说着，忽然间，他脸色一变，显得有几分阴沉。
    “哼哼，原来是苍穹山的胡大刀，无极门的老大来了，怎么，你也想和本王抢么？”阴岳施忽然看着虚空说道。
    张无风也不隐藏，冷笑了一声。身体一阵扭曲。陡然间显出了身形。
    “抢又如何？你落阴谷，也越来越放肆了。哼！交些神元石，那是给你面子，莫不要脸的以为中位神王，就十分了不得了！”张无风冷笑道。
    “大胆。你这贱奴，如何这般和谷主说话。找死！”那阴岳施地属下次蓝顿时大声怒喝道。
    说罢，竟然十分嚣张的冲着张无风冲了过来。口中还暗喝一声：“空间凝固！”
    张无风也是一声冷笑，见那阴岳施冷眼旁观。也不在意，似乎完全没有将自己看在眼中一般，顿时张无风眼中射出一股杀意。
    配合一点法则的感悟。以及那么一点点的对于时间法则的感悟。张无风忽然低喝一声，主杀神元婴配合九级神魂，陡然间化作一柄实质般的飞刀，顿时电射而出。
    这一刻，张无风使用的是飞刀问情之中的功诀，配合了一定的心神攻击。
    飞刀出。鲜血现。
    所谓的空间凝固，也无法阻挡，来自张无风地神魂飞刀的冲击。
    太后古仙圣域里面的修炼刀神之人，原本杀人便不用第二刀，而张无风对此更深深的有所了解。自然能将刀的威力发挥到最大，更何况。双九级神魂。能越等级杀敌的能力也大大的提升，再加上一身灵宝增幅，杀下位神王，已经是简单之极。
    一刀飞出。顿时次蓝一声闷哼。顿时鲜血飞喷而出，金光一闪，连同神元婴一同消散。
    而这刹那。阴岳就虽然已经发现异常，却是没有来得及出手！
    这瞬间，次蓝身死，而阴岳施却是完全无法防范到。
    张无风一击得手，没有暴露出任何破绽，只是冷冷的注视着阴岳就。
    “哈哈哈，想不到无极门胡门主如此实力，当真让人刮目相看。呵呵，这次小婢崽小奴崽，不如咱们平分如何？都是前后邻居，还是莫要伤了和气的好，属下不懂事，多有得罪了。”阴岳施顿时很客气的说道。
    这鸟人两对光翅忽闪忽闪地。让张无风一阵阵的不舒服，那淡金色的头发，张无风也觉得有些耀眼的很。
    “既然有所得罪，那就将这些人全部交上来，今日免你一死！”张无风得势不饶人的说道。
    这次，和这阴岳施已经势成水火，绝对不可能有再和好地机会，再说了，这人对张无云动手了，张无风怎么可能会放过他。
    虽然对付中位神王没有把握，但是不代表张无风没有对付中位神王的实力！
    而且，还有很多手段，张无风有所保留，不然，光是借助剑阵天衍，张无风能很容易地一招将其震住。然后将其杀死。
    “胡大刀，你可别敬酒不吃吃罚酒！哼，和你分享，那是给你面子。今天本王倒要看看。你这一统苍穹山的高手，到底有多么厉害！”那阴岳施冷笑着，忽然整个身体一阵扭曲！
    “幺~~~”一声凄厉的声音从这阴岳施的口中发出，顿时，这声音呈现一圈圈的光晕形状。向着四周荡漾开来，受到声音攻击，顿时箫图张无云等人均是双目一颤，忽然倒在了地上，身上汗毛孔，已经不断地溢出鲜血……
    而张无风。更是大脑一昏，几乎都站立不稳！
    但是恰在此刻，张无风体内一阵激荡，水源力陡然间化作无比地气流，冲击流转在了张无风的全身，同时，张无风也瞬间的恢复了清醒，而这刹那。那阴岳施却是再次地使出了空间加速！
    空间又是一阵的扭曲，就像是陡然间分成了无数的位面，张无风一眼瞧去，根本分不清哪个空间是哪里……
    但是，早在很久之前。张无风就隐隐领悟了那么一点点的时间法则，虽然，虽然只是那么一点点，虽然那一点点还是玄雀戒空间内感受出来的，但是这一刻，张无风似乎忽然有了一种顿悟一般，忽然变得冷静了下来。
    空间变化加速都不要紧。
    张无风静静的守护着自己的心灵。完全的闭上了眼睛。
    这一刻，在刹那间被拉得无比的漫长。
    张无风双神元婴契合在一起，这时候又再次分开，主杀神元婴顿时融合到了问情刀之中，然后。在感觉到向着身体有着一股恐怖性的攻击袭来地时候，张无风也同时动了。
    “命运征途之生死！”
    陡然间，张无风天喝一声，顿时，空间无数位面，都为之一滞。
    而那攻击到眼前的一个位面的一个光点身影，也同样的一震！
    虽然，这一个错愕，只有不到一秒钟的时间。但是对于张无风来说。这一个刹那的时间，就足够了！
    张无风命运征途一出，然后问情刀，包裹着主杀神魂，忽然间的飞射了出去！
    “咻！”锐利的破空声穿透了过去。然后“嘭”的一声，被拍击了回来。
    但是。无色无形的神元婴凝聚地第二柄真正主杀的飞刀，却是无形之中以更迅捷的速度飞射了出去。
    第一把飞刀，不过是诱敌之计而已。
    “噗！”
    以神魂的无坚不摧。心神配合神魂攻击，在如此近的距离，绝对是无法抵挡的！
    神魂陡然间穿透了阴岳施的身体，而在穿透阴岳施身体的那一个刹那，张无风的神魂丝毫没有客气的卷起了他地神元婴。一个照面便回囊了张无风体内。
    那金色神元婴一阵挣扎，忽然间便被拘谨。顿时大惊失色，就想自爆，张无风体内三股本源之力顿时冲击而来，将其淹没。不出片刻。那意识流便完全消失。
    这看似简单之极的战斗过程。其中却是不乏极端的凶险过程，任何一步，只要张无风没有取得先机。那么下场绝对是相反的，而且，若非是那震撼性攻击发挥了作用，这一刻，倒下的是谁，还很难说。
    神界地战斗，很多时候，取决于把握的先机，当然，出其不意攻其不备也是必不可少地。
    当然，如果实力差距太多，这样也是没有什么作用的。
    瞬间连连击杀中位神王和下位神王，张无风也是惊出了一身冷汗，憋闷到现在的一口鲜血这才喷了出来。
    被那一声凄厉的声音所震慑，若非是本源之力的强大，张无风机会可以肯定，此刻自己定然被那阴岳施一招必杀。
    惊疑不定地收取了那两人尸体，然后收取了紫金葫芦和张无云一行四人受伤昏迷不醒地身体，张无风看了看刚刚才赶到的盘库次，大手一回。命令盘库次带着十二龙威卫前往落阴谷，自己却是心神暗动，然后瞬移了出去。
    盘库次惊疑不定的看着场中一滩滩地鲜血。可以想像之前发生了如此惨厉的战斗，但是看到四周已经五人，再加上张无风的命令。盘库次本能的也想到了那落阴谷的谷主和那下位神王，或许已经被谷主杀了。
    想到了这点，盘库次顿时也是信心大涨，带了一般人马迅速向着落阴谷挺进。
    张无风连续数个瞬移。回到了苍穹山无极门，然后直接回到了无极门内门的大殿之中。
    挥退了手下，张无风进入了密室后，便直接的将重伤几人送入了玄雀戒之中，然后每人喂下了一颗真灵丹，又花费了本源水源之力为四人治疗重伤，这才将四人的伤势稳定了下来。
    那一声惨呼，直接震的四人晕厥了过去。七窍流满了鲜血。模样也是惨不忍睹，显然攻击力和冲击力都是极其强大的！
    亲自为四人各自推行了几个周天的本源水源之力。终于修复四人不少的神魂冲击，四人这才有逐渐转好的倾向。
    见到李莹莹那满脸憔悴苍白的模样，张无风都感觉到自己的心在抽搐了，当真是恨不得将那阴岳施那鸟人给整死，想到那家伙已经被自己所杀，这怒火才下降了不少。
    再等了片刻，张无云和马天雨也逐渐的转醒了起来。看着马天雨，张无风放下李莹莹，也关心的将她抱在怀里。
    原本四人见到忽然杀出来的高手。还是有些疑虑的，在感受到张无风话语和隐约的气势的时候，特别是击杀那次蓝下位神王的时候，四人都聪明的看出了端倪。而且无极门，和极阳宗的名字如此近似，四人便都想到了眼前这人是张无风的可能。
    如今睁开眼来。感受到了这玄雀戒内部的空间气息，李莹莹和马天雨顿时激动的都差点哭了起来。
    而这一刻，蓝雨和马天寒几人也感应到了些动静。纷纷朝着张无风这边来了，张无风心神一动。直接将两人瞬移了过来。
    当下。张无风松开马天雨之后。马天雨和马天寒兄妹也是抱头痛哭了一番，倒不是因为委屈。而是因为激动和苦尽甘来的心里，还有那么点隐藏的幸福……
    接下来，等众人情绪稳定了下来，张无风便顺便的说了下这外面的一切情况，以及此刻自己的身份和其他事情，并安排了李莹莹和马天雨几人随同马天寒一起，在这里暂时修炼，只待实力提升了上来，然后混入了八大圣域之中之后再行定夺。
    在此期间，这玄雀戒内部，便是所有飞升者的修炼道场。
    听了张无风这般计划。李莹莹等人均是十分的支持的，而张无风，也同样的传授了李莹莹马天雨和张无云血神生死决以及一些他对于剑阵天衍的感悟。
    等将马天雨等人安排妥当之后，张无风又告诉了李莹莹蓝雨怀了宝宝三千年还没动静的事情，顿时引得李莹莹和马天雨均是一脸的稀奇模样。围着蓝雨问东问西的。一时间这空间倒是热闹不已。
    见众人安定了下来，张无风这才再次的出了玄雀戒，从那密室之中走了出来。
    而这时，那盘库次，却是匆匆忙忙的冲了回来，还带来了两个很好的消息。





    第十九卷 第473章 圣域邀请
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:14 本章字数:4494


    张无风心中有种微微不好的感觉，对于盘库次所说的好消息，对于张无风自己来说。只怕不是什么好消息了。
    果然，只听盘库次激动的说道：“大王，大王。这次我们将那落阴谷里面的实力全部绞杀之后，然后抢了里面的大量法宝和数千块下品神元石，还有两块中品神元石。”
    张无风淡然说道：“嗯，这算是好消息，中品神元石。便上交即可，下品神元石，你分发给下面的那些兄弟，那些平时都很努力办事的兄弟们。”
    “嗯，属下代那些弟子谢过大王了。”盘库次有些激动的说，淡然并不是因为神元石才激动，而是另外一件事。
    这另外一件事，那是一件天大的好消息。圣域传令来。太后后古仙圣域，眼见大王实力卓绝，起了爱才之心，决定让大王晋升为内门弟子。因此，三个月之后，便会有圣域内门弟子*来传讯，然后，让大王随之前往太后古仙圣域……”
    盘库次十分激动，这次，能进入八大圣域内部，他自然也是能跟随而去的。如此。他自然十分激动了。
    “嗯，这诸息倒是不错。”张无风脸上的表情十分冷淡，看不出悲喜，心中却是有几分不安，在这里他能很好的隐藏。但是去了八大域，那该如何是好？
    那里实力最低的都是神王。搞不好就会给整死或者是怎么的，虽然得到了八大圣域地主动邀请很有面子。但是神界实力为尊，一旦真实实力被发现。那是很糟糕的一件事情，而且，一旦事情暴露。当真一切都完蛋了。
    张无风不能当着盘库次的面说这是很糟糕的消息。也不适宜表现出什么，因此才淡然的应对了一句
    三个月时间，实在是太仓促了。
    但是，张无风也没有办法！
    唯一能做的。就是在三个月时间内，拼命的将那下位神王和中位神王的神元婴和神魂吞噬完成，然后再看看实力如何，不然，事情很难办。
    看着激动不已的盘库次，张无风想了想道：“嗯，你吩咐下去，这苍穹山势力范围。继续保留，而且一旦有八大圣域的太后古仙圣域在撑腰。这里断然也没有什么不长眼地来侵犯，三个月后，我便带了你前往圣域，不过关于你和属下被控制的事情……”
    “这个属下明白，属下永远是大王的忠贞不二的属下。属下什么都不曾经历过遇见过，大王待属下一直非常好！”盘库粗哪里不明白张无风的意思。顿时连忙表现道。
    在神界，本就是实力为尊，实力强。虐待属下是正常的很的事情，即便张无风不强调这一点。其实也没有什么问题。外门之人，毕竟是外门之人，神界这么夺人。杀人的事情时常发生，只是张无风太过于谨慎才这般，但是那盘库次只是以为张无风不愿意给圣域留下不好的印象，这才急忙的表达了自己地衷心。
    对于这么个人，张无风挺满意。
    “嗯。你就随我过去吧。至于十二龙威卫，暂时就留在这里，继续守卫这苍穹山，不过以后本大王不在这里的时候。你依然要让他们继续活抓那飞升者，一旦不过这次均是每隔十年到百年。我才来领取一次，因此抓到他们后，纷纷封印功力，放置在密室之中，待我到来再处置，若是有人胆敢不听从命令，你该知道怎么做的吧！”张无风狠戾的说道。
    “属下明白，属下这就去办！”盘库次恭声说道。
    接着。盘库次便告退离开了。
    而张无风。却是陷入了沉默。
    胡大刀的一切，张无风还是很熟悉地。因此他倒不怎么害怕被发现，而且有了本源之力的隐匿。再加上他本身地九级神魂颠峰，别说是什么神尊，只要不是九级神魂颠峰，只要没有感悟时空一体的法则，就绝对不能识破他的身份。
    但是，虽然自信，张无风却是也不敢大意，想了想，张无风将欧阳莎莎也收入了玄雀戒，对外声明，自然是屠杀了了事。
    接下来，张无风重新布置了一下阵法，然后便陷入了修炼。
    这一次，因为时间仓促，张无风没有修炼剑阵天衍和血神生死决，*着双九级神魂，全力修炼，没有一秒停歇，不断的淬炼着那次蓝的神魂神元婴和那阴岳掳地神魂和神元婴。
    同样地，对于他们的法宝，张无风也全部收取到了一起。然后一阵熔炼，形成了一大团精纯的材料融合体。
    这般，却是为了应对圣域之人询问那灵宝地去处的手段。
    三个月苦修，历经千辛万苦，中位神元婴的强大，终于使得张无风在前往圣域之前，实力再次得到了突破。
    如今，张无风本体已经达到了上位主神的境界，而神魂，也达到了上位天神的境界了。虽然如此，但是还是没没能够达到神王的境界。
    神王这一境界，张无风知道，再*修炼，是不可能精进了，再需要的，就是对于法则的感悟。什么时候悟了，神魂很容易便能精进了。
    但是吞噬了阴岳掳的神魂后，获得他部分意识，张无风愕然发现，对于空间加速，他也有了那么一点点的感悟了，而对于空间静止，这感悟也更加深刻了些，只是。依然没有突破，这让他很奇怪。
    此刻，张无风已经有信心使出所谓的领域空间了，包括心神契合的范围，不过依然是万米空间，没有实质改变，就是多了点将这万米空间完全控制的手段了！
    有了这般的手段，张无风也自信自己有中位神王的实力了，当然。所谓地神魂强大，便能跨越等级杀敌。这只是理论上是这样，实际上，神王和天神的境界差距。不是简单的一个境界的差距的。而是一种深深的沟壑，跨越了这道鸿沟，就像是从地上。来到了天上一样。
    而神王和神帝。神帝和神尊之间，同样是这般的情况。
    但是即便是这样，张无风依然有自信跨进一定等级击杀比自己强大的对手。
    三个月后，张无风闭关出来，只是和马天寒几人说了下具体的事情，然后彻底的封印了玄雀戒和外界地联系，玄雀戒也化作虚无，融了神魂本源力之中，完全失去了任何踪影。
    而一些比较强悍的法宝丹药和神元石，张无风也完全的收敛了起来。只剩下一枚极品神元石的空间戒指，里面自然是些下品的丹药千块下品神元石两块中品神元石还有一些神器法宝之类的东西。
    张无风身穿灵宝无魂战甲，手持灵宝问情刀，就那么大大咧咧的走了出来，．刚坐在那大殿之上。顿时殿外光芒一闪，顿时一股凌厉的刀气便杀了进来。张无风心神一颤，顿时一青年男子顿时便已经站立在了张无风面前。
    “原来是供者大人前来，大人请上座。”张无风眼睛一亮，顿时连忙来到那青年的面前，当下递出一块中品神元石。
    那青年眼睛一亮。傲然的脸色顿时缓和了几分。当下手中光芒一闪，顿时神元石便被收取到了极品神器空间戒指之中。这等空间戒指。虽然无法装载神元石。但是达到极品神器一定境界后，便可是可以装载地，当可以装载之后，也说明这极品神器戒指，已经具有灵性了，只要好好培养淬炼。有机会进入灵宝级别的法宝的。
    “呵呵，原来是自创无极门的胡兄弟。你的威名当真是传地很远啊，大大的扬了我太后古仙圣域地名声了，那些飞升者，呵呵。巡查者一番算计。这四千年，竟然没有一人能逃出你的魔掌！为兄佩服佩服！”那青年依然傲然，言语之中倔傲显然已经不是一天两天，但是却带着还算和蔼的笑容。
    张无风一阵无语。感情圣域看中的，想来是自己击杀飞升者的手段了！
    张无风淡然一笑，恶狠狠她道：“使者大人说笑了。作为圣域之人，理应为圣域分忧，这些年来。那些小奴崽小婢崽不死心，总是妄图强大势力，咱不来点狠地，他们怕是不死心了！斩草除根，这般小子。不杀了，实在留着是祸害！”
    “哈哈，说的痛快，说的好，看来，圣域派我来，圣域巡查大人地目光果然不错！有前途！嗯，好了，就不多说了。你便随我去吧，不要有所准备了。”那青年说到这里，眼中闪过一丝狡诈，却是显得有几分歉然。
    “怎么回事？”张无风装作有些疑惑的道。
    “嗯，是这样的，初到圣域，因为你是外门进来的。因此会被内部的一些圣域子弟所排斥，所以，你开始最好要学会忍让，当然，兄弟你够机灵，应该是不会惹上些横行霸市的子弟的……”（
    那青年茧然是这么说。不过也只是提醒一下，到哪里都是弱肉强食，这是无法避免的。不过相对来说，圣域之内，比圣域之外还是强了太多的。
    “呃……没有想到圣域之内也是这样……嗯。谢谢使者大人提醒了，只要小弟在圣域混的好，绝对不会少了使者大人的好处。”张无风很识趣的恭维道。
    没办法。以此刻张无风的身份，也不得不这般了。
    接着。张无风也了解到这所谓的使者大人，也不过是个跑路的货色，名叫尚崔，乃是个下位神帝，在太后古仙圣域的无忧城当一名城卫小队长。
    搞了半天。原来是个小城管，张无风也不由的觉得拍马屁拍的不值。
    聊天结束后，那小队长尚崔顿时便抓起了张无风和那盘库次的衣领，顿时说了句：“时间倒退！”
    顿时，张无风之觉得一阵恍惚。然后愕然发现，那小队长尚崔，陡然间竟然出现在了一座十分高大的城池旁边！
    张无风一阵愕然：时间法则竟然还可以这么用！法则当成瞬移的！
    张无风实在是无语。
    再看那盘库次，也是一般惊骇的模样，尚崔哈哈大笑道：“哈哈，别惊讶，到了神帝的时候，你们便可选择性感悟时间法则，当然最有效的便是时间倒退，最用在自己身上。虽然无法改变事情的因果，用来瞬移，却是再好不过，不过就是要发动时间。是个跑路的活，算得上是个鸡肋……
    当然，感悟的深的话自然又是另外一番情况了！
    只是，你老哥我啊，呵呵，乃是个小城的队长，因此只得选择了这么个法则先感悟着，不然，这职位都十分难得保住啊。不过一千年能领取到一千枚下品神元石。已经很不错了。”
    “啊，这样啊……”张无风又是一阵无语，这么没用的一个人，偏偏还装的傲气无比，以为多牛逼，原来一千年也就一千块下品神元石，自己一出手就给了他一百年工资，难怪这人这么热情了。
    “到了这里，我们该怎么办？”张无风问道。
    “嗯。所以说了，呵呵，还是你懂得规矩，这个，你拿着。”说到这里。那尚崔这才递过来一枚下品神元石制造的玉蝶牌文，感觉就像是身份证似的，而这东西，确切的说，便是代表了太后古仙圣域的身份牌，具有唯一性，一旦身死。身份牌和八大圣域休戚相关的印记便会炸裂





    第十九卷 第474章 炼器神王
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:15 本章字数:4469


    张无风按过身份玉蝶，然后将属于盘库次的身份玉蝶给了他。这才躬身向那尚崔道了谢。
    到这一刻，尚崔也就和张无风客套了几句，然后便先行一步进了城。
    眼前这城池十分高大威武。抬眼看去，整个城楼都已经高耸入云，只怕有十万米之高，而城外。却是没有什么人来人往。当然，有的也是一些被所谓的被圣域接纳的弟子而已。
    这感觉，给张无风最大的感受。就像是古代的江湖。
    这般的感觉一旦出现，便即刻生根发芽一般，越来越强烈。
    而他自己。就像是一个初入江湖的菜鸟，站在江湖的大门前。傻傻的不知所措。
    从尚崔那里，张无风得知，入大圣域之间的关系很微秒，外表很团结。但是实际上。里面又有很多纷争。
    而每个圣域，座下都市十八大城池，这无忧城，也不过是那太后古仙圣域的其中一座城池而已。
    而那巨大的城墙，却是连成一体的。形成了一个巨大的圆形，将一百四十四座城池都连接成了一个整体。
    告别了尚崔后，看了看不时间进城的一些神王级别的高手，再看了看两名傲然戍守城门的兵差，乍眼一看，张无风就发现这两人竟是上位神王级别之高手。顿时也是一阵心惊。
    当下，张元风随同那盘库次，老老实实的向着城门口走去。
    “站住，什么人。胆敢擅闯无忧城！”那兵差一身青色战甲，盯着张无风的身份玉蝶，当作没有看见一般。
    张无风无语。只得讨好性地递上身份玉蝶和四块下品神元石，一人两块，那兵差这才将冷厉的脸色缓和了下来：“原来是胡大刀兄弟，早将身份玉蝶拿出来不就是了，省的这般麻烦不是。”
    张无风只得笑了笑道：“大人说地对说的对……”
    好不容易进了城。再抬眼一瞧。张无风也是傻眼了，这无忧城城墙建造的极其高，但是内部的房屋，却是极其简陋，当然，也有建造的很不错的房屋。只是高度，都没有超过二十米，而有地更是干脆就像是个巨大的四方的晶石盒子一般。
    这般情况。让张无风一时间有些错愕。不过随即就恢复了镇定，而那盘库次。还傻傻的站立在一旁，不知道是被这城内的浓郁神奕力震慑，还是被这般的城池所震撼。
    好半天，盘库次也才从这般呆滞里清醒了过来。
    张无风刚走出没有几步。陡然间。安间一阵变换。接着，空间内部出来了几个孔武有力的青年。一色的满脸刀气，凌厉之气让人惊骇。
    “你就是胡大刀？”来人其中一冷厉男子直接开口问道。
    “嗯，我就是胡大刀。”张无风点了点头，拿出身份玉蝶。
    “既然如此，随我们走吧，胡家的人，便该由胡氏家族来认领。”那男子随口说道。顿时空间一阵变换。张无风便感觉到一股波动之力将白己包裹。顿时。张无风眼都一黑，之后随即又变亮了，这一看，张无风忽然发现，自己已经进入了一处豪宅。
    “你先呆在这里，这间宅院。便是你以后修炼地地方了，等下族长天尊会过来地，你自己好自为之。”那青年冷厉说完，之后随同几位同拌之男子迅速离开。
    张无风一愣愣的。到现在都没有明白怎么回事。
    再者那盘库次，比他都还不堪，似乎到现在都还没有明白出了什么事情。
    不过，既然那青年那般交代了。张无风自然也心安理得的进了属于他的宅院，不看不要紧，这一看，里面鸟语花香，亭台楼阁都有，当真可以比拟在城门那里见到的最豪华的宅院了。
    张无风随意地走进了宅院。然后选择了一处比较舒适地地方，让盘库次将那晶石椅子搬了过来。然后舒心艳坐下，享受的闭上了眼睛。
    而盘库次，再呆愣了片刻后，便将那石桌也搬到了张无风身边不远，上面地一些果子水酒之类的。也帮着张无风摆好。
    张无风虽然闭上了眼睛，但是想的还是神界的一些基本常识，以及他所吞噬的那些高手的部分记忆，关于这八大圣域内部的一些记忆，可惜寒寥无几。
    而所谓的族长天尊。张无风也感到疑惑。
    “嗯，不错，倒是有些胡氏家族的派头。”忽然间，虚空之中传来了一声淡然而慈祥的声音。（“嗯？谁？”张无风眼睛一亮，顿时陡然站立了起来，警惕的看着虚空。
    这时候，虚空逐渐凝聚出了一道人影。那人影有些苍老，但是给人一种极端亲切的感觉，张无风凝神一看，顿时心中大惊，他竟然看不出对方的神魂等级！
    但是，这种惊骇，张无风并没有表现出来，而是目光淡然的盯着眼并的人影。
    “前辈。你就是族长天尊？”
    “呵呵，你是胡大刀吧？”那人影没有回答张无风的问题，反问道。
    “嗯，弟子正是胡大刀。”张无风回答道。
    “不错，难怪你能炼器能瞬移。原来有八级神魂，这便是在整个圣域，也不多见，看来，我胡氏家族一脉，再过些年头，也能有皇出现了。”那老者感叹道，一双眼睛盯着张无风看着，眼中冒出欣喜和赞赏的光芒。
    “八级神魂？”张无风一愣。反问道。
    “嗯，不错，八级神魂，虽然你隐藏了部分。之显示了六级神魂，但是本尊乃是八级神魂，我看你神魂。给我一种很契合的感觉，这不是八级神魂又是什么？”那人影缓缓说道，并没有在意张无风的愕然。似乎这很正常一样。
    “可是，可是弟子也不知道怎么回事。弟乎一直都以为弟子是六级神魂啊”张无风冷汗森森。这一刻都有些在死神面前跳舞地感觉了。
    “这很正常，本尊说你是八级神魂，自然那只是你的潜力，以后有一定造化和一定法则感悟，神魂才能自然精进，此刻。你自然是六级神魂。”那人影笑道。
    “哦……那天尊大人，弟子来到这里，该做什么呢？”张无风忐忑的问道。
    “呵呵。你能做地事情，说多也不多，说少也不少。整个神界八大圣域内部，其实还算是比较安定团结的。因此你可以选择修炼，也可以选择到处游玩。只要不出八大圣域范围。应该没有事的，嗯，既然你问了，本尊便给你个身份吧……”
    说着，那人影顿时虚空一指，张无风只觉得整个人一阵颤抖。然后。手中的身份玉蝶。顿时呈现出了金色，品质也顿时从那下品神元石化作了极品神元石的品质！
    当然。里面没有神奕力，但是这身份玉蝶，却是很显然提升了不少等级。
    “这一一弟子拜谢天尊大人。”张无风顿时‘激动’的说道，然后准备下跪。
    当然。张无风不会真地下跪，因此在准备下跪的时候，心里还想着。是不是要真的跪下去。
    顿时。就在张无风犹豫不决之时，那人影一挥手，张无风便觉得自己跪不下去了。
    “这身份，说来也是你应该得的，你胡家一脉，本是我胡氏家族的主血缘直系，只是因为你祖辈数千代，资质越来越差，便被放逐了。之后的千代。除了你，本身也不引人注目，不过就在你杀死你兄弟胡一刀后，本尊便开始关注你了，你有智谋有手段。也能懂得隐忍。还能炼器，神魂也是八级神魂，因此，本尊便恢复了你胡家血脉的荣誉，因此，以后，你便是胡氏家族的小少爷了。”
    那人影淡然说道。
    “少……少爷？”张无风也是一阵无语，前后的差别，也是太大了吧。
    这个世界上，真地有天上掉馅饼地好事？张无风一阵狐疑。
    “你既然会炼器，你也明白炼器师的稀少和珍贵，因此恢复你胡家血脉之后，你也要有作为胡氏家族后裔的觉悟。胡家子弟。虽然多少都哨灵宝在身。但是这灵宝等次，和真灵灵宝等次不相同。
    这些都是死灵灵宝。即便是极品的死灵灵宝。都及不上下品的真灵灵宝，同是灵宝，相信你比本尊更清楚！
    而你胡大刀，却可以炼制灵宝，这绝对是我胡氏一族的无上荣耀！”
    那人影傲然说道，说完。眼中精光闪闪，说不清有一种什么样地阴谋在酝酿。
    张无风点了点头道：“既然弟子身为胡氏一族地直系后裔，那么弟子自当竭尽全力。为门中弟子炼器。”
    “嗯，不需要你竭尽全力，只需要千年能有一件下品真灵灵宝出世。就行了。”那人影笑道。
    张无风一听，千年才一件下品真灵灵宝，当下有些不以为然，却是没有想过。神界动机以万年记数，千年。已经很是了不得了。
    “弟子一定竭尽全力，争取千年能出一件灵宝！”虽然没有想到那么多，但是张无风也不是傻子，给敌人炼法宝这事，不狠嫌他一笔，他自己都不是张无风了！
    张无风作出一脸绝然地模样，使得那人影哈哈大笑道：“你也用不着下这么大决心，本尊和你开玩笑的。真灵灵宝。岂是那么容易炼地，万年能有一件。本尊便很高兴了。
    嗯，基于此，本尊送你修炼一套法诀，你接过。”那人影说完，也不待张无风准备与否，顿时挥手射出一道光芒，张无风只觉得浑身如遭电击，顿时脑海之中多了一分修炼法诀，但是这修炼法诀，竟是和那剑阵天衍，几乎一模一样，不过最后。却是缺了至少百分之十。
    张无风心中思量，已经明白了一些东西了。
    看来龙明说的没有错，只有龙明本人，才知道剑阵天衍的完整修炼功诀，而如今知道的人，均在玄雀戒之中。也不超过十人。
    “这法诀，乃是龙族圣地的圣皇龙明的修炼功诀，乃深合炼器之道，希望对你有所帮助，可惜后面的功法失传，只有龙明一人知晓……还有，你弟弟虽然居心叵测，但总归是胡氏一脉，便由你顶上他的份额，以后，你便重新取名为‘胡天刀’，这般便可省了你屠戮圣域直系家族门人的罪责。”那人影说道。
    张无风也是一怔，没有想到他假冒胡一刀。似乎弄假成真了。
    看这人影的模样。也没有看透自己的真正身份，而有了这金色身份玉蝶，张无风也知道自己能横着走了。
    那人影交代完一些事情。便离开了。不过离开的时候，却是高声宣布了一件事，那就是胡氏一族的胡氏小少爷胡天刀一一炼器神王回归族门，接着整个八大圣域上空，都出现了胡天刀的模样影像。
    经过这般一闹，张无风一一胡天刀。是彻底扬名立万了，而炼器神王之名，顿时也响彻了整个八大圣域，一百四十四座城池。
    而作为起源地的无忧城，则是彻底的热闹了起来。





    第十九卷 第475章 异体【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:15 本章字数:4569


    莫名其妙的当了少爷，而且被昭告天下，这般情况，倒也让张无风挺高兴。
    不管如何，这身份暂时是定了下来，而且无拘无束，身份还大的吓人，而且作为炼器神王的称号，绝对是很有面子的。
    这般情况，至少比张无风想像当中的那种在这样的环境下艰苦的四处讨好的生存要好的多，而且有了这样的身份，以后做很多事情，就能大摇大摆的做了！
    甚至。有了那族长天尊传授的剑阵天衍，配合阵法守护，张无风在自己的宅院，也能设置一处十分隐蔽的地方，随意的办自己喜欢的事情而可以不被发现了！
    没有什么事情，比此刻张无风觉得更兴奋了。
    甚至，很多事情，比想像当中的发展，更是要好了不知道多少倍。
    在那天尊离开后，过了片刻，几名丫繁送来一些神界的了不得的果子和水酒之类的东西，这些所谓的奴婢丫繁，也都是神王级别的高手，只是很奇怪的是。这些丫繁，均是飞升者。而且容貌极其美丽！
    更重要的。张无风一眼就看出了。她们都还是绝对的女儿身。
    想了想，张无风顿时也明白了，作为美貌方面，不得不说。只有飞升者。才可能拥有绝世的容貌，当然，能达到神王级别，而且还能呆在八大圣域内部的原著居民女子，也不可能充当奴隶了，因此。这些很容易想明白的。
    这些丫鬟，张无风一眼看去，均是下位神王级别飞升者。一共二十名，不多不少。
    因为张无风炼器神王地身份，张无风又得到了无忧城的无忧天尊的赏识，因此胡氏家族地长老们均送了礼物过来。来和这位胡天刀少爷拉好关系。
    有这么一层关系在里面，张无风大大咧咧的接受了这二十名飞升者丫鬟。甚至是毫不客气的接纳。
    这些飞升者，虽然达到了下位神王，但是一来功力被禁锢，二来能呆在这样的圣域。都算是混的好的了，因此也没有什么逃跑地觉悟。即便是有，也知道不可能，因此也老老实实的听话办事。那所谓的棱角。似乎早就给磨平了。
    这些丫鬟行完礼，放好水酒和果子之后，纷纷三三两两的散开，该打扫的打扫，该整理的整理，倒是开始忙活了起来。
    张无风看的也是一愣愣的，到这个时候。便是盘库次。也像是身在梦中一般。好半天，才忽然间跪在张无风面前道：“大……少爷。原来您是无忧城的少爷，原来，原来少爷您如此尊贵地身份。小地以后便死心塌地的跟随少爷了……”
    瞧着盘库次说的那叫一个激动，那叫一个真心，张无风也不由狠狠的扇了他一个脑袋，笑骂道：“好了，知道你的衷心，待本少爷先熟悉了这里的环境，参悟了一些东西，再来办事，这些丫鬟既然属于本少爷我了，就好生招待，至少莫再有什么不长眼地来这里闹，记着。打狗得看主人，哼！”
    “啊。小地明白了。就是这院子里地一条狗，都比外面的那些人地命都金贵，属下懂的，属下保证照颈顾着整个院子！”盘库次激动的说道。
    接下来，等那些丫鬟整理好了房间什么的之后，张无风看了看，果然是赏心悦目的多了。
    之后，之前那几位面色冷厉的青年。也逐一的来拜访过张无风了。
    风水轮流转。眼下，那些面容冷厉的孔武有力的膏年，此刻均是堆着笑脸，悄然的给张无风送来大块的中品神元石。下品神元石的话，张元风也都不瞧一眼了。
    不过碍于身份问题，这些人哪里敢放个屁？
    一番阿谀逢迎下来，张无风戒指里便多了百多枚中品神元石和一些了不得的炼器材料，口头上，张无风自然答应的满满的什么好说什么有什么要求一定帮忙之类的，有到时候，一旦对方前来找他炼器，不杀他们十倍百倍材料。张无风都觉得吃亏了。
    而通过这些闲聊，张无风也逐渐了解到，这些青年。也不过是胡氏一族的内门弟子而已。所谓的内门弟子，便是有家族姓氏而且神魂在五级以上的至少是下位神王的弟子才行。一旦没有家族，那么只能成为小家小户了。
    当然，有钱的话。可以买房子买地皮，建造修炼场所等地方之类的，而所谓的钱，便是神元石。
    当然，也可以用强大的法宝交换。极品神器，兑换一块下品神元石。
    而下品死灵灵宝，都可以兑换千块下品神元石了。
    因此，灵宝和神器的珍贵，也可见一斑。
    而通过和这些胡氏家族的弟子闲聊，张无风也知道了，整个无忧城，便有十大家族，而十大家族的族长，十大族长首领族长天尊，千年一换，而所谓的族长天尊，便属于太后古仙圣域里面的十八大长老之一。但是其功力，却是太后古仙圣域内部实力最差的，不过是神尊后期，还不曾感悟三位一体的时空法则。
    虽然如此，但是无忧天尊，也就是胡氏一族的族长，因为实力最强大，名望最高，因此也一直都担任着无忧城的天尊身份，因为长年累月没有变换过，所以胡氏一族。在无忧城实力最庞大。而无忧天尊之名，也由此传出。
    三天后，上门送礼拉关系之人，终于少了起来。张无风也不含糊，直接让那些飞升者丫鬟关了独立宅院之门。开启了宅院内本身自带的阵法，然后开始闭关了起来。
    其实所谓的闭关，不过是张无风想去看看李莹莹等人，顺便说一下近来的情况，再看下蓝雨肚子里面地孩乎而已。
    当然。最主要的还是孩子的问题了。
    张无风也不舍糊，将本身地隐匿阵设起之后。想了想。又设立了几个不是剑阵天衍里面的阵法，什么八卦阴阳子母阵，什么血煞凶阵之类的阵法作为防守隐匿。然后又衍算了一番，见没有异常。没有被衍算的可能。这才进入了玄雀戒。
    来到玄雀戒空间之后，第一时间，张无风就来到了蓝雨身边，却是愕然发现，那微微凸起的肚子，依然没有任何变化。
    张无风也是一阵无语。
    感应到张无风的到来，蓝雨幸福地睁开了双眼，给了张无风一个很温柔的笑容。
    张无风心里也是升起一丝温柔，顿时在将蓝雨抱进怀里。亲热一番。这才关心的问寒问暖。
    “咳咳，你这重色轻友的家伙。”
    马天寒的声音打断了张元风和蓝雨的亲热说话。
    蓝雨脸上再次涨满了红晕。瞧瞧的瞥了一眼张无风，然后便害羞的站立在一边。虽然都快要当妈妈了，但是蓝雨却不知为何。越来越害羞了。
    “呵呵。要是天雨在这里。你就不会这样说了，唉。你叫天寒，阿雨叫天雨，现在俺叫天刀了。”张无风感叹道。
    “谁说我不在这里了，哼，你只记得蓝雨和莹莹，都不记得我了。”马天雨在张无风身后不远处娇嗔道。
    马天雨这般说话，很难得，不过正因为这样说话。才凸显了两人的关系很好。
    张无风哈哈一笑道：“怎么就不记得你了呢，这不是急匆匆她来看你们了，特别是我地天雨。哈。”
    张无风说着。心神一动，顿时马天雨就来到了他的怀抱，这是直接的将马天雨瞬移到他怀抱的功夫。
    不过这般动作一出。随意之极，倒是让张无风和马天寒几人均是一滞，都十分惊讶的盯着张无风，而张无风也是一愣。
    似乎……之拆那随意的一下，动用地是法则？
    几人都愣了一下，还是李莹莹先打破了沉默。
    “夫君，之前你说什么天刀地，怎么回事？”李莹莹一问。张无风这才将娇羞不已地马天雨从怀里放了下来，笑道：‘这件事说来有些莫名其妙……”说着，张无风便将发生在无忧城的那些事情完全地说了一次，这期间，马天寒几人均提出了一些质疑点。
    而寒奇最为聪明，萧图比较冷静，几人都没有发现有什么异常，因此肯定了胡天刀的存在的价值和炼器师有着必然的关系，因此断定这便是真实的情况，而不是算计或者是计谋。
    有了几人的肯定，张无风心里也安定了不少。
    其实，张无风心里很清楚胡天刀的身份是真实的，而不是有人要算计他。毕竟，什么都可以有假，但是他的感应力，是不可能出错的。
    了解了外面的情况后，马天寒几人均决定依然在玄雀戒内苦修，毕竟如今，最重要的依然是时间和实力。同时无忧城的实力对比，很轻易的想到。八大圣域之强，绝对是很恐怖的，实力最差是神王。而且如此庞大的人口，这实力，张无风几人都无法想像。
    而且，通过张无风的话。寒奇和马天寒等人均分析到一件事实，那八大圣域有了自己的绝对强大的炼器师，是不是要向龙族圣地进军了？
    有了这样的想法，便是张无风也有了几分凝重了。
    “呵呵。只是想想而已，圣皇也不会这么轻易被打倒的。不然龙族圣地怎么可能存在这几十亿年？”马天寒安慰道。
    “所以你也不要太担心，师尊的实力，你和我都清楚，虽然我不敢肯定，但是绝对至少是感悟了三位一体法则的！那些长老虽然达到了什么么神尊后期，但是境界的差距和法则感悟的多少。不是*着人数多，就能弥补的！”
    “嗯。你这么一说。倒确实让我安心了不少，怎么说来。我们也才修炼了七千年，能有这般实力，真的已经很不错了。不能太过于苛求。的确，有时候会欲速则不达。”张无风感叹道。
    明白了圣域一旦有一位强大的炼器师，那么龙族圣地的危险程度会大大提高，张元风也不得不有些担心了，或许最好的方法。就是法宝的强度和法宝的数量吧……
    有了决定，张无风眼中也多了几分自信。
    “夫君，我想了下。或许因为蓝雨是神冥婴的原因，孩子有所变异吧……李莹莹*在张无风的胸前，温柔说道。
    张无风和蓝雨还有马天雨几人均是一怔，顿时也蓦然想到了蓝雨本身的原因。
    顿时，张无风忽然间想到了凝霜的出生情况，甚至是想到了席凤娟的第八灵魄的事情，因为身体本身的特殊原因，而产生了变化的情况。
    此刻，张无风也是有些惊讶，旋即有些释然，要是孩子真的有所异常。至少是好的方面，不会是坏的方面吧……至少自己的精华是三大本源力量……再加上本源灵珠的火属性，几乎能算得上是四大本源了，孩子应该只强大不弱小的。
    想到这些，张无风盯着蓝雨微微凸起的小腹，看了看，忽然说道：“蓝雨，你静下心来，别担心。待我以神魂感应一番看看。”
    蓝雨脸上有几分忧虑，想到她自己本身都是三人合一的存在一一蓝魅人鱼的灵魂，夏小雨的灵魂还有楚云婚的肉身，这般情况实在匪夷所思。孩子会不会有问题，不然怎么三千多年……
    蓝雨在张无风温柔的目光下，逐渐的静下心来。而张无风的心神，也渐渐的扩展开来





    第十九卷 第476章 异体【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:15 本章字数:3669


    张无风凝神屏息，仔细的将心神覆盖在了蓝雨的腹部，然后缓缓的感应了过去。
    只是这般感应之下，张无风的心神似乎忽然进入了一处十分空旷而虚空的地方。在这般的地方内部。张无风似乎感觉进入了那玄雀戒的空间内部一样，这般的感觉使得张无风心头一震。
    张无风的心神感应着这片空间。他很清楚的知道，这空间，应该是所谓的蓝雨的腹部内部空间，但是腹部内部，却是出现了一个世界，这是让张无风很是震惊的。
    心神感应着这个巨大的空间，张无风忽然间感悟到一种法则之力，就像是整个虚空，整体就像是一个生命！
    这般的感觉，使得张无风心神大颤，脸色也连连大变。
    蓝雨怀胎三千余年，却是在体内孕育了一片生命空间？
    这使得张无风十分受震撼，有些不敢相信，但是却又似乎无法不相信。
    “爹爹。三千年了，你别担心，恒儿在感悟时空法则。”
    “这是你的法则空间？你是我的孩儿思恒？”张无风颤声问道。
    “爹爹，恒儿不过是先天异体……神魂承更了四大本源之力和神冥婴之中另外一种本源之力淬炼。融合后。神魂进入了圣人级别……此刻，正在感悟时空法则空间，这便是孩儿感悟的法则空间，对娘亲没有影响，只有好处没有坏处的……”
    “这。嗯……既然这样，那你便感悟吧，爹爹也会同样努力地。”
    “爹爹。恒儿一定不会让你失望的……”
    ……
    简单的声音，稚嫩地声音，可爱的小男孩子的声音。
    但是这声音，却使得张无风心神再次剧烈的颤抖了起来。
    好半天。张无风一脸惊骇的从入定一般的状态之中退出了心神，他地表情。每动一分，自然会牵动在场所有人的心灵。
    而作为张无风，对于这些虽然知晓，却也无奈。
    见到蓝雨等人均是一脸的担忧，张无风笑了笑道：“呵呵，蓝雨，莹莹，天雨，你们都别担心。孩子没事。好的很。”
    “可是，你为什么会如此震惊？”蓝雨担忧的问道。
    “别担心，我之所以震惊，是因为小家伙已经有了属于自己的意识，因为神冥婴的神冥力以及火源灵珠里面的本源火。还有三大本源之力的精华。结合产生了异常地变化。因此小家伙还没有出生。却是有了了不得地能力了，看样子……”
    张无风想了想。选择性的说道。
    “在感悟法则？”众人均是一滞，脸上带着狂喜和极端的震惊！
    显然，这般的结果，是很不可思议的。但是却又是最让人震惊的无以复加和最让人能接受地。
    毕竟，即便是在神界。怀胎三年，都算是了不得地了。
    出生资质越好，那么怀胎地时间越长。据闻，八大圣域之太魔古羽圣域圣皇，当初出生因为怀胎一百年。所以出生后才一亿年，便登上了圣皇之位！
    而如今，别说一百年，便是一千年也不止，众人虽然都想过这孩子出生后会很了不起，但是却也没有想到，竟然会出现这般强悍到变态的事情。
    还在母亲地肚子里，却在感悟时空法则！
    而且，还是时空法则！
    也就是说，本身便已经达到了尊级的境界！
    这一刻。张无风脑海之中，忽然触电一般的感应到了一件事．，一件或许是在未来。又或者是在过去发生的事情。
    独孤含香！
    独孤合香当初说过，什么无极城，什么无忌圣皇思恒圣皇。这个‘思恒’圣皇……
    想到这一点，张无风如遭电击，整个身体都为之一颤。
    “无风，怎么了？”李莹莹和漫天雨均是一左一右的扶住了张无风。
    而蓝雨和马天寒张无云几人，均是十分关心的看着张无风。
    看着一双双因关切而显得有些忧虑的双眼，张无风笑了笑道：没有什么，只是想到一些事情，高兴而已。不错，不愧是我张无风的孩子，实力这般强横，已经在意料之中了。”
    蓝雨脸上露出温柔的母性光辉：“强不强不要紧，就是希望孩儿能平安出世，快快乐乐的过一辈子。找个好点的妻子。我便满意了。”
    张无风笑道:“别担心，你也好好修炼吧，看样子小家伙一时间半会儿是不会出来的了，现在操心也太早了。”
    “嗯，夫君，谢谢你，谢榭你给我这个孩儿……”
    “瞧你，说什么呢。这么客气。”
    “呵呵，我这是开心的……”
    出了密室，张无风面色有几分沉重的来到了院落，一些丫鬟等奴婢约乏十分有礼的鞠躬问好。张无风随手将其挥退。
    对于自己的孩子，要说不关心，当真是假的。但是出现这么个异体，张无风还是有些担心的。
    这么小的孩子，或许也感受到了这个世界的压力和生存的恶劣。从而专力的感悟着时空法则，既然在感悟时空法则，只能说明，小家伙已经达到神尊的境界了。
    对于这么强大的境界，张无风本该会很高兴的，但是作为父亲，他却高兴不起来。
    张恩恒实力越强大，背负的东西就要越多，通过独孤含香之前的只言片语，张无风很容易相信。张思恒作出了跨越时空逆天而行的事情！
    到了神界，张无风也深深明白了一件事。那就是，一旦顿悟时空法则，那么一切就会完全变得不一样，对于时空法则感悟之后。就有了改变时空法则的能力，也就是所谓地穿越。
    回到过去，现在。未来，但是却不得在相同位面干扰天道的发展。
    天道，就是一种最本源的法则，一旦被逆改，逆改之人，所受到地惩罚。将是直接的被抹杀，而抹杀之人，便是那些法则的掌控着亲自出手！
    在飞升神界，在吞噬了青操风怀古妖月掸等神王的记忆之后，张无风便隐约的知道了这些，也同样因为如今了解到了自己的孩子，很可能真地是那回到过去拯救独孤求败的人之后。张无风整个心神都为之一颤。
    他担心！
    担心。张思恒。被抹杀！
    不得不承认。张思恒如今没有出世，却已经十分强大，甚至，那隐约的声音之中，露出几分让张无风都有些忌惮的威严，但是。张思恒再强大。也只有一人。而且，张无风在没有强大起来的时候。张思恒一旦擅自更改历史，逆天而行。那么必将更到强大的抹杀！
    想到这一点，张无风心头一阵急跳。这也就是他得知张思恒在感悟法则的时候，为什么会震惊和忧虑了。
    若是在不知道这些情况的时候，张无风或许会很开心，很骄傲，很自豪！
    但是如今。张无风却是没有这般的心情。
    想到了那很可能回到过去改变了某些东西地赤龙山，张无风也是一阵无言，沉重地叹息了一声。按照他的猜测，回到过去逆天而行之人，目前知道的，似乎已经有两人了。
    而这两人的结局，却暂时只是未知。但是看到赤龙山某一次那颓废遭遏的模样，张无风明白到。这人要生活的好地话，那都算是奇怪了。
    两个人，一个是自己地爹爹，一个是自己地儿子！
    自己。去干什么了？
    张无风有一种自责，却是有些无奈，深吸一口气。看了看这宅院的亭台楼阁，正准备四处看看，却是在这时候，那盘库次急匆匆地冲来，言说胡氏一族十三小姐和十二少爷前来请求炼器。顺便看看小少爷的能力之类的。
    张无风嘴角浮起一丝不屑的笑意。淡然的笑了笑。
    这胡氏一族，少爷小姐。却是有三十六名。张无风排名在的三十六位，因此张无风直接被称为小少爷。
    但是似乎这位小少爷的风光盖过了其他少爷小姐，因此。这不，这两人仗着自己的爹爹实力了得一一神尊后期高手。这边前来嚣张了。
    张无风早听得了这胡氏一族的内部矛盾，那些少爷小姐还似乎很排斥张无风一般，这般，忍了三天后，竟然准备出手了。
    “炼器？呵呵，好啊。”张无风笑道，“盘库次，将十二少爷和十三小姐请进来吧。
    “不用那下贱的奴婢了。呵呵，天刀小少爷。听闻你自称炼器神王，连无忧天尊都夸你，今儿个我们自家兄弟来了，你这炼器神王，不露点手段，你哥哥姐姐可是不依哦～～”
    说括间，便进来两人，其中一个身材臃肿但是的爆发力。而另上个，身材妖娆，但是容貌让人不敢恭维。





    第十九卷 第477章 受辱
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:16 本章字数:4766


    这两人言笑晏晏，但是张无风随便看上一眼，就知道不是什么好货色。
    而且，关于两人的风言***，自然也听了不少，更是不会对这两人有什么好感了。
    碍于同样的身份，张无风笑了笑道：“十二少爷和十三小姐看得起我胡天刀，我胡天刀自然会竭尽全力为你们炼器了，呵呵，二位先请坐。”
    张无风淡然的笑容，使得这十三小姐盯着张无风一阵猛看，眼神之中，竟是毫不掩饰那淫荡和肉欲。
    似这等恐怖容貌，偏偏又装纯情，实力又颇是不俗的女子。张无风心里一颤，整个身体不由起了一身鸡皮疙瘩。
    “嗯，呵呵，小少爷果然为人爽快厚道，如此善待我兄妹。不错！本少爷很满意，以后，这胡氏一族，我们护着你了。”那肥肉男傲然说道。
    张无风笑了笑。恭声道：“如此，那便谢谢十二哥，十三姐了。”
    两人均是满意的点了点头。
    吃着盘库次端上来的绿色的透体晶莹的神元果，喝着清澈见底的玉露琼浆，两人极其享受的闭上了眼，躺在长*椅上。
    “嗯，小少爷啊一一”
    “呵呵，十二哥喊小的小天。小刀均可。小少爷这名头，小的可担当不起啊。”张无风忍着心中的不痛快，装作很惶恐的模样说道。
    这模样，顿时让两人又是极其满意。
    “嗯，小刀啊。既然这般，你也都和我们走一起了，再让你炼器。岂不是不厚道了？不过嘛，你炼器实力不错。为兄今日特地带了些了不得的材料来，和十三妹地材料混合在一起，炼制两柄下品死灵宝，怕是绰绰有余了。”
    不过这下品死灵宝。为兄就不在意了，十三妹也不在乎，你若是炼制成功了吧。就算你自己的了，若是炼制失败……呃。应该不会的，为兄和十三妹还要在场观看呢！你可得悠着点。”（
    “啊，这个，那当真是感谢十二哥和十三姐了啊。”张无风‘惶恐不安’地说道。
    那胖男挥了挥手。示意张无风别客气。
    当下。那胖男手中摧出一股神奕力，接着空间戒指一抖，顿时张无风面前便七零八落的出现了二十来块材料。
    而那女子，也是随之一抖，顿时又出现了近二十块不错的材料。
    以张无风炼器实力，即便是超常发挥。也仅仅能将这些东西炼制成一块下品真灵灵宝。当然。也能炼成两块上品死灵灵宝，只是张无风知道自己炼器耗材至少只相当于别人炼器材料的十分之一。这些材料，能炼制出什么好东西？
    这***太欺负人了！
    这是赤裸裸的侮辱，不过张无风脸上依然带着笑容。不过是苦笑地笑容道：“这个，十二哥。这么多材料，别说两件死灵灵宝，就是一件死灵灵宝，也是练不出来的，材料太少了啊……”
    “你嫌弃我们材料给的少？”那刚才还喜笑颜开的胖男，忽然间脸色便冷厉阴沉了下来，似乎随时准备杀人一般。
    而那十三小姐，也是一脸是冷然而骄傲。
    “啊一一不是这个意思……”张无风心中也是陡然升起一股怒气，却是暂时忍了下来。此刻，他确实不是这眼前两人对手，更是没有一点的把握能胜得了两人，而即便是他身份不错，有金色身份玉蝶，在神界。却是不避免争斗的，了不起杀了自己兄弟姐妹，就是一番惩戒而已！
    正是因为这样，张无风不忍也得忍！
    没有了这个身份的话，神界中央的云海火焰山里面的麒麟戒，他别想拿到了！
    “哼，小子——”那胖男忽然间站了起来，指着张无风地额头轻视道，“你不过是个外门进来地而已，祖宗都被逐出了几十亿年，算是个什么东西！***信不信老子一刀灭了你。胡天刀，你名字倒是叫的响亮。哼！小杂种！”
    “咯咯咯，十二哥，骂什么，咯咯咯。”那女子也是站了起来，笑道．“小杂种。我们不过是玩玩你而已。这炼器材料，咯咯咯，姐姐我送你了，你也不需要在我们面前炼器，若是炸炉，咯咯咯，我们还没那命陪着你这小杂种一道承担。”
    张无风脸色瞬间铁青，顿时一股极端的怒气狂涌而出。
    不是他不知道隐忍，而是有些辱骂。可以忍了，但是有些东西，却是不可以！
    再说，此刻三人身份平等，没有理由，退一步之后，需要再退更多步！
    “胡止裳、胡止倡，你们两个杂种，有种再说一次！”张无风忽然间一掌将那指着他的手指拍开，双眼迸射出灼热的仇恨地光芒！
    那种在血与火地生死之间磨练出来地，嗜人心魂的灼目地光芒！
    阴森，冷厉。杀意寒寒！
    胡止倡便是那胖男，而胡止裳则是那十三小姐。
    陡然间见到了那狠戾的目光，两人均是心神一颤。
    随即，两人却也同时为自己的短暂的胆怯而觉得耻辱，觉得尊严陡然间被践踏一般！
    两人眼中同时射出了狠戾的光芒，相视一眼。竟是同时显了杀机！
    “空间倒退！”
    “空间加速！”
    两人似乎配合了无数次一样，陡然间，一正一反空间位面，陡然间将张无风给囊括在了里面。
    张无风整个身体忽然间遭受两重正反物质空间的冲击，似乎在那个刹那，他整个人都人空间分离成了碎片一般！
    这个时候。如果动用血神生死决之修罗道，配合主杀神魂发动攻击，是绝对可以破开这般空间的。但是在这个刹那，动用修罗道地念头，却是瞬间熄灭。
    这个时候。不能冲动！
    这里是八大圣域的主要力量集中点，所有高手，都能知道这里发生了什么，一旦动用了血神生死决，那么后果，就不是他自己一人受辱而已。还会导致整个玄雀戒内部所有人随同身死！
    所以，这一刻，张无风沉默了，只是以他对于空间的感悟，强行胶离了两重空间。
    空间一阵扭曲，张无风出现在了旁边地一处安定的空间内部。浑身，虽然被无魂战甲保护了很多部分，但是还是有很多地方。肉体被生生的扭曲。鲜血染红了整身战甲。
    神界以来，这一次，甚至比面对青操那一次。都要伤的重！
    张无风此刻红着眼盯着带着傲然而不屑笑容的二人，拳头捏得紧紧的。
    “哼，小杂种。虽然不敢杀了你。但是残了你重伤你。却是不会受到什么惩罚地，今天。我们就让你知道，什么叫侮辱！”两人狰狞的说着，忽然间再次动了。
    这个时候，张无风根本反应不过来，两人便已经出现在了他的身前，然后同时出手。
    “刺啦——”
    空间一步被撕裂的裂缝出现，张无风*近空间碎裂的地方的左臂，陡然间便被强行的撕裂！
    而右边。那胡止裳的具有爆发力的右腿，也狠狠地抽了过来。
    张无风心神陡然间挣脱那种无形地枷锁。感应在外。顿时一举瞬移了出去。
    而那条腿，却是依然不偏不倚的端在了张无风的后背上。
    “噗一一”
    张无风猛喷出一口鲜血。顿时心中极其愤怒，脸色也一阵的扭曲！
    一柄金色的飞刀忽然间出现在了张无风的手中。
    张无风这一刻，清晰地记得在地球上地一句话，天下武功，唯快不破！
    独孤九剑。就因为一个快字，破尽天下一切！
    盘古弓射日箭，就是因为一个快字，更突破空间黑洞地引力。穿透任何物事！
    而此刻，张无风在巨大的愤怒之下，反而冷静了下来，心神融合那问情刀。化作金色地飞刀，陡然间电射而出。
    对于上位神往，张无风知道，这些都是没有用的，但是他还是这样做了，就因为对方，太过于自信！
    第一次，喷出一口精血于金色飞刀之上，飞刀和神魂，竟是在同一时间。一阵嘶鸣。
    张无风身体一颤，三大本源之力模拟的强悍如实质的刀气陡然间破体而出，冲击在了那飞刀之上。
    “咻一一”。．
    天她间，在这片刻忽然间静止了一般。
    无论是张无风，还是那胡止倡胡止裳，都忽然间呆滞了一般。
    在所有人心中，此刻，就只有这一刀！
    这夺天地造化。快捷无比的一刀！
    但是，在飞刀进入那胡止裳的身边的时候，忽然间，飞刀慢了下来，而主控飞刀的神魂，却也同样的缓慢了下来。
    站无缝真切的感受到实际上飞刀的速度没有在变慢，而是那片空间，在同样的以相同的速度在加速！
    而这时，一道人影忽然间出现在那片空间，一把捏住了那柄飞刀，张无风整个人陡然一颤，顿时全力收回了神魂。
    而下一刻，那人脸上泛起一丝狠毒的笑容，手中金光一闪。张无风顿时心神再次一阵颤抖，连连喷出两口鲜血。
    和那问情刀的联系。顿时被生生。抹杀掉了。
    “呵呵，小子，不要太霸道了，这胡氏一族的十二少爷十三小姐，也是你敢出手伤的么？这次便给你个小小的教训，下次长点记性了！”
    说括间，那空间忽然闪现出了一个虚幻的人影，虚幻的人影逐渐的实体化，出现了一个黑袍老人的身影。
    这人全身都包裹在一件漆黑色的袍子里，只露出一张.有些干枯的脸，深深凹陷的眼睛里面，满是恐怖的气息。
    张无风淡淡的盯着这人的身影，在这身影的强大气势冲击下，傲然站立。没有说话，
    “这金刀。竟是真灵灵宝，呵呵。本尊便将这凶厉之器收下了。”
    那老者阴森森的说着。
    他身旁的两人均是十分亲昵的*近了他的身边，顺便，依然用狠辣的目光盯着张无风。
    “十二长老。和小生后辈计较什么？他炼器炼出一真灵灵宝，也不容易。以后要的话，出点材料，还是有的。小辈的法宝。就别稀罕了。”
    忽然间，空间同样一阵扭曲。顿时同样出现一道虚拟的人影。
    这人。正是那无忧神尊。
    “原来是大长老。呵呵，不过是给小辈一点教训而已，免得不知自己身份，呵呵，至于小辈的东西，本长老还是不稀罕的。”
    那黑袍老者眼中狠戾之色一闪即逝，脸上尴尬之色也在瞬间消失。
    金光一闪，忽然间在张无风身前定格，张无风脸色谈漠的取回已经被抹去联系的问情刀。
    “呵呵，既然没什么事了。本长老告辞了，哼！”黑袍黑袖一挥，顿时空间一阵扭曲，残影虚影随即消失不见。
    无忧天尊看了张无风一眼，淡然道：“要不被辱，最重要的还是实力，神界的一切。本尊想来，你自己是最明白的，实力不够。别人踩你在脚下，那很正常！你自己好自为之！”
    说罢，也消失不见。
    张无风盯着眼前这虚幻的空间。心中冷静之极。
    “今日之辱，千万倍还之！”





    第十九卷 第478-479章 无情刀
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:16 本章字数:8146


    盘库次默然的站在张无风的身边。看着张无风的身影。却是不敢说半句话，连大气，都不敢喘一口。
    事实上。这般的仗势欺人，便是他自己。都是极其愤怒的，但是，强者为尊的时代，这却又是最为普通不过的遭遇而已。
    院子里此刻很静，静的都可以轻易的听见微弱的风声和外宅时而出现的谈笑声。
    紧紧的捏着手中的问情刀，尽管全身受伤极重，但是张无风依然傲然站立着，没有挪动分毫，水源的本源之力，早已经将外伤部分完全修复好，但是因为抹杀问情刀和心神联系的原因，心神受到的伤害。是巨大的。
    张无风看了盘库次同样很是愤怒的脸，淡然说道：“盘库次，你且先退下。”
    盘库次顿了顿，忽然说道：“大王，你莫要生气，以你的修炼速度和实力，还有炼器能力，必有他们哀求你的那一天。到时候，哼哼！”
    “你也不用安慰我了，我心中有数。”张无风淡然挥退了还待再说什么的盘库次。转过身来。
    看了看堆在地上。已经溅满了鲜血的一堆料，张无风脸上闪过一丝阴狠的神色。
    盘库次走后，张无风直接从打掩护的戒指之中取出了一颗上好的丹药吞服了下去。然后就地坐下，修炼了起来。
    这次不过是恢复一下而已，再者，神魂虽然更创，但是张无风乃是双神魂，二者互补，因此要修复，也是容易之极。
    有了真灵丹这般极品丹药。有了神元婴的能量补充，张无风修复自己的内伤，也用了不到一个时辰而已。
    当然，也只是恢复了八成而已。
    要真正复原，至少需要一个月时间修复。
    但是。此刻那黑袍之人刚走，而那无忧天尊也刚刚离去，张无风心中却是有着极大的怒火不曾熄灭。
    看了看地上的一堆材料。张无风咬了咬牙，心中有了计较。
    当然，就地，张无风*着自己对于火的特殊感悟，使出了比紫焰神火高出一个等级的混元虚火。
    这等火焰，是金黄色的纯正的火焰。张无风一点也不布阵，也不收敛，在别人眼中呈重伤状态之下，竟然当场炼器起来。
    此刻，混元虚火一出，空间顿时便被灼烧的咋咋直响，巨大地金色光芒。在稳定的神奕力环境之中，竟然散发着灼热的温度和刺眼的光芒，使得整个胡氏大的宅院都有所感应。
    不出片刻，竟是有不少胡氏一族的子弟少爷小姐还有一些长老等，均是亲自来到了张无风宅院外围上空，却均是诧异的看见。浑身是血的张无风。竟然在炼器！
    之前的动静闹地那何止是一个大，所有人均是知道的，而此刻。这些人却均是装作不知一般，有些人还小声嘀咕了起来：“胡天刀小少爷是怎么？”
    “胡天刀小少爷怎么更伤了？”
    “天刀少爷为何浑身是血？”
    “那小子怎的弄得如此狼狈？”
    那些长老，那些少爷小姐的。穿的五颜六色，均是假惺惺的互相询问着。
    而那胡止倡和胡止裳却是片刻后又同样回来了，闻言不由不屑的嗤道：“哼。怎么了，犯贱呗！小杂种！”
    顿时，四周便即刻鸦雀无声。而那黑袍，双眼却是灼热地盯着张无风使出的那般金色程亮的火焰。
    ……
    张无风对于这一切均是十分明白了，不过也只是冷笑一声而已。
    看着已经失去任何作用的问情刀，想了想。张无风将自己的问情刀干脆淬炼了进去。抛入了火中。
    “嘘——”四周传来一片嘘声。
    下品真灵灵宝都投入了火中。他想干什么？
    所有人均是一阵唏嘘，而那胡止倡和胡止裳却是不屑的笑了笑。一副瞧不起的模样，但是这二人。却依然津津有味地盯着，似乎他们最希望的。便是炸炉。
    此刻。张无风从来都没有觉得自己似乎在某种颠峰的边缘，只是在心神的驱使下，火焰强大到了恐怖的程度，虽然是混元虚火，还没有达到两仪净火的程度，但是张无风却是没有用火源灵珠等一切东西增幅，所以这火焰，是准正的功力神魂火焰。
    双手临空一指，顿时两对材料夹杂这不断滴落的鲜血，陡然间飞射进入了张无风所放出地火焰之中。
    火焰，逐渐的旋转着，形成了一个真空的火焰熔炉，熔炉内部的火焰，不断的跳动着，不断的闪烁着，金色的光芒，在内部地叠加之中，就像是一个刺眼地光团一样。让人无法直视。
    张无风口中直接喷出一口精血血箭，喷射入火中！
    “呼～～～～”
    陡然间，整个火焰几乎瞬间暴涨三米，里面地金色，竟是瞬间化作了白色。甚至在白色累积的时候。陡然间冲上了无色地顶点！
    “两仪净火！”
    陡然间瞧见那两仪净火，甚至逐渐衍化到虚无颜色的时候，黑袍十二长老整个心狠狠的跳动了一下，脸上的狰狞之色也是随之一闪，但是这一刻，虽也不知道，他心中想了些什么。
    看着张无风那轻而易举的模样，想到之都承受自己毁灭性的抹杀真灵的动作，黑袍人心中再次一阵抽搐。
    “这人。好大的潜力。好强的恨意！留之定为祸患！”黑袍心中思量着，却是不敢如何。更不敢在众目睽睽之下动手！
    而且，无忧神尊大长老，也已经对于此人有所关注……
    黑袍人心中计较着，忽然间，他想到了一件事，三千七百年之后，便是十亿年一次的家族选拔下一代首席大弟子的时间了，到那时。只要是这些胡氏族人失手。在比斗之时，将其杀死……
    想到这里，黑袍人眼中阴森的寒光一闪即逝，随即双目依然死死的盯着张无风的动作。
    因为火焰暴涨，带着愤怒的精元。因此在开始淬炼的时候，还没有炼制法宝，张无风就将这些材料全部炼化了。并且是以精血炼化的！
    也就是说，一旦将其炼制成灵宝，张无风便直接的拥有全部地淬炼的程度。让法宝发挥出百分之两百的实力！
    而这般做，一是为了展现自己炼器实力，以巩固自己的地位。二是同样为了名正言顺的提升自己的实力！
    巨大的火焰暴起，顿时顺将将一堆材料全部融化。形成液体。
    张无风心神一动，陡然间使出了五行生灭幻影大阵，这剑阵天衍之中的阵法，这般阵法，便是他最为强悍的。也是研究地最为透彻的阵法。再配合剑道三百卷的辅助性感悟和参研，这般直接将阵法镌刻在了那液体内部。之后，张无风双手快速的杰出万道手印，不断射出金色的混元虚火。来淬炼锻造这胚胎溶液。
    在不断的凝聚锻造之中。片刻，一柄同样的金色飞刀出现了。
    但是，在这般地时候。张无风却是没有结胚，而是再次将其融化。再催淬炼！
    如此反复三十六次之后。张无风再次凝聚成型，飞刀已经化作原来大小。只是透体已经不再是金色的了，而是普通的鲜红色，在高温之下的鲜红色。
    张无风盯着飞刀刀胚上流转的能量。那些能量在火焰之中不断凝聚成型，就像是混沌初开的时候。天地之间的气体上升下沉一般，似乎在上演着玄妙地混沌。
    张无风盯着这般的过程。忽然间似乎有所感悟。顿时心神附之于上。将这些能量凝聚成一颗颗的记忆之中的金色符文模样，然后。一颗颗的按照当初那东皇钟的符文排列情况排列起来。
    此刻，张无风默默的站立在当场。火焰汩汩的燃烧着，空间熔炉吡吡地地响着，但是场中一片安静。
    谁也看不见金色的光芒之中，发生着什么。谁也感知不到里面在发生着什么，即便是无忧神尊，此刻也同样感知不到。
    某些东西，实力再强。面对本源，面对混沌，也是没有用的。
    金色的符文，在张无风心神的操控和排布下，和张无风当时记忆之中东皇钟身上符文排列情况，一模一样。
    终于，在凝聚完最后一丝混沌灵气，化作最后一颗符文出现的了那飞刀的剑胚之上。
    在这瞬间，整个剑胚陡然间一震，然后天地间，似乎忽然间响起了一声钟声一般地震撼性声音，这声音之下，无论何人，均是神魂一震，眼中露出了几分茫然！
    时间不过持续了不到一秒，但是在神界。一秒钟地时间，足可以被人杀死无数次了！
    清醒过来地黑袍等人，无一不是盯着这飞刀。眼中射出了狂热的光芒。若非飞刀未成，这些人几乎都忍不住要去抢了。
    特别是胡止倡和胡止裳，得知是他们地材料炼的飞刀后，更是双眼射出极端狂热的光芒。
    张无风心神虽然附着在这飞刀之上，对于周围的一切，又岂是不知道。
    这飞刀，还未成形，就有如此强悍实力，至少，便应该是鸿蒙法宝了！
    张无风心中很高兴，更高兴的是，这般的法宝。竟然可以完全炼化，能发挥百分之两百的实力，这一下，什么上位神王，张无风也怡然不惧了！
    想到那胡止倡和胡止裳的贪婪的目光，张无风一阵冷笑，他们说过的话，说得那么斩钉截铁不要这材料了，而且这材料，其中张无风的问情刀虽然只算是一小部分。但是他是炼器之人。说那些材料是辅助，也没有人能反驳！
    更何况，鸿蒙法宝，完全炼化，已经是不可能易主的了，除非，灭掉鸿蒙法宝的真灵。
    但是那样的话，不说至少需要入轮回那般高手的实力，而且还是非常损功德的事情！
    所谓功德，便是一种代表入轮回后的劫难多少的衡量值。
    入轮回之后。所有一切消失，成为普通人，一个小小的劫难。一旦死去，那么只能在陨落之星重新来过，甚至。堕入轮回，一切均从头开始。
    所以这样赔本的事。没有人傻的去干。
    也正因为这样。张无风一点也不担心自己的法宝被抢。
    以精血淬炼法宝，在炼器之前，他就想到了这般的结果，正是为了出这口恶气，他才如此大张旗鼓的炼器。而结果，果然如他所料！
    一旦出了鸿蒙法宝，即便是本身实力不强。地位便是从地上到了天上地差别，那些人还如何胆敢不敬！
    心神一动，无数金光闪烁，无数手印如同漫天剑影。顿时飞射而入，进入了那飞刀的体内。
    这一刻。空间“喀察喀察”的炸裂了起来。但是每一次炸裂，又在同时恢复。
    空间一阵静谧。
    忽然间，张无风凝结完最后一道手印，顿时。空间再次一阵凝滞，然后。一切恢复原样。
    这一寸长的飞刀。再次的凝聚成了刀胚。
    张无风心神逐渐松弛，似乎无数的愤怒都发泄完了一般，顿时使出了平淡中和的混元虚火，慢慢的淬炼着这柄飞刀。
    名字，张无风已经取好了一一无情刀。
    无情刀，通过无情刀真灵出现，和百分之两百的变态淬炼程度，张无风感知到了这柄飞刀地恐怖。
    第一方面。这柄飞刀，附带破空能力，也就是说，能无视空间阻碍和冻结，可以跳跃空间。以两个位面为基点，直接穿透。也就是说。只要被飞刀锁定。无论身在哪里，都能完全跳跃空间将其击杀。
    第二点。无情刀祭出之时，必定带起无形的声响，而这声响，却是能震撼任何比张无风神魂等级差的人的神魂，张无风此刻神魂为九级颠峰，也就是说，九级和九级以下神魂，即便是上位神尊，还没有感悟三位一体时空法则，便同样也能被震撼！而且，一旦震撼，同样会陷入呆滞！
    这般。也就是说，一旦被震撼，至少有一秒钟的时间，让张无风攻击或者是逃离！
    第三点，也就是最恐怖的攻击，因为有张无风精血淬炼炼制，融合了张无风神魂的特点，这无情刀，容有噬灵噬魂效果，也就是说，一旦被刺入肉身。对于神魂和神元婴。绝对是极端恐怖性地！
    感受到这般的强悍震撼性的恐怖效果，张无风的心中微微有些满意。嘴角也泛起一丝高傲的笑容。那种笑容，就似乎已经不将任何人放在眼中。
    这样的笑容，落入胡止倡和胡止裳的眼中，是不可原谅地，也是不可接受的。
    两人盯着那无色的飞刀。眼红的不得了，眼中阴毒，怨忿之色也是极端浓郁，奈何却是也无法。
    这飞刀，给了他们极端恐怖的感觉！
    在平和的谈金色火焰之中，飞刀快乐的跳跃着，飞翔着，就像是一条无色的缩小了地降龙，在鸣叫之中，快乐的畅游着。
    张无风心中泛起了一丝丝快乐和幸福的感觉，怒火和愤怒被压制在了心底的深处。
    创造真灵的感觉，让他忽然间有了一种自己是整个世界主宰的感觉。那感觉，也是那么的美妙。
    损坏抹杀法宝真灵，降低功德，而创造真灵。却是增加功德地行为。
    张无风很满意眼都众人那极端贪婪地眼神和极端眼红地表情，慢慢的淬炼着这手中地无情刀。
    经过三个时辰的淬炼。飞刀终于淬炼完成，顿时一声清啸，陡然间射入了张无风体内。消失无形
    接着，忽然间，空间一阵阵的颤抖变换，竟然几名长老和数十名弟子少爷小姐，忽然间都向着张无风冲了过来。
    “你们都在干什么！”忽然间一声大喝，无忧城的无忧天尊再次出现了，出现的时候，目带欣慰的看了张无风一眼，行了个目光礼，倒是让张无风一阵惊愕。
    “呃一一见到炼器神王出了灵宝一一似乎是鸿蒙法宝，我等想前来一看……”
    “我等想堪看看而已……”
    “我们不过是……”
    顿时，在无忧天尊冷目注视下，这些人均是尴尬解释道，那黑袍却是阴森的笑了笑。
    “呵呵。见识一下也不要紧了，天尊您也莫要太过于苛责他们。”张无风随即走了出来，笑道
    “嗯，既然你有如此自信。那本尊也想瞧瞧，你炼了什么了不得的法宝了。”无忧天尊笑道。
    “呵呵。说来这下品鸿蒙法宝，却是完全得感谢十二哥和十三姐，还有这十二长老，呵呵，没有他们，这下品鸿蒙法宝，小子也没有办法炼成，更没有办法淬炼到百分之三百的程度！”张无风顺便稍微的夸大了一下。
    “嗯？鸿蒙法宝？淬炼到百分之三百的程度？”
    就像是听错了一般，所人均是一怔。甚至，包括无忧天尊，也同样是为之一愣！
    “呵呵。不错。你。你们没有听错，小子也没有说错！这法宝被小子取名为‘无情刀’，确实是鸿蒙法宝。而且有进入中品鸿蒙法宝的趋势了，而且，还被小子无意淬炼到了百分之三百的程度！嗯，至于功能，小子便给大家先解释一番，然后也可演练一番。
    第一点。这无情刀，附带破空能力。也就是说，能无视空间阻碍和冻结，可以跳跃空间，以两个位面为基点，直接穿透，也就是说，只要被飞刀锁定，无论身在哪里。都能完全跳跃空间将其击杀。
    第二点。无情刀祭出之时。必定带起无形的声响。而这声响。却是能震撼任何比我地神魂等级差的人的神魂，据无忧天尊说，我此刻神魂为八级。也就是说。八级和八级以下神魂。都能被震撼！而且，一旦震撼。同样会陷入呆滞！
    这般。也就是说，一旦被震撼，至少有一秒钟的时间，让我攻击或者是让我逃离！
    第三点，也就是最恐怖的攻击，这无情刀，容有噬灵噬魂效果，就是说，一旦被刺入肉身。对于神魂和神元婴，绝对是极端恐怖性的！”
    就像是一记深重的炸弹投入了众人的心中，包括无忧天尊，都是被这般强悍的法宝给震住了。
    这样强悍地法宝，百分之三百的炼化，已经不可能抢过来了！
    即便是抢过来，也是没有用的，不说法宝本身的抵制，便是那本身的心神相连，也能破空回到原主人身边，而且，还用不得强，这般会引起法宝自动护主的全力爆发！
    张无风笑着说完，所有人的脸色都变了，特别地黑袍，忽然间，他发现，三千七百年后的那场比试，似乎难度大了很多！
    虽然，这法宝十分强悍，完全炼化，但是黑袍依然冷笑。盯着张无风的目光依然冰寒。
    “小子，你得了我孩儿的材料，怎么的总得有些表示吧！”
    黑袍冷笑道。
    众人此刻已经知道那法宝没有机会得到，但是又不想放弃如此法宝。顿时便极端的心理不平衡。但是却也不愿好算了别人，让别人讨了好处，纷纷表现出不屑于黑袍的模样。
    张无风微微一笑说道：“这便是我要谢谢十二长老地原因啦，呵呵，之前不是十二长老以雷霆手段将小子炼化百分之九十的问情刀——中品真灵灵宝和心神联系一举抹杀，废了小子无数心血，小子也不会这般孤注一掷，将自己的神魂和灵宝一起淬炼了。
    当然，还要感谢十二哥和十三姐了，要不时他们的那些配合材料——虽然这些东西只起到了那么不到千分之一的作用，但是这千分之一的作用要是没有的话，小子也练不成这强悍的鸿蒙法宝了！
    所以说，其地得好好谢谢十二哥和十三姐了，还得好好谢谢十二长老为了十三姐而将小子我的法宝真灵抹杀，要是不然，小子也不敢这般孤注一掷了！”
    虽然大家都知道这般事实。但是却隐匿在心中不说，此刻张无风却是没有丝毫顾虑的直接挑明，语气倒是说的真诚无比，赤诚有加，但是偏偏听在黑袍耳中是那么的刺耳。而且这般情况一出，顿时，众人均想到了之前张无风将灵宝融化掉的壮举，均是对这黑袍以大欺小护短而报以鄙夷。
    虽然，他们自身也常干护短的事情，但是见别人出丑，见别人想拿到好处而自己拿不到。顿时也不断地落井下石了。
    “嘿嘿，原来十二长老如此了得！”
    “嘿嘿。原来十三小姐连刚跨进神王境界地炼器神王也比不过。真是丢脸……”
    “哈哈，想不到这两个垃圾竟然还狼狈地让他老爹来相救……”
    “想不到堂堂长老，竟然如此不要脸向下辈出手……”
    ……
    一时间，场中议论之声四起，黑袍脸色扭曲而难看的厉害，也没有脸再呆下去。
    “哼，小子你太客气了。都是一家人，客气什么，恭喜你得到如此了得地法宝！”黑袍冷哼一声道，然后傲然离去。
    而那胡止倡和胡止裳兄妹二人，却是狠狠的盯了张无风一眼，然后傲然离去。
    “呵呵，谢谢长老的恭喜，小子铭记在心。感恩戴德！”张无风嘿嘿一笑，傲然回音道。
    空间一抖，一个颤栗，张无风发现御空离去的黑袍差点栽了下来。
    见黑袍离去。一个个的长老和胡氏子弟，均跑来和张无风告别，语气之间。也变得极端客气。
    张无风均是带着淡然微笑将这些人打发走，最后面对无忧天尊的时候，无忧天尊却是目带深意的笑道：“小子。干的不错，不过好好准备三千七百年后的比试吧。不然，我估计，你会死的很惨。”





    第十九卷 第480章 法则——第481章 不会吧。。
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:17 本章字数:9430


    三千七百年之后。便是十亿年一次的家族选拔下一代首啼大弟子的时间了。而首席大弟子，则是将来下一班长老护法等精英继承人选，是有资格进入内部权力中心的。
    张无风对于这件事已经隐约的知道一些。如今无忧天尊这般说，张无风自然能理解他的意思。
    当下恭声说道：“呵呵。弟子定然不让天尊失望。”
    “嗯，你好自为之吧。”轻手一挥，空间顿时一阵凝滞。
    待张无风回过神来，眼前已经没有了无忧天尊的人影了。
    自嘲的笑了笑，见到脸上似乎甚是痛快的盘库次，张无风笑道：“怎么，高兴的都傻了不成？”
    “嘿嘿，少爷，小的不得不说，您真厉害！小的现在心中也都爽快多了！那般狗眼看人低的人，哼。迟早都会有那么跪倒在少爷面前的一天的！”盘库次恨恨的说道。
    呵呵，都市自家兄弟，怎么能这么想呢，盘库次，你太不知进退了。”张无风道貌岸然的批评道。
    “嘿嘿，少爷教训的是，小的长记性了，小的先下去整理宅院了，现在这院子都和废墟似的。”盘库沃哪里不明白张无风心里的恨意，嘿嘿笑道。
    “嗯，你下去吧。”满意的挥退了盘库次，看了看如同废墟一般的宅院。张无风一阵苦笑。
    原本鸿蒙法宝出世，是有器劫的。甚至张无风都感应到了器劫。却是没有感应到器劫的降临。这一点，张无风很奇怪的。
    不过想了想。因为忽然间想到了那混沌吃开的场面和凝聚符文地状况，这才使得有器劫感应而没有落下器劫。张无风己已经想到了某种可能。
    不过，他无法肯定，也没有器材再去尝试淬炼一次。
    确实，说起材料，无论是胡止倡或者是胡止裳，送来的材料都是十分了不得的。若非是这般，张无风不可能炼制出这般强悍的法宝。
    而此刻再要收集这些材料，却几乎是不可能的，因为别人不知道，但是张无风明白。两堆材料之中，有几种很不起眼的东西，却是最为重要的，那就是星云真精和烈阳嘧啶。还有陀罗菘，这三种材料，张无风只在那剑阵天衍最高深的最后一点之中见到过。似乎除了龙明和他自己几人外，别人都只当这几种材料是没有什么用地材料而已。
    也正是因为这样。张无风才很成功的让所有人相信。胡止倡兄妹的材料不过只起到了千分之一的作用。
    而因为问情刀之都已经有过真灵。这一次凝聚真灵，虽然出了鸿蒙法宝。却没有器劫。也算是一个方面的原因。
    但是张无风知道。这一次之所以没有器劫，只怕是真灵的形成过程和那混沌衍化的道理有些因果联系。
    不过没有器劫也是好事。器劫虽然不时十分强大。但是也够让人受的了。没有这般麻烦，张无风乐的逍遥。
    抛却心中那些十分复杂地思想。看了看手中无色无形的无情刀，张无风只觉得自信满满。
    若是配合血神生死决的修罗道，张无风绝对有自信在一招之间，将上位神王秒杀！
    心神一动，将无情刀收取到了身体内部，张无风看了看四周地废墟，再次走入了密室。
    从密室出来不到一天，就接连发生这两件事，使得张无风心情不是很好。
    虽然之前受辱，已经完全的算是小小的出了口恶气，但是张无风始终难以忘记那黑袍十二长老那阴森狠辣的眼神，那不屑和轻视地眼神！
    并不是为了想证明自己什么，而是面对这般嚣张和傲然之人。张无风很是看不过去，更别说这人如此护短，如此狠辣，张无风想起来，更是觉得这人威胁性很大。
    想到三千七百年之后，要*着家族内部比试选择首席大弟子，也就是实力为尊的具体体现，大少爷的位置。
    大少爷的位置，直接关系到将来的成就，即便是无忧天尊一直不退后，大少爷的位置。也是实力强大地长老地位置地象征！
    而张无风，要让飞升者都能安定的生活下去，这神界，势力地渗透，就要从这无忧城开始！
    张无风想了想，直接封闭了密室，心神传音给盘库次。决定闭关悟道千年，暂时不再接见任何来客，至于为无忧城炼器之事，一切待出关之后再说。
    盘库次接了这般命令。顿时便同样的召回了丫鬟们，并封闭了宅院院落。打开了宅院内部自然布置的封印阵法，如同古山门避劫封山一般。
    如此，不仅是盘库次，就连那些飞升者丫鬟们，都再次的获得了修炼的机会。
    想了想，张无风布下了五行生灭幻影大阵。留下一道残影，然后进入了玄雀戒。
    要感悟法则。玄雀戒内部的空间，是再好不过的。
    回到这里，张无风一身轻松，因为玄雀戒暂时和外界断绝了联系，也就是相当于深度闭关。因此外面发生了什么，内部的人一点都感知不到。
    “无风，你怎么回来了？”
    “夫君。你回来啦。”
    ……
    顿时。马天寒马天雨和李莹莹蓝雨等人均关心的问道。
    张无风心中一阵温暖，虽然多少已经有些厌倦杀戮和纷争。但是人在江湖身不由己，若是不努力，便是眼前这幸福。都难以保住。
    “嗯，因为外面在三千七百年后有一场族内弟子比试，争夺大少爷的位置，所谓的‘大少爷’也就是首席大弟子，这些东西不是看年岁和长辈排行，而是*的实力竟争地位。”张无风解释道。
    “嗯……这是个好机会！”马天寒沉吟片刻，说道。
    “所以了，我来这里闭关了，外面本身十分隐秘。而且还有剑阵天衍，所以你们不用担心被发现……好了，你们也都好好修炼吧”张无风安慰众人，然后看了看蓝雨的腹部，这才自己选择了一处地方，坐了下来。
    时间流逝。
    张无风这一次没有分神，而是完全的将双九级神魂融合在了一起，一起感悟法则。
    不感悟法则。始终沦为下乘。
    而这次挑战，而八大圣域所有人的起点，都是以神王为起点！
    所以。张无风没有选择，要强大，必需突破神王境界！
    体内地漩涡不断的流转着，这一刻张无风没有修炼任何功诀。而是在感悟。
    感悟，包括回忆过去。和感悟未来。
    时间流逝，循序渐进，深合天道变化之命数。现在转瞬间即成为过去，而过去。已经灰飞烟灭。
    似乎，从来都不曾拥有时间。过去的毁灭，未来的飘渺，还有现在的不可捉摸……
    张无风陷入了这种无止尽的迷茫之中，感悟法则，张无风并没有特意的去感悟空间法则，而是让自己的心。彻底地融入这片天地。然后看这片天地的生死轮回。看这片天地的弱肉强食，看着这片天地里面的人类生老病死的时光流逝。
    没有任何感觉。或者说感觉太多，失去了任何感觉，张无风这一刻陷入了一种深度的无知无觉状态。
    过去真的是毁灭的么？未来当真是飘渺而不可捉摸的么？现在当真是转瞬即逝地么？
    不！
    刹那间。一丝火光陡然间在心头亮起，陡然间，张无风忽然间觉得视野开阔了，心灵也变得宽广了。而且，那种忽然间的唯我独尊的感觉是那么地强烈。
    当时间变得飘忽而不可捉摸。那么只有空间同样变得飘忽而不可捉摸，才可以应对时间的飘忽。
    过去不属于毁灭，而是存在于属于过去的空间！
    未来不属于飘渺，而是存在于属于未来的空间！
    现在不属于转瞬即逝，而是存在于正在过去和未来空间轮回变换地空间位面。
    这一刻，张无风忽然间悟了，似乎这一领悟。不仅仅只是空间法则而已。
    什么空间静止。空间加速，空间倒退，都是很可笑的。
    空间静止，便是把握了那转瞬即逝的现在；空间加速，便是把握了那飘渺的未来；空间倒退，便是回到毁灭性的过去。
    了解了其中的关系，这深入心灵地感悟。充斥着张无风地心灵，一股极端地豪情几乎喷涌而出，却是无声的响彻着整个天地。
    没有任何异常地画面出现。但是这一刻，整个空间内部的那些原著居民一仙尊或者仙帝高手，忽然间都像是悟透了一样，实力陡然间全部极速的提升着，刹那间，无数神劫降临，空间内部，似乎那些高手，大量的都在等待着飞升。
    神劫……
    张无风缓缓睁开了双眼。眼中闪过一丝丝紫色的电弧光芒，只见他双眼微微一动，紫色电弧陡然间射出，然后，在这空间外层空间，那些玄雀戒内部的原著居民，面临的神劫陡然间降临。
    全部都是变异性混沌神劫。
    渡不过者。灰飞烟灭，自行堕入法则之中的轮回。
    而渡得过者。却是碎裂空间，走向了未知的第四层面。
    只是如今，张无风却没有实力打开第四层面。
    张无风淡淡的看着四周。
    神魂境界达到下位神王。时间流逝了近千年，但是张无风并没有觉得异常，反而似是理所当然一般。
    千年达到下位神王。要达到中位神王，至少需要近三千年！
    张无风想了想，微徽轻叹，站了起来。
    心神感应了一下蓝雨的小腹部。很正常的，依然只是微微凸起了那么一点点。
    看着众人修为或多或少有所精进，张无风心怀大慰，心神一动，顿时出现在了那近万名飞升者修炼场地。
    这些人全身，都是张无风配送的极品神器。茧虽然灵宝难练，但是神器。在神界炼制这般法宝，却是容易之极。
    这些人，无论实力高低，都无法感知到张无风的来临，是以依然苦修。
    经历了苦难的磨砺，这些人都十分努力，十分刻苦，而且十分团结。
    这般也使得张无风心中很是安慰。
    虽然这些人实力都不强，但是修炼速度，却是都很快，毕竟，能在苦难和参保的环境下生存下来的。也没有多少是弱者和无能者。
    比之那些原著居民，修炼速度何止快了数十倍！
    在整个世界环绕了一圈后，张元风想到回苍穹山的日子也到了，暂时闭关下去，也没有什么大的突破了，便选择了出关。
    因为已经顿悟法则。再结合当初妖月禅等人对于法则的感悟，张无风自信，便是遇见下位神帝，也有一战之力。
    三十六大弟子之中，实力最强的大弟子，也不过上位神王颠峰而已，对此，对于两千七百多年后的比试，张无风已经不怎么担心了。
    出来后，张无风并没有闹出多大的动静，而只是高手了盘库次，之后便出了自家宅院。
    整个胡氏家族，虽然本身也很大，但是很大部分，也是极阵法拓展的空间，张无风出来后。便直接的进入了胡氏大家族的家族中央场地。此刻这里竟是热闹非凡，有练刀的少爷，有游玩的小姐。也有嬉闹的丫鬟。
    张无风刚待转身离开。不想一红衣女子忽然说道：“咦，这不是炼器神王天刀少爷么？张元风回过头来瞧了一眼，见这女子一身紫红色衣衫。身段窃窕，容貌也还算过得去，此刻正诧异的盯着他。
    似这般容貌。在神界这等暴乱星球，已经算是了不得了。
    “不错，正是胡天刀，不住这位小姐有何要事？”张无风眉头微微皱起，对于眼前这些打心眼里都想着坏主意的人，他是很厌恶的。
    似乎感更到了张无风的不喜，那女子咯咯一笑道：“倒是没事，不过千年不见，胡天刀小少爷倒是更显得精神了，啧啧。难道是千年间，便已经突破了。进入了中位神王境界？”
    因为察觉不出张无风实力深浅，那女子试探道。
    张无风冷然一笑：“不错。不仅如此，配合我那无情刀，便是上位神王，我也有信心一招将其击杀！对不起，我有要事出门，小姐好自为之！”张无风很霸道的说道，当然，他自身的实力。一旦出关，无论是谁，都是感应得到的，除了隐藏得极其深的神魂方面，其他的想隐藏是不可能的，所以张无风干脆很霸道的说了出来。
    原本另外被那红衣女子的话惹来的一些少爷，顿时见着张元风的态度。也愣了下，便不敢上前了。
    他们虽然多少都在中位神王上位神王境界多年，但是对于那无色飞刀的恐惧强悍，还是记忆犹新的，如今，胡天刀实力大进，而且受到无忧天尊隐约的看好，乃是唯一的炼器师。他们不敢得罪，也没有胆量去得罪。因此均是自觉的止住了步伐。
    “呵呵，小少爷果真是圣域的奇才，闭关千年就能突破，实在是让小女子惊讶不已一一”
    “让你惊讶地事情以后还多的很。抱歉，我没有时间和你们废话，你们是自己让开呢，还是要我出手？”张无风脸色一沉。见着那前方也出现的几位少爷，顿时狠戾说道。
    那红衣女子被张无风打断了话语，也不生气，反而对如今张无风这般强势很是赞赏一般，美目晶亮。笑道：“好了诸位，都别耽搁小少爷正事了，免得小少爷翻脸不认人啦！咯咯～～”
    见前方之人让开，张无风直接踏步走出了这中央的场地。
    出了中央的大宅院。张无风便来到了大庄园的过道中心点，这里来往的人不多，但是那些人实力却是很不错。
    没有人和张无风打招呼。均是一身刀气凌然。
    张无风也不客气，心神感应四方，陡然发现。范围竟然达到了近百万米。也就是心神范围约才圆千里！
    这般的距离虽然不远，但是也很是不错了。
    张无风心神一动，直接瞬移了出去，然后。他嘴角泛起一丝狠戾地笑容。
    有了瞬移手段。感悟的部分时间法则和空间法则。虽然境界没有提升太多上去。但是此刻。张无风全力之下，甚至有信心和下位神帝一拼。而对于那所谓的黑袍十二长老，张无风也有把握从他手中逃得性命！
    想了想，张无风笑一声。出现在了大街之上。
    “黑袍小儿。你便跟来罢！若是你有胆量动手，出了这八大圣域，我绝对有办法杀死你！”张无风心中冷笑。
    而在张无风消失在宅院过道处的地方的时候。空间隐现出一个虚立的人影。
    黑袍脸色闪过一丝阴霾：“这小子好强横的实力！如此千年，竟然实力大进，只怕是达到上位神王境界了。之前他倒是没有吹嘘……事情不好办了！不过，此刻他出去。哼。不是找死么？若是死在了飞升者手中的话……”
    黑袍心中闪电般的向着，有些泛白地眉毛之上，黑色电孤一闪即逝。
    这次出来，一者，张无风是为了看下飞升者的人数，二是因为千年之后，只怕是周雪和赤龙山也该飞升了吧，这一点也是主要原因。
    大街上人来人往。虽然有些是别的圣域之人。但是实力都十分了得，在这里，大部分人都是太后古仙圣域之人，因此一身均是猛烈狠辣地刀气，凶猛。凌厉，这便是所有太后古仙圣域修炼者的直观气息。
    随意的看着穿梭的人群，什么叫卖什么谈天说地什么地都有。还有打架闹事的，也并不少见，但是总体来说。无忧城，还是很繁荣的。
    随意找了间酒馆。用下品神元石买了几十坛好酒，吃了些灵气不错的果子，张无风便出门了，一切都很平淡。
    来到城门之时。因为此刻身份不同，那些官差见到张无风金色身份玉蝶。顿时都差点下跪行礼了。哪里还敢盘问什么，不过却均是提醒张无风。出门后注意安全。
    张无风心中也是微微一笑，心道这身份还是挺好用的。
    出了无忧城，一股蛮荒而干燥的气息席卷而来，舒适地感觉顿时便去了几分，再次地感受到这狂暴肆虐地神奕力，不知为何，张无风有了一种很亲切的感觉。就像是这里。就是真正地自然一般的怪异的感觉。
    张无风感悟时空法则，也不过只是瞬间。此新却是发现了外在和内在的不同。
    在八大圣域之内。神奕力充沛，却显得没有生机。
    而外面，狂暴的神奕力，却更像是具有亲和力的狂乱的生命，充满了狂野的生命力，让人感觉到亲切。
    张无风出门后。呆愣了片刻，忽然间明白到，自己和以往最大的不同，便是如今已经感悟了部分法则，知道了更为广阔的空间。
    心神一动。心神感应范围没有任何减小，因为和狂暴神奕力很亲和，张无风发现。在哪里修炼，似乎对他没有任何影响了。
    那种重力拉扯的感觉也消失了，浑身变得极其轻盈。
    “无情，出刀！”张无风轻轻吐出四个字。
    顿时，空间一震。“嗤”的一声，无情刀陡然虚空而立，然后调转头来，化作一片无色的光芒，自张无风脚下穿过。
    顿时，张无风使高高的飞上了天空。
    “咻一一”
    心神一动，无情刀化作一片破空地无色冲力，带着张无风稳稳的极速电射而出。速度极快！
    感受着那极端强烈的心神联系，就像是自己控制自己的手指一般，无情刀和张无风的心。紧密的程度十分深。
    张无风很满意飞刀造成的效果。
    配合着血神生死决和无情刀，张元风甚至有把握，能一招将下位神帝秒杀。
    破空无痕、风驰电掣。
    穿越无数荒山野岭，穿越无数荒原沙漠，在路上虽然遇见布下百场战斗。张无风却是都没有理会。
    经过数十日的跋涉，张无风终于再次地来到了苍穹山。
    苍穹山山体不大，规模却是扩大了不少。无极门的声威在这一带也是极其浓郁，并且，在得知无极门出了位就炼器神王之后，想打这里心思的一些神王。均是掂量了一下自己的分量，然后绕道而过。
    千年时间，在苍穹山十二龙威卫苦修下，十二人也都进入了下位神王境界，当然，这并非他们修炼速度快。而是他们停留在上位天神境界的时间实在是太长。修炼环境也太差的缘故。一旦有了好的环境好的神元石，要精进。就像是盘库次一般，绝对是不难的。
    张无风心神一动，顿时便进入了苍穹山，同时心神已经传音。告诉了十二龙威卫。
    当下，在十二龙威卫地朝拜下。张无风坐上了无极门的主殿大座。
    通过十二龙威卫的上报，张无风得知这一次密室之中，千年以来，只关押了不到百名飞升者，但是每一个，实力都很不错地消息后，张无风心中多少有些高兴。
    他有感觉。这些人当中。应该有人知道张圣的消息！
    张圣，十三亿年都的飞升者，带走了白虎戒的飞升者！
    张无风来到苍穹山，也不过是秘密地召见了这十二大神王而已，待得知这些消息，打发了十二人每人一块中品神元石后，张无风顿时身影一闪，便进入了密室。
    心神一动，布下剑阵天衍的隐匿法诀，张无风便现身在了这密室之中。
    千年不见，密室之中和原来一般无二，没有任何改变，甚至某些尘埃的位置，都没有移动分毫。
    但是在张无风的惊讶和震惊的目光之中，张无风看见了几个很熟很熟的人。
    “艳舞妖姬舞徘烟！”张无风盯着那一身残破战甲地黑衣女子，愕然说道。
    那女子听闻张无风地声音，看了一眼，瞥见张无风腰身挂着地金色身份玉蝶，脸色一寒，眼中射出极端仇视的目光。
    “呸，狗贼，总有一天，飞升者一门会被壮大地！”舞徘烟恶狠狠的了说道。
    张无风一怔，模了摸自己的脸，顿时笑了。
    “玉姐姐，以你的实力。怎么会被抓到这里了呢？红鸾和鸣凤也都给抓了来呀……”张无风愕然道。
    “小弟弟，姐姐早猜到是你了，咯咯咯。没有想到，你竟然有这等好本事，一眼就看出姐姐我的修为了。”玉韶华娇笑道，说着她眉头微微一皱，顿时身上的无形禁制陡然间喀察一声碎裂，然后她便站立了起来。
    身上原本残破不堪的战甲。也陡然间光芒流转，一旦白光闪过。玉韶华顿时美艳无比。
    零一书库灶比：“咖山张切Ｍ快速昔发
    “呢，玉前辈，你……”看着这般情况，舞徘烟也是一愣。
    “玉前辈，你怎么和这贼人走在了一起？”司徒凤原本背着张无风，此刻转过脸来。蓬头散发，森森说道。
    此刻。张无风更是有些无语。这次人数少，貌似都抓了些熟人呢！
    “可徒凤。呵呵，你都认不出了我啊？舞徘烟，还有红鸯和鸣凤，唉，真是让我伤心，就玉姐姐一个人认得我了，真是晦气的很。”张无风故作悲伤的说道。
    此话一出，场中近百人均是大惊失色！
    “呵呵，你是我弟弟，姐姐我自然认得，大家别晦气了。都好好的站起来吧，呵呵，你们的禁制也都别装了，不是老早给你们解开了么。”玉韶华笑道。
    这时张无风才心中大惊。原来这些人身上的禁制，却是假的，原本似乎早已经都解开了，而且是被玉韶华解开的，此刻这般，若是来人当真不是张无风，玉韶华定然会首先出手。可谓是毒辣之极的计策啊！
    装作被擒，深入虎穴。这些人大概是想扫平这总在诛杀飞升者的狂妄势力吧……
    想到这一点，张无风忽然明了，或许就因为这密室内部的充裕神奕力和与外界隔绝的空间，使得玉韶华多留了点心。
    这般，便有了之前的一幕了。
    “他是你弟弟？他是张无风？”司徒凤试探着问道，眼中满是惊愕。
    “他就是极阳天尊张无风？”
    “你就是元风真人？”
    “你就是极阳魔头？”
    顿时，整个密室空间忽然间极端热闹了起来，那几乎要瞬间爆发的气势倒是让张无风骇了一跳。
    “这么热情？不会吧。连司徒凤都用那样狂热和激动的眼神看着我……





    第十九卷 第482章 万毒药王（1）
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:17 本章字数:4486


    虽然密室之中有些阴暗。但是眼前这一群人那激动的模样。倒是让张无风吓了一跳。
    “这么激动？貌似以前我是杀人魔头吧？”张元风心中嘀咕着，目光闪烁的盯着眼前这一群人。
    男男女女的，均是一脸激动，就像是深处绝望的囚犯忽然看见完全自由敞开的牢门……
    “呃……我就是极阳魔头张无风，你们……”张无风怕怕的说道。看这些这般狂热的模样，张无风着实有些惊惧，不知这些人会不会忽然间爆发。
    张无风话来没有说完，顿时一群人便冲到了他的面前，死死的拽着张元风的胳膊、手、腿，和其他部位。
    “原来真的是你……”
    “原来真的是极阳天尊……”
    “啊，我们有救了……”
    顿时间。乱七八糟的惊喜的声音传入了张无风的耳朵，让张无风都有了一种被眼前的热情给激得晕厥的感觉。
    “好了，大家都静一静，我有话要说。”玉韶华娇笑颜颜，挥了挥手，顿时，场中便渐渐的静寂了下来，不过每个人眼中的生热眼神，多少还是有些让人心惊。
    那是一双双热情而灼热的眼神，这样的眼神，在仙界，至少是不可能看得见的，但是在神界，却是那么的理所当然。
    张无风看着这样的一道道的眼神，心神也被触动了，忽然间。他想到了飞升者的地位。忽然间明白，在大地危难下，飞升者，已经有了真正的团结一心的统一的心。
    甚至。一些了不得的法宝功法。也是都可以互相传授共享的，原本有仇的有恨地。在大的危难下，都已经算什么了。
    覆巢之下安完卵？这一点，张无风忽然间明白了。
    如果，飞升者依然自顾自。依然我行我素。依然对飞升者同样的使阴谋耍诡计。张无风绝对相信，不出万年，所有的飞升者势力，将会被八大圣域完全铲除！
    深吸一口气。看着众人激动而狂热的模样，张无风目光柔和。收敛了所有地锋芒。回给了所有人最温柔的眼神。
    “众位，既然无极门是无风建立的。以后我玉韶华决定，便事无风为无极门门主，而我玉韶华。将决定首先加入无极门势力。”玉韶华看了众人一眼，坚定的说道，那说话间偶尔显露的紧咬的如玉贝般的银牙。更能说明她说话间地莫大决心。
    “我司徒凤。以神魂为誓言。向张无风效忠，为了飞升者势力长存。甘愿肝脑涂地，魂飞魄散，为之不懈努力！”司徒凤忽然间说道。
    “我红鸾（鸣凤），以神魂为誓言，向张无风效忠，为了飞升者势力长存，甘愿肝脑涂地，魂飞魄散，为之不懈努力！”身穿禁红色战甲地红鸾和身穿紫黄色战甲的鸣凤也顿时坚定的说道。
    “我舞徘烟，以神魂为誓言……”
    “我张承，以神魂……”
    顿时，一位又一位的飞升者不断向着张无风宣誓着，那衷心的态度和模样，使得张无风内心也是一阵热血沸腾。
    就像是在那洒满鲜血的战场，带领着大军。向着敌人无情痛快的厮杀一样，那么的让人热血沸腾。
    一个个地真心地人，一句句真心地宣誓，让张无风处在了一种巨大的感动和责任之中
    原来，在弱肉强食地世界，在暴乱的神界。残忍的飞升者，也能这么伟大，这么无私！
    在家国面临危难的时候，以权谋私的修真者。以杀戮和鲜血为生的修真者，也能如此心甘情愿的为之付出！
    这一刻，心中有了不少的触动。
    物竟天择，团结友爱。
    似乎不该出现的对立矛盾忽然出现，让张无风再次的对于自然之道有了一种深深的感悟，那是一种近乎沧桑和博大的感悟，也是一种有些悲壮但是豪气的感悟。
    团结，是为了更残酷的竟争，物竟天择，在没有实力竟争的情况下，就只能团结！
    张无风默默的看着这些人，目光从开始的激动，到后来的热血，再到最后的淡漠。
    是的，淡漠。
    这一刻，知道了自己背负的责任，张无风很平静了接受了所有人的宣誓，但是这一次，张无风知道，他不需要印下灵魂印记了。
    看着所有人心甘情愿的跪伏在地上，包括玉韶华。张无风点了点头，也拿出了作为上位者的风范。
    心神一动，张无风身后忽然出现了一张神元石打造的石椅。张无风双手轻轻放在石椅两端的护拦上，然后轻轻的坐了下来。
    看着身前跪伏的九十四名飞升者，实力最差，也有中位神人境界，实力最强。已经达到了上位神王的境界，张无风心中也是一番欣慰。
    场中一片静谧，在这里。张无风毫不担心。会发生任何不适，会有任何几率会被窥视。
    在这里。张无风可以很肯定是无法被窥视的，即便是入轮回的高手，也不能！
    因此。张无风信心满满，神情很淡定。
    看着这些跪伏在地上的人，都是那么的有觉悟，张无风轻轻拍击了一下神元石石椅，声音略带威严的说道：“你们的做法，让我很感动，真的很感动！
    在修真界和仙魔妖界，我张无风便是一个睚毗必报的小人，没有那么伟大。为了自己的宗门，会将所有的威胁铲除干净，斩草除根，也因此，闯下了极阳魔头的凶名。”
    看见所有人依然默默的跪伏着，在认真的聆听着自己说话，对于这般表现。张无风很满意。（
    “在修真界飞升之时。我曾飞升到了洪荒界！很奇怪，当初我以为是连青等人的阴谋。但是现在看来，他们却是没有那样地能力。我一直在想。若是没有洪荒界的飞升，仙魔妖界，就没有我张无风的立足之地，而如今神界，也没有我张无风的一分领地。所以，这一切，我也相信，是有原因的。
    洪荒界和仙魔妖界的大战。也快要到了。但是八大圣域，却是对这般的战事毫不在意。这些事情。其中蹊跷甚多，暂时离着我们很遥远，所以暂时就不说了。
    我想说地是。在仙魔妖界，大家都是宿敌，但是到了神界。大家都有所体会，飞升者。如今成了一家人。大家团结起来。以后便能有更好的生活。不团结。那就都只能是等死了，你们能有这样的觉悟，我很高兴，真的很高兴。
    仙魔妖界，那是小地方，三千年。我张无风能扫平。但是神界。八大圣域是什么实力，你们不很明白，但是我明白，我告诉你们。八大圣域是以神王为人口单位的，也就是说，实力最低都是下位神王，而最高地，你们可以想像一下，八千九百亿万亿年，会造就什么样的高手。
    所以，简单的说，想以一人之力，扫平神界。是不可能的！
    别说三亿年，只怕是三百万亿年都不可能！
    这么多年，神界本源之上，神界第二层空间且不说那些入轮回的高手。便是那第三层空间的圣人界，只怕是不少原著居民已经成圣了，到目前为止，却是没有听闻有飞升者成圣。
    所以，想出头。*我一人，虽然我张无风很自傲，但是也不会无知的以为自己能如何如何。我需要你们地真心帮助！
    看到你们这般，我很高兴。也很欣慰，看来我地努力也没有白废！
    你们或许多少已经想到了那些飞升者的去处。不错，在玄雀戒里面，玄雀戒一一乃是玄武戒、青龙戒、朱崔戒的集合，里面是很好的修炼场地。等下你们将会去那里修炼，但是在去那里之前，我需要询问你们之中有些人一些事情。希望你们能如实相告。”
    “尊主，你就问吧，既然决定和你一起反神界集权统治，我们的身心性命，便都交给你了！”司徒凤冷冷的说道。此刻他哪里还有那般儿狼狈的模样。反而一副女强人的派头！
    张无风心中一寒，心道你地身体我就不要了。你自己留着吧……
    “尊主，你有什么就问吧，我们定然知无不言言元不尽！”
    顿时，众人均有条理有顺序地先后答道。
    张无风点了点头。微微一笑，很灿烂。很阳光。
    “这种戒指一一”张无风指着玄雀戒说道，“每一枚，里面都有一种本源之力，目前也只有我才能有方法调动这本源之力，而这本源这力，乃是宇宙本源力量，极端恐怖强大，因此这样地戒指。一旦五枚都融合到了一起。或许，我们能重新找寻到一处另外的神界也说不定！
    而另外地两枚戒指，一枚白虎戒。已经在十三亿年前被飞升者带入了神界。不知所踪，目前我正在追查：而另外一枚，麒麟戒，在八大圣域中心的云海火焰山。没有神帝的实力，只怕是都无法*近就被那云海火焰杀死，因此短时间也无法取到！
    而目前，我的身份是太后古仙圣域无忧城的胡天刀一一第三十六位少爷，两千七百年后，我会在比试之上，夺得大少爷位置，然后一步步深入权力核心……
    这次的目的，便是询问白虎戒的下落，目前。虽然我已经身在八大圣域内部，虽然同样身为炼器神王，但是想杀我之人依然不少，神界内部矛盾。也很明显，而且各大圣域之间，不像是表面上那么团结，这也使得我们有机可乘……”
    张无风将具体事情交代了一番，有些东西，是不需要隐瞒的，而有些东西，即便是别人拿到手，张无风也能肯定他们无法运用，这就像是白虎戒和一些圣域的事情一样。
    这些人，都是衷心宣誓的。不可能存在背叛，甚至，以后呆在玄雀戒内部的话。他们有背叛之心。张无风如今心神感应之下，便已经完全能感应到，所以他绝对不担心。
    张无风看着众人依然跪着，不过都已经挺胸抬头，这才挥手道：“你们都起来吧，我也明白。你们只是看好我的潜力，而不是我此刻的实力，既然大家同心协力，这次便算是正式见证，以后就不必这么多规矩了。”
    “谢尊主！”众人齐声说道，顿时这才都三三两两的站立了起来，并都一脸期待的看着张无风。
    “张承，你知道白虎戒的去向吧。”张无风忽然看了一眼这个最先效忠的张姓男子。
    这人不是极阳宗弟子，实力甚至达到了上位神王境界，却是被擒住了。说来鬼都不信，但是似乎这就是事实。
    当然，张无风也不会傻的认为是十二龙威卫联手实力很强的原因，很明显，这是个奸细，原本是想迸来瓦解这无极门的势力的，和玉韶华的算盘打的一样，均是装作失手被擒。
    “禀尊主，您的猜测完全正确！属下是十二亿三千万年前的飞升者，而带着白虎戒飞升的，正是在下的师尊张圣。当时在仙魔妖界，师尊被人称为‘百草神农、万毒药王……’”





    第十九卷 第483章 玄雀领域
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:17 本章字数:4625


    万毒药王张圣的名头一出来，张无风顿时感觉到，不论是舞徘烟，还是玉韶华。均是脸色一变。
    百草神农的名头，甚至还没有万毒药王的名头让人惊颤。
    看着玉韶华舞徘烟还有不少不怎么熟悉的飞升者均是一脸戚戚的模样，张无风心中也是震惊于这万毒药王的厉害，光是提个名头。就让人色变，看来这家伙，只怕是不简单啊。
    想到这一点，张无风也是一阵唏嘘。
    白虎戒，貌似不是那么容易得到的。
    这万毒药王，能抢到白虎戒，当初也不知花了多大的代价，而如今，历经十三亿年，这样的人物修为实在不会差到哪里，张无风几乎敢肯定。这人最差都达到了神帝境界了。而且既然是万毒药王，这神界的毒，可当真是了不得的，任你时间空间法则再厉害，中毒了，神魂被腐蚀，也是没有任何办法的！
    从这里也可看出，这万毒药王，实在不是什么好惹的主。
    见到众人均是脸色戚戚的模样，张无风也不由心中一沉。
    脸色不变，张无风盯着那张承道：“你我都是同姓，也同是飞升者。你师尊手中，只怕他也发挥不了那戒指的作用，不若给我可用极品鸿蒙法宝盘古弓射日箭交换！”
    张承脸上闪过一丝震惊：“极品鸿蒙法宝？可是师尊当初只是将这戒指当作先天灵宝而已，也不是十分重视。尊主要的话，我见到师尊，和他说下几即可，尊主如今实力不强，自身要有些保障才好。”
    “嗯。既然这样，我自然也不得小气。只是不知你师尊如今仙乡何处？”张无风问道。
    “这个……说实话。飞升之后，我便没有再见到我师尊了，所以……张承尴尬地说道。
    张无风也是一愣。近十三亿年没有找寻自己的唯一徒儿？这张圣莫不是脑子坏了？还是在某处闭关？
    张承看起来是很憨厚老实的人，给人的感觉还有些傻傻的，不过张无风却知道这表面印象不可深信。若是这般的话，这张承还能活近十三亿年？
    张承尴尬的抓了抓后脑袋，头顶地碧玉发簪上荧光一闪一闪的，傻笑两声道：“呃……这个……尊主。弟子倒是有办法感应到师尊。事实上弟子一直都感应到了师尊的存在，师尊也感应到了我的存在，但是似乎隔着禁制一般，而师尊感应到我的存在后，也放心地没有来找我。”
    “你有办法知道？在哪里。你告诉我方位和地点。我自己去看看吧。”张无风高兴道。
    “嗯，尊主。师尊脾气有点古怪……算了。我就不多说了。反正，你见到他。顺着他的脾性就好，他老人家就喜欢炼丹和炼药，虽然十三亿年不见，但是应该是脾性不改的……师尊方位应该是在偏南方的日不落荒原……”张承想了想，还是将名字说了出来。
    张无风却是眉头微微皱起，事情并非很简单，之前张承说自己没有见过他师傅，为何又得知他师傅具体位置。
    张承傻是外表。顿时便看出了张无风的疑惑，尴尬一笑，看了看旁边玉韶华和司徒凤，解释道：“这个，当初我因为到处跑，偶尔离着日不落荒原近了。感应到了师傅的气息，便准备过去，不想便被师傅骂了……”
    克韶华忽然笑了。说道：“那老匹夫是这么骂的吧？”
    说着，声音却是陡然变了，昏沉而有些嘶哑地声音顿时从玉韶华喉咙中涌出：“小崽子。给老子赶紧滚远点！”
    “呃一一”张承脸上顿时升起一丝黑线，显得惊愕而又尴尬无比。
    而司徒凤和舞徘烟几人均是愣了一下，忽然间噗嗤了笑了起来。
    这一笑，顿时场中所有人均是咧开嘴笑了。
    “说起这老匹夫。真没有想到竟然是他拿走了白虎戒，不过这家伙手段也真是狠，一手毒使地无声无色无影无踪，让人防不胜防，我还是听我爹爹说起过这老家伙。”玉韶华笑着说道。
    通过玉韶华的语气，张无风也知道了这人和玉韶华的父亲应该关系不错，只是一来，玉韶华的父亲如今是不是在神界，二来这老家伙既然让玉韶华都不屑，看来还真不是什么好东西了。
    “呃。其实师尊还是很不错的，玉韶华道友。你爹爹莫非是那炽火血凤圣清尘？”张承惊道。（
    这话一出，场中顿时又起一阵惊呼。
    “炽火血凤圣清尘？”张无风也是一愕，似乎，在青操的记忆之中，这名字也挺熟悉。
    “呵呵。不错，可惜我到了神界，和爹爹也失去联系了，爹爹只飞升了十二亿年，不知道如今修为如何，怕是比我不知都高了多少，不过我最担心的还是……”玉韶华没有说，不过表情有些担忧。
    想到龙族圣地的禁地，里面似乎不少妖族地高手在里面，甚至里面也似乎确实有血凤存在，只是不知那是不是圣清尘。
    张无风笑道：“呵呵，玉姐姐莫要焦急，虽然不敢百分百保证你爹爹他没事。但是至少我还是有七成地把握，你爹爹现在很好地，他们那时候飞升。十多亿年前，那时候，龙族圣地和血神殿余威比现在要强大，因此他们比现在的我们应该好了很多。
    嗯，说到这些。我也不多说了，这便送你们去玄雀戒空间内部修炼吧，你们也去看看这些年我抓地那些飞升者吧，呵呵，近万啊，想到了庞大的场面，我都一阵激动。
    呵呵。张承是吧，等你们进入，我会传你们一些东西，你们也好好努力修炼。不达到神帝境界，你们暂时就别出来了。”
    张无风笑着说道，见众人均是一脸期待的模样，张无风顿心神一动，众人均自觉地没有反抗那股席卷而来的力量。
    空间陡然一阵变换，光芒闪烁间，众人都只觉得眼前一花。然后便出现在了一处神奕力极其浓郁而充盈的空间之中。
    蓝天白云，天清气朗，当真是个美丽至极的场所。
    一望无际的碧绿的草地，柔软的如同仙界地那些珍贵的象牙床，平坦而活力的草原。一眼都望不到边。
    遥远的远处，巍峨的高山，有飞翔地鸟兽。有嬉闹的女孩子，也有在空中打斗比剑的英俊青年。
    男男女女，整个场所，当真是宛如幻境一般。
    恬淡的阳光温柔的洒下。配合着流转而充盈的神奕力。伴随着轻柔的微风。所有人都忽然间觉得年轻了不少，心态也似乎陡然间空旷了起来。
    这般她环境，当真让人惬意而舒适。
    张无风微微一笑，心神一动，陡然间，大地颤动。山峦显现。忽然间。城池陡然出现。熟悉地地方，熟悉的一切……
    玉女山庄。善见城、无泪城……
    一处处熟悉的环境出现，包括张无风自己，也都被自己这般的手笔震撼着。
    那近万名的飞升者，也被这般的变化冲击的呆滞了一下，然后忽然间发现，熟悉的环境，仙界地善见城，魔界地天水海岛，妖界地炼妖星星域，还有修真界的积雪山脉……
    一幕幕地环境，勾起一幕幕美好而有些荡人心神的回忆。
    片刻，张无风微微一笑，然后收手，脸上显出了几分疲惫之色。
    改善了熟悉的环境之后，一时间所有人都呆愣在原地，眼中热泪盈眶。好半天，才忽然间高声呼喝了起来。
    那激动而高兴的样子。那疯狂的喊叫的模样，多么的让人心中豪气丛生。
    “呵呵，玉女山庄，玉姐姐，红鸾。鸣凤，你们带着自己喜欢的姐妹们住进去吧……”张无风笑道。
    “嗯，风弟弟，这次可真是谢谢你了啊，呵呵，姐姐我当真是想以身相许呢……”
    “呃一一”张无风脸上表情一阵抽搐。
    “嘻嘻，可惜你看不上啦，呵呵，鸾儿凤儿，还有司徒凤小妹妹等美女们，走啦，我们的家出现了！”说着。玉韶华顿时扭了下魔鬼般的腰身。丰满的酥胸更是在张无风眼前一晃一跳，便消失在了张无风眼前。
    “这妖精，到现在都不忘记勾引我。”张无风也是无语的叹了口气。
    “张承……还有原本魔界飞升的一些俊男美女们，你们就呆在天水海岛吧……”
    “极阳宗的，还有那些仙界的，便去积雪山脉了……”
    好不容易将这些兴奋的差点疯了的家伙们安顿好，张无风这才松了口气。
    改造这里的环境。也是张无风临时起意，却是没有想到进入神王境界后，竟然如此容易，这也是他自己大大的有些意外的，不过在改造了之后，张无风就忽然觉得，自己似乎对于第三层面的控制力都强大了不少。
    而从第三层面感悟到的东西，似乎也多了不少。
    见到所有人都欢天喜地的各自玩乐去了张无风想了下，顿时瞬移来到了马天寒几人所在方位。
    马天寒一行人所处的环境是一处依山傍水的地方，很美丽，但是因为人稀少的原因。她们都在修炼，所以显得比较沉闷。
    张无风的到来，没有什么隐瞒。所以马天寒和张无云等人均自然有所感应。
    纷纷从入定之中醒来，目光带着温和的目光看着张无风。
    “夫君，阿雪飞升了没有？”李莹莹第一句话就问的这个。倒是让张无风有些诧异。
    “嗯，还没。不过我带你们去个地方，先闭上眼睛都，到了再睁开眼。”张无风笑道。
    “得了，你个嫂子们玩那个吧，我们就不用了。”张无云嘿嘿一笑。
    ……
    “啊，善见城……哥，你实力又强大了吧！”张无云惊叹道。
    “呵呵，不错，不过在这里的话。实力就更强大了，在外面，还是被人欺负的份。”
    “呵呵，快了，别急，我们都对你很自信，怎么样，白虎戒有消息了么？”马天寒道。
    “嗯，有了，这次安排你们到这善见城后，便准备出去了，估计有段时间不能来这里了，你们自己好好的修炼吧，外面都是一些飞升者，都已经真心归属了无极门，所以天寒，你和无云看情况和实力，将剑阵天衍和命运征途传给五级神魂和五级神魂以上的飞升者吧。其他飞升者，剑阵天衍只传大部分。你们自己看着办。”
    “放心，这些东西，我们自然会处理好的。”马天寒拍了拍张无风的肩膀。
    “夫君，你多保重，注意，任何情况下，若是极端危险。就算是暴露我们，也不可自己强行承担，不然我和宝宝都会很伤心的。”蓝雨温柔说道。
    “嗯，放心吧。我还会不知道分寸么，呵呵，蓝雨。你好好照顾恒儿，咱们这孩子，可真是了不得啊，呵呵，好了。我也不多说了。就先出去了，听说万毒药王那老头子不是什么省油的灯。这次估计够呛。”张无风说着。顿时便已经消失在这片空间了。
    刚出了密室，仔细思考了下，若是此刻冒然出去。密室之中人不见了，自己要吞噬速度似乎也太快，当然便在这般密室坐了下来，然后开始修炼感悟起来。





    第十九卷 第484章 修罗霸道【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:18 本章字数:4684


    这次修炼。却是和以往不同。
    以前修炼，均是淬炼肉身，淬炼灵魂。吞噬别人的神元婴的神元婴之力之精血精元，而如今修炼，却只是单纯的思考而已。
    此刻。张无风实力并不是很强大，但是境界却是已经稳定。
    在感悟法则的境界之中，时间已经无大用，需要的是感悟，和体悟。
    张无风此刻才下位神王水准，这还是神魂的境界，而本体肉身实力，却只在中位天神水平。
    以他这般神魂境界，要再精进，是很难的。所以只有找寻到突破的契机，这才好一并突破。
    到了上位神王境界以上之后。就无所谓本体和神魂了。神魂的进步，会直接将肉身和神魂完全联系在一起。
    此刻，张无风体内的神奕力，是以最为简单的极阳神功的行功路线行走的，其实飞升者无论怎么改变，体内的经脉流向，都是不会改变的。而正是基于这一点，在本源力帮助下，张无风通过胡大刀的记忆和身体状态。调整了自身的经脉，所以这才使得所有人都被瞒了下来。
    若非是这般。擅自改变经络等流向，不啻于擅自将血管斩断乱接一般，对于神界这般环境来说，不啻于是找死。
    所以，在神界。判断一个人会不会是别人假扮，最高明的方法就是感知经铬和神奕力在体内流向。
    此刻，张无风恢复自身的模样，自然是自身的经脉流向了。
    感受着体内神奕力流过后那丝丝的清谅润滑之意，张无风的双眼轻轻地合了起来。
    大脑之中纷杂的画面逐渐的平静了下来，然后。张无风也开始回想着在玄雀戒内部的一切。
    只要心神一想，心思一动，玄雀戒内部的空间就会随着自己的想法变化，想要下神劫，玄雀戒内就会砸下。想移山填海，便能移山填海！
    但是，这是为何？
    玄雀戒内部。第三层面，那是和神界一般的稳定环境，竟然能被如此折腾。但是为何外面，却是不行？
    外面和内部有什么特殊区别？
    这才是张无风最为关心的事情，如果。找寻到外界和玄雀戒内部地互通点，是不是在玄雀戒内部锻炼出来的能力，也同样适用于玄雀戒外面的神界空间？
    想到这点。张无风有些许的激动，但是他知道，这些东西。至少暂时来说。是很不可能的。
    努力的回想着自己移山填海等本事的那个瞬间。张无风紧紧闭上的眼睛忽然间陡然睁开，眼中一丝实质般的亮光顿时射了出来。
    “空间之力？配合法则地力量？法则的实质化？法则的表现形式？”张无风心神一震。忽然间，他明白了某些东西。
    整个心神忽然间也是一阵阵地颤抖，心神的境界，忽然间极速的提升了起来。
    张无风一阵愕然，只片刻，神魂境界。就忽然间的达到了下位神王地，巅峰位置。然而在这个端口。却是停滞了下来，不再前进。
    张无风豁然开朗。似乎明白了些什么似的，嘴角泛起一丝笑意。
    “原来，所谓的空间之力，和心神之力差不多，心神之力是神魂和神识想玩感应而散发的力量，而空间之力，便是使用空间法则的实力，实质化的力量。
    比如说，将空间冻结。这时候需要地不仅仅是神奕力，而更需要深层次地空间之力，法则作用在空间之力上，以这种形式定格空间。才产生了空间冻结地效果。
    之所以神王才能感悟法则，那是因为，只有神王的时候。神奕力地分量，才能有和空间法则相结合的可能……
    当力量到了，境界随之不久。也就到了，这就是说为的水到渠成的意境吧。天道，果然一理天下。．
    张无风感叹着，感受了一下时间，发现时间也才过去了几天而已。当下也知道自己再感悟，也不可能感悟到什么，便以心神之火，开始淬炼起自己的肉体来。
    有了强大的火焰，又有强大的丹药支撑和本源力的守护修复。张无风这次一狠心淬炼肉体，当真是不留手段，以强火淬炼自己的肉身。
    “嗤嗤～～～”
    金色的混元虚火，完全不保留的出现在了张无风赤裸裸的肉身上，顿时，空中便传出一片片被烧焦的生肉臭味，张无风眉头都不曾皱一下，浑身肌肉绷的甚紧，不断的淬炼着。
    将身体当成法宝淬炼，以提升肉体的实力，这般做法，也只有张无风自己才狠得下心。（
    一来，之后要见的人是万毒药王，这人不可以常理猜度之，万一使毒，张无风没有强大的肉身，如何抵抗？
    再者，因为本体原因，实力低，常常拖了综合实力后腿。使得张无风在打斗的时候，肉身因为不够强悍而需要依*灵宝战甲的守护，这本身也是很不好的。
    有了这般想法。在进入神王境界后，感悟了法则，要提升肉体实力到神王境界，已经不难。再根据马天寒几人淬炼法宝那般在火焰之中修炼方法，张无风便也选择了这般的方法修炼修身。
    一次次的变成黑糊糊的烤肉，一次次的鲜血经脉被烧的不成形状，一次次深入灵魂的痛苦冲击着张无风的心灵。但是张无风依然傲然的坐在当场。没有吭半声。
    水源之力一次次的恢复着，一次的速度比一次快。而火焰的灼烧，也一次比一次迅猛
    所以张无风一直处在的被灼烧的状态。
    渐渐的，张无风新生的肌肉红彤彤的，对着那金色的火焰，也不过是让那上面冒着滚烫的热气而已，且是没有再变得黑糊糊的。
    而时间，就在这般的痛苦之中流逝着。
    开始地时候，张无风每时每刻。身体都在颤抖着，痉挛着，但是到后来，那颤抖便慢慢的变少了，也变得轻微了起来。
    最后，张无风终于完全的不再颤抖了，一身红彤彤的肉，就像是被蒸了的一般。即使没有火焰在灼热的燃烧着，依然不断的腾腾的冒着白色地气。
    渐渐的，体内的原本服用的那些真灵丹还有那些沉寂的神元婴等药力元力都给淬炼炼化了出来，融入了张无风的身体，配合着全身那已经逐渐充盈的水源之力，每一次一旦出现小小的灼伤，陡然间便有一股水源之力冲击而来，然后迅速恢复。
    “呼～～～”
    深深的吐出一口气。顿时一股金色的火焰随着张无风的吐气。从口中喷出。
    张无风也是一阵无语，这时口干舌燥的他只感觉到口中也顿时涌出一股清凉地感觉，然后火焰熄灭后。全身在水源之力的冲击下，顿时变得雾气蒸腾。
    慢慢的。皮肤的温度降了下来，白嫩嫩地。但是却没有一丝多余的脂肪。外在白腻却十分有弹性的皮肤，隐隐闪烁着恐怖性的爆发力。
    而那看起来很瘦小的肌肉，更像是一块块帝星铁一般，显示了极其强烈地硬度！
    张无风再次呼出一口气。这时候却是一口白雾了。
    无奈地笑了笑，。感觉着全身如同铁块一般硬朗地身体。一股不一样的威觉顿时传来。
    从来都是神魂境界走在本体之前。如今，张无风终于将本体和神魂修炼到了同样地境界一一下位神王境界了。
    如此一来。强烈的舒适感顿时充斥了张无风的身心，全身一阵阵尖锐的爆鸣声响起之后，张无风顿时只觉得了极端的舒适和自信，那种融合的感觉，那种全身流畅的感觉，极其强力的冲击着他的心灵。
    张无风很自信，这次本体实力的进步，不仅仅使得他的实力成指数倍的增长，而且，那种极端强大的自信，还有肉身的强横力量。使得他坚信。这时候的神魂，若是淬炼成飞刀，配合无情刀，会不会一刀将那下位神帝斩杀！
    张无风很期待。
    什么法则，恐怕所有领悟法则的人都不可能知道法则之力的意义。
    更不可能知道，空间之力时间之力和时空之力的奥妙。
    知道了这些东西，就等于在以后感悟三位一体法则的时候，有了最好的指，而这指导，就是玄雀戒！
    也正是因为这样，对于白虎戒，张无风每每想起，都觉得激动，很憧憬。
    一旦四者合一，四大本源之力。即便暂时没有麒麟戒。有火源灵珠。里面也有火属性本源之力……
    “很期待啊……”眼中闪过坚定的光芒，张无风的拳头紧紧的捏着，就像是铁拳一般，手心的空间，伴随着空间，生生被张无风捏爆！
    站了起来，活动了一下四肢，闻着空间强大的刺鼻的肉臭味道。看了看身边一层层的黄色的浑浊的人油，张无风眉头微皱。
    这些东西，都是被火焰淬炼的时候，从他自己身上飞溅出来的。这一番淬炼肉体，整个体重至少减少了二十斤。张无风也是一阵无语。
    随手一挥，一股白色两仪净火陡然间冲出，将空间一阵席卷，顿时那些浑浊的黄色人油，黑色的残肢、碎肉．黑糊糊的人皮等，都全部的被灼烧一空，不落下任何痕迹。
    想了想。张无风整个身体一阵扭曲，顿时化作了胡天刀的模样。
    随手重新将阵法布置了一番，顿时，空间那股惨虐的味道便已经好了不少，张无风想了想，又着手布置了两个深奥阵法。不过也是两级阵法而己。当下加大了这里的神奕力凝聚程度和速度，也增加了强大性质的隐匿效果。
    这般隐匿，在神界很平常，因为每个人都有属于自己的秘密，所以张无风做什么。秘密做事、也很普通。不会引人怀疑。
    而且，作为残杀飞升者最猛。但是修为进展又最快的胡天刀的无极门，在外人看来，胡天刀进入了密室，还能干什么，自然就吞噬别人的神元婴了！
    这一点傻子都能想到，自然不会有所怀疑。
    而张无风一般装作别人，不仅仅是改变容貌和体型，包括汗毛，小的痔、手的指纹。血液的型号，经脉的分布等，都一点不差，所以，若非是那本人还活着。断然不会有任何人能发现张无风的虚假。
    而这一点。也是本源之力的强大之处，以及神魂等级强大的好处。
    只是，要去找寻那张圣，只怕是还得以张无风的身份去，不然。怕是还没有到日不落荒原，就要给人灭了的吧？
    想了想。张无风顿时有所明悟，再次的进入了玄雀戒，而在原地留下了一道虚影。
    进入玄雀戒后，张无风再次感觉到自己控制力大大的提升，顿时心神感受着整个玄雀戒，然后将那股可以控制的空间之力悄然的向着外界放出。
    这般一番尝试，张无风忽然发现，原来玄雀戒内部的空间之力，在神界是可以使用的！
    这般。只要空间之力能到达的地方，自己不是同样能达到什么地方了么？
    张无风心跳顿时加速了起来，这个发现，是给了他两个身份取舍的关链啊！
    当真是再好不过了。
    张无风控制着玄雀戒空间之力向着四周延伸着，也没有发现任何异常，也没有发现那黑袍，想来在这苍穹山，便是黑袍，也不好轻易出手吧（





    第十九卷 第485章 修罗霸道【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:18 本章字数:3553


    毕竟，黑袍十二长老虽然十分了得，但是也不是无忧天尊的对手。要不然无忧城就不是无忧神尊当族长，而是这黑袍当族长了。
    黑袍排名十二，称为十二长老，也就是说，这人实力，也不过排名十二而已。
    但是排名十二，就能随手抹杀真灵，这般实力。也实在是恐怖的。
    张无风不敢想像这黑袍会不会指派人在自己出了苍穹山之后将自己诛杀，所以如今有了空间之力可以使用，张无风自然又多了几分保命的手段。
    空间之力无色无形，而且属于玄雀戒内部的空间之力。和外面的根本就不同性质，乃是由本源之力进化而来的，因此除了张无风，只有懂得真正本源之力之人，又能领悟法则之力，这才有可能发现。但是世界上．已经不可能有第二人了，因为开启本源之力的方法，至少需要两枚本源戒指的融合和淬炼才行。无论天时地利人和。已经都不可能造就第二个这样的人了。
    张无风感受着空间之力异常的流出，心里充满了自信和兴奋，也充满了满足和激动，但是忽然间，张无风感觉到了能量的大量流逝，似乎空间之力的运用，使得玄雀戒的消耗大了很多。
    这下，张无风顿时心神一动，仔细一感应这才发现，空间之力的范围已经超越了千里的范围了，刚好跨越了他自己心神在外界的感应范围。
    心神一动，空间之力收回千里范围以内，张无风愕然发现，玄雀戒内部能量果然平缓了下来！
    原来，一切和张无风想像的当真是一样的。也就是说，在外界心神的感应方向能有多远。玄雀戒内部地空间之力，外出能探寻的方向就有多远。
    有了这般的结果，张无风脸上浮起一丝笑意：“黑袍老儿。再风了。咱们两千七百年后见，嘿嘿。你很在意那两个孩子吧，哼哼，我一定会让他们很幸福的死去的。”
    脸上闪过一丝阴狠的笑容，心神之力已经触碰到千里之外的一处山峦，张无风心神一动，整个人恢复了自身的模样。
    下一刻，空间一阵激荡，张无风陡然间出现在了山峦半山地地方。
    嘴角浮起一丝笑意，身上光芒一转。顿时换上了另外一套战甲，无风战甲。
    这本身便是配合张无风自己的身份而炼制的，因此特意和无魂战甲分了开来。
    想了想那鸿蒙法宝无情刀。张无风嘴角泛起一丝笑意，顿时无情刀陡然间一变，换作了赤血飞剑。
    虽然总体上，攻击小了很多。但是赤血飞剑，配合攻击性主杀神魂，再配合血神生死决的修罗道，哼哼，张无风有理由相信，此刻的他。应该比手持无情刀的胡天刀要强大的多。
    眼前是一座荒山。
    其实在神界八大城池之外的山峦。没有一座是不荒的。
    神界地树。叶子都不是碌色的，而是一种很老气的干涸绿色和枯黄色。就像是营养不良地春木老人，那些枯枝杂草也并非是没有生命的，一根根的枝干坚硬如铁，便是这些东西炼器，都能练出中品神器。
    这里没有人烟，张无风早已经感应过。自然知道。
    他一出现，心神一动，赤血飞剑化作一道血红色的光芒，顿时，张无风也不含糊，跳上飞剑，陡然间便御剑飞行。
    能都剑飞行，至少是神王等级地实力。
    到了神王等级实力，还在外混的，一般要么是飞升者实力，要么是巡守者，要么是一些外出历练的圣域子弟或者是一些不肯进入八大圣域的在外以杀戮为修炼生存之人，但是总的来说。神王，在这圣域之外，也差不多算是高手了。
    张无风全身散发着一股恐怖的剑气，还有阵阵地血腥，再配合完全淬炼炼化地真灵灵宝赤血飞剑。配合着压抑了许久地血神生死决的修罗道功力。此刻爆发了出来，那股子凌厉地气势，是让人极端惊惧的。
    选择了南方，张无风极速电射而出，风驰电掣一般。天空顿时只落下一道血色残光。
    这一刻，张无风倒是很想试试自己的修罗道第一重的威力，试想当初血神殿修罗血神王风如血，以一人之力，力战八大圣域无数高手。甚至能和八大圣域谈下血神殿和龙族圣地的范围，可见这人实力实在是牛气的不得了，而致使这人如此牛的原因，就是一套血神生死诀！
    血神生死决，有五重，不多，但是每一重。绝对是霸绝无比的。
    第一重，修罗道，完全是一种杀戮之道，配合鲜血修炼。血煞之气十分浓郁。
    而第二重，则是真正的血道，修罗血！
    修炼完了修罗道，饮完了别人的鲜血，便饮自己的血。称作修罗血，以自身精血淬功诀，修炼无上狠辣霸道。
    第三重。乃是修罗魂，修炼了自己的精血。然后便是修炼自己的精魂！
    所谓不破不立，破而后立，要变强，先自残！
    自残神魂。破神魂。炼修罗魂！
    一旦破神魂，前面修为不说大部分白废，而且很可能因为神魂破灭而身死，这时候，前面两重修罗道便体现了作用。
    但是对于张无风来说。这东西，实在太好不过，张无风有双神魂，即便破其一，也不会身死，一旦练成。破一为二，血神生死决成功的话，那么，张无风就不再是双神魂，而是三神魂了！
    要是这般的话……（
    张无风心中憧憬着，双拳紧紧的捏着，双眼漠视而紧紧的盯着前方。
    飓风呼啸而过，却带不起张无风半片衣衫。
    血神生死诀，第四重。便是修罗阵，一旦连成修罗双魂，那么修罗阵。双魂成阵，阵有乾坤，根据大道，两仪四象，四象八卦……这般变衍的话，会出现多少强大的神魂？
    到第五重，便是修罗神罚了，这功法，到神罚这顶点颠峰，便是极端恐怖的了。
    何谓神罚？就是杀神！
    无论是大到神尊，小到神人，都是神的范畴，都可以是诛杀的对象！
    血神生死决很厉害，但是目韵为止，飞升者都没有得到修罗魂以后的修炼功诀，即便偶尔有人得到了也馏得不到最后一重，而最后一重，只有龙明和风如血知道。
    风如血不过连成第四重，就如此厉害。可见第五重一旦大成，要笑傲神界，似乎不无可能。
    而龙明，似乎一直在犹豫，该不该修炼修罗魂，一旦他出事，那么龙族圣地面临的，便是直接的崩溃…”
    所以，到现在，龙明一直将修为持续在了血神生死决的修罗血的境界巅峰。没有再提升这方面的修为。
    张无风的心渐渐的从血神生死决功法之中跳脱了出来，感受了一些自己的修罗道，再一番沉沦在血神生死决功法之中，张无风感觉到了未来莫大的光明前途。
    正愁着没有什么试试手段，张无风脸上忽然泛起了一丝玩味的笑容。
    “呵呵，竟然还真敢跟上来，不错，正好让赤血飞剑痛饮你们这三人的鲜血，正好拿你们的神元婴来淬炼我的神魂！”张无风微微一笑，顿时的虚立的站立在了空中，看着身后姗姗来迟的三人。
    “小奴崽，实相的给老子交出脚下的法宝，不然老子砍了你的脑袋，捏碎你的卵蛋！”忽然间，远处粗暴的声音嘶吼着喷了过来。
    三人均是太清古龙圣域之外门弟子，因为是霸王龙身份。所有容貌均是极其难看。一脸大小不平的疙瘩，黝黑的脸皮凸凹交错，就像是被大炮轰炸了的马路路面一样，让人惊叹。
    这样的造型，再配合一身邋遢的残破战甲，当真是让人惊叹，这世界上。有人也能丑的这么出色。
    三个都是下位神王水平，却是这般的狼狈，可见这三人要么实力不行，要么挺倒霉。
    不过张无风怎么看，怎么觉得像是后者。
    三人均是瞪着大大的红色的宛如足球大小的红眼晴。狂热的盯着张无风脚下的飞剑。那模流直下三千尺，疑是银河落九天的磅礴气势。
    被这样的目光瞧着．张无风也有了几分不自然。
    “嘿嘿，三只畜牲，你们动手试试看。”张无风嘿嘿一笑，盯着三人全身上下扫视了一眼，顿时目光便落在了三人脑袋处。
    那瘪瘪的肥硕的大脑袋里面，金色的元婴定然十分滋补吧……
    想了想。张无风的心神慢慢的联系上了赤血飞剑。然后。体内血神生死决的功力能量，开始运转了起来。





    第十九卷 第486章 修罗圣皇风如血【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:20 本章字数:4588


    “小奴崽，哼哼，你很嚣张！不过往往嚣张的人，最后都会被我们泉溪三神王拧下脑袋，捏碎卵蛋，给生生的撕扯着吃了的！”
    当头一中年猛汉高声嘶吼着，那声音震的空间的气流一阵激荡。
    黑色的皮肤，巨大的疙瘩，随着那汉子睁开大嘴而不断的抽搐颤抖着，偏偏就是没有重叠和摩擦。
    一股股血腥的臭气从那人口中喷出，溅出数百米，只熏得张无风眉头大皱。
    “这人，当真是个杂碎，如此人物，那神元婴想来也是肮脏无比。当真是倒人胃口！”张无风心中嘀咕着，暗道好在这神元婴乃是钝粹的纯净能量。自己就当是没有瞧见这些人肉体的丑态吧……
    张无风心中想着，脸上的表情抽搐了一下。完全的被这股恶臭而血腥的气味冲击的，顿时体内的血神生死决能量陡然间加速运转，玄雀戒空间之力顿时笼盖了空间四野，张无风随即大喝一声：“空间冻结！”
    三人自以为张无风只是一人，虽然是神王，但是却和他们一般同是神王，但是因为三人一起，还会连击。所以并不担心张无风会先出手，因为无论结果如何，在神王水平，是不可能以一敌三的。
    但是，他们想不到的时候。张无风已经实在没有兴趣和这什么泉溪三神王来东拉西扯的说什么废话了。直接选择了动手
    以玄雀戒内部空间之力，来之行空间法则，这是张无风第一次的尝试。虽然之前也有尝试，但是之前却只是将玄雀戒内部的空间之力融入外界而进行探索。和心神感应没有什么两样，唯一的好处就是让所有人都感知不到而已。
    如今，将玄雀戒内部的空间之力，代表空间法则地空间之力运用来冻结外部的空间，张无风也不知道可行不可行，因此心中还是有些忐忑的。
    在张无风的有些惊讶和对方三人瞪大的不可置信的目光之中，空间忽然间一阵阵真实的变换，扭曲。然后忽然间静止了，就像是时间也在同一时刻凝滞了一般。
    张无风微微一愣，顿时心中打动，几乎是同时神魂一分为二，化作主杀之身，陡然间同时飞射而出。
    “血神生死决之修罗道！”
    一身闷哼从张无风口中吐出，只见此刻张无风全身陡然间血色光芒一闪，顿时，巨大的血光。冲天而起，张无风在这个刹那，整个人变得如同一个散发着此言光芒地血色火源。
    道道极端刺眼的光芒出现在张无风的身上。三人被这般血色光芒一般照射，原本冻结的空间，忽然间产生了一道道的裂痕……
    张无风的本体和双神魂几乎同时出击，三道残影顿时飞射而出。化作一道敛光，两扇虚影。
    “咻一一”
    空间的摩擦力。带起红色的火星，三柄实质一般的飞剑，顿时出现在了三人地身体面前。如同切豆腐一般斩落。
    “噗一一”
    “噗一一”（手?打小￥说%网——www**sdxsw##com独毒手打！）
    “噗一一”
    接连三声。然后便是深褐色的血热顿时冲出。如同汩汩的溪流。
    双神魂分别穿透两人地身体之后。直接卷走了神元婴，而另外的那名带头人。张无风直接伸出手，一把砸穿了对方的胸膛，生生抓出了鲜血淋淋的金色神元婴。用力一握一捏，顿时金光暴涨，金色神元婴顿时化作一把金光。被张无风生生吸取到了手中地血肉之中。
    接着，张无风心神一动，双神魂陡然间无声无息的收回。
    回到体内，神元婴一阵吞吸，顿时将扩散的部分神元婴之力完全吞噬，而张无风，也自己的得到了一点点这三人的消息。
    三人早已经接到了太请古龙圣域的内门通知，却是没有回去，而是选择了在这泉溪附近当流寇，烧杀抢夺。元恶不作。
    当然，这所谓地恶，在三人看来，便是最正常地工作。一天出门失两遭，上午一遭，下午还来一遭，搞地都像是上班似的，规律地很。
    而这次，也活该三人倒霉。明知道路过的是神王级别的高手，偏偏因为那血红色光芒飞剑宝贝强悍。引得了他们三人的觊觎之心，如此也活该被张无风屠杀。
    此刻，张无风慢慢的收回自己的思想，心中不由有些咋舌，这修罗道。貌似实在是太强悍了点。
    这修罗道。虽然是血神生死决的第一重，但是那霸绝而强悍的攻击，包括那陡然间闪现的极端强横的光芒，都是十分了不得的。
    一般人没有防备，陡然间被这股惊天的血煞气势冲击，心神便已经有所受到创击，而在这个时候，血色光芒陡然间再加速并加亮，变得极端的刺眼的话，这会是很恐怖的！
    即便是神，七窍也都不过是进化得更高级了而已，实质上就是强大化了的人类。
    作为人的本能，一旦在黑暗之中呆久了，在忽然间有极端强烈的光芒刺到双眼的时候。大脑在瞬间。会出现盲区，也就是说，在那个瞬间，会出现大脑停滞思考和反应的情况。
    而这血神生死决第一重所展现的光芒，那岂止是强光！完全是比激光都还恐怖，那极端的惊人的光芒，甚至带着极端恐怖的血煞灼热的能量，陡然间散射而出，然后修罗道的霸绝能量，陡然间涌出，完全可以攻其不备，杀敌人一个措手不及！
    也正是因为这样，原本便已经被强行冻结的空间。忽然间又受到强光刺激，瞬间三人在已经不可能反抗的情况下，又陷入了呆滞，再遇风张元风这样绝对斩草除根的对手．绝对只有死路一条
    原本想试试手段如何，张无风却是也没有想到。会如此轻松的将三人诛杀！
    当然，在这轻松的背后。张无风看中了血神生死决的强大实力！
    持三人地空间戒拈一番投索，也不过一些没哼什么实质用的垃圾，
    想了想，张无风还是收取了起来，并挥手洒出一把混元虚火，将是那人的尸体焚烧一空。
    因为这般耽搁，时间也过去了近半个时辰了。看了看天色近晚。张无风便也不打算在夜间行路了。
    神界，自然也是有白天黑夜的，和地球上来说，没有什么本质的区别。因为天道的变衍和星球的云黄钻，同时率属于时空法则，所以虽然大同小异，但是实质上没有什么不同。
    想了想，张无风顿时运转空间之力。消失在千里之外。
    主要原因。张无风也只是担心因为那血色红光冲天而起。自己给人给盯上了就不好了。
    出了泉溪范围边境。张无风便看到了一处溪流，这小溪流，严格来说，更像是一个小型的瀑布。不过没有什么了不得地气势，只是不急不缓的流下，冲击下溪流之下的一块青色巨石上，溅起水花数点米。
    这泉溪范围，便因为这溪流而出名，这所谓的出名。也不是有名。而是被取名的意思。
    张无风看了看那小溪。再看了看那近十米的峭壁，微微一笑。便在这溪流旁边的一处河边坐了下来。
    *近河流水源，张无风便感应到了一股亲切之力，想到了本身的水源之力，使得自己对于水有一定的亲和，张无风顿时一笑，站了起来，一头扎入水中。
    身形不断变小，虽然才不到三米深地河水，但是也显得比较清澈而清凉。
    小溪其实也不算小。不过张无风见惯了恶魂海无极海和赤龙山的海域，因此见到这般溪流，自然不放在眼中。
    而这小溪，因为有近十米落差，所以使得下方的河流水流还是比较湍急地。
    张无风进入河水之中之后，便忽然间感觉到河水之中似乎隐隐有着一些阴森的邪恶之力，还有着一些血煞之气，似乎有些暴虐不安的感觉。
    原本只是想在这河水之中清洗一下身体。然后选一处比较隐讳的地方设置阵法，然后修炼，却是不想随便进入个不起眼地溪流，都能感受到血煞之气，顿时。张无风也觉得有些不正常了。
    有这般暴虐的血煞之气之人，若非是因为练功走火入魔，便是因为其本身便是血神殿的门人，当然，张无风觉得后者的可能性要高很多。
    心神一动。空间之力顿时化作水属性的微粒水分子，在整个水域之间蔓延了开来。
    任何物质。内部都是呈宇宙星系规则排布的，而所谓地布朗运动，便是这些分子无规则地云动轨迹，和科学结合起来，便是所谓地天道轨迹。
    不可捉摸，无规律的天道轨迹，也是张无风空间之力扩散地方法。
    张无风本来自地球。对于地球上的科学，自然了解透彻，因此才如此去分折和应用空间之力，因此，同样在见识上，至少也比神界这些蛮荒之人要强大不少。
    在空间之力逐渐扩散出去后，张无风忽然有了些很奇怪的发现。
    那应该是一处山泉，当然。已经出了泉溪的范围，甚至出了泉溪很远的范围。
    张无风心神一动，暂时凝神屏息，随着空间之力。不断的朝着那气息浓郁的地方瞬移而去。
    因为体内是水的本源之力，所以张无风在水中移动。根本没有任何的阻碍。
    张无风并没有傻到去锁定这股血腥之气，而是不断的向着浓郁的血腥之气方位行去，他自知自身的实力，虽然不见得会被人发现，但是一旦锁定住了对方，很容易使得对方有危险的感觉。从而打草惊蛇。
    张元风只是凭着感觉，知道自己这次定然会有不小的收获。但是亿不知道这收获对他来说，具体代表着什么，所以，他一直这么在水遁着，向着越来越浓郁的地方瞬移而去。
    这路程，却是不是向着南方，而是完全相反，向着北方而去。完全是和张无风要前往的目的地背道而驰。
    张无风接连数百个瞬移，依然没有感应到具体方位，便也不含糊，直接不停的瞬移了起来。
    好在玄雀戒的空间之力只要不超越极限，无论怎么使用，都像是没有什么消耗一般，这才使得张无风能长途跋涉，不过即便是这样，他也累的够呛。
    接下来，经过近十个时辰的瞬移，顺着这溪流逆流而上，张无风终于来到了一片巨大的荒山的山顶。
    是的，是山顶。
    在山顶之上，一个巨大的就像是水库一般的池搪出现在了张无风的视野之中，因为张无风身在山脚下的水源之中。因此感受的极端清晰。
    此刻，整个水流，已经是血红色的了，里面散发着极其强大的血腥之气，而且这冲天的血腥之气。张无风没有理由不相信，这会引来无数的高手。
    因为，张无风可以肯定，这里，有人在修炼血神生死决，而且还是十分恐怖的第三重一一修罗魂！
    如此多的鲜血，而这荒山。也是极其巨大，里面隐约着无数的危险。
    张无风心惊肉跳的的隐匿在了水中，在此刻，不敢弄出任何异常的气
    息。





    第十九卷 第487章 修罗圣皇风如血【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:20 本章字数:4639


    其实，早在来到这里之前的近千万里距离，张无风就已经打算放弃了，但是冥冥之中，似乎有着一股极端强悍的力量，让他咬着牙齿，来到了这里。
    而小心翼翼的来到了这里之后，即便是身在水中，身在隐匿之中，即便是化作了水分子和水流在一起，张无风依然不敢有任何妄动的念头了。
    因为这里，实在太强！
    强大到了他心中极端恐怖的地步。
    整个水流，全部是血色的鲜血，里面在不断的涌出气泡，一颗颗的如同篮球大小的气泡。使得整个水流，剧烈的沸腾着。
    开始的时候。动静很小很小，几乎感受不到什么威胁之力和恐怖之力。但是才片刻，这恐怖的气势，便已经成指数倍的恐怖暴增着，不到三秒钟，张无风整个人便完全的处在了一种极端惊恐的地步！
    强！
    很强！
    这便是张无风面对这血水的唯一感受！
    他傻傻的隐匿着，尽管如此，张无风依然十分小心，在本源力的隐匿之下。他化作的水流分子，和这里的水流万枚的融合在了一起，卡在一枚土生土长的河底石床上的石头缝隙之中。
    没有谁能想到。一个小小的神王，会无声无息的隐藏在这里！
    没有谁想到。巨大的暴虐的气势之下，会是一个飞升者所发出来的。
    但是，感受到这一切的时候，张无风是极端的惊愕的。
    那种熟悉的血煞之气，完全是血神生死决地气息。而那血神生死决的气息。能修炼到修罗魂的，绝对是恐怖的存在，搞出这么多血水，就意味着，那人已经将神魂一分为二！而且，暂时还没有死！
    这才是最恐怖的！
    张无风心惊肉跳，却依然控制着玄雀戒内部的空间之力。将方圆八百里（一里＝500米）的范围完全的覆盖了起来。这八百里地距离，乃是张无风心神范围比较自信的范围，为了谨慎才这般。
    而张无风心神范围覆盖的地方，顿时发现了一个全身血红色的中年人。正端坐在了那天池一般的水域之中的水域中心。那里，中心正汩汩的冒出大量粘稠的血浆，而巨大的血浆，却是不断地在那中年人身体内外徘徊。凝结。
    张无风的心神之力感应到这人身边的时候，这人眉头忽然一动，然后又归于平静。
    那利刀一般地有力的血色眉毛。那么轻轻的一动，张无风心神一颤，顿时便知道，已经被人发现了。
    但是对方没有动。张元风便也没有动。
    那中年人看不出年龄，但是张无风凭借感觉，知道此人只怕是活了不下千万亿年，因为那种沉着到深沉的感觉和压力。是不可能在短时间内形成地。
    而活了如此多年。又如此精通血神生死决的。还能连成修罗魂的高手。想来想去。张无风均觉得只有自己师尊口中所说到的血煞圣尊风如血。
    但是，理智告诉张无风。风如血已经在千亿年前身死……
    张元风，默默的观望着，空间之力灌入之后，便再没有任何动静。
    血煞之气依然呈指数倍增长着，而张无风，依然在水源之力等三大本源之力之下。完好的呆着。
    因为此刻除却张无风一人和那中年人之外，暂时没有他人，所以所势虽然强大，但是暂时没有强人前来。
    但是，这般地动静，怎么可能没有人知道！
    张无风地空间之力深深地融入了这片空间，影藏的毫无痕迹，原本空间之力便不属于这个世界，因此也不在这个世界地法则之下，是没有人可以感知到的，但是那中年人感知到了，却是没有出手。所以，张无风也不敢大意。
    血煞之气继续在凝结。然后，一股股强大的血煞之气忽然间冲天而起，在这一刻。漫天风云变色，整个神界空间，似乎在刹那间阴霾了下来。
    张无风也是心神一震，这般实力，实在恐怖！
    神界，本来就是一个顽强而狂暴的世界，以张无风的全力，也不过只能扭曲空间壁垒，而不能破裂，但是这中年人。光凭一股气势，似乎就有莫大的威力，似乎能毁天灭地一般，着实给了张无风不小的冲击。
    在天地间都迅速的静谧下来后，整个空间忽然间凝滞了一下，张无风便恐怖的发现，那中年人陡然间动了。
    这一刻，张无风双眼已经完全看不清发生了什么，只得沉入心神，双魂合一，以空间之力去感应外界的一切。
    而在空间之力感应之下，张无风顿时完全的看清了中年人的每一个动作，每一分表情！
    只见中年人目光极其凌厉，给人的感觉，那目光就是一柄极端具有杀伤力的飞剑，而那血色的眉毛，更是宛如两座巨山一般。似乎一皱之间。能让山崩地裂！
    那中年人站立了起来，右手忽然伸同，手心前方忽然出现了一个红色的两点，旋转着的两点。（
    那中年人眉头微微一皱，空间一阵凝滞，然后，只见他的右手忽然间捏拢了起来，然后，整个山顶的水域空间，喀察喀察的开始碎裂。无数的血水陡然间进入了那破碎的黑色空间，然后整个硕大无比的黑色空间，形成了一个巨大的黑色旋涡，中心露出一团血红色的空间之门一般的东西。
    张无风的空间之力，丝毫没有受到影响。
    那中年人随手一捏，顿时黑色空间消失，似乎被瞬间压迫进入了那旋转着的空间之内。一个血红色的珠子陡然间出现在了那中年人的手中。
    那中年人再次皱了皱眉头，右手松了开来。血珠子，却是已经不见。
    张无风感应的十分清晰，那珠子凭空消失的。不是进了乾坤空间，也不是进了什么其他的储物空间，而是自然地消失了。
    然后，山顶的天池，里面的水，已经干涸，或者说，说没有干涸。是血已经干涸了。
    水流渐渐的从干涸的泉心涌了出来，张无风所在的地方，也渐渐的开始清澈了起来。血腥之气完全的消失了。
    修罗魂，修炼成功了……
    张无风心中地震惊可想而知。
    但是在这时候，再次升起一股极端恐怖的感觉，张无风感觉到两股闪电一般的目光向着他所在的位置看了一眼。然后微微停滞，便又离开了。
    张无风心神刹那间绷得极其紧。就差在刹那间瞬移逃跑了，但是他却是知道若是对方发现了。要逃跑。是根本不可能的。
    不过都是飞升者的份上，又都修炼了血神生死决，对方应该不会赶尽杀绝中……
    张无风只能无奈的想象着，哪知那闪电般凌厉的目光似乎没有发现他一样。又移开了。
    张无风也是微微错愕，难道自己没有被对方发现？
    沉吟不语，张无风知道那人知道自己暴露了目标，看样子准备离去一般，只是刚踏出步伐站了起来，那中年人眉头又皱了起来。
    这一次。张无风真实的感应到了整座大山都颤抖了一下。
    天空忽然间化出十道白色地光芒。有点接近于无色的白色光芒。
    然后。十个容貌不一的人出现在了那中年男子地面前，形成包围之势。
    这十人。其中七人是男子，三人是女子。
    而三个女子，也全部是白色的战甲，其中两人背后各有十二对无色煽动的光翅，巨大的光翅，感觉就像是蝴蝶地翅膀一样。
    张无风空间之力因为是先行便隐匿在了这里，对于在他范围内的一切，自然有所感应。这一感应之下，张无风的心狠狠的抽搐了一下。这这十人，没有一个人的神魂，是低于八级的，而唯一不是光翅地白衣女子。背后一把明晃晃地大刀。乃是九级神魂！
    张无风心里根狠地颤抖了一下。
    这十人，只怕是无论哪一个人，都是八大圣域了不得的存在吧！
    而那白衣女子，张元风没有猜错地话，便是太后古仙圣域的圣皇——岚维风霜圣皇！传说之中，当初诛杀血煞圣尊风如血的超级高手！
    而其余七人，有的手持拂尘，有的手持权杖，有的还手持战斧，无一人不是脸色冷静。没有一丝表情。
    “八大圣域，一直内院动手铲除飞升势力，就是因为，八大圣皇都知道，你风如血，没有死！”
    背后背着一柄金色的具有莫大威胁的大刀的岚维风霜圣皇，忽然间开口说道。
    在她脸上，由始至终，张无风感觉不到一丝情感的流露。就像是为人只不过是个能说话的行尸一样，十分僵硬。
    张无风心中实在是震惊之极，更是小心的全力隐藏着自己，到这个时候，他都有些后悔，恨自己那好奇心和莫名的引诱了！
    在这里，一个不好。那当真是给人吹口气就给抹杀了的了。
    张无风只能绷紧心神，努力的蛰伏着，没有办法，这些高手，张无风微微感应一下便都不敢感应了，实在是太强了。
    特别是那传说之中的八大圣皇。这次几乎是全部出动吧，十人全出，可见这威势……
    张无风也知道，只怕是当真一动手。这绝对是毁天灭地的大战，这些人战斗，不打的天崩地裂，都不可能收场。
    但是更让张无风震撼的是岚维风霜圣皇所说出来的话，那就是，那中年人。强者。风如血！
    “你们都是懂得大道的人，有句话叫做，神魂不灭，即为不死！哼，我风如血，作为血煞殿的圣皇，能和你们全力而战，如何会死？你们也不用动手了，你们杀不死我，即便是此刻灭了我的神魂，你们永远都找寻不到，我另外一丝神魂留在何处！
    哼哼，而我风如血，只要有一丝神魂残留，千亿年。甚至不需要千亿年。便可再次炼成血神生死决第三重，而第四重，如今都不需要我修炼，已经在千亿年前早已经炼好了，哈哈哈。今后。我每死一次，我的实力便成亿万倍增长一次，我很欢迎你们来杀！”
    风如血傲然面对着围着他的十人。甚至都没有还手的打算。平静的站立着，将背影留给了最强大的岚维风霜圣皇。
    十人到这个时候。均是瞳孔一缩，然后又恢复了平静。
    一名白衣光翅女子轻声说道：“你也在进步，我们八大圣皇。却是同样在进步，能杀你一次，就能杀你千百次，所以，风如血。你永远也不可能有所作为！”那白衣女子说话间，背后的十二对翅膀轻轻的挥动着，手中的权杖散发出了灼热的光芒，光芒间，隐隐的散发出一股巨大的慑服之力。
    这光芒一出，张无风顿时便如遭电击，似乎遇见了威严与怒火并存的圣人一般，忍不住竟然有跪拜和颤抖的冲动，还有一股股恐惧而惊骇的感觉不断冲击着心灵。
    本源之力瞬间在极大的压力下涌入张无风心灵，一番流经之后，张无风只觉得那感觉顿时消散了不少。
    “这些人，当真是强！”张无风心中默默的说着，想到自己的实力，和这些人一比。那叫一个菜，顿时也受到了不少的打击。





    第十九卷 第488章 神尊之间的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:21 本章字数:4615


    听到风如血面对如此强手，还这般淡然平静地说着的话，张无风心中更是涨满的崇敬之意。
    神魂不灭，即为不死！
    以风如血的能耐。只怕当初，就已经算计好了要有一场大战了，而且。也认为自己一定逃不过，因此在战斗之前，就将一分为二的神魂，给隐藏了一部分吧……
    神魂能一分为二，那分离的部分难不成也被这变态之人再次分离一分为二，也就是说，其中的二分之一神魂再被平分的话……
    也就是，风如血至少每次都准备了三个神魂，一个隐匿，一个战斗。一个支配身体。
    张无风想到了这些，忽然想到血神生死决的那修罗魂的那一重境界，似乎这重境界是可以来回修炼的，也就是说，神魂是可以被平分的，当然，不怕死的话，可以大量的尝试。
    想明白了这一点，张无风当即想到了一种东西，那就是地球上的蚯蚓。
    虽然将风如血比作蚯蚓不合适，但是就现在的情况看来，再看那风如血不在意的模样，让张无风感觉。这家伙就是个蚯蚓，杀吧。杀成两份成了两人……
    “……变态！”张无风心中清喝一声，空间之力依然没有什么动作的感应着一切。
    看样子，此刻正是剑拔努张的场景，而作为风如血这般之人。表现的越平淡，反而越是实力恐怖，所以即便是风如血将后背和很多的危险地方都显露给了敌人。但是也没有人敢轻易动手。
    “就要战斗了么……怎么办？一旦战斗，或许在这战斗之中，我便可能被一招波及而灭杀的了。但是现在离开，更是首先暴露了自己，而且还会害死戒指之中那一万多的生命……”
    这时候，便是张无风也踌躇了起来。这一次，可以说，是他面对的最强大地对手了，这些人。用强，已经不足以形容他们的恐怖了。
    “杀我千百次？小妹妹，你还太自傲了。”这时候，风如血却是冷笑了一声道，“如今，我便是让你们杀，你们都不可能轻易杀死我，当然，在你们没有杀死我之前。你们其中，定然会有人陨落，上一次。你们太魔古羽一族。也死了不少人了吧。怎么还不长记性！
    现在的我，你们根本不是对手！”
    “哼。还没有入轮回，没有感悟三位一体法则，你不要说什么大话，还有，请喊我名字赫羽衣，小妹妹。不是你喊的！”那拿着光芒权杖的女子顿时厉声说道。
    声音虽然清脆好听。但是却带着一股股莫名的威严之力。这股子光芒的威严，让张无风感觉极端的不舒适。
    “哼哼。动手吧！”风如血忽然说道，接着，整双眼睛陡然射出极端精锐地光芒！
    “不入轮回，也能将你们圣皇斩杀于修罗血之下。”
    风如血的声音，如同惊雷，滚滚的咆哮在天地间，陡然，他的身影，连带气势。忽然间消失了。
    “早就说了，现在的八大圣皇，已经不比以前了！哼！”
    十人。几乎是同时间说出了这句话，然后，在这个刹那。张无风陡然间瞳孔睁的极大，因为他看到了一幕极端匪夷所思的画面！
    “圣域轮回！”十人似乎知道风如血的厉害。在说话之后，陡然间同时动了。
    张无风忽然感觉到空间有一丝丝微微的破裂。然后，那些破裂地痕迹在逐渐的放大着，十人忽然间化作了十道金色的虚影，虚影踏出了无数地阵法和步伐相结合的步子，逐渐的融合到了一起。
    圣域轮回！那是什么？
    张元风的心抽搐了一下，眼睛陡然间睁开，睁得大大地，死死的盯着虚空。
    虽然他的眼中什么都看不见。但是空间之力。依然清晰的将一切传递到了他的脑海之中。
    在圣域轮回之下，十人忽然间合并了。成为了一个人。
    也就是说，一个人，有十个神元婴，并能分能合。
    天空陡然间出现了无数的陨石，流星，无数地陨石流星，渐渐地融合成了一个巨大地火球，火球经过的道路。空间纷纷习性破碎让路。
    就像是世界末日在瞬间来临。火球接近地时候，张无风感觉到了里面极其庞大的血煞之气。
    张无风死死的感受着那股火球，虽然脱离了感应的范围一切都变得模糊，但是张无风的空间之力，却是依然有所大体的感应。虽然模糊，却也能感知一些东西的。
    火球，至少了数百万平方公里大小，然后每前进一分。就变小一分，到砸到那十人合体成一人的人的面前的时候，已经只有足球大小。
    那速度，其实不显得很快，也不显得很慢，甚至轨迹都十分的清晰，但是张无风知道，这些东西。却是无法用自己的认知去感受。
    在这刹那间。火球光芒一闪，顿时倒退了回去。
    “嗯？”
    张无风也是一阵疑惑，在空间之力感应范围内。忽然间，整个空间，似乎失去了火球的踪影，整个火球。似乎将这片空间吞噬了一般。
    这样的感觉十分真实。
    而就在这时。那十人的巨大人影陡然间出现在了火球身边，右手闪电般探出，一把捏住火球，在手心猛力一捏，张无风只感觉到整个空间发生了巨大的爆炸一般，耳边轰鸣之声不绝于耳。
    无数狂暴的气息暴起，整个空间。已经一片混乱，张无风已经感知不到自己身在哪里，也感知不到自己身在何处。
    一股股浑浑噩噩的感觉充斥着他的神经，张无风懵懵懂懂的，刹那间便失去了感知的能力。
    世界黑暗了下来，身边地地动山摇，喀察呲呲的声音不绝于耳。但是张无风却是不知道发生了什么。
    好半天，世界静止了下来，张无风体内水源之力。也极端狂猛的奔腾流逝着，很久很久，张无风才恢复了思想。
    空间之力活过来之后，感觉就像是睁开了眼睛一般。
    此刻，微微感应。张无风心中大骇。
    这片刻打斗，张无风愕然发现，他已经来到了泉溪这里，而周围四野，全部夷为平地，地上深深的黑色焦坑，可以说明，这战斗发生了什么！
    无数的山夷平了。无数的丘陵给活活的拔起。无数的蛮荒荒地给砸地深深的凹陷了下去，于是，又形成了新的荒山。黑糊糊的山，光秃秃的峭壁。
    这一刻，张无风似乎明白了。为什么神界会如此暴乱如此蛮荒了。
    原来就是这些高手给砸的！
    这随便打一场，只怕是沿途不少的飞升者啊原著居民什么的，都已经给波及而惨死了吧。
    只是张无风很奇怪，自己为何随着水流而下，却是没有出现异常。
    ……
    此刻，风如血全身微微颤抖。一脸冷厉之色。双眼淡漠而锐利的盯着前方虚立地人影。
    “圣域轮回。果然厉害！”轻吐出这句话，风如血全身“噗”、“噗”声不断响起。然后整个身体，就像是被刺破的水壶，里面的水不断地向外激射而出。
    不过，此刻流出的不是水，而是血红色的鲜血。
    “修罗阵！”
    陡然间，风如血高喝一声，整个天地之间血光冲天，天地一下子阴暗了起来，四野陡然间化作了无间的血海。
    而那虚影也是脸色一变，站立在血海之中，拳头紧程。却是没有动弹！
    张无风此刻也进入了血海。那血海，可当真不是虚假，而是真实地血海，那浓郁的似气，那沸腾的血水……
    风如血瞬间冲了出去。整个人化作一道巨大的血龙，全身都是血，完全宛如血凤，又如同血龙一般，高亢的呻吟了一声，带起天地间恐怖的地量，陡然间冲杀了过去。
    那虚影陡然站立了身体，身体不断地后弯，就像是在蓄积力量一般。
    无数地血水在这一刻进入了虚影地体表。形成一套血色的战甲，而在战甲成型地片刻，虚影身体一折。忽然堆叠了起来。中间开出了一个血色的大口，几面忽然喷射出一股巨大的神魂之力。
    “咻！”
    一道白色的光柱冲天而起，带着整片空间，几乎是瞬间便已经到达。
    而另外一边，风如血的血色残影，陡然间也轰击在了那光柱之上。
    天际传来一片黑暗，空间破碎。
    张无风空间之力，陡然间失去了任何联系。生生被切断！
    而在切断的那一个刹那，张无风似乎看见修罗阵之中，无数这样的血光冲天而起，向着那虚影杀了过去。
    两股力量，直接抓取了身边的空间进行轰击，甚至。在攻击之中，都用到了法则。
    天际上空，一道深邃的鸿沟在两者撞击的刹那成型，沟壑猛爆发出一股股白花花的气流，无数的一切都在这气流之中被吞噬。
    一个刹那，场中静谧了下来。
    然后，空间也随之静谧。
    眼前的世界，是一片漆黑的深渊，所有的一切，都被吞噬。
    深渊底部。一枚碎屑石头，安静的躺在了那里。一动也不动。
    在玄雀戒内部，张无风狠狠的喷了几口鲜血，一脸白色，心惊肉跳。
    那瞬间而至的黑暗，就像是在光明环绕的白天，忽然间失去了所有的光芒一样，被生生抹杀光明的感觉，是极端的带有冲击性的。
    那两股力量……可怕……
    好半天。张无风这才止住了强横的心跳，慢慢的放出了空间之力。
    外面，方圆百万里，已经完全化作了一片万米深的大沟壑平原，焦黑的、散发着点点的血腥和灼热的感觉。
    空间，什么都没有，别说是神奕力。就算是一点点流动的气流，都没有了。
    那是一片战斗后的真空地带。
    心中大骇，张无风暗呼好险，几乎当真被抹杀的感觉，使得他感觉极其侥幸。
    同时，张元风也想到，这神尊境界的战斗，当真是毁天灭地，一旦进入轮回那般境界或者是圣人境界，岂不是吹口气就能毁灭一片星球！
    想到这点，张无风脸上满是惊骇之色。
    表面上。神王和神尊只差了两个大的境界，六个小境界，但是实质上，这差距，便从眼前的战斗，就可以看出……
    空间之力在外面游荡了一圈后，张无风终于在一片漆黑的峭壁处发现了身体在颤抖着的风如血。一身残破的战甲，全身无数的伤口，虽然都在以肉眼可以看见的速度恢复着。但是无数的狂暴能量又继续的在他体内爆炸着，然后，便又是无数的血水流出……
    而另外一边，是个人狼狈不堪的倒在地上，也都在颤抖着。似乎一点都没有讨到好处。
    武器兵刀落了满地。
    但是。这些人的伤势，似乎比风如血好多了。





    第十九卷 第489章 修罗血
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:21 本章字数:3670


    那太后古仙圣域的岚维风霜圣皇似乎受伤最轻，实力也紧强，因为她的刀。依然背在背上。
    金色的刀光一闪，“叮”的一声，金刀刀尖插在了地上。岚维风霜圣皇忽然间颤抖的站立了起来。
    这一刻，那种端倪天下的气势，也在一举之间爆发。
    无比的气势，不断的笼罩着四野，她冷淡的目光盯着风如血，眼中闪过实质般的杀意。
    眼神一凛，手中的金光陡然间一扬，同时轻声吐出一句清晰的句子。
    “时空交错！”
    陡然间，金光大作，岚维风霜圣皇在瞬间出手了……
    一道金光，伴随着时空法则，即使是张无风有心救人，也是不可能的。
    那强大的力量，那强横的刀气，已经远远超越了张无风对所有强者的认知。
    因为空间之力在那风如血身边。张元风想了想，一旦风如血身死，这些人将会对龙族圣地等地方发动最根本的绝杀，那时候，一切将走向湮灭……
    猛的咬了咬牙，一股空间之力顿时将风如血包裹了起来，看起来十分强大的风如血，却是没有任何反抗之力，张无风也是一愣。
    “咻！”
    轻声的一颤，整个空间哗啦啦的被一刀劈成两段，这一刀，直接蔓延了数百万里。无数的山峦被劈翻，无数的修炼者或者是飞升者，只要身在这一刀的方向，便直接被抹杀。
    一刀下，天地就像是被斩成两半一样。整个地面。深入百万里。形成一道巨大之极的沟壑，深不见底。
    而风如血，却是忽然间消失了，无影无踪，没有任何异常。
    “咦？”这一刻。岚维风霜圣皇没有任何表情的脸上闪过了一分惊讶的神色，眼中民满是不可置信。
    当下，岚维风霜圣皇便将心神之力遍布四周。空间位面，时间位面等，一概仔细搜寻，却是再找寻不到哪怕是一点点的消息！
    片刻后，岚维风霜圣皇冰冷的脸上终于有了几分怒气，而其他九人这才也颤抖的站了起来。也顾不得狼狈，顾不得颜面，开口便道：“逃了？”
    “逃了！”
    简单的对话。简明的回答。
    然后，四周便是一片沉默。
    忽然，十人眼中均是露出了一点希望的光芒。同时点了点头，当下喝道：“圣域轮回！”
    顿时，虚空之中，十人再次合体。形成一人。
    只见这人化作一片光芒，忽然间照射在四周，光芒不仅不是直线。而且还是可以反弹，可以穿透的，在这一刻。光芒出现。已经在这方圆百万里距离四处搜寻。可惜，似乎没有任何异常！
    “哼！逃的了么！”虚空之中。这光影发出了一声男不男女不女地冷哼之声。然后在这冷厉的声音之中，整个光芒照射的地方，忽然间出现了无比狂暴的火焰。
    这火焰，乃是白色的两仪净火！
    虽然，原则上，十人均无法发出两仪净火，但是十人之力合体，使同圣域祖辈留下的圣域轮回功法，却是能提升一个等次的实力。
    此刻，十人均是神尊后期，感悟了时空一体法则，均是快要进入轮回，合体之后。尸体提升一个等次，那绝对是恐怖的！
    也正因为如此，这人才如此不屑，认为风如血不可能逃离出去。
    也因为这样，十人拼着损耗珍贵无比的精血。释放了大规模地两仪净火。
    白色的两仪净火一同，顿时无数的虚空中咔咔又开始裂痕，在这般狂暴地世界放两仪净火，几乎和毁灭星球没有什么两样，但是因为不是八大圣域范围，而且只是方圆百万里，倒也不会太严重。
    整个方圆百万里，火焰一出。当真是无数的原著居民被完全活活烧死。方圆百万里，也有无数飞升者，同样因此被烧死，还有无数的鸟兽虫鱼等原著神兽，也都是被烧的鸡飞狗跳，却是被无情地烧死。
    整个方圆百万里，很快就烧成了巴掌大的一块黑色的焦炭，坚硬如中子陨石。漆黑如深邃无比的黑洞，却是依然毫无所获。
    在这般的灼烧中，玄雀戒早已经以本源之力，化作火焰之中的一员，因为有火源灵珠在，再配合这本源地力量，那人影只想到了被火烧地部分，哪里可能想到，在火焰之中，会存在着生命！
    艰辛无比地在火焰之中跳动着，应对着那火焰的燃烧和变态地心神。张无风心力交瘁。
    对方再不撤除。便是有着本源之力和无数的真灵丹。张无风也消耗不起。
    火焰整整燃烧了两个时辰，将方圆百万里，彻底的淬炼成了一个精钢一般的平原，地底便是比中子星陨铁还坚硬的神界宇宙的宇宙神核，光溜溜的，走在上面都打滑。
    四周到处都是一样的，连一点灰尘都没有。
    看着手中这块都可以炼制极品灵宝的拳头大小的碎块，虚影整个身体都在颤抖着，然后狠狠地将这东西掷出，砸在平坦光溜溜宇宙神核上，溅起一串金光闪闪的火花。
    虚影恨恨的吐出一口浊气，顿时分化作十位面色极端苍白之人，看样子，这十人也是元气大伤。
    “走！”
    一位面色最为阴沉的男子清喝一声，双手向着虚空一撕，虚空顿时哗啦啦的碎裂了开来，然后走了进去。
    另外几人也是沉着脸，纷纷走了进去。
    再过片刻，场中顿时便完全的安静了下来。
    张无风轻轻的呼出一口浊气。正待收敛空间之力，进入玄雀戒，那身边的风如血忽然间沉喝一声：“不可，这些人在使诈！还坚持片刻！”
    张无风心里一凛。顿时即刻守护着。依然和其他的一颗灰尘混在一起，轻轻的粘在了十人离开的地方。
    那地方，却正是那十人其中之一的岚维风霜圣皇的脚下！
    这般的再次坚持了近两个时辰，张无风脸色已经极端的苍白了，要*空间之力来隐匿，原本不是什么了得的事情，但是之前被两者大战的气势所伤，张无风便已经彻底的被重伤了，如今又在火焰淬炼下躲了过去，当真是消耗极其严重，此刻便是一点点的消耗，张无风都觉得力不从心。
    眼皮一点点的变得沉重，外面依然一切静谧，似乎根本就不像是风如血说的那般严重。
    但是张无风地是没有一点的怀疑，因为风如血，不可能说那么没有分量的话，也不可能看不出张无风的状态。
    再过了近十分钟，空间卡啦啦的忽然间又被撕开。从黑洞之中。顿时走出十人，这十人的脸色并不差，相反还很是不错，看样子，之前的苍白，也都是装的而已！
    仔细的感受了一下身体四方方圆百万里，这十人又以圣域轮回功法合体了一次，又感受了近半个时辰，却是依然毫无所获。
    “看来，他真的逃了，他之前的说法和自信，看来是早有准备了。”岚维风霜圣皇轻叹一声，眼中有了几分失落。
    显然，这次没有诛杀掉风如血，他们每个人都很不开心。
    “他既然早已经算准了跑路，自然不会让我们抓到，这里都被烧成这样了，这样搞几次，就算是上面有圣人给我们顶着，我们也得受到神界法则的惩罚。算了，走吧，没有数百亿年，他是别想恢复了，数百亿年，也够了。”另外的一名太魔古羽圣域的女子鸟人说道。
    也罢。看来，血神殿和龙族圣地，又能平安度过百亿年了，血神生死决。狮子啊太过于威猛，可惜，圣域之人。没有一人能炼成修罗魂！”
    那太清古龙圣域的脸色阴沉的男子沉默了片刻，阴沉的说道。
    顿时，十人同时撕开了空间。进入那空间黑洞，直接的走了进去。
    空间闭合。场中再次冷清了下来。
    张无风双眼一黑，就要这么昏倒过去。
    就在这时，一股血煞之力陡然间冲张无风头顶天灵灌冲而下，张无风心神巨震，被这般霸道的冲击力逼迫的猛的喷出一口血雾。
    “噗一一”
    “沉入心神，修炼血神生死决第二重，修罗血，快！”风如血忽然间大喝道，眼中的精光陡然射出。刺的张无风整颗心宛如被电击了一般，顿时懵懂的便按照风如血的说法。不要命的练起血神生死决第二重来！
    血神生死决，原本应该在血气方刚、经历极端旺盛的时候修炼，但是张无风虽然懵懂。却是也知道这点的，但是对于风如血，就似乎有股莫名的信任一样。张无风完全听了他的，没有反抗。
    顿时心神自我毁灭性的陡然一阵两两撞击。张无风陡然间喷出一大团精血，然后猛的摧动了血神生死决功法……





    第十九卷 第490章 逆天道
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:22 本章字数:4777


    修罗血，传达的只是一种杀戮，一种血境！
    那是一种端倪天下的浩渺而广博的血境！一种让人心神热血沸腾、充满嗜血欲望的血境！
    张无风整个心神都沉入在这种浩渺的血境之中，一时间甚至无法知道自己，到底在做些什么。
    功法，血神生死决的功法，在不断的运行着，那是一种忽然间变得极端残暴的功法，忽然间的，变得十分霸道。
    开始的修罗道，如果和如今的修罗血比起来，甚至都已经算不得是功法了，修罗血，几乎完全的走出了修罗道的范畴，上升一个层面后。几乎在瞬间的提升了无数的境界，不是让本身境界提升。而是让本身霸气和实力整体提升！
    那是一种让人颤抖和激荡的劲气，不断的游走在张无风身体的每个角落。每次能量流过。那感觉，就像是灼热的火焰走过的感觉一样，血水，实质般的能量．每每游走，便使得全身经络都开始变得发焦，可见这血水的强悍！
    顺着那大团的血水。张无风的心神似乎进入了一个了无止境的血海，在那极端广袤的空间之中，便只剩下这般的血海在澎湃。
    无尽的血海之中。忽然间，出现了一个血色的身影。就像是来自最初的鸿蒙天地，这身影瑚若惊鸿，陡然间那么一闪。顿时无数血影出现。然后消失。
    这片刻，整个血海四周忽然暴起无数被攻击的能量。
    天地间。整片血海，就只剩下那惊鸿般地一道残影。
    残影近了。
    张无风发现，那，只有一剑。
    一剑出，而天地开。
    一剑出，而时间停滞，空间静。
    这是绝对的静止。完全没有依*法则，也没有依*力量本身，而是一种力量的道！
    是的，每种东西，都有那么一种天道。力量，自然也不例外！
    模糊的影响，反复的演绎了无数次。但是张无风，始终，看不清那残影。
    快，实在太快了。
    忽然间。一股血煞之力顿时从大脑之中再度灌入。张无风全身宛如要爆裂一般，顿时整个身体撑爆了有百米大小，肚皮也狠狠的鼓胀了起来。就像是一个极其庞大地圆球，七窍之处。到处都流出了鲜血。
    在这般情况下，似乎再更到那么一点点的力量，整个肉皮就会一下子爆炸掉一般。
    这般的感觉。那深深的痛苦。简直不可能是人承受的。
    即便是张无风意志极端地坚定。即便是有水源之力疯狂的旋转着在不断的修复，但是这痛苦依然深深的刺入了张无风的神魂。
    “啊一一一一”
    再也无法忍受。张无风几乎是竭斯底里的狂吼了起来，声音同样如同惊雷，无数滚滚的血色能量顿时就像是找到了宣泄口，从口中狂涌喷出！
    整个身体颤抖着，在这样狂暴地力量冲击下。慢慢地瘪了下来，那撑起的肌肤，迅速的开始老化，然后坏死，脱落……
    全身颤抖着。一点点的火热的能量。如同一团火，流经全身。忽然间，张无风觉得所有的痛苦在渐渐的远去。
    脑海之中，那开天辟地的一道血水残影，轨迹也逐渐地清晰了起来。虽然依然看不清，但是张无风依然感受得到大体地轨迹。
    张无风看了无数次。自然明白，这便是第二重地血神生死决，修罗血！
    修罗血，是血神生死决的第二重，也只有一招，就是那血水地攻击轨迹，暗合力量和血液的天道，因此。攻击是极端威猛的！
    这一点。便从那血神生死决的第四重修罗阵，便能看出。
    以八大圣域那十人的合体联手，实力更进一层的话，几乎都不敌风如血，可见这修罗阵。乃是极端恐怖的东西。
    而且，张无风对于那出现的惊天一招。对撞的那个刹那，脑海之中忽煞如同断电一般的那个刹那，也是有着极其深刻的印象的，因此，对于血种生死决，张无风又有了一层深层次的领悟。
    身体渐渐松弛了下来，张无风甚至感觉到自己就如同知了一般，蜕了一层皮，而且还是一层活生生的人皮！
    再次从人皮之中走出，张无风站立起来的时候，身体并没有那种强烈的力量感，反而变得很平淡一般，这感觉，就像是返璞归真了一般。
    失去了那层锐气，却是多了几分不平凡的气势。
    站立起来后，张无风感受了一下自己的境界，忽然发现，无论是心神境界、还是肉体境界，都已经更进了一步，达到了中位神王境界了。
    而此刻。风如血。却是同样满身是血的站在一边。不光迥异的盯着张无风。那锐利而威严的目光，看得张无风依然如同犯了错误的孩子一般，心里不由升起一丝惧意。
    不过，张无风本身有三大本源之力，自是不惧怕这气势，因此也没有回避那风如血的目光，反而迎了上去。说道：“晚辈感谢前辈如此慷慨助我提升实力。”
    “你莫要和我说这些废话。”风如血盯着张无风的动作，只是轻轻的说出了这句很简单明了的话，说的张无风也是一愣。
    “这人，好刚硬！”这是张无风心中对于风如血的评价，一个霸道、刚猛而有算计的高手。
    “嗯，好吧，现在这里安全了，前辈不介意的话。就在这里修炼吧。”张无风想了想，打破沉默。
    事实上，被那风如血如此说了一句话，张无风实在发现自己不知说什么好了。
    “不错，小子。你很不错！”风如血忽然将目光放在了张无风的腹部，盯了一眼后，沉声说道，说着似乎要走过来。摸一下张无风地腹部。
    愣了一下，风如血却是停止了他自己的动作。脸上一丝表情闪过。却是没有说什么。
    “前辈，这里是晚辈的戒指空间，别人任何人都不可能探查到这里面的，这些前辈想必已经知道了，至于前辈你所疑惑的。在下身具双神魂的事情，在下也不隐瞒，这双神魂，乃是在修真界，在下便已经修炼好了的。”张无风知道对这风如血隐瞒不了什么，所以也就不隐瞒什么。
    “所以，你很适合当我地徒弟。”风如血忽然说道。
    张无风一愣。
    “可是。晚辈已经有师尊了。师尊便是龙族圣地圣皇龙明。”张无风解释道。
    “我知道。除了他选中的人，其他人没有资质和实力修炼这血神生死决！”风如血依然没有什么感情的声音说道。
    知道？张无风顿时想起了两人的实力，也只得苦笑。
    是的，龙明会衍算，龙明会血神生死决，那风如血。难道不会剑阵天衍。
    当然会。这是毋庸置疑地
    会剑阵天衍。自然懂得衍算。
    懂得衍算。要知道一些东西，真的。很容易。
    “如此，那一切便凭前辈一一哦，不．师尊做主。”张无风恭声说道。
    无论何时何地，达者为师，强者为尊，特别是在这般情况下，明显都学了别人绝学，再不拜师，便说不过去了。
    再者。这般喜怒无常的刚猛之人，即便张无风身在玄雀戒，也不可能有信心干得过这牛人。
    这人，实在是太猛了，所以，最好的选择，就是拜师。
    微微点头，风如血脸上闪过一丝沧桑。一丝欣慰。
    你很不错。经历修罗血这重，而且还是我强制性以修罗血贯体，竟然只是嘶嚎一声，所以。以后你修炼修罗魂。我很期待。而且你的双很了不起，但是，为师有一个要求，那就是。修炼修罗魂，你若是敢保留一分完整神魂，保留侥幸心理的话，那么，我自然亲自出手，将你抹杀，连轮回，都不用了！
    张无风心中一颤，原本的打算。似乎被那风如血知道一般，顿时也是一阵无奈，双九级神魂。只要有一分神魂修炼出修罗魂。便等于拥有三个神魂了，这是最保险地做法！
    但是此刻，风如血却是提出了这般地要求，要么无论主杀神魂，还是主本命神魂，都要修炼修罗魂！
    不从者。杀之！
    狠！放出这样的话。若是别人的话，张无风自然不屑一顾。
    但是风如血，张无风面对这人，不由便有种从心底里升起的惧意。
    想想，张无风也知道风如血的苦心，以双神魂这般资质和绝好的条件，不双双掺炼修罗魂，当真是一种极其大的浪费！
    不仅是浪费，而且还有种懦弱的感觉，就像是怕死一般。
    以风如血这性子，怎么可能接受地了？
    这般一想，张无风心中也平衡了起来。
    只要风如血不死，自己即便是死了，这神界，至少也不会怎么乱下去吧！同样地，便是死了，以自己地强大执念。要在陨落之星上复活，也不是难事。
    想好了绝对的退路。张无风点了点头道：“师傅请放心。徒儿既然选择了修炼血神生死决全套功诀，定然努力修炼。不让师傅失望！”
    “嗯！能这样想就好，若是当前你敢反驳这句话，我定然会现在就将你杀死！与其让你以后看着无数地亲人朋友同伴死去，不如现在死在我手中的好，不过。你的执念，很不错。”
    虽然风如血这么说，但是张无风却是能理解这其中的栽培之意，以风如血这般孤傲的人，能这般说话，都已经是了不得的事情了，更何况的在他自身重伤的情况下。还灌注体内精血精元给张无风，让张无风突破！
    由此可见，风如血很执着，也有着一颗火热的心，只是生了一副臭脸皮和一张刀子嘴而已。
    “师傅，你也受了重伤，这些丹药——”
    “这些你自己留着吧，趁着现在我们两人都有时间。你也喊了我‘师傅’，所以为师再传点心得给你。”风如血语气淡然，却是柔和了几分。
    这般说话，张无风心里却是莫名升起了一丝温暖，有了一丝莫名的感动！
    “为师没有好的法宝，也没有好的战斗经验。但是为师能立于不败之地，笑傲神界，却是懂得一点心得，今天，这心得，便传授于你！”
    风如血低声说道，声音有些沉重，有些沙哑。
    张无风心中忽然间激动了起来，他徒然觉得，这一点点的心得，或许，便是风如血立于不败之地，笑傲神界的资本！
    张无风很恭敬的站在风如血面前，屏住了呼吸。
    “修罗道，同样属于天道，但是，又有些不同！”风如血轻声说道。
    停滞了片刻。见张无风一脸认真听着的模样，风如血接着说道：“但是，所有人说的天道，严格说来，都是应天道，指顺应天道；而修罗道，却不是这样，它属于我尝试创造的一种逆天道！也就是反天道而存在的东西！”
    “逆天道！”张无风整个人狠狠的震颤了一下，这三个字，深深的冲击着张元风的身心。
    “天道，规定每个人只有一个神魂，天道代表物竟天择，代表修神魂；但是逆天道，却是叛逆的，毁灭性的，毁神魂，分神魂！在这样的情况下，如果不死。那么就代表了绝对的实力！
    血神生死决，代表了一种雏形的逆天道，只是分神魂这一点逆天而已，但是却已经有了如此恐怖的威力……”





    第十九卷 第491章 传授
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:22 本章字数:4734


    血神生死决，是一种雏形的逆天道……
    这句话。忽然间便深深的携刻进入了张无风的心底，似乎一下子才扎了根一般，那么深深的无法忘却。
    亲身感受过血神生死决的强大。面对着风如血这所谓的一点点的经验，张无风心中震撼的无以复加。
    早在最初的时候，身在地球上，面对蚩尤。张无风就已经知道。天道，是不可逆的，而忽然间。一个伟大的人告诉张无风，天道，不仅有应天道。还有逆天道，甚至。逆天道的强大，还展现在了眼前，亲自亲身体会过那种变态，张无风怎么能不震动。
    事情这般的发生着。风如血说到逆天道后。沉默了好久，都没有再说话，一双深邃而漆黑的眸子里，没有了那锐利而威严的光芒，反而是一阵阵的散乱和没有焦距。
    张无风也知道风如血陷入了回忆。或许是陷入了一种对于逆天道强大的憧憬或者是其他，但是这种眼神，出现在一个上位者的眼中，有时候，对于他人的触动，是很强大的。
    看到这样的眼神。张无风的心灵也是一颤。
    逆天道，是和天道，也就是应天道想对应存在的，这就好比科学所研究的物质和反物质，物质很普通，但是反物质，很强悍，很凶猛。
    而张无风此刻感觉的这所谓的应天道。还有所谓的逆天道，同样这样。
    应天道。很平常；而逆天道，很狂暴，很凶猛，也很可怕。
    一理天下。物极必反。
    道理始终是相同的，有正义，就有相对应的邪恶；有白天，就有黑夜；有正，也就有逆！
    逆天道，雏形，即便是只有那么一点点的雏形逆天道的血神生死决，已经这么强。张无风简直是难以想象地。
    但是他知道这一切都是真的。
    在面对血神生死决的时候，张无风就已经对于这般找死的功诀保持怀疑过，因为血神生死决的强大。因为修炼血道，甚至废自己的精血修炼，废自己的魂魄修炼，这绝对是匪夷所思的！
    确实，每个人修炼，都是以本身地精血为培养目的。即便是在最危急的关头，也才勉强消耗那么一点点的精血来提升实力而已，一点点的精血。实力提升便是那么大，而将全身所有的精血来修炼血道，这简直是匪夷所思的！
    而且。更重要的是。神魂，所谓神魂不灭，即为不死，神魂，代表的是心神和灵魂地高级进化的精华，一旦破灭。这人还能活着么？
    所有神魂破灭的人。基本上全部都死了。唯一活下来地，就只有风如血。
    血神生死决。第二重，就要消耗全部的精血，本已经是大伤元气，经血耗尽，等于油尽灯枯。几乎没有亿万年修养，都难以痊愈，但是克服这一重修炼，比起后面的，都不算什么了。（手?打小￥说%网——www**sdxsw##com独毒手打！）
    后面的第三重，修炼修罗魂，将神魂自行撕开，一分为二。完全撕裂，这完全是找死地行为。这需要承受的痛苦和精神折磨。难以想象，最重要的是，在身死的那个刹那，要懂得将执念死死的平分在两部分修罗魂之上！
    这一点，才是最恐怖的。
    损精血，这或许大部分人咬牙之后，能痛苦地做到，但是第三重，却是没有人能做到，即便是龙明，也一直在这里徘徊。
    或许，有大部分原因是担心龙族圣地地陷落，但是难道也没有原因害怕自己不得好死？
    这两点逆天而行。却偏偏按照天道地感悟配合修炼，没有人会想到这其中的关键，就在于逆天道。
    这两点，也使得整个血神生死决，便只*着前四重，都能和十大圣皇高手合一地强者战成平手，可见这逆天道的狂猛！
    心潮起伏，或者也说是热血沸腾。
    张无风心中很是激动。
    张无风明白，这一点，也就是所谓的一点点的心得。怕是连龙明，都不知道。
    这一点点的心得，有着多么昂贵的价值，实在是不可想象。
    有了这样的认知。至少在感悟天道的时候，只要实力达到了一定程度，也是能配合逆天道的思想，来创造更加强大的功法的。
    “看来，你已经认识到了逆天道的威猛和霸道，很好。
    你现在需要做的。就是努力的修炼好这似神生死决的第二重。然后达到巅峰后。准备在这空间外部突破第三重吧！在这里，你永远别想感知到逆天道的天道。”
    风如血见张无风若有所悟，这才说道。
    见张无风似乎有些疑惑，风如血道：“这里是三大本源戒指的融合空间，仙魔妖界，或者说飞升者，其实也不像是你想的那么简单，比如洪荒大战。比如陨落之星。便都是属于仙魔妖界的上级世界，也就是比宇宙本源星弱小，但是比星系强大的小宇宙。
    而这些，也只是让飞升者一族更强大而已。
    洪荒世界有圣人。但是却无法进入神界圣人空间，所以在大的宇宙流浪，为飞升者找寻另外一方神界，却是一直没有找到，这些人，被称为宇宙间的浪迹者，多是飞升者。
    你不必惊讶，以后你有实力到那等境界，进不了圣人界的时候，便会知道，一个本院宇宙星，对于圣人，意味着什么……
    到时候，比如鸿钧、女娲、伏羲、盘古、东皇、燧人等这些人，你都是会有机会见到的。
    神界的圣人界，不属于我们的圣人界。所以，如果一直找寻不到圣人界的话。要么就抢夺了神界，要么就等死……
    你这个本源戒指空间。在仙魔妖界星球星核之中孕育出来的，如今三者合一。内部空间，属于一种残缺空间。法则什么都不全，在这里。你不可能感悟逆天道的，动用下这个世界的空间之力，倒是很不错的选择。
    当然，若是五者合一，会出现什么景象。没有人知道，但是很值得让人期待。那最后地一枚戒指，也就是天地万物之火属性的麒麟戒，身在那云海火焰山之中，在八大圣域中心，我实力虽然强大。却是也无法找寻到。
    至于另外一枚白虎戒，既然我在你身边。张圣若是敢不交出来。而你又实在拿不回来的括。我便直接放出一丝神魂，将其抹杀！
    风如血慢慢的说着，原本很简洁明了的他。这一次忽然间解开了张无风的很多矛盾，甚至。说到了洪荒世界和仙魔妖界的联系，这也使得张无风大是惊讶了一番。
    同时。张无风也明白到了，洪荒世界所谓的圣人，也不过就是些感悟了三位一体时空法则地神尊后期高手而己，而并非真正的圣人，只有彻底的历练了轮回之后，这才有可能真正的成为圣人。
    不过。很欣慰的是。鸿钧。女蜗等人，均达到了这样的境界。张无风有些自豪。
    不过想到仙魔妖界和洪荒世界，自己大肆杀害那么夺人，顿时。张无风脸上也多了几分尴尬。
    风如血似乎知道张无风想什么似的，淡然道：“没有什么好愧疚的，该死的，你不杀。他也会死，这就是所谓地命数。”
    张无风诚恳受教的点了点头，见风如血似乎有离开的打算，顿时便想挽留。
    “师傅，你不是还有部分神魂在外面，要不要……”张元风小心地问道。
    “那部分，便让其自生自灭吧，一旦我出什么事，那便是我继续生存的保障，所以平时乃至不是生死关头，我的神魂。都不会和他联系。
    这个，叫做分神魂，一旦你练就了修罗魂和修罗阵的话，分神魂以你地双神魂状态，至少能炼出五个分神魂！
    所以你也不要在意这些，为师自然有些分寸的。
    好了，该告诉你的也告诉你了，该传授的修罗血，也传授给你了，你自己好自为之吧。”
    说完。风如血顿时挥了挥衣袖，转身要走。
    “嗯一一师傅等下。”张无风看着风如血的背影，忽然想到了张无忌，顿时喊了出来，并拿出了一块黑色的石头。
    这东西，赫然就是一一祖传黑玉。
    原本，张无风以为这是一块简单地记忆晶石，但是后来发现不是，进了神界后以神奕力试了试。也开启不了，感应不到，这才知道这所谓地补天石，原来不是那么好理解地。
    “还有什么事？”风如血转过身来，盯着张无风，忽然间，他的目光落在了张元风地手中。
    那是一块黑色的。隐约闪烁着五彩光芒的石头，乍眼一看，是一块玉状的石头，但是仔细看，却分明是一块补天石！
    “补天石？”风如血眉头微微一皱，张无风顿时再次感应到一股莫大的压力。
    “嗯……这个是张无忌留下的。我很想知道我和他到底是什么关系，这东西，应该有很大的隐秘，但是无论如何。我始终无法参悟。”张无风看着风如血的脸色，小心的说着话，生怕这人忽然暴起杀人或者是发怒。
    仔细的端详了片刻，风如血忽然眼中闪过一丝惊讶，接着将黑玉扔了过去。转身便消失了。
    虽然这是张无风自己的空间，但是张无风却感应不到风如血去了哪里。
    “师傅，这个。里面到底有什么秘密啊？你是不是看懂了？”张无风高声向着四周询问道，这些动作。自然给其他任何人都屏蔽了起来，不让其他人听见。
    “上面有偏镌刻的修炼功法，还不错。”虚空之中传来风如血的声音。
    张无风一愣，脸上闪过一丝黑线，心道这师傅看样子也在说废话。这么大的字，能看不到么！
    “这个，除了这个表面的功法，还有其他东西吗？”张无风不甘心的再次问道。
    此刻，他是很希望风如血说出那冷酷的话语：“有”的，但是似乎注定是失望，风如血冷冰冰的声音倒是出现了，不过不是有，而是一句很理所当然的话：“看不懂！”
    这简单的三个字，硬生生的将张无风狠狠的再次震撼了一番。以风如血的实力，竟然都看不懂
    张无忌貌似没有那么强的实力吧？
    张无风一阵无语，再一想，反正无非不是张无云就是自己，或者两个都是，或者一分为二的了。胡乱的想了一番关系，看着那比铁都硬的补天石，张无风狠狠的扔在了第一层面空间里。
    感受着这空间似乎更加的可以随心支配的感觉，张元风的心情又逐渐的好了起来，也罢，不管什么关系。等实力上去了，总有水落石出的一天了。
    感受了一下时间。张无风一愣，竟然又过了六百三十年，那修炼修罗血的那会儿，神魂在感悟之中，竟然浪费了这么多年！
    张无风一阵无语，想了想也就释然了，好歹又精进了一个境界。若真是一天一年时间，只怕是身在圣域内部，却怎么都说不过去了。
    如此这般，心态倒也姓了不少。
    感受了一下蓝雨等人，发现他们一切安好，蓝雨肚子里的小宝宝也没有任何异常，张无风只得以空间之力感应着外界的一切。准备瞬移出去。
    空间之力的范围，已经扩大到了方圆近万里了，这般也更适合张无风悄然瞬移了。
    打定了主意，想着万毒药王那老头，张无风也觉得是时候该去拿回白虎戒了





    第十九卷 第492章 老变态在挖鼻屎
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:23 本章字数:4563


    空间之力向着方圆万里激荡而出，顿时，外面的一切情况都完整的出现在了张无风的脑海之中。
    六百三十年的风沙，已经将那方圆百万里的光秃秃的环境。又埋葬成了一片沙漠般的荒原，再加上泉溪的溪水，这里又是一片荒漠，荒漠之中。有一条流逝了六百三十年的河流。
    张无风的空间之力一直延伸到万里之外的一点，将空间之力附着在一片沙粒之上，心神一动，张无风顿时来到了这里。
    出来后，张无风也不敢妄动，只是不断的以万里的速度瞬移着，不出片刻，千万里距离已经越过，张无风心中顿时也松弛了不少，心神一动，整个人忽然间便出现在了虚空之中。
    一身黑色的无风战甲，配合血色的赤血飞剑，虽然见识了神尊高手的战斗而大受打击。但是在这无边的荒原，对于自己目前的状态，张无风还是很满意的。
    虽然只是中位神王的境界，但是对抗下位神帝，张无风绝对有把握将其一招杀死！
    出了泉溪千万里范围之后，张无风便选择了南方，疾驰而去，这次张无风依然选择了御剑飞行，毕竟比速度的话，御剑飞行比瞬移虽然慢一点点，但是没有什么消耗，而且也比较舒适，瞬移的话，空间跳跃。总有些让身体难受的感觉。
    这一次，途中张无风也见到了不少厮杀和战斗，不过都是神界原著居民之间的战斗，偶尔也有飞升者和神界原著居民的战斗，但是张无风都没有理会。直接朝着南方的那所谓的日不落荒原行去。
    这一番连连御剑飞行，时间便过去了近两个月，而那所谓的日不落荒原。却是一直没有影子。
    这一天，张无风再次连带着瞬移和御剑飞行，终于在视野之中。见到了一座极其巍峨的高山。这座山。远远看去，就像是鼎立在天地之角一般。接天连地，具有十分强大的威严和沉重的气势。
    见到这座山，比对记忆之中的日不落荒原地情况，张无风心中终于有些激动了。
    翻过这座山，便应该是日不落荒原了，那老家伙，只怕就是在这山中居住吧！
    张无风心中想着。看着那座山。张无风忽然想到，这么一座山，那老家伙要呆在这里，难不成有些实力的，不然，占山为王，没有实力，确实办不到。这么一座大山。也可见一斑啊！
    连续几个瞬移。来到了山脚下，张无风没有冒然踏入这座大山。而是以空间之力，向着这座山感应了过去。
    这一番感应，张无风也没有发现什么异常，方圆万里，也不过只感受了这山地不到十分之一的范围，对于整个山来说，只是一个很小地部分，没有感受到什么异常，也在情理之中。
    想了想。张无风还是踏上了这座山。
    依然是瞬移，不过每次瞬移，张无风只选择了八千里距离。之后，便是以空间之力，扩散来感悟那老者到底在不在。
    连续六个瞬移之后。均没有感受到消息，正准备继续瞬移，张无风忽然间感受到山顶传来一股股压抑和狂暴的气息，张无风心中一动，顿时再次两个瞬移，这才忽然感应到了发生的一切。
    一个花白胡子、面容有些猥琐的老头，正眯着眼睛盯着一只散发着狂暴气息的甲虫兽，这甲虫兽，身高约十二米，十分庞大，全身血红色，中间处处是黑色的圆圈配合的图案，就像是七星瓢虫一般地后背，巨大地贝壳背在背上。
    两只如同足球一般的圆眼睛突兀的长在脑袋两边。中间是两对黑色的如同利剑一般的触角，这触角，就像是那圆珠子眼睛的眼皮，又像是眉毛。十分怪异。
    “老奴崽，想对本甲虫天王动手，我说你活的不耐烦了！”那甲虫兽忽然说道，声音就像是一股电磁波，不断的偏转着。无形地在空间扭动。
    这话。就像是一根根地刺，不断地戳着自己的耳膜一般，张无风心中刹那间大骇！
    这什么东西？神界地昆虫兽？这也太强了吧！
    张无风自然是隐匿在了玄雀戒之中，以空间之力观察着外面的一切。
    这老家伙，不用说。就是张圣了，因为张无风很清晰的感受到了白虎戒的那种熟悉的能量，那种让人惊颤和亲切的本源能量！
    白虎戒，主金。代表了真金之力。也是主杀之力，这种本源力。便是一点点的气息，张无风都能感知到。
    只是在神界内部，因为张无风心神范围感受距离有限，所以之前才感受不到。
    如今，离着这老头不足千里距离。自然完全能感受的到。
    “嘎嘎。变异的甲虫天王，甲虫兽族的王者。居然让老夫撞见了，嘎嘎，看来，这次能炼制成归元丹了，嘎嘎！”老家伙阴森的笑着，脸上那花白的胡子一颤一颤的，整个脸皮都扭曲到了一起，这笑容。也笑的实在是够阴险。
    听老家伙这么一说。那甲虫天王都不安的有些烦躁了起来，六只如同擎天柱一般的大脚不断的抖动着，那滚圆的眼睛盯着老家伙，忽然间，那滚圆的眼睛忽然膨胀变大了起来。竟是陡然激射出一团火焰！
    还是金色的混元虚火！
    一团只有足球大小的火焰，金色的混元虚火，这些都不能让张无风震惊，让他震惊的是，这神界的虫兽，竟然能用混元虚火这样的火焰来攻击。这***实在是太强了！
    张无风有操控火焰的能力。却也没有能力控制火焰攻击，因为那速度。绝对不会太快，因此任何人都能躲避，但是这甲虫兽。那发射火焰的速度。张无风只能说是极其快。
    因为火焰刚露脸，便已经射到了那老者身上。
    看着老者完全没有抵挡的受了一击。张无风正待奇怪，便见那火焰似乎砸空了一般从老者的身影里穿透了过去。
    残影？
    张无风也是一愣，他看的很真切。之前火焰砸到老家伙身上的时候。老家伙还是个真人。
    老家伙没有动用时间法则和空间法则。张无风很清楚。所以理智上，张无风认为老者被攻击到了。但是实际上，似乎并不是这样。
    就在火焰落空的那一个刹那，老者嘿嘿一笑出现在了那甲虫兽的身边。瘦小的拳头看起来非常无害。便那么轻轻的朝着那两颗眼珠子中间地秃头砸了过去。
    “嘭！”
    非常轻的一拳头，张无风感觉到，两者接触地那一个刹那。日不落山。都完全的颤抖了一下。
    那看起来很小地拳头。很没有力气的拳头，砸在那秃头上，陡然间爆发出来的力量。让张无风的心也根根的跳了一下。
    “嘭！”
    在那巨大的轰鸣声中，那甲虫兽忽然间被狠狠的砸击到了地上。砸地整个地面都一阵地颤抖。
    接着，在张无风目瞪口呆的目光之中。那老家伙阴险的笑容再次出现。张无风心里一阵的颤抖。顿时一阵的后怕。
    这老家伙，看样子又要出阴招了。
    果然。老者桀桀桀的一阵怪笑，忽然间整个身体就像是炮弹一般弹射而出，整个身体在空中落下一道残影。
    忽然间。他便出现在了那甲虫兽的身边，整个小拳头看起来十分无害的对着那巨大地宛如铁壳一般地贝壳，狠狠地轰砸了起来。
    “嘭！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    伴随着那老家伙的阴险地笑声，和火星四溅的场面。那甲虫兽可怜的被砸的趴在地上，哼哼了半天之后。便再没有了声音，只剩下一丝丝的呻吟。
    张无风看着那阴险的扭曲而丑陋的笑容，顿时打了个寒颤，顿时便更是觉得，这老头不是什么好东西了。
    看样子，白虎戒。似乎有些麻烦，这老头，似乎对于揍人，十分感兴趣。
    那甲虫兽，被活活的给这么砸死了，可怜的都没有来得及反抗什么，更是连一些法则和绝招都没有能使出，当真是可怜之极。
    那半圆的外壳，如今都已经给砸瘪了，还哪里有当初那鲜活的红色黑色夹杂的美丽飘逸感。
    “好歹也是个下位神王境界的甲虫兽天王，他***，这就是区别么？这老家伙有点变态，看样子。我得小心点了！”
    张无风亲眼瞧了一幕这老家伙的不正常和喜欢虐人的个性。想到张承那脸上尴尬而无奈的神色。顿时终于明白这小子为什么在说到自己师尊的时候。那么支支唔唔的了，感情这老头果然是个老毒物。
    空间之力依然的感受着身边的一切，对于已经被自己拳头虐死的甲虫兽，老家伙心满意足的拍了拍手，捏了捏那黑黑的很不起眼的小拳头，嘿嘿直笑。
    “小东西，怎么这么容易就死了，真是气煞老夫也！”老家伙自言自语道。说罢。顿时不满意的狠狠踹了这庞然大物一脚。然后跳到那甲虫兽的面前。
    老家伙摸了摸那巨大的触角。啧啧叹道：“果然是甲虫兽的王，这触角这么大，用来炼药，绝对都能毒死一般的神尊的高手了！”说罢，老家伙忽然用那黑不溜秋的小手，亲热不已的抚摸着那满是血红色疙瘩的如同牛尾巴一般的触角。
    张无风一阵恶寒，这老家伙，这亲密的动作，真的真的很恶心。但是张无风又不得不忍着继续看下去。
    “哇，果然是极品甲虫鞭！啵——”说着，老家伙竟然对着这巨大的血红色丑不拉希的东西温柔的亲了一口，搞的张无风莫名其妙的起了一身鸡皮疙瘩。
    “我*。这老家伙，***有病吧！怎么白虎戒偏偏在这么个家伙身上！”张无风也是一阵无语。
    那老家伙搞了一番亲密亲热动作，只差没有将张无风恶心死。这才美滋滋的拿出一把锯齿一般的黑色长刀，对着那对触角来回不停的锯着，显然是要取了这两份触角。
    那锯齿一般的黑色长刀每一个来回。必定引得火星四溅，从这里。也可以看出这触角的坚硬。
    来回搞了几个时辰，那老者津津有味的锯着，张无风看的疲劳不已。
    再经过了八个时辰的锯来锯去，然后，那两对恶心的该死的触角。终于给搞下来了。
    就在张无风以为一切已经可以完成了的时候，老家伙满意的拿出白虎戒，对着那触角一点，顿时将触角收取了进去。
    张无风眼中精光一闪，便见到那白虎戒又消失不见了。
    那老者手中忽然出现了一把金光闪闪的匕首。而那锯齿一般的黑色长刀，也随之消失。
    接着，老家伙又热情不减的开始挖眼睛的工作了。
    接着，三个时辰后，眼睛挖完，张无风以为可以收工的时候。老家伙又拿出了一柄铁锹一般的工具，对着那甲虫兽那巨大的黑色鼻窟窿开始挖了起来，竟是给这家伙挖鼻屎！
    “我*，老毒物，真他妈变态！”
    张无风脸上升起一脸黑线，终于暴走了……





    第十九卷 第493章 无耻的老匹夫
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:23 本章字数:4666


    挖鼻屎炼丹药，也只有这老家伙想的出来，炼了丹。只也是是这老家伙自己吃了！
    张无风恶毒的想着，虽然，张无风也知道某些虫兽的口水鼻涕。都不失为炼药的好材料，但是对于张无风来说，这些东西炼药。还不如配些效果差不多的材料更好。起码不会那么让人心寒和恶心。
    若是自己也这么炼药，张无风可以想像，马天雨和李莹莹等老婆大人会怎么看……
    一定是一脸的冷汗森森说道：“这么恶心的东西还炼药，无风你莫不是傻了吧……”
    想到这些，张无风也是无语，对于这么个疯老头子。张无风实在是没有办法，也没有那么多的耐心等下去了！
    这老家伙。明显的十分让人恶心，亲吻像是牛鞭一般的触角，挖那大黑鼻孔里面大陀大陀的黑乎乎的鼻屎……接下来会干什么恶心的事情，十分难说。说不定会挖了膀胱接点尿尿。打开肛门取点粪便……
    张无风不敢想了，实在是将他自己都给恶心到了，有时候思想跳跃的太快，这***也是一种折磨啊！
    对于那老家伙来说，不懂得化学反应以及聚变反应等。炼丹，自然会需要这些很恶心的东西，因为里面饱含的某些物质能和其他元素起到最好的反应效果。
    但是对于张无风来说，这些动不是问题。
    张无风来自没落的蓝水星球，不可否认地球人都很差劲，实力不行，便是修真者。都能在地球上移山填海。但是地球上发展的科技，无论是在仙魔妖界。还是在神界，地位都还是很*前的。
    比如说炼丹，比如说炼器，这些在需要材料的时候，都能很好地说明这个问题。
    虽然修真者炼器。能改变分子结构原子排布。但是总体，却也离不开那些物理化学理论。
    因此，理论上来说，张无风炼丹，至少能避免一些肮脏恶心的东西而达到同样的效果。
    而且赤霞丹鼎。如今都已经晋级为了下品真灵灵宝，而且，张无风玄雀戒内部大把的十亿余年的药草药材，虽然对于神界来说。这些并不显得特别珍贵，但是也很是了不得了，至少十亿年的冰山雪莲。炼制的真灵丹，就能恢复神魂的损伤，这至少在神界，也是了不得地药品！
    有这些东西。又投其所好，想了想，张无风觉得，要拿下这恶心出老头，实在不是问题。
    想好之后。张无风顿时再感受了一下外面。顿时。随即再次被恶心到了。
    那老头当真变态。果然开始打起那甲虫兽天王的肛门的主意了，整个巨大的身体都给老头掀翻了过来。然后他的人已经走到甲虫兽肛门面前。
    老头子目光狂热的盯着那巨大的青黑色的屁眼，让张无风再次打了个冷颤，顿时鸡皮疙瘩起了一身。
    受不了了！
    张无风陡然间出现在了虚空，对着那老家伙喝道：“你这老家伙，别恶心死人了，这屁眼有个鸟用，炼药不需要这东西地！”
    张无风实在是暴走了。心中努力的告诉自己：不行，要冷静！
    可是，瞧着这甲虫兽可怜兮兮的身体，张无风却是恶心地冷静不下来，嘴中吼了出来。
    那老家伙一愣，咪咪的眼睛闪出了一道亮光，就像是怕人和他抢似的，顿时一把光芒挥出，整个十二米大小的甲虫兽尸体，便给瞬间地收取到了他的戒指之中。完全消失不见。
    张无风一阵愕然，而老者却是眯着眼，有些奇怪的道：“你是谁，为什么要抢我的甲虫天王屁股？”
    张无风为之绝倒！
    “你的甲虫天王屁股？”张无风随意瞟了一眼这老头。一米六不到的个子，在张无风此刻近一米九地个子面前。就像是个小侏儒。
    “你那屁股我可不感兴趣。你说话悠着点，别乱七八糟地说！”张无风没有好气地说道。
    “小子，你很厉害？”老者忽然盯着张无风，冒出这么突兀的一句，然后捏了捏干瘪瘪地拳头。
    “呃——我不厉害，我只是炼药厉害！”张无风解释道，一看这老家伙，竟然想出手砸人了。
    “小子。我看你不顺眼，妨碍了老夫挖甲虫天王的屁股，过了这会儿，甲虫天王的屁股就没有那么新鲜了，老夫损失可当真是大。不教训你一顿，老夫不安心啊！桀桀桀！”
    老家伙忽然嘿嘿阴笑道，这样阴险的笑容再次出现，张无风一阵心寒。
    “你这死老头，你想动手就来吧，我岂会怕了你，虽然我才中位神王实力，虽然你已经达到了下位神帝的实力，但是，哼。我不会怕你的！”
    张无风皱了皱眉头，他也知道这老家伙在找接口打架，一看就是个好战分子，不打白不打。对于下位神帝，张无风此刻可真不惧怕。
    再者，不和这老家伙打一场，张无风绝对有理由相信，这老家伙绝对是不会交出白虎戒的。
    “小子。你很嚣张，为了对付你的嚣张，老夫我便决定，只有十成的功力和你打！”老头子恬不知耻的说着。
    十成的功力，就是百分之百的功力，也就是全力一战，说的竟是如此冠冕堂皇。
    “这个厚颜无耻的老家伙！”张无风心中骂了一句。顿时也为了检验一下自己的实力，顿时傲然道：“你要战，我便战！”
    说的当真豪气干云，潇洒之极！
    张无风甚至在想，这时候来点特殊的风沙、落叶什么的，就更显得自己的气势了。
    嘿嘿一笑，张无风盯着那老家伙的拳头，整个身体忽然间冲了出去。
    瞬间出现在了老者的面前，张无风几乎和老家伙一样的动作，那就是。简单的出拳。
    整个身体在空中生生地停滞了片刻，捏得手心的气体都产生爆响的拳头，狠狠的朝着老者最为自信的拳头砸去。
    硬碰硬！
    “嘭！”
    陡然间，一股巨大的反震之力传出，张无风整个人猛的一震，便感觉到自己这拳头，似乎砸在了那神界的地心神核上一样。
    火光四射！
    呲呲地火星，在空中带起一股磁暴之声。而张无风和那老头子，名自退出了三步。
    踉砼的站立，整个拳头骨骼部位，一阵阵剧烈的疼痛冲击而来，整个骨头，似乎都在瞬间碎裂了一般。
    张无风心中大骇，有了本源之力的土源之力，张无风可以想像自己的肉体已经多么强横，但是和这老家伙的拳头比起来。张无风发现，自己的身体，还是很脆弱。
    而那老者。却是也一呆，不可思议的看了看自己的拳头，又看了看张无风，忽然咧嘴一笑。露出几颗黑乎乎地丑陋的牙齿。
    “小子，你很不错，不错。肉体果然强横！”
    “还是没有你的拳头厉害！”张无风淡然地说道，此刻，他不得不佩服这老家伙的拳头。
    “你知道我这拳头是什么做的不？”老家伙阴险的笑道。
    “什么做地？”张无风一愣。这拳头。难道不是真的手。而是法宝？
    “这是法宝？”张无风愕然问道。
    “小子，你算是看清了。这压根不是老夫我的拳头，而是个拳套而已。嘿嘿，这材料，就是神界地心的神核核壳！小子，你吃亏大发了吧，手骨都烂了吧！啊哈哈哈……”
    “笑你妈的个头，笑！我*，你这老匹夫，真是无耻之极！”张无风愤怒的骂道。
    “嘿嘿，多谢夸张，我老人家就这么点优点了，竟是一眼让你这月、子给瞧出来了，看来老人家我还是太高调了，嗯，应该再低调一点——”说到这里，老家伙忽然消失不见。声音也陡然间停滞了下来。
    “——砸死你个小王八！”这句是紧跟在之前地那句话地转折句，从老家伙口中冒出后，顿时出现在了张无风身边。
    “嘭！”
    这次是一拳和一腿地撞击。
    依然是火星四溅。不过那老家伙，却是被张无风凶猛霸道的一腿给狠狠地踢飞了出去，虽然老家伙没有受伤，但是这次偷袭，却是宣告了失败。
    张无风摸了摸有些麻木的右腿，身体生生在空间一阵扭曲，站直着落了下来。
    这次是无风战甲和那拳套的轰击，因此。张无风对于老家伙的偷袭，没有受到任何的伤害！
    “嘿嘿，小崽子，你很不错，竟然能逃过老夫我别出心裁的攻击，真不错。”老家伙继续厚颜无耻的说道。
    明明是偷袭，偏偏说是别出心裁的攻击，这人真***无耻。
    这人这般个性，张无风自是没有什么压力，顿时也是嘿嘿一笑道：“老匹夫，我可要真动手了，不敌的时候记得求饶，不然失手杀了你，你可学不到更高深的炼药方法了。”
    “咦。小家伙，你说的都是真的？你有好的炼药方法？”那老家伙开始或许以为张无风是在说笑，这时候忽然听见张无风这样说，手中的一抹无色光芒顿时收敛了起来，眯起的双眼顿时爆射出灼热的精光。
    “打了再说！”张无风空间之力早已经感知到了老家伙手中的那抹无色光芒的厉害，这东西是一种很猛的毒，因为张无风的空间之力，接近都被腐蚀。因此张无风也是极其忌惮，这样说，便是提醒那老家伙别下毒手，给他个期待。
    毕竟这老家伙喜怒无常，若是真的打的热情了，随手撒下一片毒，然后运用个什么法则加持，那当真是个很恐怖的事情。
    也因此。张无风这才如此说道。
    张无风体内顿时涌出一股血煞之力，刚刚淬炼完毕。完全活化的修罗血陡然间涌出，将张无风整个身体包裹在了一片血色的身影之中。
    而那老家伙，却是在这个刹那顿了一下。忽然大惊道：“啊，你练成了修罗血？小崽子，老子我不来了！”
    这；老家伙就像是放泼一般，忽然间便不打了，一把撕开空间，回头就要跑。
    可惜张无风早有准备，空间之力顿时涌出，一举锁定了空间，让老家伙身形一滞，顿时那破开的空间，便再次的愈合了起来。
    “时间静止！”老家伙被逼的无法。陡然间大喝一声，整个空间忽然间不断变化起来，但是张无风忽然发现，所有的一切，除了空间，全都定格了起来。
    张无风感觉到自己还在前进。还在运转功诀，但是联系整体看来，自己却是处于相对静止的画面。
    在这一片空间之中，时间是静止的，也是相对静止的，但是和外面的一切想比。就成了绝对的静止！
    “小子，你打不过我的，别费心了，你既然是血神殿的高手，就别和我老头子计较了，老头子我走了！再见！后会无期！”说着，老头再次撕开了空间。
    “想走。没有那么容易！”张无风顿时再次涌出空间之力，将那老家伙撕开的空间再次愈合。
    而这一刻，时间静止的效果也过去了，张无风顿时清喝一声：“修罗血！”，整个人影顿时模仿着那种血海之中的模糊身影的动作。拿出了飞剑……





    第十九卷 第494章 万毒药王
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:24 本章字数:4568


    眼中、心中，到处都是血海，一望无际的血海。
    血海之中，孤傲而模糊的身影，陡然间射出，在血海天际，落下惊天的一剑。
    然后，血海沸腾，天崩地裂。
    这只是一个很简单的影像，但是就是这个影像，张无风一直看不透彻，看不清晰。
    手中的赤血飞剑暴起一团血色的光芒，全身和飞剑，几乎在瞬间连成一体，而张无风。此刻就如同深入了那无尽的血海之中一样，此刻自己就是那孤傲的身影。
    脚下轻轻踏破虚空。张无风整个身体，连同飞剑。人剑合一。从天地间陡然间穿透而过，一股血光一闪，在老家伙愕然而不可置信的目光之中，飞剑穿透了老家伙的一根花白的胡须。
    从胡须的顶点。一直杀到胡须的脚跟。
    胡须被一分为二，凌厉的剑气、霸气，冲击的老家伙一个趔趄，几乎摔倒。
    这一招，张无风完全是被动的模仿，事实上，此刻，他只能尽力的模仿那个画面来出招，不然。根本不可能有什么强大的威力。
    而这一招模仿出来后，虽然只是形似，但是也已经有如此威力，当其神似的时候，有多大威力。很让人期待。
    修罗血这一重的强大。也可见一斑！
    老家伙的老脸狠狠的抽动了一下，有些尴尬的笑了笑，拍了拍屁股道：“小家伙，果然不愧是血神殿出来的高手。不错，你打赢了我，有什么要求，只要不过分。就提出来吧。”
    张无风还在那种血境地氛围之中，闻言顿时清醒了过来，微微一笑道：“你知道了我有所求？”
    “废话。没有所求，你会这么拼命找我麻烦？老夫我声名远播，威名凛凛，能找上门来的，还不惧老夫我的毒的。你算是第一个了，若非没有事，这地方谁愿意来着。”老家伙这时才不屑的说道，似乎很瞧不起张无风的智商。
    “嗯，既然你知道，那我直接说了，白虎戒。我可以交换。”张无风想了想说道。
    “不换！”老者想都不想。顿时拒绝。
    张无风其实早猜测到了这样的结果。顿时笑道：“除了麒麟戒之外，其他三枚戒指都在我这里，我和你换。你定然不吃亏。”
    “嗯？小子。你得到了三大戒指？我却是为何感应不到？”老家伙很不相信地说道。
    张无风微微一笑，顿时玄雀戒一分为三，出现在张无风三枚手指之上。
    均是那种跟普通的灰色的戒指。但是每个上面的图案。却都是不一样。青龙、玄武、朱雀，三种戒指。三种图案。
    “既然你都有三枚了，还要我这枚干什么，这戒指可不是凡物，不能随便给你。”老家伙想了想，这才坚决的说道。
    张无风心里一动。老家伙语气松动了，看样子就有希望了。
    要是和这老家伙说什么救人啊本源之力什么地，老家伙定然会不屑一顾，这老家伙爱炼药，想了想，张无风咬牙道：“我给你看个东西，你看看如何！”
    顿时，张无风心神一动，手中出现了金色的赤霞丹鼎，这丹鼎。就是用来炼药的，而张无风平日都用它来炼法宝。都出了几次灵宝了，如今这丹鼎本身也形成了真灵，乃是下品真灵灵宝，还能进化！
    那老家伙一看这丹鼎，猛的惊呼一声：“啊——真灵丹鼎，小子，你，你好手段。竟然有这等绝宝！”
    老家伙原本细小的眼睛瞪得大大的。盯着这真灵灵宝猛看，口水都快留了出来。看了看自己的戒指，却是依然舍不得。
    张无风心中微微一笑，一个丹鼎就让你这般动容，好地还才后头呢！
    顿时装作很是肉痛地模样，张无风猛的摸出了一枚下品死灵灵宝的储物戒指。
    顿时，老家伙整个身体一颤，原本担心换了白虎戒，自己没有什么东西装材料什么的东西了，此刻又有了一枚下品灵宝储物戒指，老家伙动心了。
    但是想到这小子出手间竟然拿出了两件灵宝，看样子对于这自己的戒指。他是志在必得了。
    老家伙眼中闪过一抹不可察觉的精光，顿时咬了咬牙道：“你的东西很让我动心，但是，我万毒药王也不是傻子，这白虎戒的价值。你想必也都很清楚。这么点东西，想和我换，不可能！”
    万毒药王其实哪里知道这戒指是什么家伙，只是这戒指能装人，那就十分了不得了，所以估摸着这戒指至少是上品灵宝或者极品灵宝，看眼前那小子那么热切地目光，老狐狸顿时决定，要很敲一笔！
    张无风倒是被万毒药王地话语唬住了，微微一愣，顿时换了一下角度，站在对方地位置考虑了一下，顿时便明白了这老家伙其实是在耍诈。瞧着那目光虽然偏向一方。余光却是落在了这金色的赤霞丹鼎之上，顿时有所明悟。
    顿时再次狠狠地咬了咬牙，作出一副痛心疾首的模样。摸出十颗真灵丹和一株十亿年的冰山雪莲道：“最后底线了。什么宝贝都拿出来了，再不肯，那就没的商量！”
    见那老家伙还狐疑的盯着自己猛看，似乎是在怀疑真假，张无风一把抓起雪莲丹药和丹鼎，高声道：“再不换。我就反悔了，这么多东西，换你个就是可以装人的玩意，不换拉倒！”
    见着张无风迅捷的收回那极品雪莲，万毒药王顿时双手速度比闪电还快，一把抢过那些东西，顿时将戒指扔给张无风道：“换，换，小子老子我换了还不成么，拿去！”
    顿时，张无风心中一种极端的惊喜闪过。脸上却是丝毫没有表现出来，当下拿过白虎戒，仔细地端详起来。
    灰色的戒指，上面镌刻着一种若隐若现的图文，隐约是一只十分凶猛而恐怖的凶兽白虎。
    张无风心情很激动，没有任何难处的得到了白虎戒，之前想到的各种方法。也都没有用到，不过是投其所好，便将这法宝给拿了过来，起当初掌舵青龙戒都轻松了很多。
    空间之力顿时透入，张无风愕然发现。这老家伙炼制的丹药，竟然都堆成了山，顿时也是大大地惊讶了一番道：“咦，这么多丹药？”
    见张无风的模样，那万毒药王顿时清醒了过来，忽然发现自己的东西都还在戒指空间里，见张无风还大大的在疑惑。顿时急了。生怕此刻张无风滴血收取，因此心神一动。心神之力穿透了张无风手中的戒指，里面地东西瞬间便化作了真空。
    原来竟是这老家伙瞬间的搬运了过去。
    看这老家伙心惊肉跳的担心模样，张无风也是一阵好笑：“老家伙，你这么急干什么？我能拿出那真灵丹，还在子你这融合了口水牛鞭和屁眼的丹药？我*。你别把所有人想的和你一样耻龌！”
    “臭小子。你懂什么！就是融入了鼻屎。尿液和屁眼的丹药。效果才好，这十亿年的冰山雪莲。你也能找到，小子，老头子我算是服了你了！
    哼哼。你不知道，这冰山雪莲，配合甲虫兽地唾液和尿液，还有鼻屎、屁眼，可当真是了不得地毒药和灵丹呢！给中位神尊之人吞噬，是大补，给上位神尊之人吞噬，乃是大毒！”老家伙自卖自夸的说道。说着还得意的摇头晃脑，就像是他已经炼制成了一样。
    “那这补的效果，和真灵丹比起来如何？”张无风淡然问道。有些不屑一顾。
    “滋补效果，虽然不及你这真灵丹。但是那毒性，你这真灵丹，却是拍马不及的！哼，小子，你还别不信。等我练出来，你可别抢着吃！”那老家伙不满张无风的态度，狠狠的说道。
    “我抢着吃？我*，这么恶心的话你也说地出来！”张无风心中狠狠地鄙视了一番这无良地老头。依然不屑说道：“老家伙，今天我很高兴，就不计较你这些恶心的话了。这真灵丹。还是我飞升仙界地时候炼制的，如今，这冰山雪莲，我还有一颗，我便炼药给你看看，不要那些恶心的东西，小子我也能炼出比你炼制的好百倍的丹药！”
    “小子，你还真能吹！老子我炼药的时间都有二十多亿年了，你小子才修炼了多久？口气倒是不小，有实力是回事，年轻人，可不能太自傲了！”
    老家伙一副不相信的模样，不过还是略微诧异的看了张无风一眼，显然，能炼出真灵丹，以修真者的水平，实在是很不错的了，至少比他当初在仙魔妖界的时候成就高了不少。
    “不是吹。你是前辈。虽然你很无耻，但是这也是事实，小子我修炼有七千年了吧，唉，时间太长，没有算计了，不过大丈夫说话，自然说一不二，之前我都说了要传你炼丹的方法了，便传给你吧。（免得以后你知道吃了大亏和我拼命，你这疯子很不可理喻。）”
    张无风心中又默默的加上了那么的一句话，然后便在那老家伙目瞪口呆的目光之中。再次拿出了一颗十亿年的冰山雪莲。
    这一株冰山雪莲，比之前的那颗微微的次一点点。这也是张无风故意为之。不然，以老家伙的脾性。不放泼那才怪了。
    果然，见万毒药王盯着这株冰山雪莲看了片刻，眼中虽然有着极其强烈的贪婪的目光，但是却也忍住了，他比对了一下自己戒指里面的雪莲，这才觉得眼前这小子还是不错的。
    十亿年的冰山雪莲，绝对是极端珍贵的，要知道，神界这等蛮荒世界，虽然很多草木都有百亿年千亿年万亿年的生命。但是神界神奕力暴乱，这些植物根本不可能吸取神奕力，而是吸取自然之力生长，很普通，没有任何增幅效果。
    而仙界，万年的雪莲都已经可以争的头破血流了，所以虽然贪婪，万毒药王还是知道些道理的。
    见张无风拿出雪莲，似乎有就在这荒山僻野炼丹的势头，老家伙也是一阵无语，当即阻拦道：“啊，小兄弟你当真要教导老夫炼器？”
    “我像是在开玩笑么？”张无风无语的反问一句。
    “呃——那，小兄弟，哦不，道友这边请。”老家伙这次的称呼肃改成‘道友’了，张无风的身份，可谓是在这老家伙口中一刻三变啊。
    “老家伙，别来这套了。走吧，带我去你那破洞府，今日我教你看看，不要丹炉的炼丹术！”张无风自信说道。
    “不要丹炉炼丹？你小子就吹吧！”老家伙心中不屑道，脸上却是挂着比哭还难看的笑容，嘿嘿笑道：“既然小子你如此了得，今日我万毒药王那就要瞧瞧。你是如何炼丹了得的，要是真和你说的那样强悍，老头子我便是给你当仆人当徒弟都成！”
    “别，我可受不起你这般的仆人和徒弟，你放了我吧！我只负责教你炼丹，让你心服即可！”张无风赶紧申明。
    随着那老家伙瞬移带路，张无风也随着他一路瞬移过来，片刻便来到了山腹中央的一处峭壁。
    那老家伙看了一眼张无风，直接跳下了峭壁，然后进入了峭壁旁边的石壁处，直接的走了进入。
    “原来是阵法，这老家伙果然也有几把刷子。”微微一笑，张无月也大踏步的瞬移来到峭壁巨石面前。直接走了进去。





    第十九卷 第495章 老匹夫，瞧我炼丹炉
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:24 本章字数:4456


    进入了阵法空间后，张无风眼前一亮，这山洞。竟然也阵法空间拓展的有方圆近千里，确实算是很不错了。
    而且这里面竟然山清水秀，和外界暴乱的环境。竟然有很大的分别！
    “这阵法，只怕是达到了四级了！”张无风心中惊叹，虽然知道炼器师或者炼丹师必定会是很强大的阵法宗师，但是对于这么个恶心的老头，能有这般的阵法造诣，张无风也颇感惊讶。
    “不错，竟然是四级阵法，老家伙，你真不错！”张无风出声赞叹道。
    “你这小家伙，老夫的阵法和炼丹之术。乃是老夫最为得意的，便是这神界。老夫之前所说的威名远播，也是不假的，你这小子不知深浅，自以为老夫和你这小子开玩笑。”老家伙不屑的说道。
    张无风嘿嘿一笑，也不说话。
    这老家伙。得了剑阵天衍传承。还在张无风面前卖乖，吹牛，简直是班门弄斧。
    虽然，张无风不得不承认老家伙的阵法比他布置的要高明一些，但是对于阵法全局的把握，张无风自信自己的研究，绝对比这老家伙深了太多，而且，这老家伙只在意阵法的等级高低，反而忽略了对于阵法本身的感悟，已经落了下乘。
    若非是这十多亿年的感悟和参研，张无风相信，这老家伙的阵法实力，一定会很差劲的。
    虽然达到了四级阵法的强大境界，但是张无风相信。以后再要精进，这老家伙要花地时间。便只会更加的长，更加的难。
    所以，张无风也只是嘿嘿一笑而已。没有多说什么。
    每个人对于自己最自信的方面，自然会十分得意。一旦被打击，这打击比毁灭更致命的，所以即便是想帮助这老家伙，张无风也只会让他自己感悟，而不是直接布出一个一级的阵法。比对方三级阵法都要强大的阵法来炫耀。
    这手段，只是对付敌人张无风才用，甚至会直接将敌人地最得意的地方击溃，但是对于这万毒药王张圣，怎么说都是飞升者，怎么说都是老前辈。怎么说都是张姓的。张无风自然不会这么做。
    “小子。我看你十分自傲，今日你不让老夫我心服口服，这地方，你也别想出去了！我看你能吹！”老家伙嚣张而阴险的说道，说着看了看张无风的储物戒指，显然。对方很想通过其他方法再搞点药草什么地东西来。
    张无风也是不屑的一笑：“老匹夫。我知道你毒药厉害。但是你也知道白虎戒内部能装人。大不了我就进到里面去不出来。哼，你也能奈我何！再者。让你学习炼丹，你怎么的就这么不懂得尊师重道？好歹现在是我教导你炼丹吧！”
    虽然不想当这老家伙的师傅，但是张无风还是不忘记狠狠的训斥这老家伙几句。这老家伙脸皮实在是太厚了。而且极其无耻，不骂他，张无风心里都不舒服了。
    而且想到那张承可怜兮兮的模样，想到了玉韶华说过的‘这老匹夫……’地话，张无风拿着两人地神情和现在自己的情况一比对，顿时发现这两人当真一点都没有表错表情，这人实在是个老不休的老匹夫。
    再想想白虎戒被这老家伙不知拿来装过些什么东西，张无风也是一阵恶寒，心道等出了这里，定然要在白虎戒内部发一场洪水冲洗一番。
    张无风随着老家伙来到了一处内阁之中。这是一处大厅一般的大殿，当然。这个大殿是老匹夫的。
    虽然老匹夫很邋遢很恶臭，但是这人的品味，还算是不错的，将整个大殿搞的富丽堂皇地。也算是了不得了。
    “怎么样，嘎嘎。老夫我抢来地洞府。很不错吧，嘎嘎，告诉你，这可是老夫我从这里地朝天鹫凤手中抢来的，他奶奶地，这朝天鹫凤，可惜了它那挺翘的屁股，可实炼药的好材料——”
    “得——得了，别说了，我说你这老匹夫怎么这么懂品味，原来这洞府是你抢的！我就说了，这么个洞府，哪里是你这邋遢的家伙能搞的出来的！”张无风赶紧制止了那老家伙的恶心话语攻击。
    “嘿嘿，小子。老夫没有品味，老夫炼的药，别人可都是抢的不得了。想当年在仙魔妖界，可是不少仙尊魔尊都磕头下跪的求着当我的弟子我老人家都不要——”老头子乐呵呵的说道，说着还十分得意。
    “得，人家那是不知道你这药里到底有些什么成分，就光看到那猛烈的药效了而已，眼不见为净嘛。至于那仙魔妖界了得的事情，现在都在神界藏头露尾了，仙魔妖界再光荣，有个屁用！”
    心里将这老头狠狠的鄙视了一番，也不再在这话题上多闲扯，提到什么什么药，这老头立刻就兴奋了，这样下去，还了得。
    现在说到药，老匹夫是兴奋，张无风却是已经恶心的想吐了，搞的他看到自己炼制的真灵丹，都一阵阵的作呕。
    再看那老家伙兴奋而得意的模样，张无风甚至在想，这家伙连鼻屎都能入药。只怕是呕吐物也不会放过吧……想到这点，张无风又是一阵恶心。
    大殿中心，被老家伙搞了个大大的炼丹丹炉，很普通的中品神器货色。
    张无风只看了一眼，就得出了这个丹炉十分粗糙的结论。
    不仅粗糙，而且结胚不稳，厚薄不均匀。用这样的丹炉炼药，只怕也不会好到哪里去。
    张无风不屑的摇了摇头，虽然很不愿意自己去轻视老家伙的炼器水平，但是没有办法，这东西，在张无风眼中，比小孩子捏的泥娃娃都还要难看粗糙几分ｐ实在是让他对于自己炼药地水平信心大涨。
    “小子。你这眼神，十分令老夫我讨厌！”
    “老匹夫，你这形象，十分让我想吐！”
    “小子，你这话，说的老夫我爱听，老夫我没有什么好自豪的。就这形象。嘿嘿，正因为长的比例失调，所以才好认，教人记忆深刻。想忘都忘不掉，老夫我因为这个容貌，曾经都名动三界，想起来就觉得舒服……
    “我……”
    张无风不想和这无耻之人说话了，一掌朝着那丹炉拍出。顿时“嗡~~~”的一声，声音大震。
    震的巨大声音。也使得张无风耳膜一阵阵的嗡鸣。感觉就像是东皇钟似地！
    “模样其丑无比，倒是这声音不小。还到处漏风，这也算是丹鼎？我*！”张无风狠狠的吐了一口唾沫，见那老头似乎要杀人的模样，顿时也没什么好气的道：“看什么看，老匹夫。你这破丹炉我还真不稀罕用了。我先给你淬炼一下。就你这手炼器水平——”
    “怎么样？很强悍吧。要知道这丹炉可比空间法宝都难炼，而且极其容易炸炉。炼成这样，老夫我才只花了三年时间就炼好了，你小子，重手重脚的。给老子温柔点！”老匹夫有些期待，又有些凶狠地说道。
    “我——我啥都不想说了，你自己看着吧，本来不想打击你的，但是现在，不打击死你，我都不痛快了，我发现了，你这人。天生便是用来受打击的，实在是气死我了！”张无风狠狠的说道，说罢狠狠瞪了这老头子一眼，果然是集合猥琐、下流、无耻等于一身的老匹夫。
    “嘿嘿，你吹吧。到现在都没有动手。才修炼了六千多年的小子——嗯，你才修炼了六千多年，不是六千多万年？”老家伙忽然间瞪大眼睛问道。
    “六千多万年？六千多万年小子的老祖宗都不知道在哪个角落，看着吧。老匹夫！”张无风闷喝一声，和这无耻脸皮厚地老家伙说话，他除了无语就是无语。
    这里空间虽然无法将神奕力纯净，但是却仍然比外面地狂暴神奕力好了很多，而且。因为张无风本身的同化力强。因此身在哪里。已经无所谓了。
    心神一动。空间之力顿时撞击在了粗鄙的丹炉之上，张无风顿时打出了一股白色的两仪净火，因为本身实力超强，而且如今已经进化为了中位神王，再使出两仪净火，已经不再困难了。
    “两仪净火？你小子果然有些名堂，七千年左右，修炼到这地步。看样子。老夫我的戒指，给的还不冤。”老头这时候眼中爆出一股灼目的精光，顿时似乎正经了起来，似乎还蛮有威严。
    不过。张无风正待奇怪这老头子怎么变了气势了，难道之前的一切都是装地？
    正这么想，那老头子忽然又冒出一句：“不过，比起老夫我来，你小子就算有两仪净火，也不过如此而已，比老夫我差远了，啊哈哈哈哈——”
    “呃，果然还是那老匹夫！”
    心中叹了一句，张无风也不理会这人，顿时心神一动，两仪净火陡然间大涨。顿时几乎直线型地上窜，将整个丹鼎狠狠地裹了进去。然后。张无风激射出一点红色的光芒，这光芒，乃是已经活化了地修罗血！
    这血液一经射出，顿时整个火焰噗嗤一声，陡然间高涨百尺！
    “呼~~”
    白色的火焰暴涨之后，等级似乎在刹那间极速的蹿升，但是却依然没有达到鸿蒙初火的境界。
    不仅没有，张无风清晰的感觉到。两种火焰之间。有着天差地别的不可逾越的鸿沟。
    但是，便是这样的火焰，也在刹那间将那丹炉给炼化了，化作了一团黑乎乎的液体。
    炙热的气体和黑色的烟气不断的攀升着。张无风盯着这些不错的材料，脸上微微闪过一丝笑意。
    这刹那间便已经完全熔炉了，那张圣老匹夫眼睛都看直了，小小的眯着的眼睛瞪得大大的，竟然也有猫眼睛那么大。
    “熔炉了？”试探着不可思议的问道，老家伙满脸不可置信。
    “融了！”张无风淡然回答。
    “就这么简单？”老家伙不相信，不甘心的再次试探着问道。
    “你以为有多难。说了我是炼丹天才，炼器是我的弱项！”张无风随口答道。忽然一愕，自己似乎也和这老家伙一般无耻了起来，难道是给这老家伙同化了。不要。千万不要啊！
    “你小子吹吧！拿我老人家的缺点，当你自己的缺点。当真是无耻之极。”老家伙很是不屑的说道，不过那双眼睛，咕噜噜的转着，却是不论怎么转，都没有离开张无风炼器的双手。
    这老家伙心口不一，熔炉就让你吃惊了。好戏还在后头呢！
    张无风心中想着，想到自己好久也都没有炼制丹药了，顿时也隐隐的很是有些期待。
    看了看手中的熔炉溶液，张无风顿时准备速战速决，然后开始炼丹。
    当下，张无风大喝一声，“咄——”
    顿时。手心无数的火花和血红色光点射出，然后，无数的印决开始启动。张无风的右手也在纷乱的火星之中。有条理的镌刻着他所在掌握的第一个三级阵法——五行生灭幻影大阵！





    第十九卷 第496章 很强大的浓痰飞镖
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:25 本章字数:4632


    以前炼器，无论是战甲还是飞剑。或者是空间法宝，张无风所用时间都不是很长，不过数个时辰而已。
    而如今这丹炉，张无风更是选择了节省时间的方法来淬炼，并用到了霸绝无比的修罗血，无论是淬火的程度，还是被淬炼的丹炉的速度，都是加快了不少的。
    毕竟，如今。虽然风如血已经活着，暂时血神殿和龙族圣地也不会有什么危险，但是居安思危，事情还总得是要解决的。张无风不可能和别人一般，有足够的时间去投入进去。以亿年为单位，对于张无风来说。那根本是不可想象的。
    同样。因为这样，张无风也知道，无论是做什么事情，都必需要节省时间，也正是这样的心理，使得张无风无论做什么事情，总选择的最简洁的路线，达到最完美的效果。
    想了想，张无风直接以本源之力，在那丹炉上镌刻上了不同意境的五行生灭幻影大阵，而在这一刻，张无风也似乎若有所悟，顿时便不断的开始镌刻起这个复杂的阵法来，而左手。却是不断的打着印决。
    繁杂的印决，繁杂的手段，如同完全双手在空中极速的飞舞，那清醒，看的张圣一愣愣的，这老头嘴巴颤了颤，终于没有说什么，而是冷冷的瞧着。
    看样子，张无风这手炼器方法，倒真是将他的臭嘴给震住了。
    随着无数的手印印决和阵法镌刻完毕，张无风以意念成型，顿时在以心神虚构了一个强悍的如同赤霞丹鼎一般的丹鼎模型，然后顿时一股神魂之力陡然间将这丹炉给包裹了进去！
    同时。张无风也随即喷出一口血箭。直冲入那凝滞的丹炉残影之中。作好了祭奠，这才大喝一声：“凝！”
    顿时，整个空间都一阵震颤，顿时，随着张无风地声音清喝而出，顿时那无数的黑红色的液体，顿时逐渐的凝固了起来。在神魂之力的帮助之下。顿时开始凝结。
    而原本的鲜血，在这一刻，却是活了一般，找寻到液体内部和那万毒药王相联系的血液连接点，一举攻入，直接将那些血液吞噬。
    这般，万毒药王脸色忽然苍白了几分。整个身体颤抖了一下。却是瞬间的又恢复了原样。
    “小子，这么容易就破了我淬炼地程度，当真是有我炼器的风格。不错，很不错！”老匹夫大言不惭的说道。
    张无风也懒得理会，心中却是也为这丹鼎的难练而无语，确实。这老家伙能练出这个个中品神器丹炉，比炼一个极品神器都难多了。
    毕竟丹炉是炼器炼丹的。一旦受不住火焰。还怎么炼丹！
    所以，这所有法宝之中，便属于丹炉最为难练。
    老匹夫的丹炉器材不仅不差。相反还很不错。若是用来淬炼飞剑。张无风都能练出下品真灵灵宝，但是用来炼丹鼎。别说是死灵灵宝。就算是极品神器，都有些困难。
    丹鼎难练。好的丹鼎，更是难练，所以丹的珍贵性，在神界，也可想而知！
    不少神界原著居民喜欢屠杀飞升者，还有另外的一个原因，就是飞升者一般都有不少极其好地丹药，这东西，甚至比神元石更让人疯狂。
    这些张无风自然是知道的。
    也正因为知道，张无风也明白，这老匹夫说的他威名远播，看样子倒还真是不假。
    不过，此刻张无风也不想那么多，只是努力地将这丹鼎的胚胎凝结了起来，然后，经过反复两次淬炼。张无风便开始以文火小心的淬炼了起来。
    这般的过程，虽然复杂。但是总体也就片刻时间而已，不到半个时辰。
    看到这片刻就搞好了这一切，看地老匹夫再也没有说什么。什么大言不惭的话，这回是真的再不说了。
    当一个人实力和另外一个人接近的时候，或许其中有人会产生妒忌心理。但是一旦两者差距拉的十分开的话，那么这妒忌。将会变成欣赏和尊敬。
    表面上，似乎没有任何特殊，但是实际上，此刻。老匹夫看张无风地目光。更多地是赞赏地目光，虽然这样的目光之中，更多地有猥琐和下贱，但是能有这样的目光，已经很不错了。
    看着张无风已经开始淬炼，老匹夫狠狠的吞了口口水，以他多年的目光，自然一眼就看出了这丹炉至少是上品神器级别的，顿时他心中是多么的震撼和激动。
    这丹炉跟随了他十三亿年，飞升之后，便一直用这丹炉。虽然当初练出来还是个下品神器。但是这么多年的淬炼炼丹，已经将其升级到了中品神器。一直是他最宝贝的东西，这时见自己的宝贝升级了，还变的更加精巧美丽了，当真是高兴的要疯了。
    那红色的猫眼睛，瞪着张无风，当真是恨不得狠狠的抱着张无风亲一口一般，咧开的大嘴。露出几颗黑乎乎的老牙齿……
    “这老匹夫真是……典型的工作狂，有神奕力。只要多耗损一些，盖在面貌体型，那还不是容易之极，偏偏这老家伙如此个性，以自己的丑陋为荣。”张无风心中叹着，掌控着两仪净火，不断的淬炼着这丹炉。
    成型的丹炉提及缩小了一倍有余，但是光晕流转。还没有完全炼好便已经有着一股股的氤氲之气和一股股的药效的清香。
    不过。张无风更相信这所谓的清香，是无数粪便无数尿液给生生炼出来的，看着这老匹夫那猥琐的模样，就知道专挑这些东西炼药。
    再过得半个时辰，张无风单手指了指老匹夫道：“老匹夫，喷出三口精血。并附带三分神魂，我帮你将这丹炉淬炼到百分百程度！”
    “小子，你——”
    “你不敢。还是不干？不干的话，过了这村没这店了，我不会再说第二次的！”
    “好。小子。算你根，老夫我倒要瞧瞧，老夫我十三亿年才淬炼到百分之三十的神器。你能帮老夫怎么淬炼到百分之百！”老家伙到现在还在怀疑张无风在吹牛。
    一老一小吹胡子瞪眼的。
    “噗——”
    “噗——”
    “噗——”
    老家伙这一刻大概知道情势有些急。倒也干脆，直接狠狠地一拳砸在自己的胸口，顿时激射出三口血箭。
    “咔咔——”
    清晰的胸骨断裂的声音异常刺耳。
    可怜的老头，瘦小的身子，胸口都没几根骨头，被自己带着神核拳套的拳头狠狠砸了一拳，差点在张无风面前演了一出自杀的戏，喷出三口精血后。整个脸苍白地就像是一只恶鬼。
    张无风同情的看了一眼这老头。当即以神魂之力整个的控制着这丹鼎，然后联系本身的修罗血。和这三股血箭相容。
    片刻后。待精血和对方神魂和这丹鼎完全相容，并有了完全控制之力之后，张无风顿时切断了自己和那三点修罗血的联系，退出神魂之力。
    两仪净火再次淬炼了一分钟左右时间。丹鼎顿时便已经炼成。
    张无风失去几滴修罗血。完全没有任何大碍，这方法，也不过是一种尝试，此刻能获得成功，张无风自己也很高兴。
    自己炼器的好处。就是能很容易的将自己炼制的法宝淬炼好。丹鼎不过是极品神器。对于老匹夫以精血淬炼，也是可以达到这样的效果地。不过要花的时间便有点长了。
    张无风这般做法。却是直接给老匹夫省略了不少的时间。同时也有点炫耀地意思，当然，张无风不是喜欢卖弄，而是这老家伙实在是欠打击。
    看着眼前那猥琐的老头口水横流的模样，张无风一阵无语。
    老家伙还处在那神魂震颤之中。双眼傻傻的看着一个中品神器，忽然间在一个时辰时间里，被淬炼成了极品神器，就像是傻眼了一般。
    又是高兴，又是激动。甚至疯狂地抱着这丹炉狠狠的亲了起来，也不管那丹炉上面的火焰，烫的他的手和嘴一阵冒烟……
    这人……疯子……
    张无风也只能无语，他总算完全明白了玉韶华的评价了。也完全地明白，为何张承说到他师傅地时候。那么让人无语地神态代表了什么了。
    “别亲了，嘴巴都烫成一层黑糊糊的烤肉了！胡子也烧了！”张无风提醒道。
    “嘿嘿。我高兴地，小老弟啊，你可真是了不得。你这手炼器水平。当真是青出于蓝而胜于蓝啊，老哥我高兴的……”
    “嗯，等等，我什么时候成你老弟了？高兴用不着这么乱攀关系吧？”张无风无语道。
    和这人在一起，张无风还真不敢让别人知道了，这人整一个疯子，也亏得玉韶华的爹爹玉清尘那人怎么的和他交情不错。
    “嘿嘿，咱们都这么熟了，又是礼尚往来的，老哥我看你顺眼，很顺眼，就当是认了你这兄弟了。”老家伙说的大言不惭，似乎得到他的认可，当真是很光彩的一件事。
    “你认可我。我还不想认可你呢！”心中虽然这么想。可看看这老家伙片刻一身破衣，散发这糊味和臭味。再看那胸口断裂的肋骨，那么活生生的一个大洞，里面都能看见红色的血肉，实在是有些狼狈，张无风的心又不由一软。想了想算了。
    一个老头。在这破神界活的也是够惨的，没材料就只能挖鼻屎切jj来炼药。也算是可怜的造孽。
    同样是张姓。还飞升了十三亿多年，可怜的人啊……
    想了想。张无风淡然一笑，也默认了这事，这人虽然恶臭，自恋，无耻下作猥亵，但是也算是个豪爽搞笑之人，在身边也让自己心情不错。只是个性太突出而已。
    这般一想心里也就释然了，当下笑道：“我说老哥啊，你这身板，看起来弱不禁风的，别抱着丹鼎亲了，我也不要你的。搞的上满满是口水的干嘛，都没有见你对你老婆这么亲热，不过你这模样，老婆怕是都不知出生没有。”
    “嘿嘿，你早这样说，老哥我就不搞一身火伤了，嘿嘿，老哥我知道你喜欢干净，看你衣裳就知道了。所以。嘿嘿，就多抹点口水，你便不会要的了，老婆嘛，呸——”
    “你干什么？”张无风大惊。身影连忙一闪。将手中拿着的准备炼丹的雪莲避了开来，一口绿色浑浊的浓痰顿时激射而出。闪过了锐利的破空之声。
    “嘿嘿，老弟，你这么谨慎干嘛，老哥不过是吐口痰而已，嘿嘿，嘿嘿。”
    “吐痰朝我手上吐？老家伙，你再这样，我不炼丹了，马上走！”张无风脸上一脸黑线，要雪莲也不用这样吧，这么恶心的攻击也用，真是让人又好气又好笑。
    “啊——老弟你别，别。老哥我不过试试你的临阵反应速度而已。看看你的防范意识，纯粹是考校，嗯对。是考校一下你的反应。你炼丹吧，老哥我要看看你怎么不用丹炉炼丹……
    嗯，当然，为了表示老哥我对你的关心，老哥我这丹炉，你也可以拿着用。别爱面子而炼坏了丹。不然，老哥我和你拼命的！”
    狂热的盯了一眼张无风手中的雪莲，老匹夫厚颜无耻的说到。
    “你那口水丹炉……你自己留着用吧！”张无风心中对这老头大大的鄙视了一番。





    第十九卷 第497章 丹是这样炼的
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:25 本章字数:4498


    老毒物嘿嘿的一笑，也不再说话，看样子。他是巴不得张无风说这句话一样。
    见张无风不稀罕他的丹炉，顿时瘦手一拍，那丹炉顿时便消失无形，完全的被他收到了空间戒子之中，看样子是提防着张无风，怕张无风反悔。
    这一副守财奴的模样，张无风自然视若不见，完全过滤掉了。
    “老弟啊。老哥我还不知道你叫什么名字呢，老哥我先说下自己的名号，老哥我乃是英俊潇洒风流倜傥名动三界响彻天地的百草神农万毒药王张圣。”
    老家伙又开始自吹自擂了。
    “呵呵，老弟我叫张无风。飞升也有四千多年了，没什么名气。”张无风将老匹夫的话过滤掉前面的形容词后。回答道。
    “哦，原来是张姓兄弟。这一声兄弟。叫的还真不吃亏，老弟，好好炼药，老哥我精神上支持你！”老家伙嘿嘿笑着，顿时拿出了一颗黑不溜秋的就像是山羊粪便一般的丹药。就像是吃仙丹一般美滋滋的扔入口中。吞嚼了起来。
    张无风差点给这家伙的动作搞的要吐了，偏偏这老家伙还来一句：“老弟，你要不要尝尝老哥的丹？”
    “您老的心意我领了，要吃丹，我自己能炼。”忍着呕吐，张无日没好气的回了一句。
    虽然很想狠狠的骂几句这死老头，但是看着他那虚假的问候，看样子这丹比他的命都重要，这老家伙自己都伤成这样才舍得吃一颗。这么虚假的问，不过是意思下而已，显出自己大方。
    显然，老家伙也知道张无风不会要，这才这么大方的问张无风要不要，又狡猾，又恶心。
    张无风哪里能不明白这老家伙心中怎么想的。也不介意，微微一笑。顿时打出一道两仪净火。
    白色的火焰，就像是一条长龙。在张无风手心之上游走着，美丽出如同一条银龙在盘桓。
    双眼射出一股空间之力。顿时，左手上的冰山雪莲，就想是活过来了一样，忽然间探了探身子，畏惧的看了一眼那盘桓的银龙。最后。似乎作了什么决定一样。顿时飞了进去。
    这过程很短，但是这个开场，却是让张圣狠狠地震惊了一下，这起手式，外行看热闹。内行看门道，这一看。张圣就知道这小子炼丹之术。颇不简单。
    冰山雪莲。绝然的飞奔入银龙地火焰之中，就像是飞蛾扑火。一样的绝然。一样地有股子大义凛然的气势。
    当然，这并非是一种气势，而是张无风炼丹手法的一种效果影像而已。
    其实，真正的好丹，就像是有着生命力的真灵一般，之所以将之前的丹药叫做真灵丹，张无风也有这般的用意。
    此刻，随着冰山雪莲进入了火焰银龙地身体盘桓地范围后，那冰山雪莲。似乎就像是在浴火的凤凰，在极速的蜕变着，一瞬间，影像就变得模糊了自来，整个银龙，浑身上下。似乎凝结了一层坚冰。
    张无风在这般的时刻，忽然从戒指之中接连取出了数位草药，年数有些同样是数亿年的，也有的只有数万年。但是每拿出一颗，那张圣老匹夫均是眼睛咕噜噜的转着。瞪得大大的！
    见张无风一手拿出五种草药，老家伙也是一愣，眼睛都快鼓地掉了出来！
    “你，你这小子，这么浪费地炼丹，这些草药给老哥我炼。都能出六炉丹了！”老家伙恨铁不成钢地恨声说道，若非是炼丹不可打扰。老家伙绝对会去抢的，这一点，从他眼中阴晴不定地目光，就可以看出来。
    “你才出六炉啊，六炉几颗丹？别告诉我只有不到六十颗啊！”张无风双手便极速交错，便不屑的答道。
    “六十颗……自然是没有的，但是绝对能出五十颗，五十颗。你想想，这么多——”
    “我能炼出六百颗以上，将这些草药的能量，一分不少的完全压榨出来！”张无风自信道，打断了老家伙的啰唆。
    “你，你——”你了半天，张圣却是没有说出什么话。虽然不相信，但是看张无风那熟练而诡异的炼丹手法，张圣也只能轻叹一声，心里都在滴血啊。
    虽然不是他自己的草药，但是这么好的草药，当真是浪费……
    炼出六百颗，那会是什么垃圾丹药！
    张圣心中想着，不过还有一种声音告诉他。这张无风，可能真的会炼制出强大的丹药，真的能将这些极品药草的能量都压榨出来……
    但是一想到这一点，张圣又开始疑惑，没有那些鼻屎尿液等其他的配材。真的量能完全压榨通过激烈的反应炼出全部的能量？这怎么可能？
    炼器和炼丹是两回事，一个飞升七千年左右的小子，怎么可能在每一个方面都如此精通！
    这才是老者最不能相信的原因，毕竟，在修为方面达到了中位神王，这一点就是极端让人震惊和匪夷所思的。而炼器水平。更是强悍到了如此变态的程度，这也让张圣很惊讶，两仪净火随手挥洒，这更是让张圣惊奇！
    但是炼丹，这东西，不仅仅是要天分了得，智商了得，悟性了得等，还需要很多条件。比如控火程度，比如对于神魂的等级要求，比如——
    “嗯？我怎么没有看清这小子的神魂等级？”老家伙忽然间一愣，随即沉入心神，感应起张五风神魂来。
    这一番感应，又是一番衍算，搞来搞去，张圣愕然发现，自己七级神魂的实力，竟然看不透对方的神魂！
    也就是说，这人最低都可能是八级神魂，但是自己也衍算不到，那么……
    九级神魂！
    这种变态的神魂等级啊……想到这里，张圣也是一阵激动，头一回正常的审视着张无风。越看越觉得这个可能性很大！
    “飞升者势力，看来有救了啊……看样子，这个时候。老夫我也该出点力了，这小子没有定然没有什么时间炼丹。以后干脆我便找他拿材料炼丹得了，炼的丹。多少能提升些修为吧……”
    张圣这个时候也开始算计起来，思考着。希望张无风能带领飞升者走得更好。
    当然，这想法也是他暂时的一厢情愿。想想而已，因为张无风表现出来的超级天分和超级实力，都让张圣似乎看到了传说之中的风如血血煞圣尊。
    “这人，以后不凡啊！为了白虎戒。竟然肯和我老头子在一起。我是不是得了他太多好处。有些不厚道？”老者心中自言自语，再一想，心道，“以他炼器实力，收集了三大神兽戒指，加上这一个。可能有什么特殊好处也不一定。看来我也没有占多大便宜吧。这小狐狸也不是什么便宜的角色。我怎么能认为自己不厚道呢！
    看来我还是太善良了。”
    老家伙心中感叹着。脸上慢慢的又浮现了阴险的笑容。
    张无风手中地五株草药，分别呈现金木火水土五种属性。按照无形，张无风先以空间之力射入了火属性的极阳天胃草，在两者逐渐相容地时候，张无风加入了土属性的大地铁拳果来中和那柔属性地液体。
    在草药等中和之后，张无风便取了金属性的乙木精金剑兰，使其融入了那之前的貌似土壤的环境之中，接着，便是木属性的生命力生命之花，随着生命之花的不断进入，不断被焚烧，乙木精金剑兰。也在逐渐的融合着……
    最后，再次投入水属性地冰山雪莲，化作一片冰域和水域，一共六株药革，顿时便全部地在火焰里面溶解。
    要这般的调配。因为融合阴阳五行等太多奥妙，一旦有丝毫差池，便会是炸炉的结局。
    张圣在一旁看的心惊肉跳，整个心都绷紧的如同拉紧的弓一样。似乎有风吹草动便会射出那凌厉的箭矢一样。
    “这小子，一旦炸炉，这么猛的六株草药，我们不死也残！真是敢挑战！”张圣心里想着。再看张无风，面色平静，似乎都一点不担心会炸炉一样。
    “初生牛犊不怕虎啊……”想到自己无数次被炸飞，缺胳膊少腿地搞了无数回，再看看面色淡定自若地张无风，张圣也不由佩服这人不怕死。
    张无风哪里知道张圣想地什么，事实上，炸炉的事情，张无风炼器炼丹无数，自然也有过。只不过因为张无风身上一直都是灵宝战甲等强大地战甲，有防御，也不过是些肉体的伤害而已，水源力轻易便修复了，这才如此不在意。
    盯着眼前的那已经融合好的那些溶液，张无风这才舒了口气。心神一动，两仪净火顿时来回不停的旋转翻滚着燃烧了起来，这些溶液平衡之后，张无风空间之力自行平均的将这些溶液划分了各自的空间和各自的领域，这就像是将整体完全的平分了起来。然后各个击破一样。这般炼丹，所有的丹。都是一样的效果，一样的平衡，所以也最容易成功。
    在两仪净火这猛火的翠莲下，无数的金色能量涌出。形成一颗颗如同真灵一般的符文，张无风这是第三次见到这般的符文。当下心中也是一动，顿时三大本源之力涌出，包裹着符文，以阵法的方式简单的排列着。
    这符文序列，张无风却是不敢轻易排布，这东西一旦出错。绝对会爆炸，而且爆炸的威力。绝对极端的恐怖。张无风没有信心将这爆炸不放在眼中。
    而脑海之中所记得的符文排列图示，却是属于东皇钟这等灵宝的。这等灵宝，乃是法宝，不是丹药，自然不可以同理去模仿。
    也正是这样，张无风只能将这些符文以聚灵阵法的排布而布置了起来，以空间之力定格空间，使得空间静止，然后同事间飞快的给每一颗布置简单的符文聚灵阵。
    这阵法简单简便，因此几乎片刻，便在瞬间完成，而且因为空间静止，因此落到每个丹上的阵法，便是同一时刻完成的。
    空间定格片刻，这画面让张圣死鱼般的双眼陡然射出了两股极其震惊的光芒。
    原来，炼丹，也是可以这么炼的，*着法则来炼丹，*着炼器的方法来炼丹！
    这小子，老夫不服还真是不行，看这小子家财万贯，以后一定要将他跟好了！
    打定了主意，见张无风这么快就做好了炼丹复杂手续的大半，张圣也不得不佩服。这年前人，当真厉害，当真是奇才。
    除了厉害、奇才，了不起等这三个词，张圣也找寻不到其他的赞扬的词了。
    张无风盯着眼前聚合了阵法的渐渐凝固成型的丹药胚形，顿时也咧开了嘴。
    微微一笑，松了口气，最麻烦的凝聚阴阳五行融合的部分，还有刻画阵法的部分，和处理符文的部分已经完全平安的过去了。剩下的，虽然依然有危险，但是相对来说，便容易了许多。
    当下，张无风一手射出一片金色的光芒，混元虚火顿时化作一道金色的火龙，进入了那银龙的身体范围。然后旋转着，翻滚着，就像是九龙戏珠一样，开始了真正意义上的淬丹。





    第十九卷 第498章 白虎戒
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:25 本章字数:4159

    在两仪净火所笼罩的空间之中，张无风轻松的操控著火炎的压力加大，淬炼着这些丹药，丹药已经成型。如今需要的便是不断的以文火慢慢淬炼了。
    需要的，不过是比较漫长的时间而已，其他的倒也没有什么异常。
    张圣盯着张无风的动作，简单的便将这些药草全部炼好了。似乎都没有用到其他的材料，一时间也是傻眼了，都不知道说什么好。
    时间就这么流逝着，转眼间，十天时间就这么的过去了。
    张无风此刻手中的印决再次加大加猛，火力也再次的威猛了起来，是时候该结丹出丹了。
    猛的将两仪净火催到最为旺盛，张无风打出无数印决之后，在空中传出一大股极端的清香的热气的时候，张无风陡然间抽离了火焰和印决，顿时一股五彩的金光顿时在空中闪耀了起来。
    一颗颗珠子般的丹药，无不散发着震颤人心的清香和让人激动的金色光芒，氤氲之气刹那间的流转在了空间之中。甚至无数的生命之气息也开始在空中流转了起来。
    这丹药，已经都似乎开始具备生命了！
    药效，这样的丹药的药效，一定十分强横！
    张无风心中也是一阵的惊喜，这样的结果，虽然他也有曾想到过。但是他没有想到会是比预想的结果还要好的结果！
    这样的丹药，一颗拿出去，绝对会引起神界的血雨腥风！
    这样的金色丹药。光是看一眼，就已经让人神清目爽。若是再吸上一口气，顿时就有种年轻了好几岁一般的轻松，这样的丹药，绝对十分了得！
    张无风瞧见那丹药在空中跳动的样子，顿时一把空间之力覆盖了过去。心神一动，直接将六百颗丹药完全的收取到了玄雀戒之中。
    回过头来。再看那张圣，张无风愕然发现。这老匹夫竟是用极端匪夷所思的眼神在盯着他。
    见到张无风收取了丹药，张圣似乎要发狂一般，双眼圆睁，脸色狰狞的像是要和张无风拼命！
    “小子，那是什么丹。快，快给老哥我几颗——不。几十颗。几十颗，你炼了六百颗，这么多。不多给点，老哥我今天和你没完！”张圣理直气壮的说着，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網一双鼠目紧紧地盯着张无风。
    “几十颗？老匹夫，你去抢好了！”张无风不屑的回了一句，却依然一举拿出了六十颗。随手挥洒了过去道。“老家伙。拿着，老弟我再给点好东西你。你也可以照着这么个方法炼丹。”
    说罢，张无风将另外五种药材什么地全部给了张圣一份，这样的手笔再次地让张圣愣了愣，然后傻呆呆的站在那里，都不知道接住丹药和药草。
    好半天，似乎瞧着张无风不是开玩笑。老家伙这才以闪电般的速度顿时将所有东西一举抓到了自己的空间戒指之中，抓完后还死死的盯着张无风，死死的捂着自己的戒指，生怕张无风会和他要。
    再等了片刻，发现张无风不过是面带微笑地瞧着他，似乎没有抢地意思，老家伙这才尴尬的笑了笑。嘿嘿道：“老弟，老哥算是服了，你厉害。老哥我这百草神农的名号，今后便让给你了，老哥我以后便只叫万毒药王了。虽然这一个称号不足以形容我的伟大和高尚，但是相对于老哥我为人处事的低调原则，这一个称号，勉强的也就够了，你也不要安慰我多给我几个称号了。”
    “无耻的老匹夫！”张无风暗骂了一句道，“百草神农这称号，我看就免了吧，什么神农。那是小玩意，这次。你也从头到尾都瞧见了是怎么的炼器炼丹，老弟我就不在这里多陪你了，你自己好自为之吧。老弟我也得走了。”张无风想了想说道。
    “走，老弟，嘿嘿，老哥也跟着你走吧。”老家伙无耻地厚着脸皮说道。
    “你真想跟着我走？”张无风淡然问道，嘴角浮起一丝笑意。
    “真地，真地，比真金还真。”老家伙一脸严肃的说道。
    “那你发誓，以后不用诸如鼻屎、粪便、口水、屁眼之类地东西炼药，我便让你跟着我！”张无风淡然说道。
    “这个——这个，能不能换个条件？比如老哥我当你的仆人或者是当你的徒弟……”
    “没有任何其他的条件，要么跟着我，要么你自己依然呆在这里！”张无风绝然说道。
    “这个。那我空间里面的那些材料……”老家伙十分肉痛的说道。
    “你那些材料，我都用珍贵的材料来换，十换一。最后剩余的，也能适当的兑换，若是可以的话。你就赶紧的表现出诚意来，若是不行。那就一拍两散！”
    “啊，有这样的好事，你说的是真的？”老家伙瞪大了眼睛。表现的十分不相信！
    “老家伙。别以为所有人都和你一般无耻！”张无风怒道。
    “嘿嘿，好。既然这样，那咱们先兑换，我再跟你走！”
    “那好！”
    于是。恶心的兑换开始了。
    “一万三千八百五十九块结疤的鼻屎……”
    “六万三千个屁眼……”
    “三千九百碗鼻涕……”
    “九千七百个鞭……”
    “野猪妖膀胱三十个……”
    “黄鼠妖瘴气十六袋……”
    一番兑换下来，张无风的另外一枚上品的神器戒指，可怜的都装满了这些让人作呕的垃圾。
    张无风黑着脸，和老家伙交换完最后一点恶心的东西，终于将老家伙的垃圾恶心材料都给搞光了。
    然后，在张无风的压力和好东西的诱惑下，老家伙又脱掉了身上可怜兮兮的残破上品神器战甲，直接得到了张无风给的一套下品灵宝，接着，迫于张无风的压力，老家伙终于用了他的神奕力，给自己改造了一番，虽然依然不像个人。但是最起码。也不那么邋遢了。
    见老家伙焕然一新。也不是那么的让人恶心了。张无风这才决定将老家伙放入玄雀戒空间内。
    见到张无风首肯，老家伙欢天喜地的看了看自己的模样。先是一番感叹，然后是一番自我地夸奖。这才说道：“这个，老弟，现在咱们到哪里去。我那些材料你怎么处置—全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K,Cn.文.學網—”
    看着老家伙的目光一直没有离开自己手中地戒指，张无风也是一阵好笑。
    哼。等你进了玄雀戒。这些东西，你怎么可能找寻到！
    到时候。没有了这些东西，你也不得不正儿八经的炼药了！
    “你先不要反抗，我带你去一个地方。”张无风说道，却是对于老家伙那些恶心东西只字不提。
    “嗯，好吧。你来吧。老哥我只好委屈自己了……”
    “噗——”这话说地张无风差点吐血。就像是张无风要强怕他似的。
    张无风脸顿时也黑了一半。也不再想见到这人，当下心神一动。一把抓着老家伙。来到玄雀戒空间内部，然后看了看第三层面的那处修炼空间，看了看张承所在的修炼位置，张无风一把将他扔到了那里，摔了他一个狗吃屎。张无风也不听他怒骂嚷嚷，顿时便出现在了外面的大殿之中。
    “这***都是些什么东西，真是恶心死人！”看了看手中的戒指，张无风地心神都不敢向里面探查了，都是些十分恶心地垃圾。
    想了想，看了看这洞府，张无风嘿嘿一笑，将这枚戒指和那残破的战甲都放在了那大殿正上方的一处座位上。
    这放置之法十分明显，一旦有人来到这里，定然能看到这东西。自然也能得到里面的材料。
    想到某飞升者或者是某神界的原著居民高手感知到里面一堆粪便鼻屎臭气时的表情，张无风忽然发现，原来捉弄人，有时候也挺好玩。
    “难怪当初那神王府里的布置，让人如此团团转了，感情这捉弄人的游戏，实在是有些让人兴奋啊！”张无风自言自语，看了看这肮脏地空间，是再也不愿意多待一会儿了，当下心神一动，空间之力远遁万里，顿时便瞬移了出去。
    什么破阵法，对于张无风来说，根本形不成任何地威胁。
    张无风接连无数个瞬移，快速地远离着这里。有了白虎戒，张无风便只求快些找寻一处隐秘的地方，将其和三大本源戒指合拢了。
    只是。想到这要再次地将四大戒指合并。只怕是需要十分强大的力量吧……
    想了想，张无风决定去找那自己的另外一个师尊，风如血试试。
    当初三戒指合一，乃是龙明出手，显然威势十分庞大，如今要四枚戒指合一。更是不用想都知道。需要的能量绝对会更加的强大。
    想了想，张无风看了看前方的一片荒漠，正是过了那日不落荒原之后的荒漠，张无风直接的选择了一处比较隐讳的地方，看了看四周，再衍算了一下，发现没有被人注意到，便开始布置阵法了。
    如今，以张无风的实力，再以上品神元石为阵基。自然很轻易的布置出了三级的五行生灭幻影大阵，这阵法，自然比那老头布置的四级阵法都要强大。
    阵法布置完毕。张无风又设置了三层隐匿阵法，力求将这里布置的绝对安全。
    这般，又是十天时间过去了。
    张无风布置好一切后。这才拍了拍身上的灰尘，坐了下来。
    沉入心神。张无风带着白虎戒出现在了玄雀戒之中。
    来到玄雀戒空间之后，张无风心神沉入整个空间，妄图找寻到风如血的存在，可惜，整个空间连一草一木都没有放过。张无风却是都没有找寻到风如血的半点影子。
    强悍的隐匿方法，强悍的隐匿实力。
    张无风知道，眼前这个空间，某种意义上说来，都是他自己的天地。只属于他一个人控制，却是有人在这空间之中，出了他的控制范围，他如何的不惊讶，如何的不对这般的强大实力感到敬佩！
    “师尊，你在吗？徒儿有事相求。”
    隔绝了其他人的听觉和感知，张无风在心中一连高呼了三声。
    三道声音，顿时响彻在玄雀戒空间范围之内。
    张无风不想让其他人，比如马天寒等人听见，这些人自然便听不见。
    空间一阵扭曲。一个血色的人影顿时出现。
    “拿到白虎戒了？”风如血始终是那么冷淡而威严的声音。
    “嗯，这次来，是求师尊帮弟子将白虎——”
    “知道了，你稍等片刻。”风如血打断了张无风的话，手一伸，便从张无风手中拿过了白虎戒。
    “可是，这里的人要先弄出去吧，不然——”
    “你莫担心，有为师在，一切均不是问题。”风如血傲然说道，顿时虚手朝着天空一抓，张无风顿时愕然发现，李莹莹等人所在的一部分空间，正无数的缩小化，化作一团光球，风如血随意看了眼，直接将光球吞入口中。





    第十九卷 第499章 龙虎戒·圣兽出【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:26 本章字数:4693


    “师尊你——”张无风大惊失色，自己空间的东西，还有那些亲人朋友门人，风如血竟是这么生生的吃到肚子里去了。
    “别担心，在为师的身体里，只要为师不死，他们就不会出现任何的问题，所以，你用不着惊讶。”风如血淡然说道。
    “师尊，你的身体怎么样了？徒儿炼出了一种金色的丹药，比真灵丹应该强大了数百倍，师傅您拿一点吧。”张无风说着，顿时拿出了百颗金色的真灵丹。
    “嗯？你竟是炼出了这般有生命力的丹？不错！好。你这丹我便收下了。”沉默了片刻，风如血忽然选择收下了这丹。
    张无风却是有些愕然，原本他以为风如血不会要这些东西的。此刻却是没有想到自己的师傅拿了。
    如果早知道这样，张无风就不会只拿出一百颗，而是拿出三百颗了。
    想着，张无风正准备再拿出两百颗，那风如血似乎知道似的，挥了挥手道：“不用了，这些足够了，你有心就好。”
    张无风知道风如血的脾性，便也只能作罢。
    对于风如血的修炼经历，张无风是知道的，在风如血一生之中，从来没有使用过丹药，完全是凭借他自身的能力。闯过无数的难关的。
    风如血修炼了八千亿年，在一千亿年前。因为建立了血神殿势力，为了守卫血神殿的飞升者势力。连同龙明，和八大圣域的圣皇战斗了一场，之后蛰伏，直到七百年前。和张无风相遇之日。便是他再次出山之日。
    正因为从来不吃提升修为的丹药仙果，也不服用修复伤势的丹药，风如血硬是*着自己的实力，达到了匪夷所思的境界。
    而如今。面对白虎戒和其他四大本源戒指融合的时候，他却拿了丹药。
    甚至。将那些人都放置在法则空间领域之中，融入了自己的身体。可见这融合的事情。只怕是要搞的惊天动地了。
    张无风心里也是有些激动地，本能上，张无风知道这次四大本源戒指一旦融合。将会出现极端难以想象的事情和惊天动地地变化。而且，自己一旦吸收了四大本源之力的话。实力至少能再次地精进！
    张无风很期待。但是也很慎重，因为张无风感觉到风如血的眉头已经皱了起来。
    风如血是个坚强的男人，平常的事情，他根本不会皱眉，但是张无风记忆之中，便只有两次。
    第一次，是面对八大圣域的十大圣皇，第二次。便是修炼修罗血的时候。
    而如今。便是第三次的皱眉了。这次，是融合四大本院戒指。
    张无风默默地站立着。他在等风如血地指示。
    “先退出去。”风如血忽然说道。
    张无风很听话的瞬间退出了玄雀戒，然后。风如血也随之自行的出来了。
    张无风也不惊讶，到了风如血这等境界，对于一个不成熟的空间。如果不能出来。还怎么撕开空间直接进行空间挪移。
    出来后，张无风看见风如血手指上的白虎戒，忽然间散发着淡淡的血光，在淡淡的血光下，那凶手白虎似乎活了过来。
    “分解玄雀戒！”风如血低声喝道。
    张无风当即心神一动，将戒指一分为三。
    “抹掉之前的心神印记！”风如血喝道。
    张无风心一沉，却是当即选择了相信风如血地话。当下心一横，顿时一股神魂之力顿时将自己和三枚戒指地联系完全切断，然后化出一股白色地两亿净火，将那被断绝的部分心神完全地淬炼了起来，一瞬间，便将控制权完全抹杀。
    此刻，三枚戒指，连同白虎戒。便都成了无主之物。
    “修罗血出！”
    因为抹杀了自己和戒指的联系，张无风已经是元气大伤，此刻境界骤然倒退，回到了下位神王境界。如今，张无风都有些神志不清。若非是坚毅的毅力在支撑。这瞬间抽离三大本源之力的根源，绝对是会让张无风瞬间昏迷的。
    风如血似乎早已经知道了这般的结果一般，手中金光一闪，五颗金丹陡然射入张无风头部眉心、双肩、胸前、腹部五处。
    这五个地方，陡然间射入五颗具有生命力的丹，配合体内的本源力流转，竟是生生衍化出了不停息的生命本源力，张无风匮乏的精神陡然间高涨了起来，实力竟然忽然间猛的回窜上了中位神王境界。
    张无风也是大惊，更是为风如血的手段而惊奇，只是他知道，自己这回升也只是如同回光返照一般，一旦药力消耗完，那么接下来的痛苦，绝对是难以想像的，不过张无风忽然想到，之前风如血拿了一百颗丹药，看样子，还是应该够支撑的。
    心神一动，张无风也不含糊，一掌狠狠的轰击在自己的小腹，顿时，整个人如遭雷击，全身血液血管几乎在一瞬间爆炸开来，无数的精血化作血修罗，一分为四，陡然间从张无风口中喷出。
    如此狠戾的手段对待自己，便是风如血瞧见，整个同口也是一缩。
    而张无风，这一掌劈下，更是差点将自己劈死，巨大的痛苦使得他狠狠的嘶吼了一声。
    喷出大量的精血，几乎差点就这样眼前一黑。晕死过去，好在那丹药药力刚猛，整个身体内部火辣辣的，就像是一团火，在不断的流窜着，使得在巨大的灼烧之下，张无风没有昏迷过去。
    紧紧的咬着牙，控制着身体的颤抖，张无风努力的坚持着。
    四道血光陡然间飞射进入了四枚戒指，就像是流浪的孩子忽然间找寻到了家门一样。那感觉，竟然是那么的亲切，竟然是那么的激动和温馨。
    但是这一刻，什么感觉，张无风也不想去理会了。
    因为风如血，似乎也开始变得凝重了。
    “主意好了，要开始融合了，这次融合。会有异常惨烈的战斗，持我布下一座大的隐匿阵法！”风如血沉声道。
    当下。数块极品神元石从风如血手中飞射而出，无数的风暴随着日如血的扭动身影而被掀起。整个阵法空间内部，忽然间飞沙走石，一派死亡沙漠来临的那种恐怖气势。
    张无风心中大惊，以他的眼力，张无风愕然发现，这阵法，少说也达到了六级或者七级！
    剑阵天衍里面地阵法的最高境界是九级。而九级地阵法。就能创造独立存在的真实空间了，比玄雀戒空间内部地第三层面这样的空间，都不知猛了多少倍，由此也可想而知这九级阵法的强大，即便是龙明。按照张无风的认知，也不过只会七级阵法而已！
    “风如血。真的很强大。怕是比龙明强大了很多啊！”张无风心中思量着。比较着两人的实力。无论怎么比，张无风都觉得风如血更强悍一些。
    正想着。只过了片刻，整个空间忽然间开始产生了变化，变笨是飞沙走石，狂风呼啸的荒漠。忽然间转变成了天清气朗地绿洲，实质般地碧绿草地，和煦的春心……
    而这一个刹那，风如血却是很轻松的从空中忽然出现，然后飞落了下来。
    “好了，现在可行了，以神魂之力灌入四大本源戒指，然后以修罗血尝试驾驭四枚戒指。”风如血淡然说道。
    张无风点了点头。顿时心神之力一举化作四份，顿时向着四枚戒指里面涌了过去。四枚戒指空间内部都是混沌世界。张无风早已经有所认知。因此也不奇怪，待修罗血一摧的时候，受如此强横气血影响，陡然间四枚戒指均是一阵猛烈的嘶吼！
    “嗷~~~”
    陡然间。四声惊天动地是嘶吼声。忽然间出现，响彻天地，如同惊雷一般，在张无风耳边炸起，这巨大的充满威严的声音，只一出现，便彻底的将张无风震飞了出去！
    “噗——”
    倒飞了出去，张无风身在空中，无法自控地猛喷出一口血雾。
    心中大惊失色，这戒指，竟是出现了如此异变，便是张无风自己，都无法想像。
    风如血似乎早已经知道似地，一点也不惊讶，目光深深地盯着那高空，眼中满是战意。只是这战意。却是被死死的压制着。
    张无风狼狈地站了起来。有些尴尬的来到风如血身边。
    “怎么，受打击了？你能如此短时间有这般修为。已经很是了不得了。”风如血淡然说道。
    张无风点了点头，目光顺着风如血的目光，看向了天空。
    一条青色的巨龙盘桓在东方。
    一只赤红色的如同血凤一般的雀鸟伫立在南方。
    一头雪白色的凶猛狠戾的凶兽巨虎傲立西方。
    一个全身漆黑，如同坦克一般的怪兽，盘踞北方，乃是玄武。
    张无风心惊胆颤，这四圣兽。无论是哪一只，都不是什么好惹的角色，从那狠戾的目光之中，张无风相信，这些东西随便拍一下，自己便可以回陨落之星重修了。
    心中震惊，但是同样，心中也十分期待。
    太极两仪，两仪四象。
    这便是四象。
    但是实际上，中央统筹的部位，是该有麒麟的，但是此刻没有，因此四大圣兽。是会互相杀戮的！
    这才是重点，也是融合的关键！
    “吼~~~”
    “嗷~~~”
    “嘶~~~”
    “呼~~~”
    四股惊天之气势暴起。顿时空间陡然碎裂一片，一场惊天动地的四大圣兽之战，便开始了。
    张无风没有了空间之力。什么都看不到，只有不断的轰鸣和地动山摇的气势让张无风知道，这战斗，很猛，很强大，也很暴力。
    但是，看不见，不代表张无风便安全了。
    虽然，在风如血身边应该来说，是很安全的。但是这只是理论上的可能性而已。
    实际上，四圣兽。都淬了张无风身上的血。
    受伤，大部分都会和张无风牵连在一起，这就像是在自相残杀。最终受苦的，是张无风这个戒指的主人而已。
    随着战斗开始，张无风的身体便开始不断的抽搐。就像是发羊癫疯，然后。不断的有金光从风如血手中射出，每每在张无风快要断气的时候救回一命。
    没有哪一次，张无风觉得时间过得比现在更慢了，现在。张无风心底只苦苦哀求这战斗口快***过去，这实在不是人受的！
    生生死死。死死生生。张无风的一身肉，都给那强大的厮杀轰击的早已经不成人样了。骨头手臂还没有恢复便又开始炸裂……
    这些还不过是因为心神牵连而受到的不足千万分之一的攻击，由此可见，这战斗，猛的不像话。
    风如血自始至终都很冷静，时机也把握的很准，那就是每次张无风脑袋发黑，眼前迷糊身体昏沉之极的时候射出一颗丹药。
    时间不断的流逝着。张无风在痛苦之中苟延残喘着，狼狈，已经不能形容此刻的他了。
    “老子。老子以后没有实力。绝对不会再融合第五枚戒指了……”心中狠狠的发了个根，张无风如愿以偿的昏死过去了。





    第十九卷 第500章 龙虎戒·圣兽出【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:26 本章字数:4573


    眼前的世界变的黑暗了。金色的丹药也没有再飞过来，张无风终于在无数的折磨下，晕厥了过去。
    以张无风的心志和毅力。能将他折磨的昏死过去，足以可见这战斗的惨烈程度。
    若非是那恐怖的空间阵法，完全自成一体。张无风甚至可以想像，这场战斗，会不会将神界再搞出一番破坏来。
    只是此刻，张无风便是再想思考，也不可能了。
    世界安静了下来，一点点的水流慢慢的流过全身，张无风只觉得淡淡的有股股清凉，对于其他，却是完全的没有了认知。
    看着张无风坚持不住倒下了，风如血没有一点失望，也没有一点的不高兴，反而因为张无风能坚持到现在，而有些欣慰。
    能在这般心神冲击和神魂压榨之中坚持到现在，这需要的不仅是坚强的心志。而且还需要不折不挠的坚定毅力，能坚持这样一小半的时间，风如血都认为已经足够了，但是坚持了如今这般长的时间。足有四倍有余。风如血因此很欣慰。
    圣兽战斗，虽然对于张无风这个暂时的主人来说，有十分强大的伤害，但是这未尝也不是一件好事，经过这次的战斗，张无风能得到的好处，远非他所能想像的。
    风如血抬头看了看因为失去了血煞之力的血气而显得都很疲惫的四只圣兽，微微一笑。整个人影陡然间动了。
    “修罗魂！”清喝一声，风如血整个人化作两股残魂，陡然间电射而出，巨大的能量冲击，引得整个阵法空间一阵颤抖！
    两股残魂飞上空中，化二为四，顿时，四个神魂。如同实质一般的人影一般，陡然出现在四圣兽面前。然后，均是很简单的一个神魂撞击。
    “嘭！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    四声惊天的闷响之声传来。顿时整个大地猛烈的颤抖了起来，昏迷之中的张无风。都被这样的颤抖给生生的震的苏醒了过来。
    修罗魂地四道神魂攻击，直接将完全陷入了虚弱的四圣兽砸落了下来，砸在地面后。都给震昏了过去。
    四道神魂血光一闪，陡然间融合了起来，化作了风如血地模样。
    站立在张无风面前，风如血轻轻挥了挥衣袖道：“小子。快起来。抓住时机，控制四圣兽合体进化。”
    张无风心神一震，顿时眼前出现一片金光，剩余近十枚真灵金丹，被风如血当作飞镖，一把射入张无风体内，震的张无风几乎吐血。
    不过张无风虽然无力，但是也不含糊。连忙极速地站立了起来。看了看陷入晕厥状态的四圣兽。也不含糊，顿时再次射出四口修罗血。进入了四圣兽的额心，然后以神魂完全掌控着四圣兽，强行命令道：“合体进化！”
    随着这一声惊天暴喝，原本晕厥是四圣兽忽然间再次陡然站立了起来，猛的都朝着张无风看了过来，血红色的大眼睛滚圆的盯着张无风，里面有着修罗血的光芒，忽闪忽闪地，十分诡异。
    “吼~~~”
    “嗷~~~”
    “嘶~~~”
    “呼~~~”
    同样地四声惊天嘶吼。带起一股极其庞大的龙卷风，顿时朝着张无风席卷而来。
    张无风心里一颤，脸如死灰，被这风砸中，只怕当真不死也残了。
    正在这时，风如血一把拍击在了张无风的肩膀上。顿时，整个身体一沉，一股浩瀚的力量包围了过来。
    在这股力量之中，张无风感觉到自己就像是一只蚂蚁，而这股力量就像是一片宇宙星海，这差别。大的无以复加。
    “这就是神尊的力量和神王的力量的区别吗？这么强悍地对比……张无风地心狠狠地抽搐了一番，整个人在这样的力量之中，忽然感觉自己就像是一座高山一般让人无法撼动。
    龙卷风朝着张无风席卷了过去。张无风身上地衣服，都没有飞舞一下，就这么轻易的硬撼了过去。
    之后，风如血并没有松开放在张无风肩膀上的手，张无风顿时也明白，似乎，恐怖的危险并没有过去！
    果然。只见在四声嘶吼之声之后，四只圣兽身上忽然间全部化作了各种颜色的光芒，青色，白色，赤色。黑色的光芒，冲天而起，然后在不断的旋转和扭曲之中，四种光芒融合到了一起，形成了一个巨大的光球，闪烁着极端刺眼的光芒。
    光球之中。四只圣兽忽然间的不断的聚合，融合，变形，同化，然后组和……
    而这光芒，更是带着极端强大的威力，照射到的空间，到处空间。随之破裂！
    好在，眼下的空间。是风如血布置的最强悍阵法空间内部，因此倒不至于引起外界的暴乱。
    但是这样强悍的能量。引起外面的异常，是肯定的。
    风如血在光芒来临之前，便左手一挥，化出一道血色屏障，屏障是血红色的透明的，但是那刺眼的光芒，却是忽然间完全的被阻挡在了外面，无法射进来。
    好半天，光芒退去，一只变异的巨兽高达威猛的站立在了张无风的面前，这变异巨兽，长着青龙的头，白虎的身子，朱雀的翅膀，玄武的色泽！
    “好威武的一只巨兽！”张无风刚在心中惊叹完毕，那异兽忽然间化作一旦残光，碎裂成无数黑色的分子，顿时消失。
    张无风一阵愕然，顿时再睁眼看去。忽然又发现这些黑色的分子渐渐的融合在了一起，不过排布已经十分繁杂而异常张无风心中十分惊讶。瞪着眼睛仔细的瞧着。此刻，他没有空间之力，不可能瞧的清楚。
    过了片刻。风如血的手从张无风的肩膀上拿了回来，血色屏障也陡然间消失。
    而这片刻。那黑色的微粒也组合完毕，形成一枚黑色的戒指，戒指依然十分普通。但是上面镌刻了一只异常凶猛的异兽图形，这异兽。也是若隐若现的，龙头。虎身，雀翅，玄武色。
    看着这静静虚立在空中的戒指，张无风心神一动，戒指便飞回了他地手中。
    心神感应了一番。第一层面第二层面和第三层面都在，但是淬炼程度盲从百分之二十。降低到了百分之十。不仅如此，本源力的金源之力，还没有经过淬炼！
    心神逐渐地和戒指联系起来，原本枯竭的本源之力，又得到了支援，张无风地萎顿顿时消散，取而代之的便是精神勃发。
    感应着内部的一切，张无风也随即从戒指里面的讯息。得知了这枚戒指的名字——龙虎戒。
    虽然淬炼程度只有百分之十。但是这戒指。似乎超越了极品鸿蒙法宝的等次，进入了宇宙圣器的境界。
    只是这宇宙圣器。张无风也无法判定品次，因此虽然只淬炼到了百分之十。但是比之玄雀戒地淬炼程度百分之二十。却是猛了很多。
    这种强大，甚至不是呈集合倍数增长，而是呈指数倍地增长，实在是让人惊叹。
    有了这百分之十的淬炼程度，此刻。只怕是面对中位神帝，张无风都怡然不惧。
    “这金属性的本源之力，也只有你自己能修炼，你自己便好好修炼吧，这个为师，却是帮不了你。”风如血看着张无风那惊喜的模样，淡然说道，眼中也闪过了一丝欣慰的光芒。
    “嗯，徒儿会努力的。”张无风恭声说道。
    “这四大本源戒指，便只剩下最后一枚了，你自己好自为如……
    这最后一枚的话。拿得到与拿不到，也关系着整个飞升者势力的命运，不过都是命数使然，拿不到也没有关系……
    万一拿到了地话。要融合，也没有人能帮你了，你自己就看着办吧，以后，若非生死之际，不要再来打扰我，我也不会再见你地！
    当然，若你有自信能打得过我，找我打架地话，我会很乐意。”
    “和你打架？我不是找死么！”张无风心中无语的说道。面上却是恭声说道。“嗯，徒儿谨遵师尊教导。”
    风如血看了看张无风那恐惧地模样，微微一笑，右手伸了出来，掌心向上，微微凝神，掌心顿时出现了一团光球。光球慢慢变大，顿时出现了一片空间。
    将空间捏在手中，这也只有风如血这等高手才能做的出来。
    风如血微微一笑，整个人也同时消失在了那光球空间里。
    空间一颤，顿时自主的进入了龙虎戒。
    这般。整个场中便静谧了起来。
    正准备坐下来的时候，张无风心神一荡，风如血威严的声音便出现在了心中：“小子，不想死就快进来避难，那十个鸟人又来了，我现在实力不足原来的千分之一。肯定打不过他们……”
    “我晕，我说你走的那么快，原来是对手来了……”张无风心中一阵无语。看来这风如血也是很要面子的。
    想了想也就释然了，这搞这么大动静，别人不知道那才怪了。阵法空间毕竟是在空间之中开辟的空间，开辟中的空间到处都破了，自然气势流露了出去！
    张无风一阵无语。心神一动，陡然间出现在了龙虎戒的空间之中。
    第三层面。原本无数的仙尊神尊，张无风发现，这些原著居民都消失不见了。
    第一层面也不再是混沌空间，倒像是混沌初开的洪荒世界一样。
    第二层面，也不是简单的修真界这么简单。就像是凡间界和修真界所有星球的集合体一样，庞大，而且繁杂。
    第三层面，如今，这层面除了张无风等人居住的上位空间之外。另外的空间部位，就像是仙魔妖界的巨大整体世界一样。
    所有的一切，似乎都齐全了。
    生命力，杀戮，弱肉强食，物竟天择，在这个世界，也上演着，似乎还上演了无数年一样。
    忽然间，张无风有些明悟。
    或许。龙武戒，不是一个空间，而是一个进入另外已经存在了的空间的通道。
    这四圣兽，莫非就是这个空间的守护圣兽？
    张无风想到这些。忽然很相信，这圣兽，就像是成圣的圣人，虽然没有什么感悟际遇法则之类的，但是实力却是达到了这个圣境。
    原本的那些高手不见了，张无风有理由相信，这个世界的高手飞升了。
    飞升到了哪里，定然是第四层面。
    但是，现在，张无风开启不了第四层面，他的心中。只有期待。
    感悟了一下这个空间的空间之力，强大了数千亿倍，鲜明了数万亿倍。如果说的空间之力是小孩弱智儿童的思想。那么现在的空间之力，就是高端智能的思想，这两者的差别，一个在地下，一个在天上。
    感受了一下空间之力的范围，虽然境界没有提升。但是心神感应范围，却是扩大到了十万里方圆！





    第十九卷 第501章 新的圣皇
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:27 本章字数:4560


    空间之力范围增大，而且隐匿程度也骤然加大，即便是张无风此刻很随意的将空间之力外放，外面已经出现的熟悉的几人也没有任何的反应。
    倒不是张无风胆子大，敢去挑衅这些人的威严。而是张无风空间之力刚刚外放的时候。这些人便已经出现在了阵法外围，他没有任何的办法隐匿。
    只是，那熟悉的岚维风霜圣皇。却是直接的无视了张无风的空间之力。就像是没有察觉一样，眉头皱了皱，冷声道：“七级阵法。定是风如血。”
    另外一光翅鸟人，挥动着十二对翅膀，定定的盯着这残破阵法，好半天才道：“走了，不知道这里发生了什么，竟然连七级阵法都出动了，却还是给破了。这战斗，很激烈啊！”
    “嗯，不仅如此，还有圣人的气息！”那面容奇丑、体形魁梧的黑色霸王龙沉声道。
    “圣人气息？”其他几人均是一震。眼中均露出了几分惊骇和恐惧。
    原本这些人一个个都十分了得，如今竟是这般惊惧，可见那气息，实在是极端了得的。
    “有圣人下界了么？”岚维风霜圣皇脸色有些不愉，冷声道。
    “看样子有可能！”一名青衣男子脸无表情的道。
    “或许，出了什么事了吧，圣人插手了，我们赶紧离开。”那十二对光翅鸟人挥动着翅膀。再次感应了一番阵法和里面的气息波动。不敢进入阵法，有些准备离开的意思。
    其余九人均点了点头。
    于是，十人同时撕开空间，顿时消失不见。
    张无风空间之力。感受到岚维风霜圣皇都没有察觉，因此试探了下。发现这些人根本感知不到现在的空间之力，心中顿时安心了不少，知道空间之力已经开始稳定了下来。这龙虎戒内部空间也趋向于稳定，因此张无风自然也信心大涨。
    虽然。对于这些圣皇来说，张无风自知自己的实力实在是很差。但是比起修炼岁月的话，张无风可以很自豪的说，只要再多点时间。这距离，会越来越近的！
    出圣域的门的时候，张无风自吹谁已经达到了中位神王境界，如今。张无风却也当真地达到了这样的境界。这次倒退地实力，在收取了龙虎戒后，又恢复了回来，还略微有所长进。
    本源之力，也强大了数百倍，并不因为淬炼程度降低而减少。
    而剩余的金源之力。还没有吸收，但是张无风很期待。百分之十的金源之力。一旦吸收。四大本源之力的融合，那绝对是十分强大的。
    金源之力。也代表了攻击的雷电之力，威猛无比，十分了得，乃是主杀的本源之力。
    有了血神生死决。再有了这雷电之力，张无风相信，一旦修炼出了修罗神罚这第五层的话，那么这雷电之力，绝对能得到最好的运用！
    张无风清晰地感受着外面发生地一切，包括那鸟人翅膀上面的一点点的不洁净的灰尘，包括岚维风霜圣皇的俏脸上的吹弹可破的肌肤，一点点的东西，都清晰地呈现在了张无风地脑海之中。
    张无风以为这几人是再次地耍诈遁走，然后再等片刻后再回来，便静心的等待了近十个时辰，这才发现这些家伙是真地都走了。这才暗骂了几句。
    想了想自己出了苍穹山近七百年，大概周雪也该飞升了。不知道现在如何。
    张无风决定前往苍穹山看看，顺便先去看看龙族圣地的自己的师尊。
    有了这般想法，张无风先吃了两颗真灵金丹。将全身的状态恢复到了最佳状态，这才驾驭着空间之力，不断的瞬移了出去。
    至于龙武戒第三层面的那些人，因为是风如血出手，因此他们并没有感受到任何的异常，只是忽然间感觉到空间一阵错愕，然后他们惊讶的发现空间变得更加美丽真实了而已，而且那些神奕力更加的充盈温顺和容易吸收了。
    也仅仅只是这些变化而已，其他的，他们什么都不知道。
    这自然也是张无风需要的结果。
    心中很轻松，很高兴，来的时候花了近三十天的瞬移，而回去的时候，因为空间之力范围陡然提升了十倍，因此，张无风只花了不到四天时间，便瞬移了回来。
    直接的一个瞬移来到了龙族圣地，因为知道风如血没有死，张无风也再那么小心翼翼的了。直接越过那些把守的飞升者，来到了圣地的大殿。
    这里依然很多人如同石头一样修炼。张无风空间之力覆盖之下，没有发现周雪的踪影，也没有发现极阳宗的任何人，这才在虚空之中显出了自己的身影。
    这一忽然出现，顿时惊起身边无数修炼者大惊失色，以为是什么圣域巡查者来抢美女了。纷纷不顾修炼，远远避开张无风。
    待看清了张无风的模样，和深不可测的修为的时候，这些人也是大大的松了口气，看张无风的目光变得异常尊敬。
    在张无风目光扫视之下，这些人纷纷躬身行礼，这便是对强者的态度。
    “师尊，徒儿无风求见。”张无风的空间之力，带着自己的声音，以别人无法听见的振幅向着四周散射了出去。
    这些人修为低。自是无法听见，但是修为高的，一旦达到了神帝境界，便很容易听见这话语的。
    顿时，空间一阵扭曲，一个虚影顿时出现，来人，便正是龙明。
    “嗯，风儿，你来了，跟我来吧。”龙明欣慰的笑了笑，也不问什么。直接的带着张无风便向着大殿深处走去。
    大殿深处。那里，是通往禁地的方向。
    龙明也不含糊，不待张无风疑惑，便挥手洒出一个四级隐匿阵法，然后拉过张无风的胳膊，虚影一闪，两人便来到了禁地之内。
    “徒儿拜见师尊。”张无风当下跪下磕头道。
    龙明虚手一挥道：“不必了，这次你不来找我，我也会想办法进圣域找你的。”
    “师傅。你知道我进了圣域？”张无风讶然道，“你怎么算的出来。我衍算过，没有任何人能算出这个秘密的。”
    “呵呵。师傅不是算的，是猜的。”龙明呵呵笑道，此刻表现的样子很慈祥。很亲切，这让张无风想到了自己的和蔼可亲地爷爷张守阳。
    “猜的？”张无风一愕，脸上顿时有了几分凝重之色，龙明猜地到。别人会猜不到？
    “你别担心。这个世界，也只有我一人猜得到而已，便是风如血这家伙，也猜不到的。”龙明说着，扫了张无风全身上下一眼，顿时又笑了。
    什么东西，似乎都被这一眼给看穿了。
    “办……这怎么回事？”张无风有种所有秘密都被看穿地感觉，这龙明的眼睛。就像是会透视一样。
    “呵呵。你这孩子。别急，也别担心。一切都很好！师傅我解释给你听吧，不然只怕是你以后都不会安心了。”龙明无奈的说道。
    这次见到龙明，张无风发现他似乎都年轻了很多，精神也好了很多，似乎知道了风如血没有死的消息。
    当然，闹出这么大动静，将十大圣皇都给打的重伤。这动静想小也不可能，龙明实力似乎不比风如血差多少，张无风直觉认为，这事情。龙明搞不好只怕是当时也都在场。见到风如血被救走才没有动手的。
    这种想法忽然间很强烈。
    所以，张无风自然也能想到一切的可能。
    果然，只听龙明笑道：“你小子，搞了个炼器神王地名头出来，我就知道你是张无风了，什么胡天刀，他们太后古仙圣域地刀神，修炼的什么霸道诀。那当真不过是垃圾，想要出炼器师，百个轮回都不可能！所以，能出先炼器天才，自然只有飞升者一方，若非如此，你以为圣域奇才胡天刀这名头，是白白的叫的！”
    “哦，原来是这样，正因为没有人会炼器，所以出了个炼器师，自然会冠以圣域奇才的封号了，也难怪！”张无风顿时恍然大悟，原来是这点猜到的，也难怪了。
    对于这点，张无风倒是松了口气，这根本就是龙明对于圣域的熟悉才在自己飞升后消失了，而圣域又出了炼器天才的祭出上猜测到地，根本算不得是自己暴露了什么，因此张无风并不担心。
    圣域是没有什么炼器人才，但是正因为圣域人极其多。偶尔出现一个，便是几千万亿分之一地概率出现一位，也该有数百位了，偶尔出了这么一个，也自是不怎么稀奇。
    “所以说，你便不需要担心了”龙明笑道，“再者。你炼出了下品鸿蒙法宝，我便更是证实了我自己地猜测……
    你出来后，便前往日不落荒原找寻张圣。这人的下落我早知道，只是之前你实力不到，我并没有告诉你。
    当然。这些我也是偶尔关照一下你而已，你很隐匿，所以很有几次。为师都跟丢了，不过在血池闹出那么大地动静，搞的整个神界都为之轰动，为师怎么又会不知道！
    如今，四大本院戒指已经聚齐了，这里禁地的一些高手，便都可以进入你的戒指空间修炼了。
    你放心，他们绝对的会衷心，这圣皇的位置，自然他们在进了你的空间后，便会尊你为圣皇，有不衷心者，有异心者，你便直接将其抹杀！
    正好风如血这家伙也在里面。你也无需担心产生暴动，以四大本院戒指的能力，要控制他们，是很容易的！”
    龙明一点点的说道。
    张无风听的心神大动。想了想龙明的做法。顿时也便释然了，龙虎戒空间修炼速度，至少要比这里修炼速度快上百倍，这般的话，就相当于多给了他们百倍的时间修炼！如此好处。怎么可能错过！
    以后随时可能爆发战争，现在不努力养兵，以后光*个人战斗。是不现实的！
    所以，张无风考虑清楚之后，点了点头道：“外面的那些人就不要了，毕竟龙族圣地的牌面还是要挂着的，这里都是神王以上的高手，我便收了进去，不过还需要师傅你招呼一下。”
    “嗯，这是自然。”龙明说完，顿时朝着这些人扫视了一眼，一股惊天的龙威顿时祭起。刹那间，张无风便感觉到一股滔滔巨浪奔腾了过来一样！
    即便是龙明没有对着张无风释放威严，但是这气势，便是一点余波，便差点让张无风窒息。
    心神大骇。张无风脸色也是变了几变，这些神尊后期的高手，真是恐怖之极。
    联想到这惊人的气势，张无风丝毫不怀疑，龙明要杀他，只怕是和风如血一样简单，一个眼神。一掌拍出，绝对是抹杀！
    被龙明的威严一扫，那些人顿时均从修炼之中清醒了归来，面对龙族圣皇。他们均是默默无言的跪伏在地上。
    “现在给你们介绍你们的新圣皇——张无风，以后，你们便会在他的个人空间领域之中修炼，一切须得听从他的吩咐。为飞升者的生存，作出最大贡献！”龙明威严的声音响彻在众人心中。





    第十九卷 第502章 新的圣皇
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:27 本章字数:4680


    这些人均是一身青黑色战甲，低着头，看不清脸色。
    不过感觉着这些人的气势，张无风只觉得这些人也不简单。
    龙明说话间，他和张无风的位置便陡然升起，就像是出现在一群人中心的舞台，两人站在上面，而四面八方，到处都是热情的歌迷。
    随着龙明的话说完，这些人均是忽然间抬起了头，威严而霸道的目光陡然间射在了张无风的身上。
    一瞬间，张无风的修为，自然被这些人看透。
    对于龙明的说法，这些人眼中有着深深的认定，也就是深深的服从。但是也仅仅是服从命令而已，面对张无风的低实力。他们并不在意。
    要想真的获得这些人的认可，就要拿出应该有的实力！
    张无风深深的看到了这些人心中的麻木的听令。却是并不是真心的诚服，因此，心中也有所担忧。
    不过，那种担忧也只是在心中而已，并没有表现出来。
    此刻，张无风没有隐匿自己的实力，这些人自然看得出来。
    但是下一刻，见到这些人不怎么信服的眼神。还有略带疑惑的看着龙明的眼神，张无风只是淡淡的冷笑了一声。
    龙明会意，带着笑容看了众人一眼。淡然说道：“众位，你们自己看清的，这只是一个从头到尾，只修炼了八千七百三十年的人，你们各自修炼了多少年，可以尝试着比试一下！另外，你们真的看得透他的修为么？能被我龙明选择当弟子，又被血煞圣尊风如血——血神殿的圣皇同时收为弟子的人。怎么可能会那么弱！”
    “只修炼了八千七百三十年！”
    “血煞圣尊风如血和龙族圣皇的公共弟子！”
    便是这两点，这些人便已经大惊失色！
    而张无风，因为没有计算，只以为自己修炼了总共七千余年。却是没有想到，竟然过了八千七百年。当真有些遗憾。
    当然，要是别人知道他心中这么想。定然会被打击死也说不定。
    配合着龙明的话，张无风冷然一笑。空间之力顿时涌出，然后修罗血的威势也随着空间之力散发，双神魂顿时融合了起来，一阵收敛，顿时，便再无任何气息露出。
    而那空间之力配合修罗血和本源之力的强大，顿时在瞬间狠狠的冲击着众人地心神！
    众人一个个的盯着张无风。那傲然地气势。那威严的身影，都是那么地让人激动。
    虽然，这样的气势，对于某些高手。甚至很弱小，但是他们看到的不是别的，而是八千七百三十年！
    八千七百三十年。至少修炼到了中位神王的境界。而且还能让神帝乃至神尊瞧不出境界高低。这只能说。是绝对的不世天才！
    八千七百年。所有人都在想着这个恐怖的数字。别地不说，他们稂清楚龙明没有撒谎，一者，上次张无风来这里地时候，不少人都有留意到，那还是四千七百年前，那时候。这人不过下位天神境界。不足五千年，如此巨大的进步，所有人都看到了希望！
    而且，龙明根本不会撒谎，如此说来，也就四千年左右，便能从凡人修炼到神尊，然后飞升，这速度，只能说让人震惊和震撼。
    这些人，在刹那间都忽然间明白了龙明为什么让自己一行人拜这人为圣皇，因为现在拜。赶在别人之前，还有些成就可言。千万年后。以此人恐怖的修炼速度，那时，当真成就的神尊后期的巅峰境界，那么再拜，只怕是对方便瞧不起自己一行人了！
    有所悟，有所感，顿时，在张无风傲然的目光之中，无论是神尊境界的高手，还是神王境界的高手，均纷纷再次跪伏在地，这一次，所有人，均是十分臣服地跪拜。
    一个有组织。有严格行动地队伍，这才会是一个强大地队伍。
    这些人为了飞升者以后的安定，找寻一个有着强大发展潜力地圣皇。安心诚服，自然不是错！
    而且，这人是血煞圣尊风如血和龙族圣皇的弟子。如此两座*山，这些人没有不诚服的理由！
    所以。这些跪伏在地之后，均十分诚恳的叩拜道：“属下参见新圣皇！”
    “嗯，好。既然如此。我也就不客气了，为了你们更好的修炼。我决定送你们进入一处新的天地修炼，那里的修炼速度，比这里强大的百倍，而且，神奕力十分柔韧充沛！
    但是，我需要你们绝对的服从命令！有胆敢违抗命令私自厮杀战斗者，我绝对会将其抹杀！
    你们可能会怀疑我的实力，但是我说的出，做的到！
    不要不屑，也不要不相信。别说血煞圣尊在里面，便是他不在里面，你们进去了。没有我的准许。便是出不来的！
    说句霸道点的话，进了那里，那里的法则就由我来定！”
    张无风说的很冷，也很凌厉，虽然感觉似乎十分夸张，但是没有谁认为这冷着脸的青年在开玩笑。
    这青年能八千七百三十年修炼到神王境界。还有什么事情不可能发生！
    历经了他多的这些高手。自然知道取舍，而且，眼下，有拒绝的可能么？
    为了飞升者以后的安定，也是为了自己以后能有更好的修炼环境，这些人连死都不怕，又何惧张无风的话语之中的威胁。
    当下，所有人均高声齐呼：“属下愿完全听从圣皇安排！一切以圣皇命令为行为准则！”
    这些人能活着呆在禁地，能在外面流浪修炼不被杀，哪个都不是弱智，自然在这般情况下。知道如何选择。而且，百倍修炼速度，这是什么样的好环境。傻子才会选择不服从而被抹杀！
    所以，这些人很识大体的选择了跟随在张无风的领导下，毕竟，总体说来。都是为飞升者谋福利，有一个如此了得的人出来出面。他们自然愿意。
    事情很顺利。张无风收取了装出来的王八之气。看了看脚下黑乎乎的一群密密麻麻的人，顿时空间之力笼罩了过去。
    “不要激动，也不要反抗，现在我将带你们进去。当然，在带你们进去之后，我会带你们去一个你们比较熟悉的环境。但是并不是你们想象之中的环境。还有，那里已经有了不少飞升者，你们要和他们和睦相处，不得肆意生事，打闹争斗，特别是里面地玉女山庄和善见城，不得擅闯，擅闯者——死！”张无风将一切要点冷声说完。见这些人均是认真的完全听了进去。这才看了看龙明。
    “属下谨遵圣皇教导。绝不造次，待飞升者如兄弟手足！”所有人一同高声回答。声音坚定，气势如虹！
    龙明见到张无风地目光，顿时微笑着点了点头：“嗯，我也随你一起进去看看，看下里面的空间稳定程度。”
    张无风一愣，空间之力已经覆盖了龙明，但是很显然，龙明似乎没有发现一样。
    张无风随即也释然。既然连岚维风霜圣皇也都感知不到，风如血似乎也感知不到，这空间之力。怕是真地成型了。
    四大本院戒指合一。果然强大！
    既然这样，张无风索性也不含糊，当下空间之力一挥，所有人便随着张无风一同消失在了原地。
    龙虎戒空间，第三层。
    张无风直接的将所有人都瞬移到了天水海岛范围。这里范围足够大，整个暗黑魔界都完全的模拟了出来。
    而且，暗黑魔界，张无风当初因为找寻蓝雨等人。几乎游遍。因此这地形不仅十分庞大，而且丝毫不差。
    “啊——黑魔界！”
    “啊，暗魔界！”
    “啊，天水海岛！”
    一时间，这些人纷纷大声惊呼，但是忽然间想到了张无风的训话，顿时又觉得有些诧异，再感受到极其浓郁的神奕力，这些人均是纷纷颤抖了起来。
    “这，这是神奕力。啊！这么纯净的神奕力！”一名下位神尊忽然间惊呼道，打破了别的人还在为这暗魔界地存在而大声地惊呼！
    “啊，真的，真的这么纯净的神奕力，天啊，我没有感觉错吧！”又一名中位神尊惊呼道！
    “真的，啊哈哈哈，真么浓郁的神奕力，啊哈哈哈，原来我真的没有陷入幻境……”
    这一刻，所有人忽然间一愣之后，均是极其兴奋的高声嘶吼了起来，数万人地吼声，又是超级高手，只震撼地整个龙虎戒第三层面不断地轰鸣。
    张无风和龙明都是带着淡淡的笑容看着这一切。
    受到这些人嘶吼地影响，张圣、张承、欧阳莎莎、独孤含香、玉韶华、红弯鸣凤、马天寒、赤龙山、张无云、箫图等人均是纷纷出现在了暗黑魔界等范围。
    因为这里张无风并没有设置神界那般的限制，因此只要是在这些人心神范围感应内部，也是可以瞬移或者是大挪移的，众人忽然出现。张无风也不奇怪。
    张无云和马天寒等人看见张无风，均是惊喜的跑了过来，而马天寒忽然看见了张无风身后的龙明，更是和马天雨一起前来跪拜，不过却是依然被龙明阻拦了下来。
    等到张承等一些人傻眼的看着这些高手在那里发疯一般的高兴的嘶吼的时候，忽然一声尖酸阴险的笑骂声顿时传来。
    “玉清尘你个老匹夫。你***还知道来找我老毒物了，他***，你再不来。我，我抢了你女儿去嫁给我老弟！”
    这么大的嗓门，就算是功力再差的人都听的见。张无风脸上一脸黑线，这张圣，真不是个东西。这样的话也说的出来。
    这大嗓门一出，整个空间忽然间静谧了下来。
    “老毒物，你老弟能是什么好东西，你敢做，看不我放火烧了你的丹！”另外一声沉冷的声音喝出，就像是一声惊雷，威严之中，透露着见到老友的几分激动。
    “爹和……”玉韶华忽然间泪眼盈眶，见到那虚立在空中的正和那老匹夫对骂的中年男人，忽然身形化作闪电，陡然冲了过去。
    接下来，便是一番妇女相认的感人肺腑的场面，无数的飞升者都面带温情的看着这样的画面。忽然间。所有有了种，这个星球空间，是我们大家的家园的感觉。
    这么温馨的气氛，难得的是所有飞升者还能如此一心的这般感应，张无风的心中很是欣慰。
    但是就这这时，那尖酸的声音又出现了！
    “老匹夫。你敢骂我老弟不是好东西。我，我老毒物今天和你拼了，就你这丑不拉希的女儿。哪里能配的上和我一般英俊有风度的老弟！哼，小女娃儿就是没用，又不是生离死别，哭的就像是死了爹似的，老匹夫不是都还没死么……”
    这么好的气氛就这么的被这张圣这糟老头给破坏了。张无风看着张无云和马天寒几人似乎习以为常的模样，顿时知道这老家伙只怕是在这里出名了。
    “老毒物，你找打！”玉清尘脸色一寒，顿时大怒。
    “嘿嘿，老匹夫，老毒物我手痒的很！”说罢，张圣一把将前来拉他的张承推了个趔趄，然后就准备大打一场。
    这时，所有刚进来的那些人忽然似乎想到什么似的，均是幸灾乐祸的看着这两人。





    第十九卷 第503章 威胁圣人的存在
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:27 本章字数:4547


    看着这两个家伙大有大打一场的势头。张无风心中狠狠的鄙视了一下这张圣。这时才轻声咳嗽了几声：“咳咳……”
    这轻轻的咳嗽声，并非是真的很轻。而是如同惊雷一般，炸响在了两人的耳中，两人这才一惊。均是诧异的看了张无风一眼。
    玉清尘自是知道张无风为什么出声提醒，顿时很尴尬很无奈的站在一边，就想是犯错了的孩子。
    而张圣这个老家伙，却是对着张无风翻了个白眼：“老弟，你咳嗽什么，搞的像是放屁似的，用的着那么大声么……”
    张无风顿时差点给这句话呛死。一脸黑线的盯着这张圣，沉着脸道：“你要打架，那好，我和你打！”
    “打就打，难不成我还真怕了你小子！嘿嘿，老哥我手痒的很——”
    张圣还没有说完，张无风陡然间便出现在了他的身边，整个空间也忽然间无法动弹了。
    在老家伙的惊骇的目光之中，张无风的拳头狠狠的砸在这人的头上身上。
    “嘭！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    无数的轰砸声传来，接着伴随着的便是那老家伙不断的哀泣之声。
    在这里，和张无风打架。老家伙根本没有任何反抗的能力，当真是直接的被打！
    张无风心神一动，当即便抽空了空间的任何能量，然后直接以他对于空间的掌控程度。将空间冻结，这种冻结，可不是简单地法则而已，而是包含了更多的东西。
    毕竟在这里，张无风就是天地，就是这个空间的掌控者，自然会想怎么干就怎么干。能开天辟地，能改变环境容貌，要打人，那还不是小意思！
    一声声的惨叫传出，所有人看到这搞笑的一幕。都会心的笑了，对于万毒药王的名头，十三亿年之后飞升地，多少都是知道一些的，这家伙臭名昭著，再加上丑陋的外貌，基本上看一眼就一生都忘记不了。所以此刻见到这家伙被暴揍。顿时都幸灾乐祸的笑了。
    “啊——”
    一声声的惨叫。伴随着整个地面地颤抖，张无风每一拳头，都没有打出血，也不会打死人。但是偏偏打的张圣惨叫连连，在这里，张无风力度拿捏的也十分精准。在不打死人的情况下。那是想怎么打就怎么打！
    几乎将这家伙的整个骨头架子都砸散了。张无风这才从这家伙身边瞬移了回来，站在了龙明的面前。拍了拍手道：“有谁还想打架的，口后就和我打了哈！大家都别客气。”
    这话说地众人都是心里一寒，均是打了个冷颤，原本跃跃欲试地人，想到张无风一个神王，竟然将神帝老头砸的如此毫无还手之力，掂量了一下，当即选择了很明知的沉默。
    龙明眼中满是欣慰的笑容，笑道：“在这里。只怕是现在的我，都也讨不了什么好处了，呵呵。他们。那还真的是太逊了。”
    龙明的话。也算是暗中给这些人一个小小的警告了。
    果然，听到龙明地话，众人均是一惊。而有些人这才发现，眼前这人，竟是龙族圣地地圣皇！
    当下便有人率先对着龙明开始跪拜了起来。
    而龙明，也是微笑地抬了下手，然后才将圣皇的位置同样宣布给了张无风。这一番宣布下来。依然和在外面一般。
    不过眼下这里地人已经对张无风衷心的死心塌地，用不着张无风多说。他们纷纷很明智的选择了诚服。
    这般。张无风圣皇的地位，也算是在这般的打闹之中稳定了下来。
    之后，众人说说笑笑的。整个场面十分纯热闹。
    “老弟，你。你这家伙，真是……真不是个东西，就这么对我老人家，哎哟，我这把老骨头……”张圣的话还没有说完，便被众人的口水给淹没。
    “老匹夫，你活该。”
    “老毒物，你当真是活该。谁让你拿自己放的屁来炼丹的……”
    “活该……”
    清一色的怒骂。张无风随意听了几句，当真是无语。这老家伙，果然改不了那恶心的本色。
    玉清尘依然尴尬的看着张无风，不知说什么好。
    张无风笑了笑道：“呵呵，玉前辈莫要担心，大家打打闹闹不是真的打闹就不算是违背原则的，那只能算是比试而已，更何况这老毒物，谁不知道他是怎么样的一个人，因此也不怪你，你不要太往心里去。
    大家只要在这里能团结友爱的相处。我自然也不会为难大家的。”
    说完，张无风朝着玉清尘笑了笑，玉清尘当下连忙躬身行礼道：“不敢不敢……”
    “爹爹。你莫要和风弟弟客气，他还是我老早就认了的亲弟弟呢。呵呵，所以嘛，你都能算是他爹爹了。和他客气什么。”玉韶华娇笑道。
    “呃。华儿，当真如此。也不可废规矩和礼仪。”玉清尘纠正道，说着爱怜的摸了下玉韶华的头。
    “嗯，亲戚归亲戚，这里不少都是我亲人呢。但是在正经事上，大家还是圣皇和属下的关系，平时的时候，自然是亲人的关系，礼仪不可废。”张无风微微笑道。
    玉清尘笑了笑道：“早知道圣皇你是老毒物的老弟。嘿嘿，说不定我老早就同意他的提议了，不过现在看来，怎么说都是亲戚，嘿嘿，也无所谓了。”
    玉清尘莫名其妙的说了这句话，使得张无风记起这家伙和之前老毒物说的那话，说让玉韶华嫁给自己。顿时大囧，赶紧转换话题道：“嗯。这个，大家都熟悉一下这里的环境吧。还是那么说地。除了善见城的城主府与玉女山庄不得擅闯之外，其他的地方，大家想怎么游玩就怎么游玩。不过丑话说在前头，谁敢挑衅闹事，第一次警告。第二次，我直接将其抹杀！
    在这里。我可以轻易在你们神魂之中镌刻下印记，然后，只要牵动印记。便能抹杀你们的神魂，所以你们不要抱侥幸之心。
    现在你们都有了如此难得的好环境修炼。比八大圣域都强了百倍不止的好环境。若是再不珍稀的话，那么我也不介意将你们扔出去自生自灭！
    还有。居安思危，如果你们不努力修炼。将来地大战。一旦失败，这里的空间，也会是不保的，你们可以想像一下当初飞升之后的艰苦修炼。然后自己看着办吧！”
    张无风沉沉的说完这些话，顿时。场中不再有嬉闹之声，所有人都跪伏了起来。包括张圣也一样。
    众人顿时齐声道：“属下誓死为飞升者生存作出最大地努力。誓死效忠无风圣皇。虽九死而不悔！……
    很整齐的心声，很衷心的万众一心的宣誓。
    宣誓不是一切。但是张无风却是从空间之中，感受到了万众一心的团结。
    这一刻，便是李莹莹等人，均也跪伏了下来。
    确实，亲戚归亲戚，亲人归亲人，在大事上。礼仪不可废。
    等众人宣誓完毕，张无风也随即挥了挥手道：“好。现在本圣皇便宣布。你们可以自由了！”
    随着张无风一声令下。所有人开始欢呼了起来，修炼的修炼，游玩的游玩，聊天地聊天。大家都为这样美丽地环境。而极端的高兴。
    所有人都散开后，只有玉清尘，马天寒，马天雨，玉韶华，蓝雨，李莹莹，和凝霜等人留了下来。
    龙明看了看凝霜，然后将目光投注在了蓝雨的腹部。看了片刻后，脸色变了变，却是最终没有说什么。
    张无风自然感受到了龙明的异常，看了看蓝雨的腹部，将她轻轻抱了抱，这才道：“师尊，蓝雨也是我的妻子，他肚子里的孩子怎么样了？”
    见所有人的目光都放在了自己身上，龙明苦笑一声道：“怎么样了，小子。你不是比我更清楚么？怀胎五千年了吧，将来很了不起啊！”
    张无风一愕，答道：“四千七百年了，没有动静。”
    “嗯，是这样地，僵尸怀孕地话，时间越短。越强大，而神人怀孕，时间越长，越强大！但是目前，我听闻怀孕时间最长地，也不过只有三年而已。三年之后出生的那人，实力十分强横，而这孩子，了不得啊！
    为师最不后悔地。便是收了你这个徒儿，现在看来，更是值得为师欣慰了，有这般的孩儿，是你的福气啊，你至少可以少奋斗百亿年了。”
    张无风和众人均是一脸呆滞，马天寒闻言感叹了一声。出声道：“师尊，一千八百多年前，无风就说这孩子告诉他，他在感悟时空法则。”
    龙明一愣，惊呼道：“怎，怎么可能！”
    当下。龙明忽然来到了蓝雨身前，右手轻轻的朝着蓝雨腹部探去。离着蓝雨腹部约三十厘米距离的时候，龙明的手忽然停了下来，手中散发着一股柔和的金色光芒，向着蓝雨腹部渗透了进去。
    蓝雨自然明白眼前这个慈祥的中年人是好心，当下也不反抗。
    一道光芒流转在了蓝雨的身上。接着，龙明闭上了双眼。
    片刻，龙明的神识出现在了一片浩瀚的宇宙之中，这个宇宙，不仅十分庞大，而且错综复杂，便是龙明，虽然感悟了时空法则，却也差点被这瞬间的纷杂给冲昏了头脑。
    “恒儿拜见师祖。”空间化作一片黑暗，宇宙消失，一个三岁左右的小孩子对着龙明的神识跪拜了下来。
    龙明浑身一震，竟是感受不到对方的修为，也感受不清对方的神魂的等级，只觉得有着一股股极端危险的感觉，当下心中大骇，这骇然。和当初张无风的骇然，也有着几分相似！
    “心……你，你是无风的孩儿？”龙明问了一个很弱智的问题。
    没有入轮回之前，他不过也是神，神尊。也只是神而已，也有让他们震撼和惊讶的东西。
    “嗯，师祖，您怎么来恒儿的修炼空间了？是爹爹让您来看孩儿的么？”思恒说道，小小的男孩子，大概不到八公个胖乎乎的小手。似乎行动都有些困难，完全是个婴儿的模样，到那是偏偏说话利落而清晰，双眸比星空宇宙都还深邃。
    “嗯……既然你已经感悟出了空间。那恒儿你好好修炼吧，师祖不打扰你了，等将来你出生了，师祖再来看你。”龙明温柔的说道。
    “好的师祖，恒儿送您出去。”说着小儿童顿时轻轻眨了眨眼睛，龙明顿时感觉到身后出现了一片黑洞之门，龙明温和的一笑。点了点头，在小孩子目送的目光之中，走进了这座门。
    出来后，好半天，龙明都和当初张无风是一样的感受，整个脸上的表情十分复杂。
    “风儿，这事情，最好不要再让其他任何人知道，不然一旦传出去，可能会引得圣人下界的！
    到那时，飞升者。将统统完蛋！”龙明十分慎重的说道。
    张无风心里一寒。顿时狠狠的点了点头！





    第十九卷 第504章 很黄，很暴力
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:28 本章字数:4470


    “师傅，这事情。除了天寒天雨还有凝霜等人知道外，其他人均是不知道的，就算是知道。到了这里，轻易他们也不可能出去，更不会传出去的。还有，这里的空间，就算是那些圣人，也不能算计到空间里面的事情吧，阵法达到九级。都已经自成完整空间，这龙虎戒，只怕比九级阵法都要强大了不少，怎么可能被圣人算计到！
    所以，师傅，这事情我很明白，你放心，不会有神界之人知道的。”
    张无风很自信的说道。
    而且，神界不像是仙魔妖界，根本无法用搜魂的手段得知事情真相，没有人和他一样能吞噬别人的神魂，所以。要想知道一些东西，要么直接控制别人的心智，让别人将一些知道的秘密镌刻在信息晶石之上，要么便是亲口询问，除了这个，也没有别的好的方法。
    所以张无风才这么自信。
    再者，在龙虎戒之中的人，一般情况下，张无风是不会将他们放出去的。
    而且，在了解了自己的孩子可能对圣人造成威胁之后，便是连善见城的城主府，都封印了起来，不允许别人擅闯，这一点，早也有命令禁止。
    龙明点了点头道：“你能做的这么仔细，也很不错了，但是还有一点重要的事情，你需要注意一下，虽然刚才我进去看的时候。感觉到了恒儿实力了得，但是总觉得他似乎缺少了些什么似的，似乎有些先天营养不良。却是不知怎么回事，当然，如果我没有感受错误的话便是这样。具体怎么回事。我这师祖，也不好过问，毕竟他现在是在你妻子的体内，我不好整个人都钻进去，这样太有失体统，所以你自己最好是进去看看。”
    张无风见龙明说的慎重，顿时便点头应允。
    接着。龙明和马天寒几人随着张无风一同消失在了原地，所有人都瞬间的来到了善见城地城主府。
    虽然这里和仙魔妖界一样，但是充斥着的是神奕力。而且还十分柔和浓厚。
    玉韶华对于蓝雨怀了孩子的事情也是知道的，玉清尘此刻跟随在一起，自然也知道，不过他们只是觉得怀了这么多年的孩子有些奇怪而已，倒没有觉得什么异常。
    龙明和张无风的谈话。他们自然也是听不到的。
    对于这一点。张无风自然有所隐瞒。事实上，真正知道这件事的人，都不超过十个。在这里怀孕这么多年，大家虽然奇怪，也只是当作张无风的特殊空间的怪异而已，毕竟这里地一切都与外界不同。所有的不可思议的事情都随之出现，那么怀孕多怀上一些年月，也算不得什么。
    再说了。平常蓝雨很少出没，知道的人也不多，而且蓝雨在大多人面前。只需要设置一个隐匿，别人都无法看出蓝雨怀孕了。所以整体说来，就算是知道蓝雨怀孕的事情的人，也不超过二十个。所以，张无风根本不需要担心。
    见龙明马天雨李莹莹马天寒张无云还有凝霜都在等着，张无风便也不含糊。在蓝雨羞红而幸福的笑容之下。张无风顿时化作了一片白光。消失在了原地。
    所有人都不知道。具体是什么事情，而龙明虽然知道张无风地孩子有些营养不良。但是也只是感受到而已，其他的却是感受不到了，甚至是残缺哪些东西，他也感受不到。
    但是龙明可以肯定，一旦这些东西不再残缺的话，那么这小孩子的实力，绝对会极端的突飞猛进！
    所有人都不知道，但是张无风却是知道，不仅知道，而且还很明确的知道。
    这东西。就是一种本源之力，那就是金属性的本源之力。
    早在当初和蓝雨亲热地时候，在那激动人心，两人都达到快乐巅峰的时刻。张无风就感受到了体内三大本源之力的剧烈流失，与此同时，一直沉默着的货源灵珠，里面的火属性能量，也在不断的流逝着。这般情况。张无风当时就已经深深的留意到了，便已经想到了孩子可能会很不平凡，毕竟张无风自己都无法抽取火源灵珠里面的火源之力，却是在达到快乐巅峰，孕育生命地时候。火源之力被大量的抽取了出来。
    当初，四大本源之力，便完全的被抽取了，张无风就觉得事情有些不对头。但是现在想来。这或许就是先天残缺一些东西的原因。
    残缺什么？便一目了然，那就是，金属性的本源之力！
    一旦五大本源之力全部融合到位，那么事情确实会如同龙明所说，自己的孩子实力会大力的突飞猛进。
    想到自己都还有百分之十地金属性本源力还没有来得及炼化，张无风也只得无奈地准备。先给自己地孩子抽取了再说，只是张无风不能肯定，现在抽取这本源之力，还有没有作用。
    进入蓝雨的体内之后，张无风愕然发现，现在他深入了一片鸿蒙太空，这是一片混沌地宇宙。
    “爹爹。你来看恒儿啦。”顿时，整个空间变成了一抹无边际的黑色，然后，眼前，出现了一个可爱的只比婴儿略微大一点的孩子。
    “嗯。恒儿，爹爹来了。”张无风心中一股无比的父爱充盈着，顿时弯下腰，将小孩儿抱了起来。放在了自己的怀里。
    小思恒似乎十分享受张无风的怀抱，*着张无风的肩膀，小思恒的小胖手不断的飞舞着，咯咯笑道：“爹爹，恒儿好想爹爹呢。在这里感悟。好无聊呀。”
    这话说的很天真，很淳朴。却是深深的刺痛着张无风的心灵。怎么样的父亲，让一个如此弱小的孩子从小就开始感悟法则，那快乐的童年没有了，那快乐的天真的童年，就这么的逝去了，强大，有时候。失去了更多地快乐。
    自己一个当父亲的，实在是差劲，很多事情，很多重担，在无形之中，都落到了这个小小的婴儿身上。
    张无风心中瞬间涌出了几分内疚，轻轻的在张思恒的额头上吻了一下道：“嗯。要是恒儿不喜欢，就别感悟了，好好的躺在娘亲的身体里。和其他孩子一般的出世吧。”
    “爹爹别内疚，这是恒儿应该做的，恒儿会孝敬爹爹和娘亲的。还有大娘二娘她们，恒儿会很懂事地。”张无风稚嫩的声音说着，便伸着胖乎乎的小手去擦张无风眼角盈出的泪水。
    男人流血，不流泪。但是在这可爱而懂事的孩子面前，张无风却止不住的滑落了泪水，然后，被胖乎乎的白嫩地小手给一点点的擦去。
    “嗯，好孩子，我无风的好孩子！”张无风感触颇深的赞叹着，然后狠狠的亲了一下张思恒的额头。
    “爹爹。孩儿会很懂事，会很努力的感悟法则地，只是，孩儿却是有一道先天残缺，无法修成圆满，不过孩儿还保留了先天本源之气。*着他创造了这片鸿蒙空间，现在在努力收集后天的本源之力弥补那道残缺呢。过不了多久，孩儿便能修行圆满了。”
    “恒儿，你怎么能如此快速修炼呢。而且你还能精进到如此境界？”张无风询问道。
    “爹爹，难道你不知道吗，孩儿全部思想都是来自爹爹和娘亲呀，爹爹和娘亲屠杀无数元神。而恒儿。却是同样的吸纳了这些人的所有优秀思想。如此，恒儿在意识启蒙的那片刻。就懂得了很多东西，然后，有四大本源力的先天守护修炼，再加上孩儿意识启蒙，神魂便已经达到了圣级，在四大本源之力淬炼下。便直接进入了上位神尊境界，世界感悟时空法则了……”
    张无风听到这话，也是一愣，心道这遗传基因当真是遗传了你老爹和你老娘的全部优秀基因了。真是没的说，自己屠杀了那么夺人，看样子，还真是杀地好，杀出这么好的一个孩子。来拯救更多的人……
    很让人无语，但是这就是事实，杀千万人，救万亿人，那么就是绝对值得的！
    也难怪了！
    这般一想。张无风也便释然了。
    “嗯。恒儿。爹爹这里带来了金属性的本源之力，应该便是你的先天残缺的那点，但是要如何给你吸收呢，你现在能最直接吸收么？”张无风反问道。
    对于这么个聪明懂事地孩子，张无风也不将他当孩子了，虽然爱怜，但是依然以平等地语气来谈事情，这是对孩子地尊重。
    “这个，呵呵。爹爹，孩儿这般吸取，总是不好的，还是爹爹将这些能量炼化，然后在最佳地状态，和娘亲亲热一番，孩儿自然便能以时空法则，将能量还原到过去，重新修炼了。
    到时候，自然比现在的效果好上千万亿倍了。”
    “用法则回到过去重修？我现在还和你娘亲那个？”张无风顿时也是一阵愕然，被这般匪夷所思的说法给震住了。
    哪有人怀胎五千年，然后再和妻子做爱的！
    哪有人怀胎五千年，孩子告诉爹爹他缺乏营养。要回到过去抽取未来的老爹的精液的事情！
    时空混乱？
    还是所谓的时空一体的法则？
    这一刻，便是张无风心志坚定。也傻眼了。
    头大不已。但是也知道自己的孩子说的不会错吧，想了想，张无风也只能无语。
    “呵呵，爹爹，你别害羞啦，孩儿便是你们的孩儿，爹爹便是爹爹，娘亲便是娘亲，你也别害羞啦，最多孩儿不保留当场的记忆就行啦。”张思恒嘻嘻笑道，可爱的样儿，这话怎么可能从这么小的小孩子口中说出。
    张无风一阵无语，心道感情我要是爽快的答应了，你小子还要保留你老爹和你老娘的欢好场面的记忆。实在是够无耻。
    张无风正色道：“小子我警告你，你要是当真敢保留这样的场面。爹爹我以后感悟了法则，看不找你算账！”
    “爹爹，孩儿说着玩的。作为生命诞生的过程，在这之前，孩儿是不能和你们见面的。所以更遑论保留那美丽的场面呢！孩儿很喜欢你和娘亲相亲相爱，这样孩儿也觉得温暖，孩儿逗爹爹开心呢。”张思恒笑着说道。
    对于某些生命理论。张无风虽然此刻无法听懂。料想这也是法则之中的某些理论，但是却也能明白这所谓的意识，当下点了点头道：“月、子，那好，你老爹我便和你老娘再好好亲热亲热，只是你不能在那场面之后保留，怎么可能吞噬那能量？”
    张思恒拍了拍胖乎乎的白嫩的小手道：“爹爹，这个就得在娘亲身上找原因啦，娘亲是神冥婴，这种神冥婴比你的双九级神魂都强大呢，别看娘亲神魂才八级，等娘亲修炼出了逆天道功诀，你便等着看娘亲的强大吧！”
    “你也知道逆天道？”张无风心中一阵震撼。
    “爹爹。咱们血脉相连。你感悟的功法，实际上很多在为孩儿帮忙呢。”
    “我晕，这个也行？”
    “是呀。不过可惜也就是感悟境界方面血脉相连而已。其他却是不行，爹爹要是不愿意，孩儿也无法感悟到的。”张思恒委屈的说道。





    第十九卷 第505章 强悍的解决方法
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:28 本章字数:4662


    “你小子别装嫩了，我知道你小子狡猾的像是只小狐狸！”张无风慈爱的弹了下小思恒的脑袋，弹的小思恒一声怪叫。
    “哎哟~~~爹爹打我，呜呜~~我告诉娘亲去~~”小思恒很配合的装出一副哭脸模样，逗的张无风哈哈大笑。
    “小子，去告状吧，嘿嘿，看你娘亲怎么惩罚你老子。”张无风嘿嘿笑道，忽然间。他确实发现，这小子不是一般的喜欢装，而且还很狡猾，自己都差点被这惊人天赋的演技给骗了。
    “哼！”小思恒气呼呼的嘟哝了一下小嘴。顿时不满的撇了撇，撒娇道：“娘亲。爹爹打我，你管管他呀。”
    “你小子，还真敢喊？”张无风一愣。
    顿时，张无风忽然听到蓝雨有些暴怒的声音：“夫君，怎么回事，恒儿忽然告诉我你欺负他？你要是真敢欺负我的恒儿，我和你拼命了！”
    蓝雨一直温柔，这下忽然就像是发怒了的母狮子，张无风的心为之一颤。
    乖乖。不得了。平时的小绵羊也变成母狮子了……
    “呃，老婆大人，我和恒儿开玩笑呢，你别管……”
    “我就是要管，反正你是夫君，但是我就不许你欺负恒心……”
    “嗯？”张无风嘴角忽然浮起一丝笑意，愕然了片刻，忽然道，“你小子。还装起你娘来了，小子，你真是找打是吧？”张无风佯怒道。
    张思恒嘿嘿一笑，挥舞着小手道：“刚才是我学娘亲的话啦，现在就不是啦。爹爹。你打不过我，但是你敢打我，娘亲不饶你的。”
    这时张无风刚要说话，便听到很真实的蓝雨、马天雨、李莹莹三人的声音。
    “夫君，可不要伤害小孩子呀，你没轻没重的。万一伤到恒儿怎么办，就算是没有伤到恒儿。那能量波动，搞出什么异常也是不好的……
    啰唆。又见啰唆……
    张无风一阵无语，道：“好了小子，我怕了你了。也确实打不过你。不过爹爹我就纳闷了。我知道的东西。你怎么就能知道呢？难道你一直都在监视你爹爹？”
    张思恒欢笑道：“不呀。就是心灵相通血脉相连嘛。你感悟的时候，本源力就会运转，孩儿自然有感应啦，要是爹爹你不愿意，孩儿便不会感应的，也自然感应不到了，不过孩儿也是借助爹爹地认知来弥补先天不足呀。”
    “那爹爹我怎么就不能感应孩儿你感应的法则？”张无风无语反问道。
    “因为爹爹实力比我低嘛，便是我想让爹爹感应到。爹爹都不及我嘛。”张思恒理所当然地说道。
    张无风一阵无语。想了想。也确实是这样，连龙明都感觉到这刁、家伙危险之极。实在是个恐怖分子，自己怎么可能比得上他！
    当下，张无风只得无奈的叹道：“好了，既然这样，你老爹我就没话可说了，以后老爹我地修炼，都在心中默许你可以感应吧。这样希望对你能有所帮助了。”
    “嗯，谢谢爹爹，爹爹你真好，啵~~~”张思恒顿时欢喜的手足飞舞，差点从张无风怀里掉了下来，朝着张无风脸上狠狠亲了一下，差点将张无风的脸皮都吸掉一块。
    “***，真狠啊！”张无风心中惊叹。
    “恒儿，你说你娘亲修炼逆天道，会很强大？”张无风想到张思恒的话。顿时问道。
    “嗯，娘亲和凝霜姐姐一样，都是属于逆天道一类型的存在，本身不应该出现在这样的世界，本身最适合修炼逆天道，不过那什么血神生死决。威力还算一般了，她们修炼到了高级。自然无比厉害。”张思恒煞有介事地说道。
    “这东西还算一般？”张无风愕然说道。
    “是呀，以后爹爹会创出比这个更厉害地修炼法诀的，不过前提是，爹爹必需可怜兮兮的修炼完这五重啊。”
    “你什么都知道似的。”
    “恒儿很厉害嘛~~”
    “那你娘亲和凝霜姐姐不会出事？”
    “她们天生适合修炼逆天道，爹爹你修炼普通的修真法诀，会出事么？”
    “呃，貌似也对！”
    “你以后想开无极城？”
    “嗯——啊，不，没有啦。”
    “你撒谎。”
    “恒儿现在确实没有撒谎啊，以后确实不想开无极城了，现在有点想开……”
    “……”
    张无风和自己的孩子有一搭没一搭的聊着。不过聊到最后。张无风发现，这小子实在是太有才了。
    当然。通过张思恒，张无风得知了一件事，那便是，凝霜这种逆天之人物，不修炼血神生死决。那当真是浪费！
    有了这种认知，又知道了自己的孩子地想法，还有如何弥补先天不足地方法，张无风便也不打算多呆了。
    想到虽然在这里呆了些时间，但是父子两人打打闹闹，喜笑怒骂地，均是十分的开心，也十分地幸福，这样的日子，张无风当真不舍得放弃。
    但是，很多事情，却是也没有办法。
    很多事情，张无风必需要去做，不然，便是连这幸福的日子。也都不会有了。
    “恒儿。爹爹要出去了，你好好的修炼吧，累了就好好休息。有娘亲照顾。莫要太担心，也莫要太在意修炼结果，境界，只要心境到了境界也会到的。”张无风慈祥的说着，爱怜的抚摸着张思恒的头。
    “嗯，爹爹，恒儿明白。爹爹快出去吧。娘亲们都等的担心了，娘亲们不知道之前的任何事情，孩儿最开始都是开玩笑的呢。”
    “爹爹自然知道，你这小鬼头，这把戏也来骗爹爹，爹爹又不傻。”
    “吹牛，之前不知道是谁都给娘亲的声音吓倒了呢。”
    “呵呵，好了，爹爹出去了，你也别送了，爹爹自己走。”张无日轻轻的放下怀中的孩子，顿时转过身来。就待离开。
    “嗯，爹爹再见啦。要记得和娘亲好呀。”
    “呵呵，知道啦小鬼头。嗯，对了，你弄那个什么法则回到过去扫取先天能量，不会有什么不好的影响吧。比如失去现在的记忆或者什么的。”
    “爹爹，你别担心，幸福的记忆。怎么会失去呢。孩儿便是回到过去抽取能量，感悟了法则回到现在，也是一样的，在孩儿眼中，空间，时间，过去未来。都没有什么大地分别。
    当然。是在感悟的范围之内。未来很多不可把握。所以还是有些飘渺地，因为孩儿毕竟也没有感悟圆满。”
    “哦。这样，我也就放心了，嗯，恒儿，爹爹就走啦，有时间再来看你了。”
    “好的爹爹，恒儿也会努力地做个爹爹满意的好孩儿。”
    从那黑色空间回来后，张无风心中满是失落。
    多么好的一个孩子，可惜。沉重的负担早早的被这个孩子背负了起来。
    能力越强大，承受的也就越多。
    这个时候。张无风更是想有一个属于自己的真正地空间。而不是拼命地争斗。和这些破烂的神界原著居民抢夺空间，甚至是生死抢夺。
    没有哪一刻比现在这般强烈的想拥有属于自己的宇宙空间的愿望。
    张无风在心中默默的定下了决定，就是朝着开辟属于自己的宇宙空间。为了孩子，为了亲人，为了朋友，也为了那些在生死之间奋斗在蛮荒神界的飞升者们！
    见到张无风脸上地失落表情，虽然瞬间张无风隐匿了泪水，但是众人地心还是有些低沉。
    而李莹莹蓝雨和马天雨，也都有些担心了。
    “怎么样夫君？”
    “怎么了，无风？”
    “怎么了。哥？”
    熟悉而关切地话语，从众人口中问出，对于简单的相同地问候，张无风镇定了一下心情，淡然一笑道：“都别担心，孩子没事情，只是因为孩儿太懂事，太可爱，无法享受童年无忧无虑的乐趣，过早的卷入了纷争和争斗，我心里有些难过而已。”
    听到张无风的解释。包括龙明在内。都松了口气。
    “这也是没有办法，他的实力成长的太强太快了。”龙明感叹道，对干一个孩子，尤其他之前也见到过，那么懂事，那么可爱，实在是让他都生出了怜悯之心，也难怪张无风这个当父亲的，会如此难过。
    张无风看着众人都有些难过的模样，撒开了温暖的笑容道：“嗯。大家也都别难过，虽然失去了童年的美好，但是不是有了强大的实力吗，孩子变得强大，我们也该为他的选择而自豪，骄傲！”
    “夫君说的对，孩儿有思想，懂得自己选择。只要不是歪路，我们做父母的，自然应该尊重他的选择，虽然多少艰苦可怜了些，但是孩子高兴乐意，觉得快乐就好。”蓝雨说道，虽然也为孩儿的命运难过，但是对于自己的孩子能如此懂事，她心里很欣慰。
    “风儿，恒儿的身体如何？”龙明想了想，对于这件事，他还是放不下心，一个能让圣人都忌惮的存在，对于飞升者的意义，可见一斑。
    “师傅，这个问题不大，只需要我和蓝雨办点事情，便能弥补了，所以师傅不用担心，现在孩子都还在蓝雨的肚子里。还属于先天。只要蓝雨注意身体，好好‘有方向性的’调养，是没事的。”
    张无风轻松的说道。
    见众人均是松了口气，似乎就连蓝雨也都没有听出这话语的特殊意义，张无风只是淡然一笑。
    毕竟，平时张无风很正经，哪里能想到这是句超级淫荡的话语，当下都听的很正常，包括龙明都没有想歪。
    “嗯，既然这样，那我也就不在这里多呆了，呵呵，无风，你便好好努力吧，也不用那么快出去，在禁地之内，是没事的，别人查不到。”龙明哈哈一笑，顿时整个人化作一道残影。
    “我去看看老朋友。便会自己出去。风儿，你也得好好修炼，莫要让师傅失望啊！”
    “嗯，师傅，我会的！”张无风点了点头，目送龙明离去。
    见蓝雨温柔的目光，还有马天雨看着蓝雨肚子那羡慕的目光，张无风也是一阵无语。
    “蓝雨，你过来。夫君和你说点事。”张无风正经的说道。
    蓝雨自然温柔听从。
    “这个是恒儿说的，恒儿先天不足，乃是因为……这个……那个……因为……所以……所以我们还要那个几次……”张无风正儿八经的说道，很严肃，很正经。
    “夫君……这个，真的可以吗？可是人家都怀孕五千年了，会不会对孩子有影啊……”蓝雨顿时俏脸红的像是成熟的桃子。
    “这个。当然不会，孩子那么强大，他这么说自然有道理的，再者，现在夫君拿了白虎戒。有了金属性本源之力。这才是关键吧……”张无风尴尬的说道。
    “嗯，那好啊……”蓝雨羞红的脸顿时害羞的埋进张无风的胸膛，惹的李莹莹和马天雨均是惊讶之极，心道这小妮子怎么现在就发春了。夫君说了什么？





    第十九卷 第506章 僵尸之修罗血道【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:28 本章字数:4482


    瞧着蓝雨的样子，李莹莹是过来人，愣了下后，俏脸也有些发烧。虽然都当***人了，但是毕竟如今都是神人，实力犹在，青春尚存。心态还是很年轻的，而且容貌也是成熟而风韵尚在，二十岁左右的容貌，配合成熟的妇人风韵，更是让人惊叹，因此心态也是很年轻的。
    马天雨却到如今都是女儿之身呢，见到李莹莹也若有所悟的红了脸，顿时哪里能不明白是什么原因，顿时也是俏脸绯红，不敢看张无风。
    “夫君，你真是的，看看蓝雨都羞的不敢抬头了。也不知道爱惜她的身子。”李莹莹娇嗔道。
    张无风嘿嘿一笑：“没办法，张思恒这小子就这意思，唉，这小子。厉害啊。”
    李莹莹妩媚的瞟了张无风一眼，看了看张无云和马天寒一脸疑惑的模样，笑道：“你们几个，都别看了，该修炼的修炼去。”
    张无云和马天寒均是打了个哈哈道：“哈哈，好，圣皇夫人发话了，咱们总归是要听的啦。”
    “你找打！”李莹莹佯怒道。
    “哈哈。怕怕。”张无云和马天寒均是笑着离开了，不过因为看到张无风和蓝雨等人都很轻松不像是有问题的样子。心中轻松了，顿时也自然高兴了。
    李莹莹拉了拉马天雨等人，再看了看远远已经离开的玉韶华一行人，对着张无风道：“夫君，要好好照顾蓝雨啊。”
    “呵呵，知道了，放心。夫君也不会忘记你们的啦。”张无风温柔说道，要说几人心中没有什么别扭，是不可能的。
    都是从地球上来的，那种观念还是很深入人心的。
    不过对于这些，张无风一直处理的比较淡化，再加上李莹莹和马天雨等人一直关系都十分好。所以就算偶尔吃些小醋，也不过是调调情而已。漫长的岁月，漫长的生命。已经磨灭了很多本质上的东西。
    李莹莹再次给了张无风一个温柔而妩媚的眼神，然后随着马天雨一道出了回到了她们自己地房间。
    “唉，想到这事情。莹莹的眼神还真是风韵妩媚啊。让人很是心动，这小妞。也吃醋了。”张无风嘿嘿一笑。见众人都自觉地散开。便将蓝雨横腰抱了起来。
    不过自然不是就地正法，而只是抱着转了一圈而已。
    将蓝雨放了下来，张无风温柔说道：“蓝雨，现在咱们还不能这么办，这么办了也没有效果呢。”
    蓝雨虽然都快当妈妈了，还是很害羞的道：“啊，那，那什么时候才可以呢？”声音很小。若非张无风实力强横。便是也无法听到这话。
    “呵呵。待我先将本源之力淬炼完毕再说，不然咱们倒是快活了。孩儿却是没什么好处。”张无风温柔说道。
    “什么快活了说地这么难听，我听你的便是。”蓝雨娇轻啐了一口。
    张无风的心也是一动，心道为什么怀孕的女子便是这么让人心动呢，难道还有那种隐隐的慈爱的温柔？
    心中排除了些杂乱的思想，张无风轻轻地摸了摸蓝雨地小腹道：“嗯。这段时间，你便不要修炼其他的东西了，暂时便只修炼血神生死决吧，不过暂时只修炼第一重，我先去找下霜儿这孩子，然后再开始淬炼金属性本源之力，之后再来和你共赴巫山哈。”
    “嗯……”蓝雨依然是满脸羞红，当真是可爱而美丽，使得张无风心火大动，狠狠的在蓝雨的柔软而殷红的小嘴唇上猛亲了一口，只惊的蓝雨如同受惊的小鸟一般。
    幸福，甜蜜，又蠢蠢欲动的心理。在这一刻，体现地淋漓尽致。
    心神一动，张无风先带着蓝雨瞬移了出去，出现在了第三层面地另外一处没有开发地空间。
    张无风心神一动，顿时整个空间开始颤抖着变化了起来，因为空间极其庞大，即便是设置了好几个星球的地域地貌，但是依然只填充了极其微小地一部分。
    没有改造的地方，便是一望无际的碧绿的草原，平坦的延伸向了远方。
    而改造后，张无风直接建造了地球上中国部分的完全领土，然后，带着蓝雨出现在了这里的玄阴山。
    同样的是这样的一处地方，这一次又有着别样的不同。
    蓝雨幸福的笑容。和红色的红晕挂在脸上。眼中莹光闪烁，晶莹的眼眸深处，是无止境的爱意。
    “无耻……”
    蓝雨刚要说话，便被张无风温柔的揽在了怀里，轻轻托着她柔软的后背，张无风轻轻的吻上了那含苞欲放的美艳的芳唇。
    “呜“酬”
    来不及挣扎，蓝雨便觉得整个灵魂有些颤栗了起来，然后，双眼有些迷失，又有些迷茫。
    感受着那点点的火热的温度，那点点的柔腻滑嫩的舌头，蓝雨一时间有些痴迷，这就是幸福的情爱吧……
    怀孕期间的蓝雨，忽然间变得很是激动，整个皮肤都呈现了粉红色，并不断有淡淡的热气伴随着女人的清香涌出，使得张无风也是一阵迷醉……
    良久，唇分。
    两人都有些激动，蓝雨安静的*在张无风的怀里，耳朵贴在张无风的胸口。静静的聆听着这有力的心跳，一对饱满的玉峰抵着张无风的胸腹部，富有弹性的柔软酥软。使得张无风也是一阵的享受。
    个中滋味之美妙，也让张无风有些流连。
    “蓝雨，等夫君回来，修炼好本源力后，夫君再来。”张无风忍住冲动，平静了一下躁动的心灵，温柔说道。
    “嗯。”睁着水汪汪的眼睛，蓝雨柔声说道，这一刻，蓝雨的美，配合着粉红色的羞意，当真是惊心动魄。
    好不容易压下的一点欲火似乎又有了回升的气势，张无风沉下一口神奕力，顿时便变得淡然了起来。
    微微一笑，整个身影随即消失不见。
    下一刻，张无风便来到了凝霜所在的地方。
    凝霜此刻依然在下位神人境界。没有任何增长的趋势，倒不是她修炼不努力。事实上她修炼的最努力，奈何境界就是不增长。
    而血龙妖。度过九次散神天劫后，达到了九劫散神，那飞升的神劫，却是怎么都不降落，没有办法，只得和凝霜一起厮混，消磨时间。
    见张无风忽然到来。凝霜忽然亲热地跑了过来道：“无风叔叔。”
    “嗯。霜儿，你过来。”张无风笑了笑，看见血龙妖也跟着过来，顿时又道，“小血你先闪一边去。你很快就可以度神劫了，赶紧去准备，不然变异混沌神劫。你可扛不起的！”
    “啊。变异混沌神劫？这么惨？”血龙妖也是一愣。当下也不敢不相信张无风地话。毕竟现在的张无风。比它强地太多，它没有道理去不相信。
    “嗯，快去。很快就来了。”张无风很肯定的道。
    确实，一旦张无风淬炼了百分之十的本源金属性的本源力，那么雷电真正的强悍之处便会体现出来，这里的雷电。便不再是没有什么实质伤害的东西了。
    被张无风肯定地语气给吓到。血龙妖当即也不敢在这里逗留，当下瞬间地跑去修炼了，那速度，当真比闪电都快了不下百倍。
    见到血龙妖的速度。张无风也是微微一笑，他忽然想到了原来在地球上的一个很荒谬的理论。说是当某种速度超过了光速。时间就会倒流。这东西和法则比起来，当真是滑稽的很。
    要超过光速，便是在仙界，超过仙君境界的高手就能办到。这还不算瞬移和法宝加持的速度。
    所谓的倒流。也不过是因为比光地速度快，而接受到了属于过来地过去地光芒而已，算不得真正意义上的倒流。
    见血龙妖极速离开，努力地去修炼了，张无风这才淡然一笑。
    “无风叔叔，你是有我爹娘的消息，还是有什么事情找我啊。”凝霜虽然如今出落的亭亭玉立，但是在张无风面前，依然亲热和撒娇，表现的就像是个可爱的孩子。
    很喜欢凝霜这般的将自己当亲人的感觉。张无风微微一笑道：“你爹娘暂时还没有消息，不过我想应该会有消息的，当初他说在仙魔界和我见面，我却是没有见到他们，或许是错过了也说不定，你别担心，有缘自然会再见的。”
    “嗯，无风叔叔，那你找霜儿有什么事情。霜儿以前还有实力为无风叔叔出气，现在实力不行了，这里的人都太厉害了，霜儿都不是他们的对手。”凝霜有些不高兴的说道。
    这孩子平时总表现的很平淡很冷漠，但是在张无风身边的时候，却总是像个小天使一般，纯真而可爱。
    “你还不行呀。呵呵，霜儿，你代表的是一种不规则的天道的存在，所以你不仅不会不行。而且还会很行的！呵呵。虽然是女孩子，但是也不能说自己不行呀。”张无风哈哈一笑，随意调戏了一句，当然这只是一种邪恶的作怪心理。并没有什么不良大叔的想法。
    凝霜俏脸粉红。娇声道：“无风叔叔好坏，欺负霜儿，霜儿告诉莹莹阿姨去。”
    “呃。叔叔和你开完笑呢，嗯。可爱的霜儿，别和叔叔计较啦。”张无风作出哀求的模样。
    凝霜噗嗤一笑，露出一排很可爱的玉贝般的牙齿，笑道：“叔叔，霜儿和你闹着玩呢，你好久都不曾来看霜儿了，霜儿好想你……霜儿都没有爹爹，娘亲也都不在身边，娘亲还那么对你。霜儿心里好难受，一直都很愧疚。也不能帮叔叔什么……”
    “喂，霜儿，你怎么能这么见外呢，都说了叔叔都拿你当亲生女儿了，还和叔叔这么的客气，再这样，叔叔便不喜欢你了。”张无风顿时故意沉下脸来。
    “可是，霜儿心里不好受啊……”凝霜嘟哝着小嘴。有些失落的说道。
    “叔叔知道你的心意。大人的事，你现在哪里能懂那么多？嗯，叔叔这次来，是给你修习一套好的功诀，能很快提升实力的，以前交给你的那些功诀。以后你都不要修习了，那些对于你没用。”张无风想了想说道。
    “嗯，我听无风叔叔的。”凝霜点头应允，都没有思考一下就答应了。
    这般的信任，这般的听话。顿时又让张无风一阵感动。
    其实。想想，真正的幸福，就往往在一种细小的信任和微笑之中流动着。
    “霜儿，这颗晶石，你拿着，用心读取，就能知道全部的一切，还有我的师尊对于这天道的特殊奥妙感悟。”张无风说着，递出了一枚精光闪闪的晶石。
    凝霜欢喜的接过，手中一股神奕力流转，陡然间便吸取了这些讯息。
    “修炼血的功法？”片刻后，凝霜一愣。眼中血红色光芒忽然一阵流转。顿时有些激动的说道：“无风叔叔，这个功法好，这个功法。霜儿十分喜欢！”





    第十九卷 第507章 僵尸之修罗血道【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:29 本章字数:4449


    “你喜欢，当初我就知道你喜欢，只是先只让你修炼了剑阵天衍而已。没有想到之前的猜想就挺正确的。”张无风心中暗自想到。
    僵尸，就是以血为生，整体都和血打交道。自然少不了与血有很大的关系。
    而这血神生死决，从头到尾，就是从血开始。
    最先的修罗道，那是痛饮别人的鲜血，就和僵尸吸血一样；第二重。修罗血，便开始用自己的血了，到这一个境界，便是同样的，如同启动僵尸自身体内血液的能量一样，接着便是修罗魂，以精血为引，启动了巨大的能量，淬炼神魂，成就修罗魂……
    这功法，不论怎么说，都是对于僵尸量身打造的一般，实在是让人匪夷所思，也实在是让人惊叹之极。
    想到了这点，张无风也是一阵赞叹，若非是自己的那个了不起的孩儿的提醒，便是自己，也还会被蒙在鼓中吧。
    想了想，张无风也是一阵无语。
    听到凝霜那欢喜高兴的声音，见到凝霜激动的样子，张无风也只能为她感到高兴了。
    这小姑娘，没有了实力，便整天没精打采的，可怜兮兮的教人心疼，如今，有了强大的根本，马上又鲜活起来了，当真是让人感叹。
    看着凝霜那激动的模样，张无风笑道：“呵呵，霜儿，别光顾着开心了，这功法和那些感悟来自无风叔叔的师尊，怎么说我还是得待你去看看他的，你便跟随风叔叔一起去吧。”
    “嗯，风叔叔，是血圣皇血煞圣尊风如血前辈吧。呵呵。这功法我听蓝雨阿姨说过，知道是他创造的，很了不起的人呢。不过蓝雨阿姨没有告诉我修炼功法，我虽然感兴趣也知道这东西很禁忌。所以也没有问。”
    凝霜将自己如何知道这些也都说了出来，对于张无风。她根本都不会有什么隐瞒。
    “嗯，这些我大体也是知道的，难道你忘记了。你蓝雨阿姨，也是我地夫人呀，呵呵。走吧。”张无风说着，拉过凝霜柔软的小手，准备瞬移出去。
    这一次，张无风在这空间。却是能隐隐的感知到血煞圣尊风如血的所在点了。
    这龙虎戒空间，四大戒指合一，几乎没有什么破绽了。唯一残缺的火属性的麒麟戒，暂时有张无风体内的火源灵珠配合，暂时戒指内一切正常完美之极，因此对于风如血的藏身所在。张无风虽然找不出来，但是大体方位，却是感应的到。
    “小子，不用那么麻烦，为师来了。”风如血的声音忽然出现在了张无风地耳中。
    感受着凝霜手心忽然出现的大量冷汗，张无风愕然看了一眼凝霜，发现以凝霜本身那恐怖变异的帝王僵尸体质，竟然会被风如血满身的血煞之气所吓到！
    此刻凝霜整个身体都在颤抖着。瞬间脸色也是惨白之极，原本温然的小手陡然间也陷入了冰凉。
    而张无风，便是身在这样的空间，作为空间的掌控者，也被风如血地气势惊了一下。要是在外面，张无风可以肯定自己此刻会吐血倒地，但是在空间内部。一切便好了很多。
    “师傅。这是我的——”
    “我知道。她是只变异的帝级僵尸，是逆天道之生物。”风如血打断了张无风的话。
    “师傅。你怎么知道的？”见风如血气势慢慢消散，见凝霜也慢慢的恢复了起来，张无风松了口气。
    “你们说话我自然都知道了，你另外一位师傅也是知道的，他不过是不说而已，很多事情交给你自己处理。为地也是培养你的能力。”日如血沉声说道，说着。苍白的显得没有一丝血色的手伸了过来，似乎很无礼的摸了摸凝霜的下巴，然后向上抬了抬。
    凝霜倒是没有反抗，不过却是双目警惕的盯着这人，虽然知道这人不会伤害她，但是本能的，双眼依然血光闪烁，盯着这人地双眼，完全不再惧怕那凛然的气势。
    “那……你知道多少了？”张无风试探着问道。
    “你不想我知道的，我自然不知道。”风如血给了个很废话的回答，但是说的似乎也有点在理。
    张无风嘿嘿一笑道：“师傅。我将你的功法都传给霜儿了。以后我不在的时候，你帮我好好照顾下霜儿吧。我想，她会很适合你地训练地。”
    以僵尸地变态强横肉身，张无风倒是不担心凝霜受什么苦。风如血表面上冷酷无情，实际上是拉不下面子，心里其实十分热情，而且对待自己的传人，更是十分地好，这一点张无风深有体会，因此张无风才很不担心的将凝霜交给风如血。
    张无风自身要常年在外，暂时还要充当胡天刀参与圣域的争夺战，打入圣域内部核心，夺权。然后让圣域自相残杀之际，好迅速壮大自己的力量，并需要强大的上位者身份，进入圣域核心，取得第五大终极本源戒指麒麟戒，所以不可能有很多时间聆听风如血的教导。
    但是凝霜不一样了，凝霜生来就是这样的逆天道的人。修炼逆天道这般的功诀，那绝对实力会恐怖性的提升的，而且。到现在，凝霜都没有修习到什么有用的修炼功诀，张无风从阿修罗界带回的功诀，都太浅显，不管用。
    因此。将凝霜交给风如血。一来风如血便不会那么一个人索然无味的修炼，更重要的是，凝霜是个绝对超级天才的变异僵尸，这么适合修炼逆天道的存在，风如血自己也都不会舍得错过吧！
    眼下不是找上门了么，凝霜才刚露出血红色的双眼。这家伙马上就找了上来。
    想明白这点后，张无风也明白了为什么风如血知道凝霜的事情了，从凝霜露出血红色双眼的那个刹那。僵尸力量启动。常在研究逆天道的风如血。对干这样的力量，是极巅的敏感地，自然很轻易的感受到了，再一番衍算。便知道了凝霜乃是僵尸的身份，这要衍算，以风如血这般实力，对着凝霜，世界使用时间倒退衍算，轻易的便能查探凝霜过去的一切。
    所以。要知道凝霜的一切，对于风如血来说，很简单。
    “呵呵，好，反正我收了一个徒弟，再收一个也无所谓了，正好。可以整天留在身边教训。小美人儿长相也养眼，不让人觉得烦躁。”风如血淡淡的说道。他只是在陈述一件事实，顺便说了下凝霜的容貌不错。不让人反感。
    “可是，风前辈。无风叔叔是霜儿的师傅，这一下就成了师妹了，这辈分不是乱了？”凝霜皱了皱眉头道。
    眼前的人，给了凝霜一种严父般地亲切而威严的感觉，有些慈祥，又有些严厉。
    “辈分？那是什么，没听说过。”风如血很不屑的嗤笑一声。
    张无风顿时也明白这家伙。感情和龙明一样。对于那所谓的辈分极其不屑。
    确实。在这样的世界，实力，就等于辈分！
    “呵呵，霜儿你便答应吧，这么好的师傅，哪里去找。至于辈分。尊敬这些东西是放在心里的。怎么称呼无所谓地，不要太拘泥了。再者，咱们各交各的了，在师傅面前。你是我可爱的师妹，在其他人面前，我是你和蔼可亲的叔叔。”张无风只得如此劝道。
    凝霜看了看张无风，见张无风不是开玩笑，顿时嘻嘻一笑道：“那霜儿见过师兄啦。”说着，有模有样的行了个想象当中的师门礼仪。
    风如血见凝霜间接的答应了，也是极端地高兴，有些激动的连说了两个‘好’字，又看了张无风一眼，目光有几分欣慰。似乎在说：“你小子还算上道，不枉费我费尽心力帮你融合了戒指。”
    能让那个这么个人激动成这样，可见风如血应该是见到凝霜的巨大潜力后。急切的想挖到自己身边的。
    “霜儿拜见师傅。”先拜完张无风，凝霜再来拜风如血。
    风如血顿时哈哈大笑，亲切的拉起凝霜道：“好霜儿，好徒儿，哈哈，好。好，为师教你怎么迅速的提升实力，怎么在万年内精进到神尊境界，哈哈，逆天道的人，逆天道地修炼功诀，我自己都很是期待了，会是什么样的强大人物，哈哈哈哈，圣域，这回你们有对手了……”
    张无风一阵愕然，这就是那个冷酷威严，皱个眉像是大山压下来一样的风如血、传说之中的血煞圣尊、血神殿的血神圣皇么？怎么都像是个疯子似的？
    一阵无语，还待要说点什么，风如血都怕是张无风会勾引走他的好徒儿凝霜似地，顿时手一挥，两人顿时消失不见。
    “霜儿，为师带你去个隐秘地地方，只需要万年左右，你便会绝对超级强大了，你地心愿，也会得以实现的……”人都消失了，空间还传来某疑似拐卖人口地某很威严之人的很耻龌的赤裸裸的引诱的声音。
    随后，是凝霜渐渐消弱的声音：“风叔叔，风师兄，霜儿这便和师傅去了，霜儿会努力修炼的，以后一定会成为风叔叔、风师兄的最好的助力的……”
    然后，声音就这么没有了。
    张无风傻傻的看这虚空半天，这风如血果然也不是什么省油的灯，生怕自己给抢走了凝霜似的，就这么就给拐跑了。
    想到凝霜的决心，还有那保证，张无风也是一阵感动。轻声道：“傻孩子！”
    看了看眼前空荡荡的空间，微微有些失落，想到当初和凝霜在一起的日子，这孩子。从来都是那么默默的努力和付出。似乎一直都没有刻意的出彩，甚至在很多危难的时候，一直都是最先一个冲出去面对敌人“—，
    从当初的从江史传身上抢夺孩子的婴儿状态的凝霜，到如今的随着血煞圣尊风如血修炼僵尸修罗血道的凝霜，两者之间。天差地别，实在让人唏嘘。
    “当初，那般弱小的实力。也能和江史传拼命，呵呵。现在面对等次差距那么大的时候，我似乎都不敢拼命了，是岁月磨砺了棱角么？”心中喃喃自语。无数画面从脑海之中流逝，无数的熟悉画面，过去的岁月再一次的回放，最后，在张无风有些怅然失落的情绪下，化作一分轻叹。随风而逝。
    看了看飘荡的空间，张无风微微一笑，呼出一口浊气。
    “是时候将金属性本源之力修炼完吧，金属性本源之力，主杀，初步属性为雷电劫雷属性，很强大的本源力啊！”张无风自言自语着。眼中闪过一丝坚定的光芒。
    有了金属性的雷电之本源力，张无风隐隐绝对，自己这次修炼。只怕是又要进步了。
    到时候，回到圣域，在比赛的时候，别人所有人都会看到，胡天刀只有了四千年，便突破了中位神王境界，进入了上位神王境界了。
    呵呵，这将是一个不世天才的诞生，胡天刀，这个名字。也会被圣域载入史册吧！
    张无风自信的一笑，排除了无数的纷杂而有意义的思想，顿时沉下心灵。心神开始感应着龙虎戒内部的空间。





    第十九卷 第508章 双圣魂
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:29 本章字数:4476


    张无风就地盘坐了下来。心神快速的感应着整个龙虎戒空间。在心神感应下，一切的一切逐渐的明朗了起来。
    龙虎戒空间的本源力量，只存在于第一层的混沌空间。那里，同样的是张无风用来存放东西的空间。这空间，无论外界或者是内在怎么变化。存放东西的空间。都不会受到任何的影响。
    张无风的心神感应到这片空间的时候，除了本身的那种极端的亲和力量之外，还有的。便是无数的强大而具有破坏性力量的雷电之力。
    这些雷电，各种颜色的都有，紫色的、蓝色的、青色的、血红色的，各种颜色的雷电，都在中央的能量聚集的地方不断的闪烁着，发出各色的电弧的光芒。
    看着那中央空间的一处禁域空间里面，依然在承受着火焰淬炼的连青等人的灵魂，张无风微微一叹。之前的那些什么仇恨，却是忽然间没有了似的，想了想，一把火焰覆盖了过去。连青仇人的灵魂终于灰飞烟灭。终于得到了解脱。
    淡然一笑，整个身体从第三层面消失，张无风直接的来到了这片禁域。
    所谓禁域，也不过是对于这第一层面的一种称呼而已，里面是一些本源力量的根本活动空间，就像是一种极端险恶的禁地。无数的本源力量在里面呼啸着。
    被炼化了的能量。便温柔的在一旁流荡着，如同平静的海水，而没有炼化的部分，便十分狂暴。怒吼，嘶嚎着。显得如同狂猛的野兽一般。十分恐怖。
    好在虽然狂暴和恐怖，只要张无风不刻意去淬炼这些狂暴的能量，这些能量也不会对张无风产生威胁，因此这个空间虽然很危险，但是相对来说。却一直很平静。
    看着眼前的和平静地炼化的本源力交杂在一起的各色的雷电能量，张无风也是一阵的心惊肉跳，那“嘶嘶”的电弧不断在眼前爆炸开来，形成一朵朵各色的如同烟花般的雷电火花。看起来确实挺让人惊骇的。
    看了看深处的那些极端狂暴地力量，站在禁域的边缘，张无风开始缓慢的坐了下来，在这里修炼了起来。
    先是淡淡的吸取那么一点点的金属性的金源之力，顿时无数的雷电便被吸引着轰砸在了张无风地身上。
    这感觉，可比度劫的时候的强度强横的多了。
    一股股擎天柱一般粗壮的雷电轰砸了下来。张无风的整个身体都颤抖了起来。顿时，心神一动，体内的木源之力开始极速地运转着，开始在体内放逐着木源之力的生命力，接着，水源之力开始极速的恢复着身体的伤害。以及被雷电轰击的麻木感。之后，火源灵珠也忽然间在这个时候从体内游荡了出来。开始旋转着在经络之中运转，不断释放着火属性的本源之力，之后，便有昏黄色的土源之力，开始不断的加固着肉身地强度。
    火源灵珠，忽然间发挥了作用。这一点是张无风没有想到的，此刻。感受到身体似乎很快的来了一个循环，张无风也十分的震惊和期待。
    没有麒麟戒，无形似乎依然运行顺畅，一圈的能量运行下来，张无风惊骇的发现。他的实力似乎得到了很大地提升。而原本已经淬炼炼化地水木土三种本源之力。又得到了新一轮地淬炼！
    张无风心中有些期待，一旦这些本源力被淬炼炼化之后。或许，实力绝对能达到上位神王的境界吧！
    虽然，暂时还没有感悟法则，但是一旦力量和实力绝对性地达到了，境界，便会自然领悟了！
    张无风坚信。一定会是这样的！
    “呼呼~~~”
    一股股无色的火焰喷出，火灵珠原本十分默默的运转着，此刻似乎忽然间暴虐了起来，发狠似的喷出庞大的火焰，这火焰，根本就不是两仪净火，张无风感觉的到，这火焰。比两亿净火，高了一个精深的等次。
    不仅强大。而且恐怖。似乎，这样的火焰，沾身就能将自己消灭。
    但是很奇怪的，火焰刚刚出现，身体之外的禁域，无数的雷电便“喀嚓”一声，轰然砸了下来。一点都不留情面！
    “轰咔——”
    “嗤嗤——”
    陡然间，又是一股血红色和紫色夹杂的雷电轰炸了过来，雷电之中，竟然隐隐带着火源之力。凶猛、霸道而又十分恐怖！
    “嗡~~~”
    巨大的力量轰炸在张无风的身上，瞬间，张无风整个身体就像是一件法宝一般，发出了惊人的嗡鸣声和碎裂声，无数的血丝顿时便从体表渗透了出来。一瞬间将张无风的身体染红了。
    无风战甲，在这一刻，竟然被碎裂了开来，被雷电之力一举砸碎了。
    张无风猛的喷出一口血雾，颤抖着稳定着自己的身子，将身上的法宝一鼓作气的全部卸下到一边，只留下了火源灵珠。
    这个时候，就算是张无风想卸下火源灵珠，都已经不可能。
    就在张无风几乎被这股雷电砸死的时候，体内的水源木源之力瞬间启动，再次席卷而来，与此同时。火源之力。就像是一种愤怒的凶兽。也开始焦躁不安的游动了起来。肆意的开始破坏着，而土源之力，总是在最关键的时候，守护着神魂不灭，然后适当性的将破损后被恢复的身体加固……
    时间，就在无数雷电“嗤嗤”声的轰砸之中流逝着。
    一次又一次的，张无风全身都染满鲜血，然后。一次又一次的生出新的肌肉。开始了连续不断的循环。
    这一次的循环的本源之力，比之之前所淬炼的百分之二十的本源之力，又有了新的不同。这一次的本源之力，更确切的来说，在淬炼后。五者融合了起来，形成了五行本源之力，一点点地流荡在了张无风体内的神魂之中。
    而张无风的神魂。在这五行本源之力衍生的刹那间，忽然间达到了九级神魂的巅峰。只差一步，神魂便能精进到圣级了。
    一旦达到圣级的神魂的时候。张无风只要不是面对圣人。任何人都无法发现张无风的神魂等级了，自然也无法对张无风进行衍算。
    所以。一旦出现这样的情况，很多事情，张无风便无需要躲躲藏藏的掩人耳目地进行了，比如说扮演胡天刀的身份的时候。张无风便能不再惧怕那无忧天尊识破了。
    最开始一点点的五行本源之力出现的时候，张无风便觉得这五行本源之力，似乎具有生命气息一般。完全的不同于以往的那种单纯我无意识地强大和恐怖。
    有了这样的感觉，张无风心中也十分期待。随后一旦将这些本源之力炼化之后的效果了。
    张无风努力的忍受着雷电轰炸和不断修复的痛苦，肉体的强度在一点点的提升着。神魂地强悍也在一点点的精进着。
    若非具有双神魂。此刻张无风绝对相信，自己的神魂会早早的精进到圣级的地步！
    而此刻。体内的五行本源之力不断的壮大着的时候，张无风愕然发现，这些具有生命能力地五行本源之力，直接的将无数的神奕力吞噬一空，还有无数的血神生死决的功力，也全部的被吞噬了进去，体内空荡荡的。就像是修为被废除了一样。
    一颗五彩之色地珠子在体内流荡着。珠子地能量自然是精纯地五行本源之力，而这五行本源之力，便彻底的霸占了整个身体所有地力量，想要使用什么力量，张无风只需要一想。只要这些力量曾在身体内出现过。便能直接的完全真实的模拟出来！
    搞明白这些作用后。张无风忽然发现这五行本源之力凝聚起来的东西。怎么就和玄牝珠一般无二。顿时，有些无言。张无风想到了玄牝珠，之所以能同化能量，大抵便是这珠子是五行本源之力凝聚出来的吧……
    这般的一想，张无风便也理解了本源之力的强大和好用。
    本源之力。便是一切力量的根本，而阴阳五行。一地的融合，便会有生命诞生。五行本源之力，自然是这生命等一切的根本，要模拟什么力量。根本就无需模拟。直接转化就行了。
    有了这样的五行本源之力，张无风要扮演他人的话，也就更加的容易了。
    想了想胡天刀的身份，张无风淡淡一笑，貌似这个身份，越来越正常化了，任何人，都已经不可能发觉了吧！
    张无风嘴角泛起一丝笑意，顿时又一股巨大的雷电砸来，只砸的他头发全部呼呼的竖立了起来，肉身又传来一股烧焦的味道。但是张无风也只是淡淡的笑了笑。连眉头都没有皱一下，体内的五行本源之力直接的在体内旋转了一圈，之后回到体外游走了片刻，身体再次的恢复到了最佳的状态。
    时间就在这样的不断衍变之中流逝着，张无风也不知道经历了多少雷电之力的洗礼，也不知淬炼了多少雷电之力。但是体内的五行本源之力。增长却是极端的缓慢。
    虽然这样，但是逐渐的流荡和累积之下，慢慢的，张无风的身体内部开始充斥着这样的本源之力了。
    张无风心中十分舒爽，神魂在无数的本源之力的洗礼和淬炼之下，终干达到了巅峰的顶点，九级神魂的顶点，下一刻，似乎随手都有精进的可能了！
    “呼呼“毗”无数的无色火焰陡然升起，如同爆炸一般忽然间将张无风包围了在里面，同时，张无风整个身体狠狠的一阵颤栗，灵魂也是位置狠狠的一阵震颤的颤抖。忽然间，整个天地陡然间“轰”的一声炸裂了开来。
    张无风整个大脑忽然一黑，无数的雷电疯狂砸下，体内的五行本源之力在这一刻，陡然间提升了千亿倍的速度流转，张无风体内的经脉因为这极端的告诉，迅速的燃烧了起来。
    一切忽然间之间来临，张无风的神魂忽然间就像是崩溃般的同样“轰”的一声爆炸了开来，然后无数的清凉的感觉，从全身流荡着出现，清凉的，犹如万年的寒冰。
    张无风全身上下，忽然间有种新生的感觉，整个心神似乎和天地融为了一体。整个人也忽然间的变得极端广博和透明了一般，那感觉。极端玄妙，极端的让张无风喜欢。
    就这样在这般的环境之中默默的呆立着，张无风甚至在这刹那，都不知道自己来自何方，要前往何地，在这里干什么。
    就这么静静的呆立在虚空之中。身上五彩的光芒闪烁着，就像是那美丽的一圈圈的彩虹，又像是绚烂的烟花，在张无风身体外围呈现了出来，美丽到了极点。
    双神魂这这一刻，在爆炸之中死亡了，而又在双神魂死亡的瞬间，双圣魂诞生了！
    这个刹那间，张无风的境界，也随之突破，进入了上位神王境界，五行本源之力，淬炼到了百分之五的程度。还有百分之五，无法淬炼。
    因为火源灵珠的忽然间加入，淬炼的程度。又再次锐减了一半，但是实际效果，张无风可以肯定，远远的比预科的淬炼百分之十的四种本源之力要强大很多。





    第十九卷 第509章 觉醒镇
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:29 本章字数:4400


    神魂的精进，直接的带动了修为的跳跃，而雷电之力和贝源之力的淬炼。使得张无风的肉身随之在同一刻精进到了上位神王的境界！
    张无风说不上激动，也说不上不激动，此刻，他自己都隐隐的处在一种漠然的状态，一种虚无的状态，而在这种状态，张无风无知无觉，无欲无求。就这么简单的坐着。
    慢慢的，空灵的境界渐渐的消失着，张无风的思想慢慢的游走了回来。
    忽然间，他发现了自己身上的转变。但是他不敢肯定，也无法相信，自己忽然间有了这么强大的变化，自己忽然间。有了这么强大的能力。
    如果说。之前见到风如血等人会惧怕的话，张无风可以肯定，此刻面对这些人，张无风自己能很平静的面对，甚至面对这些人的威压，张无风也不会再在意了。
    这便是自信，这便是实力。双圣魂的存在，使得张无风拥有了一股莫名的威严。和一股莫名的傲然。额心隐约的有雷电的标记闪现。预示着那不可抗御的威严。
    张无风感受着体内的五行本源之力，渐渐的从球体化作五行本源之力，融合了体内体外的肉体，融合了双神魂。无比惬意的游荡着。张无风一时间十分的满意。
    感受到了自己的变化，张无风微微有些不喜，虽然威严是好事，但是某些方面，也会和亲人造成一定的距离，想了想。平心静气，一番收敛之后，所有地傲气和威严陡然间完全消失，一个平易近人的形象的张无风顿时出现在了虚空。
    满意的一笑，看了看一丝不挂的身体。张无风不由也是一笑。
    身后依然有一部分庞大的本源之力等待炼化，而在这本源之力之后。有着更加庞大和狂暴的不可炼化本源之力，当然，这些本源之力之中并没有火源之力，毕竟火源灵珠，并不能完全取代终极火源地本源戒指麒麟戒。
    看着这些可以炼化的本源之力。还有那些不可炼化的本源之力，张无风也不由一阵苦笑，如此的本源之力，才百分之五，竟能让自己的双神魂精进到双圣魂地境界，若是全部的淬炼了百分百的五行本源之力，会出现什么样的效果。双圣魂。会精进到什么样的层次？
    这实在是让张无风很期待，同时。张无风心中也定下了决心。一定要想办法拿到那火焰麒麟戒指。并完全的将五者融合，不管花多么大的代价，一定要融合五大本源戒指！
    有了这样地决定，张无风心中也轻松了下来。心神一动。体内地力量完全的转化为了太后古仙圣域之刀神的刀气之功诀力量。手中的无情刀陡然间出现。
    张无风眼神之中闪过一丝犀利的电芒，手中的飞刀一颤。主杀圣魂陡然间撞击在了那已经变化为无色的无情刀身上。
    “嗡~~~”
    一声清悦的刀鸣之声呼啸在整个第一层面地禁域空间，被巨大地圣魂主杀神元婴陡然间掌控。无情刀豁然间跳跃了无数次空间层面，一刀劈在了天地间！
    “轰咔！”
    一声惊天动地地轰鸣之声，震撼性的响起，顿时，整个天地之间，出现了一片极其庞大地黑色鸿沟，天地被一分为二，极端的恐怖骇人。
    这一刀，造成的效果，直接的开天辟地！
    张无风心中极端的震撼。飞回手中的飞刀还在嗡鸣震颤着，随同着张无风震颤的手。一同震撼性的颤抖着。
    张无风心神一动，顿时收回了无情刀，五行本源之力顿时流转在整个天地空间，顿时，被劈翻的空间，再次的融合了起来。只是这一刻，张无风愕然发现。这第一层空间。忽然多出了几分生气。
    这些所谓的生气，不是生命之力。而是一种类似混沌初开一般的天地最初的灵气。
    而这些灵气，浑身呈现玄黄之色，慢腾腾的如同缭绕的烟雾，在整个空间逐渐的聚集着。
    张无风心中大大的惊讶了一番，顿时惊讶与震惊的想到。这天地间的一切都开始改变了，因为自己淬炼了五大本源之力。那么空间之力的控制和运用，是否也完全达到了完美点，第二层面是不是开始变化了？第三层面是不是同样的进化了？
    张无风很激动的想着。同时，他也想到了一件事，那就是。这次时间又过了多久？
    带着这样的疑问，张无风首先衍算了一下时间。片刻后，张无风这才释然的叹了口气，还好只流逝了八十年，要是八千年的话。那么很多事情，都完蛋了。至少胡天刀的身份。便会被揭穿了。
    无奈的笑了笑，离着圣域大比试的时间。还有两千二百年，时间足够。
    张无风微微松了口气，感受着此刻上位神王的实力，顿时心中极端的高兴和满意。
    看了看这满是玄黄色的莫名气体，想了想，若是在这里修炼，只怕是比在第三层面修炼要强大很多吧？
    只是张无风不敢肯定，因此犹豫不决，不过再次感受了一下这玄黄色的气体。似乎一点都不比自己的五行本源之力弱小，当然也不可能比五行本源之力强大，因此，张无风还是下定了决心，准备找两个人来试试修炼，看看效果如何。
    这里玄黄之色的气体也不浓，多了人也没有什么修炼效果。因此张无风也不打算让更多人来这里修炼，只决定让马天寒和张无云来试试，要是没有效果的话。便让两人再回第三层面。
    这般的一想，张无风便决定看下第二层面和第三层面有什么大的变化没有。
    当下，张无风心中很是期待地感受了一下第二层面。忽然，张无日有些愕然的发现，这第二层面似乎没有任何的改变，但是整体感觉，又有些奇怪，就像是，这第二层面。更加真实性的像是一处极端庞大的星球了，就像是将整个地球、修真界等，放大的千万亿万亿倍一样，虽然整体没有任何的变化，但是感觉。更加地真实，更加的完美了。
    而第二层面的原本那些达到了元婴期以后的那些修真者，全部的消失不见了，出现了一批新地陌生的面孔。
    当然，张无风随意感受了一下，对于这第二层面的世界的一切，便完全了若指掌。顿时。张无风这才愕然发现，在这些人眼中，这个世界。也就是第二层面，竟然拿过去了八十万年年的时间！
    “八十万年？我*。没有搞错哟”张无风也是大惊，对比自己修炼八十年，第二层面却出现了八十万年的事实。张无风很难相信。
    不过。对于这个第二层面的世界。无论什么事情，是行善还是作恶。是欺行霸市，还是沿街乞讨什么地事情，张无风统统都懒得管理，这空间，张无风虽然是执掌者，以前张无风总有着不真实地感觉。现在感觉真实了。张无风却是没有什么在意的感觉了。这空间的原著居民，张无风感觉来说，有些不地道，感觉就像是蝼蚁一般。张无风不肯能去在意这些人的生老病死的，这么庞大的第二层面，几千万亿亿的人口，张无风如何管理的过来，便让它自行跟随自然法则，物竟天择。
    张无风还在感叹着第二层面地世界时间流逝地快速，再感受了一下第三层面，更是愕然发现，那些原本在第二层面地修炼者，到第三层面后都已经达到了恐怖的尊级帝级境界。有大部分也不知去向，顿时这般情况也是让张无风极端惊讶。
    再感受了一下这些原著居民地时间系统，张无风愕然发现。这里第三层面，时间流逝了八十亿年！
    “八十亿年？”张无风直接愣在当场，差点被这样的事实给惊呆了。
    不过再感受了一下马天寒等人所在的上位空间（第三层面核心部分。就像是地球的地核部分的空间）。张无风愕然发现，这里的时间流逝的和外界一样，同样的只有八十年！
    张无风顿时便陷入了沉思，想了想，张无风心神一动，顿时换上了无魂战甲，拿上了无情刀，人影一闪之间，便离开了眼前的这个层面，出现在了第三层面的下位空间。
    所谓的上位空间和下位空间，不过是因为龙虎戒产生生命后，出现原著居民，张无风沿用的一个称呼而已，像第二层面和第三层面，上位者空间便是张无风等人所呆的空间，而下位空间，则是这些原著居民所在的空间。
    出现在第三层面的下位空间，张无风顿时出现在了类似于仙魔妖界帝风星的一处小镇上。
    这里的一切都很平淡，但是并不显得衰败。相反还很繁盛。
    这是张无风随意踏上的一所小镇，也是张无风第一次来到这自己领地的原著居民区！
    当然，在张无风眼中，这些原著居民，张无风都根本没有放在眼里，倒不是张无风瞧不起这些原著居民，而是张无风面对这些原著居民，因为玄雀戒空间存在的时候，这些人都很模糊，所以张无风本能的将他们视作不存在，如今，见到真实的小镇。真实的茅草房子，真实的青砖黑瓦房子。张无风忽然觉得，自己似乎无法忽视了。
    盯着这人来人往的小镇，张无风愕然发现，自己的存在，这些人似乎都无法察觉。
    感受了一下这个世界的法则，张无风忽然发现。这个世界，是一个时间减速的空间世界。当然，这减速。只对于这些被施展了法则的人适用，在这里，对于张无风自己，他发现，是不适用的。
    在这里修炼，即便是提升了很多，但是一旦回到外面，便会打回原点。
    而在这里沉思悟道的话，时间流逝也是不规则的。和外面是等同的流逝。
    在这里，时间的特殊性，对于张无风完全不起作用。
    张无风知道这是法则不同，便也不再奇怪，也不强求。
    看了看到处玩乐的小孩子成长为正在刻苦修炼飞剑的少年。看着少年感悟元婴。精进到出窍期，时间的流逝，形成了一幅幅的画面，在张无风脑海体现着。
    微微一笑，心神一动，顿时，整个场面缓慢了下来，时间加速之后，和这个空间法则相接触，张无风发现，如今，这里时间流逝，和外面相同了。
    而正在这时。张无风还站在原地的时候。忽然有一声很敌视的声音斥道：“你是谁，为何擅闯觉醒镇？”
    “呵呵，有意思。”张无风淡然一笑，看着这出窍期的青年冷厉而警惕的眼神。微笑道：“小子。这觉醒镇，我为何就来不得了？”
    “你，哼，我觉飞扬从来都没有见过你，这觉醒镇，只有你我不认识。你定然是那恶人。你敢擅闯觉醒镇，便是对觉醒镇人图谋不轨，哼，快些离去，我看你实力也不强大，莫要让我对你不客气！”青年说了一堆貌似很强大的理由。
    张无风愕然一笑道：“哦？我不强大，你怎么知道？”





    第十九卷 第510章 神的子民
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:30 本章字数:4514


    被张无风这么一问，青年脸色一滞，忽然理直气壮的说道：“哼，我觉飞扬乃是觉醒镇最强大的杰出修炼天才，才五百年，就修炼到了出窍后期，哼，这觉醒镇，没有人不知道我的名号的，你鬼鬼祟祟的在这里窥视，不是贼人又是谁！
    至于我看出你不强大，你连元婴都没有修炼出来，怎么可能很强大！
    哼，你快快走，莫要待我驱赶你走。你便后悔也来不及了！”
    张无风听着这青年那匆忙的催促声，也不由又笑道：“小子。既然你知道我不强大，那我对于你这觉醒镇。也构不成威胁了。你还担心什么？”
    “叫我飞扬真人，或者是觉前辈，这点礼貌你都不懂吗？总之我们觉醒镇不欢迎你，快走快走。”青年不耐烦的道，说着就来驱赶张无风，却是发现自己挥手之下，张无风根本都没有移动分毫。
    对于这么个装牛气的小屁孩，张无风自然不会去计较，而且这些人，都算是他的子民，他算是这个世界的王者，自然不会惧怕这世界的一切。
    “飞扬哥哥，原来你在这里呢。萱儿找了你很久呢。飞扬哥哥，今天你答应的，要带我坐飞剑去觉醒山谷去玩，可一定要说话算数啦。”忽然间，一座茅草房子后面跑出来一个十七八岁的少女。
    这少女一身轻柔的淡绿色的长衫子。两手轻提着长裙一般的衫儿。红晕染满双颊，说话间露出可爱的小虎牙和两个淡淡的酒窝，略微有些胖乎乎的白嫩的小手微微摆动着，朝着张无风这边跑了过来，偶尔远远经过的男女。均会回头，带着温和的笑容看一眼这清纯美丽可爱的少女。
    见到这少女跑了过来，青年脸微微一红，顿时挥了挥手。很傲然的对着张无风说道：“哼，我警告你。你要是敢对萱儿动什么不好地心思，修要怪我对你不客气！还有。不准欺负镇子里的人，我现在带萱儿出去玩，你别跟来。”
    说着，青年狠狠地瞪了张无风一眼。
    张无风愕然一笑道：“呵呵，你是看到我长的帅气。怕你心爱地萱儿喜欢上我了吧，小子。你还真是逊。你萱儿妹妹只是拿你当偶像和大哥哥呢，并没有你想的那种爱情在里面。唉。可怜的小子……”
    “啊……你说什么，我，我要和你决斗！”青年顿时大怒道，脸色却是有些激动的涨红。
    “决斗？”张无风微微一笑，对于这么层面空间世界。张无风一直怀疑这里是另外一处大陆。却是无法求证。在他的感知之下，这个大陆。无论怎么传送，绝不会离开第三层面空间范围。
    也因此，对于这个世界为另外一处宇宙空间的大陆。张无风又有些不确定了。
    对于这个世界的一切起源等传说，还有一些文明，张无风身为世界地主神，自然是知道地，所谓决斗，就是以战斗，来强制对方为自己的行为下跪道歉。
    当然，这得胜利了才行，要是输了的话，便要反过来向对方道歉。
    这是一种很莫名其妙的规矩。
    但是对于张无风来说，却是很可笑的，以他的身份和能耐，不可能去和这般小孩子计较什么的，他不过是来看看这个世界的存在而已，感受一下这个世界地法则，并没有想过要干涉这个世界地发展。
    “小子，要知道人外有人，天外有天。你地实力，在我看来很可笑。好好努力修炼吧，或许有一天，你的萱儿会爱上你也说不定。”张无风淡然一笑。便准备转身离开。
    他说话声音很小，只以那觉飞扬可以听见地声音说着，那跑了过来的萱儿，却是没有听见的。
    觉飞扬微微一愣，忽然似乎感受到了张无风身上极端恐怖的压力。心里一颤，眼中顿时有了几分惧色，却是倔强的并没有表现出任何的害怕的情绪来，很傲然的瞪着张无风。
    “大哥哥，你是谁呀，是和我们一起去觉醒山谷吗？太好啦，你一定是飞扬哥哥的朋友吧？”小姑娘自来熟的忽然一把抓着张无风的衣服，拉扯着说道。
    大大的眼珠咕噜噜的转着，脸上一道不易察觉的小伤疤，说明了这少女很淘气。
    “可爱的小女孩啊。”张无风微微一笑，心中赞叹了一句，笑道：“嗯，是呀，我和你飞扬哥哥是朋友。不过嘛，大哥哥我不屈觉醒山谷，你们去玩吧。”说着，张无风轻轻推开了少女柔软而带着体温的手。
    “飞扬哥哥~~~~”少女萱儿娇声撒娇道。
    “啊……好吧，这个，嗯，这位道友。不如我们一起去下觉醒山谷吧，萱儿她老早想去那里了，可惜我一直没有淬炼好飞剑，现在终于淬炼好了……”青年这时候尴尬的求着张无风。
    看样子，小女孩撒娇的本领不小。
    张无风心中微微升起一丝温馨的快乐，点了点头，感应了一下觉醒山谷。愕然发现，那里竟然有天妖级别的妖兽存在，并在那里隐匿修炼。
    “这个，你们真的要去那里玩？那里可是有很强大的妖兽的。”张无风善意提醒道。
    他虽然不想对于这里的一切有所影响。但是没有办法。眼下看到这可爱的少女，总不能让她去送死吧。
    “那里有妖兽我自然知道的，只是如今有了飞剑，我们便能御剑飞行，我带着莹儿和你，能在天上飞。有妖兽又不能奈何我们的。”青年说到自信的方面。顿时很自豪的大声说道，显然在小女孩面前多表现一下也是好的。
    “嗯，是呀，飞扬哥哥很厉害的，在我们觉醒镇，都没有人是他的对手呢，才五百年，就修炼到了非常高的境界，听爷爷说，是什么婴儿后期呢。”
    萱儿很天真的说道。
    生长在这个与世无争的小镇上，偏僻，贫穷。使得这里的一切都十分淳朴。也早就了这个淳朴的少女的淳朴和天真的心。
    “不是婴儿后期。是元婴后期，只是现在。你飞扬哥哥都已经是出窍后期了。”青年觉飞扬傲然说道。
    萱儿伸了伸红彤彤地舌头，作出了个鬼脸道：“嘻嘻，知道啦，是出鞘后期。我知道啦。”
    说着，又对着张无风做了个鬼脸道：“嘻嘻。大哥哥。你别笑话萱儿哟。萱儿天生经脉非常细，还是堵塞的呢，没办法修炼，也不懂得这些修炼地东西了。”说着，萱儿有些失落的低下了头。
    “这孩子……心里比谁还忧郁，偏偏表现地整天不知世事一般天真快乐，倒是难得。”张无风微微感应了一番，便对于这萱儿的一切都完全了然。
    这萱儿。出生的时候。娘亲便早已经死了。甚至是娘亲在死亡三天后的遗腹子，先天残缺。身体之所以还这般健康，乃是从小就一直侍很勤奋努力修炼的觉飞扬一直用药草炼丹，帮她稳定了生命的。
    这里的人，一般地寿命是有一千岁地，因此，这女孩子虽然有两百岁了，但是也只相当于十八岁的地球人年龄段而已。
    张无风虽然有些同情这少女，但是笨鱼不想干涉这个世界发展的原则，他并没有出手帮这少女改造体质。
    “呵呵，萱儿这么可爱，大哥哥怎么会笑话你呢。不要瞎想了哦~”张无风善意的摸了摸少女的脑袋，使得少女都差点感动的哭了起来。
    或许是因为张无风身上的那股特殊的神地亲和力，又或者是张无风地慈祥。萱儿顿时感觉到心里升起一股异样地温暖。
    而觉飞扬。却是狠狠的瞪了张无风一眼。似乎在怪罪张无风吃萱儿地豆腐。
    “萱儿，你放心，飞扬哥哥会努力的修炼，等境界再提高些。飞扬哥哥再到觉醒山谷深处去采些草药。给你炼制洗髓丹。”觉飞扬温柔说道。
    “谢谢你。飞扬哥哥，你对萱儿最好了，只是你自己也要小心呀。”萱儿真诚的说道，张无风听出了她语气之中，对于所谓的洗髓丹，也并没有抱什么希望。只是希望觉飞扬不要出事就好。
    张无风笑了笑道：“你们都别客气了，要去的话就去看看了，不屈的话，嗯。我要离开这里了。”
    “那就走吧，你也上我的飞剑。”觉飞扬轻声说道，似乎对于张无风说的这句话最是满意，要走了，他当然是欢迎之极。
    “大哥哥，萱儿还不知道你叫什么名字呢，以后还来觉醒镇吗？”萱儿期待的望着张无风。
    “你就喊我大哥哥吧，以后有时间，大哥哥会来看你的，大哥哥也要修炼啊。”张无风温和说道。
    “嗯，大哥哥。只是，等你修炼好了，萱儿只怕是都再见不到大哥哥了吧……”萱儿在心中说着，却是笑了笑道：“嗯，那大哥哥一定要记得来看萱儿……”
    张无风笑了笑，这女孩子心地倒是很好，心里知道我不会再来。表面上却还是这样说，不想我有所羁绊……
    微微摇头。随意拿出了一柄中品仙器飞剑，隐匿了气息，轻手放在了空中。
    脚下轻轻一点，张无风便站在了飞剑之上。
    见到张无风的动作，觉飞扬呆了呆，看了看张无风的飞剑，又看了看他自己的飞剑，然后默默的拉过萱儿的手。也跳上了飞剑。
    虽然张无风的飞剑没有任何气息，也没有气势流露，但是觉飞扬只觉得这柄剑很危险，这是身为修真者的觉悟。
    修真者见到仙器。定然是畏惧的，但是见到张无风这尊大神。却是因为差距太大。连感觉都没了。
    虽然张无风拿出的最次的飞剑，虽然这飞剑还隐匿了全部的气势，但是本身仙器的质地和强度，都是很猛的，因此也难怪觉飞扬会惊骇了。
    看了看觉飞扬的飞剑，才下品灵器，这还不是一般的差，这样的飞剑，飞了一半别摔下来才好。
    张无风心中不良的想着，不过看了看萱儿那幸福而甜甜的笑容，再加上粉红的脸蛋上隐约的一丝疲惫的神色，张无风忽然觉得自己有些不厚道了。
    微微加持了一道无法察觉的真元在那下品灵器飞剑身上，以保证两人不会掉落下来后，张无风也是淡然一笑。站在了飞剑上。
    三人顿时开始了御剑飞行。
    张无风看着有些惊讶有些惊奇的大声呼叫的萱儿，顿时忽然觉得，自己既然是这样的主宰。怎么做似乎也无所谓吧，难道神给予人恩赐，这算是不合理的事情么？
    这么女孩子这么善良。帮她算不得什么，自己为要袖手旁观。难道真等自己离开后，让这女孩子走向死亡？
    这么一想，张无风忽然觉得这次无聊的旅游，似乎也有那么点意义了。
    见到觉飞扬不时惊讶的打量着着脚下的飞剑。张无风笑了笑道：“小子，别看了。只要你在十年之间能突破出窍后期。这柄飞剑，我便送给你了！”
    有了决定。既然和这两人有缘，张无风便也不再顾虑什么，决定率性而为，有时候，太过于在意自己的身份，人生反而失去了很多的乐趣！





    第十九卷 第511章 有情人终成眷属
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:31 本章字数:4629


    既然决定了，只当是神对干这两人的眷顾吧！
    张无风心中想着，对于这萱儿的内心，他想知道的话，自然已经知道，所以仔细感知之下。也明白了，这萱儿，并不是不喜欢这觉飞扬。而是因为本身的资质差。还有那觉飞扬的优秀，形成了鲜明的对比，从而产生的一种极端的自卑和无法‘配得起’的感觉。
    这是一种距离。一种似乎根本不可能逾越的距离。
    一个是修真者的奇才，一个是先天残缺无法修炼的废人凡人，怎么可能幸福的走在一起！
    这种心理之下。莹儿便直接的将觉飞扬当成哥哥，而不是当真白马王子了。
    张无风了解了萱儿的心理。也不由轻叹一声，这似乎，是个很感人的爱情故事呢。
    同时，张无风也知道了。若非是觉飞扬努力的炼制一些修真者的培元丹。若非总是耗损真元给萱儿改造体质，萱儿别说健康红晕的脸色，就算要活下去，也是很困难的。
    不过，作为出窍后期的修真者。对于萱儿的帮助也仅仅只能有这么大，由此可见萱儿的身体，也不是一般的差。
    “若是没有我，只怕这次的觉醒山谷之旅，就是这段悲惨爱情的结局吧，萱儿和觉飞扬。都会死在这个看似阴沉和充满了神秘色彩的山谷。”张无风心中自言自语着，在说出那番奖励觉飞扬的话后，刹那间思想便想到了很多。
    “你说地是真的？”觉飞扬猛的一颤。颤抖着说道。
    对于修真者。最重要的。莫过于一柄好的飞剑！
    对于觉飞扬来说，过于强大的飞剑，他反而没有实力拿在手中，不但如此，甚至会引来杀劫。但是一柄中品仙器，在张无风隐匿仙元之力之后。只需要抽取觉飞扬的鲜血，就能帮他完全炼化，让任何人都无法看出这飞剑地品次。
    “呵呵。小子，我自然不会骗你，不仅如此，我还会帮萱儿治疗好身体呢，呵呵，小子，到时候。你该怎么谢我？”张无风笑道。
    “你。你不是在撒谎？和我开玩笑？”觉飞扬又是一顿，若非张无风的真元稳固着他的飞剑，这青年只怕一头栽了下去。
    “你觉得我会和你开完笑么，小子。”张无风笑道。
    认真的看了一眼张无风，觉飞扬忽然想到了之前的那一闪即逝地很恐怖的气息，当下心头一亮，似乎想到了眼前之人，似乎。应该。很强大！
    “好。你放心，虽然你实力比我强。但是有一天我会超过你的！还有，既然你送我飞剑，我不要。就太不给你面子了！咱们一笔归一笔，这方面，我很感谢你！”觉飞扬坚决的说道。
    张无风淡然点了点头，看了看萱儿依然兴奋的在飞剑上跳着，欢呼着，脸上也泛起一丝欣慰的笑容。
    “至于你要治疗好萱儿，我决定。只要你能待她好，我愿意退出！”觉飞扬再次十分坚定的声音吓了张无风一跳。
    不过看着这坚定地眼神。张无风忽然觉得，这第三层面地下位世界，真的太真实，真实到了张无风心惊的地步，真实到了他已经不能再忽视的地步！
    第三层面是这样，第四层面呢？
    会不会有神王神帝神尊出现？而且还是成批的？张无风很期待的想着。
    只要自己不收敛气势，只要自己流露出五行本源之力的力量，他们便知道我是他们的创世神吧？
    张无风心里很夸张地想象着。见到青年这般地眼神，却是微微一笑道：“你退出萱儿怎么办，她可是因为自卑才不敢喜欢你地，再说了，小子，我已经有妻儿了。我不过当萱儿是孩子罢了。你小子年龄不大，心思倒是很多！”
    “啊，前辈，你都不早说，害我担心了半天，不，晚辈拜见前辈，谢前辈再造之恩……”这下，青年也不拽了，也不傲气了，马上朝着张无风就要下跪。
    张无风随手挥出一股柔力，道：“罢了，呵呵，咱们算是有缘。我也知道我这容貌比较讨女人喜欢，你嫉妒也是正常……”张无风随意的说着，忽然觉得自己似乎沾染了一点老毒物地恶习。顿时尴尬的咳嗽了一声，“咳咳，嗯。虽然比较帅气，但是本人还是很低调的。所以你放心了。
    不过我可以告诉你，这飞剑，是中品仙器。只要你十年达到了要求。自然会自动解封被你炼化，但是你要是达不到要求。就一切都是空谈了。”
    “前辈放心。晚辈定然在十年内突破！”觉飞扬顿时精神抖擞的说道。
    看来，因为知道自己的未来妻子有救了，这觉飞扬没了心理压力。很有自信。
    张无风对于觉飞扬的说法并没有太多在意，事实上，不论十年达到与否，一旦他突破，这飞剑便是这小子的了。
    一柄中品仙器，对于张无风来说，啥都不算。在神界，神器一抓一大把，仙器有毛用。
    不过，对于这些还处在修真者水平的落后的小山村小镇上，这中品仙器，都已经很了不得了，毕竟，中品仙器，至少是天仙金仙才用得起的飞剑，对于一个出窍期的修真者来说，很了不起了。
    张无风笑道：“若不是我保护你，你都掉下去好几百次了，你这飞剑，太烂，以后要带你萱儿出来玩。一是别来这山谷了，二是要炼好了飞剑再出来，这里到处都是凶兽，真是不知死活啊。”
    觉飞扬对张无风好感大增。此刻自然笑脸相迎，尴尬的嘿嘿一笑，也不再说什么。
    两人的谈话，萱儿是一点都听不到地。毕竟是凡人，对于修真者的传音，或者是小的声音，她不可能听的到。
    三人均是站在飞剑上，向着觉醒山谷飞了过去，引得下面的不少修真者和凡人都惊呼连连，有羡慕。有赞叹，也有祝福。
    虽然是弱肉强食的世界二但是淳朴的民风，使得这些人眼中都没有什么妒忌和恶毒地心理，感受了一下这个镇上的人心。张无风只得感叹，好淳朴的民风啊，难得的觉醒小镇。
    出了小镇。便是一处十分庞大的山谷，这山谷，便是觉醒山谷。
    山谷里面灵气很浓郁，中心地带常年有白色地雾气笼罩。看不清内里的一切。有一些觉醒镇的修真者曾经进去过，却是没有人出来，因，里面便被传言为禁地，没有人再敢进去。
    而觉醒山谷，也偶尔有凶猛的凶兽冲出来，不过一般都不会进入觉醒小镇的范围，所以只要出了觉醒山谷。就算是安全的了。但是在山谷里面。那么危险就时刻存在。
    这当然是对于觉醒小镇的人来说是这样。但是对于张无风来说，这觉醒山谷。就不过是有只天妖级别地妖兽而已，也就相当于天魔天仙等境界，不过肯定是比这般境界地修仙者修魔者要强大很多，但是这对于张无风来说，也是算不得什么的。
    御剑飞行，带着觉飞扬和萱儿两人游览这觉醒山谷，张无风当下直接分出一分心神，闯入修炼着的正准备将闯入者生生吞食掉的天妖心中，张无风直接喝道：“畜牲，不得无礼！”
    这陡然间一声清喝。虽然张无风没有动用五行本源之力，也没有动用其他任何力量，但是就这么一声清喝，就差点将那天妖整个灵魂给震死。
    心中大骇，这天妖感知力不凡，顿时大惊失色，当下化作人形。乃是一身材魁梧之极的男子。
    当下对着虚空跪伏了下来，虎王天妖当下将脑袋死死的顶着地面。颤声道：“属下拜见圣皇。”
    张无风微微一愣。顿时从这虎王天妖灵识之中感受到。这虎王通过动物妖兽的天生感知，感受到了圣皇的威严，因此认出了张无风地身份，这个身份。便是整个世界地唯一圣皇。和龙明封号地圣皇又有所不同。
    这个圣皇，便是和创世神的地位差不多。
    张无风知道这一切后，顿时也不再怀疑龙虎戒空间地存在是虚假的了，接受了这个事实，张无风微微领首道：“嗯。这觉醒山谷和觉醒镇，都不错，很圣皇很喜欢，因此这里的安定。便交给你守护了，我传你一套修炼功诀——孤心决，并直接提升你的修为到妖帝后期，以后，你便守护这小镇的安宁，这小镇，或许以后本圣皇会在这里安定后辈。”
    说罢，张无风直接心神一动，感应法则，直接控制虎王天妖接受了孤心决的修炼方法。并在瞬间，对于虎王天妖所在环境进行时间加速。
    外面才片刻，这里却是忽然间形同过去了千万年，忽然间，妖帝后期的虎王一声嘶吼，顿时再次跪伏在了地上，十分乖巧听话。
    “嗯。你便该做什么便做什么吧，以后不得伤害觉醒小镇之人！”张无风下令道，难得这小镇如此淳朴民心，算是个世外桃源了。以后没事让自己的妻儿来旅游。也是不错的。
    “是，圣皇陛下……”
    片刻间搞定这一切。张无风很享受自己这百分之五的掌控权。虽然才百分之五的淬炼程度，但是这般的真实的生命和一切，却是让张无风对于那百分百的淬炼，极端的期待。
    “可惜这里不能对非原著居民动用法则，不然，随便拉一群人来，然后时间加速，那是多么的爽快，高手都成批了！”微微有些遗憾，张无风摇了摇头。带着觉飞扬和萱儿闲逛着，他们或许到现在都不知道。这片刻，整个觉醒镇的命运，都已经完全的改变了。
    张无风看着萱儿红扑扑的脸蛋，还有额头上满是汗水的可爱模样，心中也莫名的快乐了起来。
    这个世界。原来也是很美丽的。不论是生死轮回，还是喜笑怒骂，都是很真实的一种存在。
    “存在，就是最大的幸福啊！”心中若有所思。张无风忽然掏出了一颗真灵金丹，想了想，一举将其平均分成了十份，将其中的六分弹射进入了萱儿的体内，张无风当下放出一股心神之力，直接定格空间，然后瞬间时间加速，助其消耗药力，改造身体。
    片刻，因为药效的强大。萱儿直接精进到了度劫后期，再一步，就要度劫了！
    而另外的四份，张无风弹射进入了觉飞扬的身体内部。但是却将药力封存了下来，等他缓慢修炼后，再一点点的吸收。
    接着，直接将萱儿体内排除的脏乱的杂质蒸发掉，张无风挥手间。将萱儿的身上的衣服融合了部分材料，简单的炼制成了一套堪比极品仙器的战甲，虽然这过程萱儿有片刻的赤裸的状态，但是张无风乃是这个世界的神，自然不会在意这些，片刻。便完成了一切。为莹儿换上了一身战甲。
    留下一柄同样不错的飞剑后，张无风哈哈一笑，顿时挥洒了空间的一切禁制法则，顿时消失在天地间。
    “飞扬，萱儿，你们要好好生活下去，莫要辜负我的一番好意啊！”张无风说道，顿时便完全的消失了。
    两人从震撼之中惊醒，忽然间像是明白了什么似的。都虚立空中，忽然朝着天际跪拜道：“子民拜谢圣皇陛下……”
    “飞扬哥哥……”
    “萱儿妹妹……”
    两人终于激动的搂抱在了一起。
    “是时候去看看自己的孩儿了。”张无风喃喃自语，看着下位空斑的一幕，张无风瞬移出现在了善见城。





    第十九卷 第512章 玄黄之气
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:31 本章字数:4649


    虽然作为那种上位者的存在。很是让人爽快和兴奋。但是张无风知道，此刻也不是他享乐、享受那些虚荣的时候，很多事情。还是需要他动手去处理的。
    因为忽然间的只修炼了一半的金属性本源之力，张无风无法肯定这些会不会对自己的孩子造成什么坏的影响，另外，因为火属性的本源之力的原因。张无风也有些担心。自己的孩子能不能正常的吸取这先天的残缺本源之力，毕竟，如今的本源之力已经被完全淬炼炼化了。
    所以。张无风绝对那个亲自去询问一下张思恒这小子，没有办法，谁让这小子比自己的实力强大一些呢！
    不过在这之前。还有些事情，张无风决定先去办一下。那便是先让张无云和马天寒去试试第一层面的禁域空间外围的玄黄色气体部分，看看那里修炼速度如何。
    做好了决定后，张无风便在善见城显露了自己的身影，顿时又直接的一个瞬移。出现在了马天寒和张无云修炼的场地。
    这两人依然是在一个修炼大厅修炼的。在一起的还包括箫图、寒奇等人，这些人，都不是单独的在自己的密室之中修炼。
    事实上，在这张无风的戒指空间，什么密室什么守护阵法。都是完全不需要的。
    张无风的出现，自然引起了这些人的注意，微微欠身，所有人均朝着张无风行了个礼，并恭声道：“属下参见圣皇。”
    这般齐心朝见，使得张无风也很是满意，微微点头，挥手间止住了这些人就要跪拜的动作，张无风淡然笑道：“你们继续修炼，我不过来找下无云和天寒。你们不必大张旗鼓的来那些礼节什么的，平常没事大家都是亲人，到真正发号施令的时候。才是上位者和下位者的关系。”
    这么一说，所有人都善意的笑了。也不客气，大家都是熟的再熟的人了。均是微微一笑，躬身行了个礼，自顾自的修炼起来。
    而马天寒和张无云，则是均站了起来，来到张无风面前。
    “哥，怎么了？”张无云问道。
    “无风，有什么事情需要我们帮忙？”马天寒也问道。
    “嗯。我带你们去一处地方修炼看看。看下我估计地有没有错，应该比这里更好。”张无风说道。
    马天寒和张无云都是一喜。
    张无风一般不会做没有什么把握的事情，这一点，他们是很明白地。
    没有什么犹豫，两人均是有些激动的狠狠点了点头。
    虽然两人修炼都很拼命，很努力，但是却也不过下位天神境界，连中位天神都不曾达到。如今。有能更快修炼地地方。两人当然很高兴。
    毕竟，在这空间。他们见识到了很多的强者，光*战甲法宝等强大的增幅。已经失去了大的优势，特别是神王和天神之间的巨大区别，他们偶尔和他人比试的时候。深深的感觉到了这期间地巨大差距。因此对于变强，有着巨大地期盼。
    “你们别高兴的太早，那地方，也是龙虎戒其中的一处地方，只是有些特殊，可能还会有些危险，若是无法修炼的话。你们便随我回来即可，不过得有点心理准备。”张无风见二人都一脸激动的模样，心道都还没有提升境界，用得着这么激动么！
    不过想想两人看自己修为暴涨的速度那狂热的眼神，联想到自己当初和神王实力悬殊的对比，顿时也便对于两人地心思拿捏地相当准确了。
    能体会，张无风自然淡然一笑。
    “你说地地方，一定不错，只要是能修炼，比这里好的话，我们自然高兴，都一起修炼地，好不容易到神界的时候追上你了。偏偏你现在实力提升如此快……实在很打击人啊！”马天寒叹道。
    “和他比，他是怪物。”张无云嘿嘿笑道。
    马天寒拼命点头。表示认同张无云的话。
    张无风呵呵一笑。当手轻手一挥，三人陡然间消失在眼前的空间。
    下一刻，禁域外围空间一阵激荡，张无风张无云和马天寒三人顿时出现在了这里。
    张无风感受着这逐渐浓郁起来的玄黄色的气体，似乎很强大很有灵性似的，当下心中也有些兴奋了。
    试着吸取了一些这般的玄黄色的气体，张无风愕然发现，自己体内的五行本源之力，竟然极速的运转了起来。
    “果然可以修炼！之前单薄的时候，还不觉得，现在却是发现，竟然真的可以吸收！只是不知道他们二人的体质如何？”张无风心道，顿时回过头来，看了看张无云和马天寒。
    而马天寒却是死死的盯着这到处游荡的玄黄色的气体，眼睛瞪得大大的。似乎很是不可置信。
    马天寒有着龙族传承的记忆流淌。知道的东西肯定比张无风知道的多，张无风还是很明白的。
    见马天寒这般，张无风愕然问道：“天寒，这是什么东西，让你如此惊讶？”
    “什么东西。无风。你真是不识货，这玄黄之气，你也不知道？这玄黄之气。就是天地初开的本源力量啊。那时候还没有阴阳五行，玄黄之气就是本源之气啊！”马天寒激动的说道。
    张无云傻傻的看着马天寒。虽然他搞不明白什么是玄黄之气，但是知道这东西让马天寒如此激动，顿时也激动了起来。
    两人无法和张无风修炼速度想比，却是暗自和对方较劲了，修炼的境界也是一般的增长。因此马天寒激动。代表着这东西。绝对能提升修炼速！
    “玄黄之气？本源之气？天地初开的本源力量？”张无风被马天寒的说法给惊了一下。顿时暗骂一声，“我*，我竟然不知道这里产生了玄黄之气，还说是什么东西竟然能加速五行本源之力的极速运行？难怪了！”
    心中想着，张无风却是想明白了这玄黄之气和五行本源之力之间的关系。
    玄黄之气就是天地初开，还没有划分阴阳五行的本源之气，而五行本源之力。却是最初划分了阴阳五行之后的五行本源之力。原则上，玄黄之气是最初的胚胎。而五行本源之力，则是经过进化后的本质纯净出能量。
    有了这般想法。张无风顿时也就明白了，为什么马天寒这么激动了。
    一旦他们能修炼部分玄黄之气，那么无论是神魂，还是肉身。都将得到匪夷所思地境界提升！
    只是，这玄黄之气，难道能很容易的修炼出来？
    张无风有些疑惑。看着马天寒道：“能修炼不？”
    “能。但是有点难度，需要时间，不过肯定比在善见城修炼快千倍不止！”马天寒很肯定地说道。
    张无云一听马天寒这话，顿时也十分激动的说道：“哥，这地方到底是哪里？是不是戒指空间地核心部分？我看到处灰蒙蒙的。”
    “嗯，差不多是这样吧，这地方叫做禁域，是四大本源之力所呆的地方。也就是本源力的核心位置。也就是你们身后百万里之外的禁域。那里千万不可前去，你们修炼。这方圆万里地方，也足够了。”张无风说道。
    “知道的，无风，你放心，我感受得到身后远处的恐怖威力和能量，这里修炼地话，我们都不是傻子，哪里会随意乱跑！这等产生玄黄之气地地方。到处暗藏杀机，你不嘱咐，我也会告诫无云的。”马天寒说道。
    “嗯，不会有生命危险吧？我是说修炼的话。这些玄黄之气不会造成生命威胁吧？”张无风有些不放心的问道。
    “不会。不过受些折磨却是难免，但绝对不会危及生命，事实上，只要达到了七级神魂，是都能修炼玄黄之气的，这在龙族传承之中，在真龙金丹的记忆之中有提到。”马天寒说道。
    张无风知道这真龙金丹，乃是一位极端了不起的龙族强人身死后留下的神魂精元。因此有这样地记忆也不是什么怪事，毕竟一些上位者动辄几千亿岁地年龄，知道地东西，可以说多的难以想象，知道这些，也没有什么好奇怪地。
    “七级神魂以上可以修炼玄黄之气，这传出来了，只怕是都有人干过这事情。说不定便是那些老早成圣的人留下来的也不一定，当然，衍算，似乎也行…心随意思考了一下，没有得出什么结果。张无风也不追究这资料信息是怎么来的，只要能修炼，那就好。
    看了下这空间的玄黄之气似乎扩大了一些，张无风想了想，决定将马天雨和李莹莹也弄来这里修炼。
    毕竟。马天雨的神魂同样是八级，而李莹莹的神魂。则是恐怖的九级神魂，都是可以来这里修炼的。
    而蓝雨，因为怀有孩子，又不适合修炼其他，更适合修炼逆天道的血神生死决，所以张无风便不决定蓝雨来这里。
    当然，两人来不来。更重要的还是她们自己的意愿了。
    有了这般想法，张无风点头道：“嗯，那好，既然七级神魂以上就可以修炼，那么我再让天雨和莹莹也过来。不过这个空间就是这么灰蒙蒙的，无法创造好的环境，我将这方圆万里给禁制起来。你们想回去第三层的善见城的时候，直接心中默想传送就可以回去。”
    张无风说道，之后，挥手之间。便直接以五行本源之力结合这些玄黄之气，布置了一层禁制。当然，也是为了安全起见，禁制张无云有时候淘气跑出去……
    接着，张无风心神一动，又回到了善见城。
    见到李莹莹和，马天雨的时候。两人都在闺房里陪着蓝雨聊天。
    蓝雨在玄阴山等张无风三年不见张无风去那里后，便先回到了善见城。和李莹莹等人在一起修炼。一起生活。
    毕竟一个人孤零零的，总是有些孤寂的。蓝雨有了神冥婴后，本质上，已经是完全的有性格的实力强大的‘人’了，因此也自然会寂寞。
    见到三人都在，张无风当下也不隐瞒。微微一笑，坐在了闺房的香床上，接着便将玄黄之气和第一层禁域外围的空间层面说了下。
    果然，对于这点，马天雨和李莹莹都表现的很感兴趣，便决定去修炼试试，而蓝雨的话，便只能一人呆在这里默默的照顾着腹中的孩儿了，不过好在玉韶华常常带着红鸳鸣凤过来，还有欧阳莎莎和独孤含香也经常过来玩玩，因此也不嫌寂寞。
    而且，只要蓝雨想的话，也是可以偶尔去修炼一下的，只要不是长时间的修炼，也不会对婴儿造成什么不好的影响。
    有了这样的决定，张无风便顺便带上蓝雨，四人一同再次出现在了这玄黄之气的万里范围。
    见到马天寒和张无云已经迫不及待的在修炼。张无风微微一笑，交代了一些事情之后。这才放下心来。
    接着，带了蓝雨来到第三层面空间的玄阴山，看着蓝雨似乎又开始害羞的模样，张无风温柔的笑了笑道：“蓝雨，先别害羞，夫君先去看看孩子，看看有什么不妥或者是什么异常，等夫君出来，咱们再好好亲热。为了孩子，咱们得好好付出呀！”
    张无风略带调笑的语气，使得蓝雨俏脸绯红。
    “都快当娘亲了，还这么害羞，蓝雨变的变化真大啊，神冥婴，这逆天的东西。貌似真的很强悍。”张无风心道，顿时化作一道残影，咱的一声，便消失在了蓝雨的身体之中。





    第十九卷 第513章 思恒成圣的契机
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:32 本章字数:4549


    再次出现在一片星域之中，张无风依然有些好奇。
    这蓝雨的体内。即便是张思恒这孩儿修炼的一片阵法空间，也不会这么真实吧，难道这就是神尊和神王的区别么？
    似乎真的很大！
    出了龙虎戒空间的话。自己什么都还不算啊！想到这些，张无风也是一叹。
    收敛了心情，张无风心神传音道：“恒儿，爹爹来看你了。”
    空间化作一片黑暗，星域消失，张思恒依然可爱之极的胖乎乎的月、身子出现在了张无风的面前。
    “爹爹，你来看恒儿啦。”张思恒欢快的说道，当下一动，便出现在了张无风的怀里。
    “你这孩儿。倒是会撒娇，不过嘛，爹爹喜欢。”张无风幸福的抱着张思恒，亲切的在他额头上亲吻了一下。
    虽然张思恒现在实力就很强，却依然是一个孩子。因此，张无风和张思恒都没有觉得这样有什么不妥。
    “嘻嘻，爹爹，这次来，是准备和给孩儿补充先天的残缺营养么？”张思恒嘻嘻笑着问道。
    “嗯，是准备这样，不过出了点事情啦，你小子只怕是也知道了，你爹爹无意炼化了百分之五的五大本源之力，这样表面上倒是好了。但是实际上的话，有一半的能量没有了用途，这可是如何是好。当初三股本源之力的时候，有百分之二十的淬炼程度，现在百分之五，才百分之五，你会不会营养不良啊？”张无风将自己的担心说了出来。
    作为父亲，这么担心。自然很是正常。虽然本能上，张无风认为这样的结果应该更好一点。但是相对于一个父亲来说，对于孩子的担心，也是在所难免，毕竟当局者迷。
    “呵呵。爹爹，这般倒是更好了，孩儿自己抽取的火源之力，虽然能相匹配。但是总归不是自然得来的，等次差了一些，如今，这方面的顾虑也便消失了。至于爹爹说到的那百分之五，孩儿不需要太多，上次只是抽取百分之一而已。因此这次依然是百分之一，所以不仅很好，而且很足够，爹爹莫要担心。”张思恒说道。
    “嗯，这样就好，那爹爹等会儿便去吧，你自己把握时机了。不过你老爹和你娘亲欢好，你小子可不得偷窥，现在你老爹乃是双圣魂，你想偷窥也没门。不过为了保险起见，老爹现在郑重的警告你！”张无风慎重的说道。
    “嘻嘻，放心吧，爹爹。孩儿不会的啦。”张思恒娇声说道，虽然是神尊级别的超级高手，但此刻依然淘气的撒娇道。
    “嗯，爹爹就信你一次了。”张无风轻轻的在张思恒的额头上指了一下，疼爱的说道。
    “爹爹。如今你也精进到双圣魂了，这次一旦你和娘亲欢好。孩几感悟法则回到过去地话。会得到很大的好处呢！”张思恒*在张无风的怀里。整个幼小的身子大半都蜷缩在了一起，完全没有高手应该有的日范。
    全身就一件薄薄的有些透明的如同薄膜一般地战甲。这东西，就傍是脐带那种物质一般。
    白嫩的肥肥的身子。显出了这个小孩子的可爱。
    这透明的东西，张无风知道，应该是和母体相连的什么胎胞之类的东西，张无风也不介意，不过孩儿还是很爱干净，全身上下干干净净地，也没有在张无风身上撒尿之类的。
    不过，作为神尊高手。这些自然是不会出现的，毕竟不是真正意义上的什么都不懂的懵懂的婴儿。
    “什么好处？”张无风从沉思之中回过神来，看着嬉笑着的张思恒。
    “那就是我的实力能再进一步呀，呵呵，可以直接修炼圆满了。之后再次轮回啊。”张思恒天真地说道。
    “再次轮回？”张无风愕然。
    “嗯，其实就是再次在娘亲肚子里呆三千年啦，因为是先天婴儿状态。所以入轮回，就是重生一次。实际上，相当于多呆三千年啦，一千年代表过去，一千年代表现在，一千年代表未来。”张思恒说道。
    “那会不会有危险？”张无风关心的问道。
    “危险自然是有的了。不论干什么都有危险啦，不过这也没有办法，不这样的话，孩儿这般修炼下去，会更危险的。再说，入轮回那三千年，哪里会好过呢，要是好容易过，那么圣人不是一堆了么。”张思恒道。
    “嗯，有道理。反正你有你的选择，我听独孤含香说，你以后还干了不少大事，搞的惊天动地鬼哭神嚎，不过之前我再问她，他什么都不知道了，但是我不会记错地，想来是什么法则之类地搞地鬼吧。所以，你应该不会有事的了。”张无风安慰道。
    事实上，张无风确实有些不确定无极城地存在空间，还有无极城的思恒圣皇，到底是不是自己的孩子。
    但是。张无风此刻也没有选择，毕竟，按照张思恒的说法，是最好的选择。
    在没有选择的情况下，最有利的选择，就是最好的选择。
    张无风有些沉默，想了想。也罢，做父母的总不可能守护在自己孩子身边，他们也需要自己成长，虽然，对于张思恒来说，他的父母根本都没有怎么守护他，但是有能力的人。通常背负的也更多，只能按照他们的决定，尊重他们的选择。
    “爹爹，你别担心啦，不会有事的。嗯。你说的无极城，我肯定会弄起来的。我也知道爹爹心中始终有些事情放不下。五大飞升势力嘛，孩儿会给爹爹将这事办得妥妥当当的，不过得等孩儿修炼好之后啦！
    爹爹如今有了双圣魂。比孩儿的圣魂都强大，所以爹爹要努力啦，别等孩儿都成为圣人了，爹爹都还在没有达到神帝境界呀~~”
    虽然知道张思恒是在逗着自己开心，故意这么说。但是张无风知道，自己就是不管怎么修炼，三千年，也不可能再突破的！但是一千万年，却是绝对很可能达到很高的高度。
    因为张无风知道，三千年后，张思恒绝对不可能轮回完成，所谓的入轮回之后，还有一些其他的什么感悟，应该需要很长地一段时间才能成圣。
    但这其实就和大乘后期到飞升之间的过渡时间一样的。是一种缓和期。
    相对于极端漫长的修炼岁月，这缓和期，也是一段很不短的日子。
    当然，对于其他神界原著居民来说，或许十亿年都是很短的时间，但是对于张无风来说，一千万年。都已经很长。
    所以，这段时间，如果自己的孩子愿意，至少能将成圣的日子延迟一千万年。
    “呵呵，好了。那爹爹也没有什么好说了，孩儿一切珍重。无论成功与否，你都是爹爹最骄傲的孩儿。”张无风有些心痛的说道。
    有些事情，他确实。无力去改变。实力，依旧是实力。
    “爹爹，爹爹也是恒儿心中最好地爹爹。”张思恒认真说道。
    张无风温柔的再次亲吻了一下张思恒的额头，然后动作很温和的将怀中孩子放在了空中。这虚空之中，对于两人来说，都像是平地一样。
    “我有两个孩儿，你只有一个爹爹，你老爹当然是最好的！”摸了摸张思恒的头，忍住心痛的眼泪，张无风开玩笑地说道。
    “呵呵。爹爹说的很对呢。不过嘛。天下间的孩子，很多都有爹娘。恒儿不是和自己比，是和其他孩子的爹爹比呀，这样爹爹自己是最好的爹爹，还有，爹爹不准难过，要对孩儿有信心，孩儿不会轮回失败的！一定不会！”
    小小的粉嫩地拳头紧紧的捏着，眼中是极端的自信，这一刻，被张思恒的模样惊到，张无风也一下坦然了起来。
    确实，要对自己的孩子自信，圣魂的存在，再加持五行源之力，如果连这都无法渡过轮回劫，无法参悟过去现在和未来，那么天下还有何人能成圣？
    这么一想。张无风的心情也舒坦了起来。自己男子汉大丈夫。又是孩子的爹爹。怎么能比孩儿都想地不通透！
    如此，张无风也是自信的一笑，心痛和担忧完全消失了，温和的带着鼓励的说道：“嗯，恒儿，爹爹相信你，一定可以的，爹爹等着看恒儿走上圣人界！”
    “爹爹。你放心吧。孩儿定然不会让你失望！”张思恒坚定的说着，见到张无风恢复了自信，顿时也展开了温暖的笑脸。
    张无风挥手和张思恒作别，之后便退出了这片黑暗地空间。
    出来后，见到蓝雨同样担忧地目光，还有满是焦虑地表情，张无风温和的笑了笑，轻轻将蓝雨揽在怀里。
    平时都在修炼，一直没有怎么好好疼惜这位夫人，见到蓝雨略显憔悴地容颜，张无风也有了几分歉疚。
    抱着蓝雨。轻轻的在蓝雨耳边说了些好的方面，以及孩儿要再呆三千年之后便可成圣的事情，一些危险的地方。张无风也没有多说，因此蓝雨既激动又高兴，这般情绪之下。竟是眼泪哗哗的流了出来，*在张无风的怀里，就这般的哭了起来。
    这眼泪之中。有幸福，有满足，有快乐，也有舒心，当然，更重要的，是那常年的担忧。终于消退了。
    看着蓝雨这般，张无风也是一阵唏嘘。
    达到这个境界，并非是一般的那些无法明了境界的人想像的那般。要绝情弃爱，而是反而要随本心而为，随天道而为，返璞归真，回归自然。
    自然之道，永远都是最适合的天道。
    所以七情六欲，不仅不需要避讳，更是要坦然面对，就像是面对飞升的天劫，就像是面对凡人的生老病死一样，没有任何实质上的区别。
    张无风见蓝雨放松了心情，便说了些开心的事情，不如说下位空间的觉醒镇的事情，比如说那些下位空间的强者，很可能飞升到了第四层面，或许第四层面有很多神帝神尊，将来可以直接用来攻打神界等事情。
    说了一会儿，蓝雨的心情便完全的好转了起来。
    再说了一些开心的事情，逗的蓝雨心情好了起来。张无风便带着蓝雨来到了那玄阴山上的一所房子里。
    这里的布置一如当初，依然是喜庆的洞房花烛夜的布置，依然是良辰美景的状态。
    蓝雨羞怯的看了张无风一眼，想了想，含蓄的道：“夫君，待雨儿先梳洗一番吧……”
    张无风温和一笑道：“嗯，你去吧。这里的瀑布，绝对很干净的，嗯。还有，梳洗完后记得修炼一次功诀，一定要将状态调整到最佳哦。”
    “嗯，夫君，雨儿知道。”
    在张无风面前自称‘雨儿’，这还是蓝雨第一次这么称呼，不过张无风发现。他很喜欢这样。
    “雨儿，要不然。夫君和你一起洗鸳鸯浴吧？夫君也梳洗一番，然后咱们好好研究研究，怎么给恒儿最好的营养好不好？”
    “夫君你好坏……”蓝雨满脸羞红，顿时率先的跑了出去，就像是受惊的小兔一般。
    哈哈哈，张无风大笑三声，意气风发了跟了出去……





    第十九卷 第514章 欢爱
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:32 本章字数:4674


    看着蓝雨整个身体忽然间跳入了瀑布之中，张无风顿时也跳了下去。
    十米高的自由落体，来了一个很标准的跳水的动作，张无风有点嬉闹的跳入了这深潭之中。
    瀑布之下，自是深潭。
    “噗通”一声，溅起水花无数。带着蓝雨受惊的呼声，和娇羞的表情，张无风直接的游到了蓝雨的身边。
    “来吧。雨儿。咱们互相帮对方洗洗啦。”张无风温柔笑道。
    在那温柔而灼热的目光之中，蓝雨全身忽然间的有些燥热了起来。微微含羞的低下了头，知道这样的时刻。幸福似乎就在身边，虽然羞意甚浓，但是蓝雨依然的慢慢的褪下了身上的战甲，内衣……
    粉红色的胴体完美的展露在了张无风眼前，虽然，这不是张无风审视女人的身体，但是这一刻，配合着蓝雨微微凸起的小腹，那种娇好的身材，那玲珑有致的曲线，那粉红色的红晕，配合着白嫩的肌肤，还有那微微含羞的脸颊，那羞怯的水汪汪的双眸，那种美。当真是极致的惊心动魄。
    心里微微有了一丝颤抖，张无风轻轻的除去了自身的一切衣裳。然后同样的这么深情的看着蓝雨，双眸之中，带着深深的情爱。
    这种炙热而神情的眼神，似乎就要将蓝雨融化一般，蓝雨心中在一时间觉得十分甜蜜，而那丝丝的羞怯。逐渐的也缓和了下来，蓝雨双目同样深情的凝望着张无风。含羞的头也渐渐的抬了起来。
    抛开了羞怯，之后便是完全的情义。便是深情的释放。
    两人就这么赤身裸体的面对面的站立着，张无风在这瞬间，目光温柔到了极点。
    “雨儿。你真美。夫君爱你。”张无风轻声呼喊道。
    这声音一出，张无风感觉到蓝雨整个身体颤抖了一下。目光甜蜜而温柔的投放在了张无风地双眼之中，似乎要将这极端温柔的目光永远牢记一样。
    “夫君。雨儿也爱你，生生世世。永不改变。”蓝雨同样地温柔说道。
    “夫君。雨儿给你擦身子吧。”蓝雨接着温柔说道。
    “嗯。”在张无风温柔的目光之中，蓝雨终于抛却那那最后地羞怯。手中升起一抹淡淡的神奕力的光晕。捧起清凉的潭水。在瀑布边的深潭里，为张无风清洗着身体。
    动作轻柔。温柔而认真。
    那每一分的动作。都那么全身心的付出，那每一捧清凉地水，都像是蓝雨捧着地她自己的心，她自己的所有爱意。
    这种爱，或许在这一刻，已经完全的升华到了一种境界。
    高耸柔嫩饱满圆润的酥胸。白白的。随着蓝雨的动作不时起伏跳动着。张无风这一刻发现。蓝雨不仅很美。而且很吸引人。
    就这么看着蓝雨忙碌着，就这么的感受着蓝雨地深深地情义。同样看着蓝雨那莹洁地胴体，看着那洁白无瑕柔嫩的身子，张无风心中升起一片温馨和幸福。
    好半天，帮着张无风梳洗了三次，蓝雨都不愿意停止。似乎这般为自己地夫君梳洗。本身便是一种极端的幸福。
    “好了，雨儿，现在夫君帮你洗了哦。”张无风温柔说道，说罢拉过蓝雨的身子，一下抱在了怀中，硬朗有力的胸膛揉压着那对高耸的柔软，扶着蓝雨的香肩，一个很浪漫的神情的热吻便吻在了蓝雨有些清凉而柔软的芳唇上。
    蓝雨身体微微一阵僵硬，顿时便热情的反应了起来，紧紧咬着的嘴唇，被张无风轻轻一咬。便温柔的张开，迎接着张无风有些霸道的舌头。
    一番嬉戏，品尝着滑嫩的香舌。胸膛微微让开，张无风的左手慢慢的攀附上了那酥软白嫩而饱满的富有弹性的酥胸，轻轻的揉捏了一下。蓝雨整个人便忽然的颤抖了一下。
    “呜~~~”
    刚要惊叫，芳唇顿时再次被张无风的嘴唇封住。
    左手指尖揉捏着那紫红色的小小的葡萄。一捏一揉，蓝雨顿时再次呻吟了一声，整个娇躯又是一阵颤抖。身体也再次的有些僵硬了起来，酥胸似乎也有了膨胀的趋势。
    放开了蓝雨的芳唇，再松开了右手，见蓝雨一脸粉红而羞怯的模样，张无风温柔一笑，右手又攀上了另外一座玉峰，顿时轻柔的揉捏了起来。
    蓝雨的身体颤抖着，张无风温柔道：“雨儿，夫君先给你梳洗啦。”
    “嗯……”细小的声音。从喉部发出。带着点点的呻吟的味道，妩媚，娇气而又让人激动。
    手中出现了一抹五彩的光芒，张无风挥动着，从蓝雨的玉峰开始。一点点的清洁着蓝雨的身体，虽然蓝雨的身体已经很干净，很完美，但是在张无风的悉心呵护下。蓝雨依然闭着眼睛。修长的睫毛颤抖着，可以体现出她内心的激动。
    从酥软的玉峰，到微微隆起的小腹，再到下面淡淡的稀少的芳草地带，然后是神秘的山谷地带……
    一点点的，同样是十分深情而用心的清洗着，同样的，动作也十分的轻柔。
    和蓝雨在一起的时光总的来说，并不长，或许也有几分歉疚，张无风努力的将一切做到最好。
    如今。还有孩子，无论是从情爱来说，还是从孩子的健康来说，都是十分需要用真心。真情去呵护蓝雨的。
    同样的整体清洗了三个来回。然后又以五行本源之力帮助蓝雨行功了片刻，感受到蓝雨的状态也十分的好，张无风也对于自己的状态很是满意，这才将蓝雨横腰抱了起来，脚下轻点，两人顿时迎着瀑布飞了上去。
    回到房间里，轻轻挥干了身上的水滴，张无风轻轻的将蓝雨放在了那满是红色幸福喜庆光晕房间的香床上。
    床是离开地球的时候，地球上最为美丽最为舒适的床，被子枕头都是。
    虽然这些东西很平常，包括其他生活用品等，在张无风空间戒指之中保留超级大量的地球上的东西，而往往正是因为这些质朴的东西，才最为让人感觉到亲切和温馨。
    轻轻的伏在了蓝雨地身上，动作轻柔的抚摸着蓝雨地身子。然后肖情的吻上了蓝雨地嘴唇。张无风终于开始了这一次的带有一定目的性的亲热。
    说是目的。两人心灵底处都知道，是为了孩子能健康的再次获得一次‘营养’。为了哈兹不再先天残缺，但是内心深处，除了这些，在办爱之间，却是依然有着说不尽的爱情和亲情在里面。
    感受着蓝雨开始再次从僵硬地状态转化为了火热而酥软地状态，张无风知道，这一刻。蓝雨也在这般快乐和幸福的情爱之中迷醉了开来。
    微微的若有若无的呻吟之声。也勾起了张无风的埋藏的情欲。
    将蓝雨的身子抱紧了几分，张无风侧过身来，右手轻轻的伸向了那甚密地山谷。
    芳草很稀疏，聊聊数几，白嫩地隆起，微现峰峦。
    有几分柔软，有几分滑腻，有点点清液。有几分颤抖。
    轻轻地抚摸着着神秘的地带。张无风地动作轻柔而有韵律。来回轻轻的移动着。手指微微的压下那几分酥软。
    “嗯……”
    蓝雨一直都有些颤抖。右手有力的抱着张无风的腰身，身体渐渐出有些绷紧。无意识的发出点点若有若无的喘息。
    这声音，就像是勾魂的绳索，又像是引燃烈火的焦油，一瞬间。使得张无风忽然间情意大增。
    右手不由自主的加快了动作，但是动作依然轻柔，蓝雨修长的玉腿无意识的配合着张无风游动的按压着的手指，双腿并拢着，身体开始绷紧了起来。
    淡淡的清凉而又温热的液体缓缓流出，一点点的，透明程亮，无色无味。有几分滑腻。却是将张无风按压的手指润湿。
    感觉到自己同样有些发胀的分身。张无风轻柔一笑，轻轻分开玉腿，将蓝雨的身体压在身下，再次的伏了上去。
    轻轻掰开修长白嫩的玉腿，然后将分身*近了那山谷，张无风看着迷醉的蓝雨，轻轻的吻着那柔嫩的玉唇，然后腰身一挺。顿时分身便轻柔的滑入一盘紧凑而温热的环境之中。
    而蓝雨，整个身体也轻轻的颤抖了一下，喉间发出了极端诱人的一声呻吟。
    “嗯……”
    “雨儿，夫君爱你。”轻轻的吻着蓝雨的嘴唇，张无风在心中说到。
    蓝雨热情的回应着张无风的热吻，有时候因为那温柔却带着几分野蛮的冲击。而陷入瞬间的无意识的呆滞，粉嫩的舌头便傻傻的停下动作，无意识呻吟一声。
    “夫君，雨儿也爱你。”就像是听到了张无风的深情告白一般，蓝雨也神情的说道，完全是无意识的，在这种情爱的境界之中，说出的心里话，发自内心。出自灵魂。
    张无风搂紧了玉人的身体，腰身的动作开始加大，但是动作，却是并不显得野蛮，对于力道的控制，完全拿捏得十分的精准。
    而蓝雨，也开始全身绷紧僵硬起来。巨大的收缩力死死的纠缠着张无风的分身，使得张无风也感觉到一阵极致的舒爽。
    不断的来回着这般的动作，渐渐的，两人的身体开始变得火热了起来。
    蓝雨的神冥婴逐渐的在蓝雨情动、情到深处的时候显露了出来。同样的躺在了张无风的身下。
    而张无风的双圣魂。此刻却是合一状态，同样的伏在蓝雨的身上。
    同肉体的情爱欢好。再到精神的情爱欢好。爱情，在这一刻，再次升华了。
    张无风和蓝雨忽然间明白了，原来张思恒出世的条件，便是要真爱的升华。然后上升到神魂交融的地步。
    而在这一刻，神魂和神魂的情爱一旦出现，整个空间陡然间出现了黑白色和无彩色的光芒。
    阴阳，五行，此刻俱全。
    张无风和蓝雨均是一震，忽然间心中大悟，此刻却是再不想其它，全心全意的开始去深爱着对方。
    肉体的动作，随着爱的升华而逐渐加大。
    神魂的动作，随着爱的升华而逐渐的加速。
    然后。无数的能量在这房间里面席卷着向着四方涌出，却是在旋转了一圈之后，又回到了两人交合的地方。
    张无风渐渐的也感受到了那种能量流逝的感觉，精神也逐渐的呈现亢奋趋势。
    蓝雨的身体也绷得越来越紧，巨大的收缩力死死的缠绕着那茁壮的分身，火热。温柔而带着巨大的吸附力。
    速度越来越快，能量越来越强……
    忽然，陡然间一股黑白和五彩光芒在瞬间融合了起来，化出一股巨大的吸附力，而在这一刻，张无风和蓝雨身体剧烈的颤抖了起来，极点的高潮便在这一刻来临，无数能量狂涌而出，空间陡然间似乎在来回的变换着，这一刻，张无风发现，时间，空间似乎都失去了意义。
    这一刻，张无风发现，他完全的拥有蓝雨。
    蓝雨的感觉，和张无风一样。
    片刻，光芒散去，一切恢复平静，床上的枕头，床边的红色烛光。都没有一点点的改变。
    而张无风和蓝雨，却是面带微笑，抱在一起。深深的睡了过去。





    第十九卷 第515章 圣域巡查者
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:33 本章字数:4540


    时间流逝。
    从沉睡之中醒来，张无风看着蓝雨脸上淡淡的幸福的笑容，心中也觉得十分的幸福。轻轻抱起蓝雨，张无风再次吻了吻蓝雨的芳唇和那微微颤抖的睫毛，然后在蓝雨惊醒来后有些羞涩的目光之中。退了开来。
    穿好战甲，并帮蓝雨以能量清洗了一下身体，张无风同时也为蓝雨穿上了战甲。
    看到蓝雨气色很好，张无风知道，这次应该是很成功的。因此也就不再担心了。
    陪着蓝雨在这玄阴山呆了三个月之后，见到蓝雨体内的孩子的状况稳定了下来，张无风舒了口气，这便离开了玄阴山。出了龙虎戒。
    依然是一片禁地，但是这里如今。都是些新来的飞升者而已，乃是龙明新弄进来修炼的。毕竟禁地的存在。或多或少某些上位者还是知道的，因此真真假假之间，若是禁地之中的人都忽然消失了，总是有些匪夷所思，让某些人注意到的，因此龙明便使了手段再弄了些飞升者进来，以次充好，而这样也聊胜于无，总归来说，对于飞升者。还是不错的。
    出了禁地，张无风收敛了体内的部分力量，将实力依然隐藏在了中位神王境界，这般主要是为了不和胡天刀有相同的因素存在。以免引得某些比较睿智之人的怀疑。
    试想，若是张无风和胡天刀都是在四千年精进到了上位神王境界，而两人总是不在一起出现的话。即便是这神界人数众多，两人就这四千年同时精进这一点，就是很致命地疑点。
    所以，为了安全起见，张无风隐瞒了实力。
    某种程度上来说，这样也更适合张无风隐匿。
    和龙明招呼了一下后，张无风得知周雪已经来到了龙族圣地——张无风明白到。仙界飞升者，均是在龙族圣地飞升的，而魔界妖界，则是分散飞升在血神殿和龙族圣地。
    对于周雪和血池天两人飞升。张无风倒也在意料之中。因此也不奇怪，当下找到了周雪的所在——血池天在血神殿飞升，张无风直接破开禁制，然后再另外设置了一层禁制，来到了周雪的身边。
    周雪在这里修炼了才不足百年。正是张无风来到圣地之后不久飞升的，因此才在之前错过。不过这次也就周雪和血池天两人飞升而已。其他人依旧在修炼。
    一眼看出周雪是九级神魂，张无风也是极其惊讶的，不过张无风愕然发现，周雪不知什么时候。似乎已经炼化了太极混元这强横的法宝。
    太极混元这法宝。能借别地法宝空间使用，是相当于一种复制性的恐怖法宝，张无风想了想自己法宝龙虎戒里面的第一层面空间。再想了想这太极混元。张无风忽然发现。这太极混元，似乎当初也是四者合一五者合一而衍生出来的。在那混元大陆同样是历经了四大禁地，八大法宝组合形成的。
    这东西。会不会和本源戒指有异曲同工之妙？
    张无风想到这一点。自己也有些惊讶，但是早在当初，张无风就知道。空间法宝，一般是不能装人地，而太极混元，里面的混元大陆，不仅有人。还有修真者！当初虽然修真者都很弱，但是那出现过的金翅大鹏鸟等，都可是很强大的！
    这般说来，这个空间法宝，在当时就能衍生空间和生命了！
    张无风忽然间有了几分激动。
    因为如今，他对于空间法宝的认知。已经到了一种精深的地步。
    真正完美的空间法宝，当真至少是需要九级以上地极端巅峰完美地阵法空间来创造的，而一旦这个阵法空间完美的呈现了出来的话。那么，整个空间阵法便能衍生出生命和一切，实质上。这便是创造开辟了一处空间，形成了一处小宇宙了。
    一旦这样的话，有了宇宙的存在。那么空间法宝，便是宇宙诞生的本源，—，“—
    心中有几分激动。张无风也明白了周雪为何有九级神魂这般的强悍神魂了，那就是因为太极混元这法宝本身地同样特殊性。
    除了当初得到地八者合一地太极图是多合一成型，张无风手中的戒指，也是八合一这种成型地。
    而通过玄牝珠，张无风也知道了一件事。那就是。火源灵珠，风源灵珠等，也应该是一些类似的法宝，这种法宝。应该根本不是神器，不是灵宝，不是鸿蒙法宝，而应该是属于宇宙圣器一类的！
    当初，只是因为实力不到。看走眼了而已！
    而如今，因为实力提升，反而更加的无法看清这些宝贝的品级了，因为实力越强大，看的越透彻。因此反而越看不出深浅。
    目光温和而亲切的看着周雪。似乎感受到张无风的目光，周雪一如既往的平淡的脸上，顿时闪过一丝寒意。
    当然，她是知道阵法被人破开了的，但是只是以为是一些圣域巡查者，因此并没有多少在意。
    毕竟龙明和张无风的关系，龙明还是和她说过的，而张无风当上圣皇的消息，龙明自然也告诉了这个张无风身边的女子之一。
    而且。知道血神风如血也还活着。周雪并不担心这圣域巡查者敢真的怎么样。
    刚想怒斥。睁开眼来。忽然感受到了那一抹温暖的目光，周雪顿时脸色一滞，目光顿时呆滞了片刻，里面刹那间流露着欣喜、激动、难过等很复杂的感情，而这些情绪又在刹那间完全的散去，平静了下来，周雪声音有些颤抖的道：“无风……”
    只喊出了一个名字。就再没有说出话来。似乎。千言万语，都尽在不言中。
    张无风微笑着点了点头。道：“嗯，总算找到你了，好了，基本上，暂时我们小小的团聚了一次。建了我带你去一个地方。”
    张无风地话语也很轻。很温柔。但是很有力。
    周雪深深的点了点头，柔美的秀发随着点头的动作而飘洒了一缕下来。遮住了修长的睫毛。显得有了几分别样的美。
    恰在这时，天际飞过一抹红芒。忽然间，三道残影陡然间降落了下来。
    三道光影化作了三个人。顿时在地上的空间之中出现，这三人一下来，顿时便站在了张无风和周雪地前方不远。
    面对着张无风和周雪，三人忽然间大踏步的走了过来。
    前面一人，背负着一柄宽厚而朴实的大刀。看大刀那厚实而沉重出外貌。张无风一眼便瞧出，这是一柄下品的死灵灵宝，刀上那股邪异的死灵之气。说明这刀，曾经屠戮过很多人的生命。
    这人一身灰青色的宽大战甲。整个战甲轮廓分明，有棱有角，配合着厚实的漆黑色的大刀。再加上两米多高的身材。顿时显得十分的魁梧。
    这一人打前行走。左右两边地两人，一人背后有四对光芒闪烁着地光翅。而另外的一人，乃是一个面容丑陋之极的满脸坑洼不平的黑色矮个子男子。
    这三人，不用看，张无风都知道，乃是来自太后古仙圣域、太清古龙圣域和太魔古羽圣域。
    那魁梧刀神男子，实力乃是上位神王巅峰境界，走起路来，邪煞之气、刀煞之气十分浓烈，整个人就像是一柄狂刀，似乎一出手，便是一倒横劈，能将人和神魂生生劈成两半一般。
    而另外两人。四对光翅的男子，乃是上位神王巅峰境界的巡查者副使之一。手中隐隐若现的白色权杖。上面不时闪烁着刺眼的光芒。似乎一点都不好惹。
    而那丑陋地男子，手中一柄粗糙而厚实地巨斧，野蛮而爆炸地坑洼的肌肉，更显得有几分狰狞和恐怖。谁都知道。太清古龙圣域地防御是无敌的，而肉身也是最强悍的。
    三人一道向着张无风走了过来，目光轻易的将张无风给忽略了。
    “小婢崽，本巡察使看上你了。跟本大王走吧！”很野蛮而不可抗拒的语气。
    若是在一般时候，周雪可能根本无法抵抗这些人的霸道，或许命运便开始陷入了无止境的坎坷。
    但是此刻。有张无风在身边，而且从龙明那里知道，张无风已经达到了中位神王境界“那时候张无风没有淬炼炼化五大本源之力，只有中位神王境界实力）知道张无风有着超绝的实力。而且法宝厉害。在周雪看来。这些人应该是张无风可以对付的。而且风如血没有死，张无风又当了圣皇，她还怕什么！
    有了这些想法，再深情看了张无风一眼，发现张无风淡然的面容，嘴角浮起的那一丝淡淡的微笑，顿时便完全的放松了下来。
    还待要说话，周雪忽然感觉到自己的手被张无风拉了起来。
    心里陡然一跳，脸上不由自主的有些热辣辣的。周雪知道，自己此刻定然是满脸通红了。
    有些霸道的将周雪拉进怀里，张无风就像是挑衅一般，先在周雪的额头轻吻了一下，这才不屑的看着这三人道：“三只畜牲。马上滚，不然休怪我出手无情！”
    张无风厉声喝道。
    三人顿时一颤，他们早已经被张无风的动作给挑衅的怒火冲天，此刻哪里还受得这般狠戾的语气，顿时便想动手。
    但是那光翅鸟人，却是忽然愣了一下。他陡然看见了张无风眼中实质般的杀意，心里一凛，顿时拉住了另外两人。示意两人冷静。
    这光翅鸟人虽然是个副巡察使，但是似乎很有权威，他一出面，另外两人顿时冷静了下来。虽然依然狂怒。但是却没有出手，竟是忍了下来。
    那光翅鸟人走出了几步，冷笑的话语中带着一分轻蔑：“小奴崽，你可知道，本大王是什么人？”
    “什么人？鸟人！不就是太魔古羽圣域的内门弟子么？可能有个比较好点的家族，不过与此而已！”张无风不屑道。
    那鸟人一愣，随后冷笑一声，威胁道：“哼！既然你知道我来历不凡，你却是为何阻拦，你这小奴崽，不怕我圣域将你龙族灭族么？”
    “灭族？呵呵，我很欢迎，我龙族圣地，血神殿。都等着你们来灭族呢！”张无风哈哈一笑。不屑说道。
    其实，张无风知道。这些人虽然实力不强，在圣域内或许也算不得什么，但是能当巡察使的。也都有几分家族背景，杀了这三人的话。搞不好闹出大问题来，风如血不在身边，龙明很显然是抗不过的。不过想到十大圣皇受伤。张无风便多了几分自信。
    “你，你这小奴崽好生狂妄。哼哼。好，既然这般。那咱们也没什么好说了，就凭你现在这般实力，要灭你，本大王都不需出第二招！”那鸟人手中的权杖光芒闪烁，杀意渐渐显露了出来，但是却没有提前动手。
    因为张无风之前的眼神，让他多了几分顾虑，而且，怎么说，这里还是龙族圣地的圣地大殿。
    “三个畜牲，不动手就早点滚吧，以你们的修为，便是在圣域，也不过是垃圾一族的小辈，便是杀你们千万，又如何！再不走，我可要动手了！”张无风冷哼道，手中的赤血飞剑一闪即出，血红色的光芒，配合着血红色的修罗血气势，这陡然的冲击，使得三人大惊失色。





    第十九卷 第516章 类神界
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:33 本章字数:4600


    虽然三人确实如同张无风所说，在圣域地位并不怎么样，但是作为巡察使千万年，见识的也多，威风的也多。这般当面的被怒斥为畜牲，而且是那种在他们眼中很卑微的存在的飞升者，而且还是以居高临下的语气说的，这般的事实。使得他们虽然为那血煞之气大惊失色，脸色却是依然沉了下来。
    那当前一人，顿时脸色沉郁，右手忽然间紧紧的握紧了厚实大刀的刀柄，而另外两人，忽然间也有所准备似的，很配合的站在了当前那人身体两侧，三人形成了一个正三角形模样的阵势。
    “哼，胆敢挑衅圣域巡查者，死！”沉沉的怒喝一声，声音不大，但是绝对具有极大的震撼力。
    而这一刻，他们决定，速战速决，杀人之后，即刻退离这里。
    毕竟这里是龙族圣地的势力范围，他们三人虽然均是上位神王，但是龙族圣地，自然也不乏强者。
    而面对着张无风，这青年虽然实力让他们有些震惊，但是此刻张无风只表现出了中位神王境界的实力。便是气势再强大，这些人也瞧不出张无风实际的修为。即便是瞧了出来，三大神王对抗一个，他们还是很自信的。
    手持大刀之人当下一声猛喝之后，整个身体。忽然间化作一柄厚实的巨剑。“咻”的一声电射而来，整个身体形同炮弹一般，瞬间的巨大弹力，使得空间一阵扭曲。
    而这巨大地力量之后。空间几乎同一时刻凝滞了刹那，张无风所在的空间，似乎被三人一同冻结了起来。
    张无风冷然一笑，眼中杀机一闪，脸色凌厉而深沉。
    心神陡然感受着龙虎戒。感受着那五行本源之力，感受着这空间的存在。一股五行本源之力顿时轻松的涌出，忽然间破开了这被冻结的空间，而这三人。却是毫无所知。
    “三人，修罗血的那招模拟招式。应该足够了。”张无风喃喃自语着，这一刻，他脸上的镇定，远比其他地时候来的强烈。
    那当前一人。似乎也没有想到过张无风会破开空间，对于那五行本源之力，他们不可能感应的到。见张无风没有动。均想象般的认为，张无风已经被他们的法则所掌控，顿时更是有些不屑地冷哼一声，另外两人便朝着周雪冲了过去。
    见到那魁梧的身体出现在了自己的面前，张无风的心微微一动，整个身体竟是以不可思议的捏去开始变换了起来。
    扭曲到了一个极端异常的地步。张无风心神一动，几乎是将自己身体化作两半。顺着那厚实的大刀地杀气顺延了过去。然后。张无风地身影化作一道诡异的残影，陡然间跳射了出去。
    动作轻盈。但是绝对是极其诡异。
    “咻！”
    陡然间。一道血色残光，忽然间出现在虚空，似乎在这一刻，空间定格了一般，血色残影一分为三。化作三道残影陡然间射出。
    “咻！”
    只有一声破空的鸣叫。然后在巨大的震颤之力之下，只听得三声不可思议的惨叫声。然后便是身体被飞剑穿透的声音。然后是骨骼爆裂的声音。
    一切，都很突然，也很是让人震惊。
    出手之间。三人一同被斩杀，一来一去的强悍性对比。让场面似乎有些冷场。
    早已经被那三位生育巡察使惊扰到地一些飞升者，对于张无风所做地一幕，瞧在眼中，心中虽然觉得爽快之极，但是却都沉默地远离了张无风和周雪的身边，生怕引火上身。
    看着三人带着呆愣而不可思议地最后的眼神，张无风微微一笑，抬手间。收回了因穿透而吞噬神魂的圣魂。整个人顿时也精神了几分。
    轻轻挥手一推，那太后古仙圣域的刀神巡查者便轰然间倒在了地上。被穿透的地方，因为这般动作，这才开始汩汩流出血水来，张无风走到这人身边，蹲了下来，然后一把穿透这人厚实的腹部，直接生生抓出血淋淋的神元婴，心神一动，便收取到了龙虎戒之中。
    接着，将这人身上被赤血飞剑毁灭的战甲，还有完好无损的大刀收取到了空间戒指之中，张无风顺便如此循环了两次，将另外两人也随之解决，这才微微运起几分能量，净化了手上的血水和能量。
    摧动心神，放出一把混元虚火。直接将三人尸身完全屠戮掉，张无风这才拍了拍手，来到了周雪的面前。
    见周雪也不如何惊讶的看着自己，张无风淡然一笑，似乎这般的场面，在仙魔妖界她见的也不少了，不奇怪倒也正常的很。
    “嗯，走吧，放心，没事的。”张无风微笑说道。
    周雪双眼明亮而灵动，盯着张无风看了一眼，周雪点了点头，轻巧的答应了下来。
    周雪依然是一身白色的长衫，有些类似裙子一般的长衫，很是完美的衬托了她极好的身材，还有极端出色的容貌。
    “莹莹她们都还好吗？”周雪沉默了片刻后问道。
    带着周雪朝着禁地走去，那里虽然隐秘，但是张无风是有进出的能力的，而且一旦进入了禁地的范围，自然任何人都无法衍算或者窥视，安全方面，倒是无需担心。
    “她们都好，倒是你，受了不少委屈吧。这神界，真不是什么好地方，哦。对了，我爸妈还好么？”张无风问道。
    周雪婉儿一笑：“伯父和伯母自然好的很，不过依然在闭关。顺便的随着我飞升了上来，但是太极混元法宝里面没有什么大的影响，这法宝。我借助神劫的雷劫之力，试着将它淬炼。不想，将它炼化了。”
    “呵呵，我早看出来了，我想这东西比你想像地要强呢，你现在知道它是什么品次的法宝了吧，是圣器吧？”张无风温柔笑道。
    “嗯，是啊。呵呵，不过如今我炼化了，你想要的话，有些麻烦呢。”周雪说道。
    张无风自然知道，有真灵的灵宝。一旦被完全炼化，绝对是不可能再易主的，除非抹杀真灵，重新炼制，除此之外，没有其他任何方法。
    而对于周雪这么说，张无风便已经知道。太极混元法宝。只怕是被周雪炼化的很强大，淬炼程度，只怕不下于百分之五十。
    “放心吧，你这法宝。我用不来，我法宝多的是，都还能自己炼制比较强大地灵宝，你就别担心了。
    不过呢。你这法宝的功能很强大。很好。所以我还是可以借龙虎戒内部空间到你这法宝空间的。所以嘛。呵呵，你也可以感受一下，龙虎戒里面的空间如何。”
    两人说话间，张无风便已经带着周雪来到了龙族禁地的大殿之处。
    这里地大殿。如今已经是那神王府变化而衍生出来的，神奕力比外面浓郁和柔和了千百倍。已经极其难得的好环境了。
    而来到这里。周雪也是微微一愣，显然被这般的好环境惊了一下。
    见到张无风满是期待的目光，周雪羞涩的看了张无风一眼，然后薄薄的眼皮轻轻地合了上来。修长地睫毛一颤颤的，这一刻，却很是有了几分清纯，几分纯洁，几分飘渺如风中仙子的感觉，很是让人心动。
    一身素白的长衫，更是衬托的那妖娆的身材更多了几分纯净，使得张无风也不得不赞叹一声，真的很美。
    似乎感受到了张无风有些灼热的目光。周雪白嫩地俏脸上多了几分羞涩地红晕，却是也慢慢地将心神沉了下来，感应着自己的太极混元法宝空间。
    这一番感应之下，周雪顿时大惊，震惊不已地瞪大了眼睛。忽闪忽闪的凝望着张无风。那模样，当真是就差在脸上写上‘我极端惊讶’五个大字了。
    “怎么样，很震惊吧，实际上我也很震惊呢！”张无风微微笑道，虽然觉得周雪的表情似乎有些夸张了点。不过难得周雪是个冷厉的冰山美女，这般表情使得她似乎忽然多了点可爱的美丽，因此对于张无风来说，只会是更加的赏心悦目，而不会有什么不好的想法。
    “无风，里面怎么那么多的神帝神王？数百万，这么庞大的数量，咱们飞升者，哪里有这么强大的飞升者大军啊？”周雪极端惊讶的问道。
    因为太极混元那几乎是复制一般的变态功能，使得周雪在借了龙虎戒内部空间之后，太极混元，就相当于周雪的内部世界一样。某种程度上来说。在太极混元法宝之中，周雪就是创世圣皇。
    也正因为这样，周雪微微感应，便能感应到那些人的实力高低，虽然她自己本身实力一般，但是在她自己的领地，这些既然简单之极。
    “数百万神帝神王？你没有说笑吧？只有不到两万人而已，第三层面那些人。我哪里还不知道。”张无风的心也是一阵抽搐，周雪忽然说出这般的话来，倒是让他很是惊讶。
    “你不知道？”周雪也是一愣，见张无风似乎不像是在开玩笑。周雪顿时也奇怪了起来。
    再次闭眼感受了一下，周雪忽然睁开眼，笑道：“不错。是三百六十万，一百八十万的上位神帝，一百八十万的上位神王，一个不多，一个不少，就在第四层面，那个空间，是个类神界，也很是蛮荒，但是神奕力等，十分纯净和强大，能量也十分密集。”
    周雪解释着，看着张无风震惊的样子，她忽然发现，这样的生活，似乎也很是美好。
    看着张无风震惊而又惊喜的模样，那俊逸的面容，那飘逸的气质，还有那闪动着强大而睿智的双眸。周雪心中再次的一阵阵波动了起来。
    “看来，我的猜想果然不错。第四层面，果然曾在，而且，似乎比想像的要强大。”张无风点头说道，“只是此刻我无法打开第四层面，或许是因为实力不够心……而且，目前只有四大本源戒指融合在了一起，最多可能也只能打开四个层面了。要是有五枚戒指融合的话，或许这第四层的要求就小了很多，不过，若是按照这般的想法。一个空间有一个层面支撑，五者合一，应该有五层空间才对，那第五层空间里面……我*。不会有圣人吧？”
    张无风分析着说道，说到后来，竟是将他自己都吓了一跳，这得出的结论，貌似有些恐怖。
    虽然那些是原著居民，但是张无风却是他们的创世圣皇，地位比什么圣人等，都是要高的。毕竟。无论里面的人怎么牛气冲天。张无风要灭他们。心里微微想那么一下就行了，这便是创世圣皇和你面的人的实力悬殊，没有什么等级和实力强弱之分，因为，如果创世圣皇要你现在死，那么对方不可能多活哪怕是短暂的片刻。
    周雪也是被这结论骇了一跳，诧异而惊讶的望着张无风：“这结果要是真的。这事情就很值得期待了。不过无风我还是要和你说下。虽然第四层面似乎有三百六十万的强者。但是似乎那个类神界并不怎么清晰，给了我一种比较模糊的感觉，而第五层面，暂时没有任何这方面的讯息和影子，所以是不是要五大本源戒指合一，我也无从推衍了。但是这可能性还是很大的，所以咱们要努力找到这第五枚戒指。”
    “是呀，这第五枚戒指。无论如何我是要拿到的——嗯，我先带你去龙虎戒空间吧，以后的话，你和莹莹她们一起修炼吧。那玄黄之气，只要神魂七级以上就行。你神魂九级，是完全可以的。”





    第十九卷 第517章 战黑袍【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:35 本章字数:4571


    周雪见张无风如此悉心的为自己安排好了一切，顿时给ｇ张无风一个温柔的笑脸。
    张无风感受到周雪心中的感激，也同样回赠了一个温暖阳光的笑容。
    顿时，两人均心照不宣的笑了，那笑容之中，有着对于对方的那种理解的欣慰，还有心中的一些情感的共鸣。
    虽然对于张无风来说，感情平分给多人。始终有些别扭，但是这般的情感已经平分的存在了，而且这般的事实，大家也都默认了。张无风便也无法。
    当然，如果论真实的情况来看。张无风知道，周雪虽然不一定排在最后，但是在五个心爱的女子里面，也只能排在第四，什么平等的爱，这似乎是很不切实际的。
    这五人排列的位置，大体便是莹莹、蓝雨、马天雨、周雪和赤轩轩，当然，也正因为这隐约的在内心的排名，使得实际上，对于排名*后的，张无风反而会因为有些歉疚感而更加真挚一点的对待她们。
    因此总体说来，至少很多方面，几乎还是做到了平等的。
    两人在温暖而温情的笑容之中，张无风拉着周雪的柔软而有些冰凉的小手，心神一动便来到了龙虎戒。
    先带着周雪游山玩水，顺便说了些自己在太后古仙圣域扬名立万的事情，当然，一些不该说的，张无风自是有所隐瞒，比如黑袍事件……
    之后，张无风便说到了蓝雨有身孕的事实，对于这个消息，周雪听说后，眼中也射出了如同马天雨一般的羡慕的光芒。
    这般很实在的毫不隐藏的羡慕的光芒，使得张无风对于周雪的好感也大大的提升了一些，这般的真实地女人，才是女人，若是周雪都很平淡或者是并不显得在意的话，那么这份情。或许便会大打折扣。
    周雪同样有自己地思想和想法，作为一个女人。她没有理由不想当娘亲，甚至是在自己似乎在充当‘二奶’的角色地时候。这种念头，会更深一点，因此羡慕，这才是真女人性情。至少不是那么虚伪的表面若无其事。却暗地里钩心斗角。
    对于周雪的羡慕的目光。张无风自然能看出其中的渴望。或许是安慰。或许也是真心话，张无风温柔说道：“雪雪，你放心，等到我们一切稳定了下来。我会和你们一起快乐的生活的，而现在，毕竟总是会历经生死存亡，我们都身不由己。”
    “我明白地。”周雪脸上再次出现了有些羞涩地粉红的红晕。配合着那清纯而出尘的气势。顿时便是张无风。也被这般少女情怀所吸引。
    不可否认年龄很大，但是处女和女人的原因。便是处女依然保持了少女的矜持和羞涩，还有那欲拒还迎的一种特殊的魅惑力，但是女人的话。似乎就少了一些清纯，而多了几分成熟而妖娆地风韵。
    张无风很喜欢看周雪这般羞涩地俏脸，见周雪这般含羞而面带红晕。张无风温柔一笑，紧了紧手中地小手，轻轻凑近周雪的前额，在上面轻轻地吻了一下。
    感觉到周雪心中的甜蜜和幸福，张无风心中也很是幸福。当然。也似乎更多了几分歉疚的味道。
    一个简单的吻，便使得她如此感觉幸福。在这龙虎戒之中。张无风只能在心中暗暗的对自己说，以后，一定要待她们都好。
    接着。张无风顺便便谈到了张思恒的事情，张无风选择性的保留了部分，其他都没有怎么隐瞒的告诉了周雪，毕竟周雪和蓝雨的关系，一向也很是不错，而且，周雪。也算是家庭成员之一，有知道的权力。
    之后。张无风又交给了周雪剑阵天衍的完全修炼功诀，至于血神生死决，在知道其恐怖威力之后，便是马天雨和李莹莹等人，张无风都让她们不需修炼，暂时修炼剑阵天衍即可。对于张无风的话，她们自然不会反对。
    张无风陪着周雪游玩了十天，在说说笑笑，搂搂抱抱之中，时间就这么的过去了。
    当然，搂搂抱抱，也只是一些亲密的动作而已，张无风并没有再占什么便宜，也没有再更进一步，事到如今，其实除李莹莹和蓝雨之外，其他三位女孩子都保持着处女之身。
    将周雪送到李莹莹等人所在的地方的时候，已经是十天后了。
    交代了周雪修炼要点，并拿出了数十颗上品神元石给了周雪，再拿出两百四十颗真灵金丹，包括并没有到来的蓝雨在内，每人发了四十颗，张无风又和大家聚集了一天时间，这便再次的出了龙虎戒。
    这次，张无风出来后，便准备回苍穹山了。毕竟离比斗的日子，也只有两千一百年了，是该好好准备下了。
    至于周芷若等人，下一批次飞升者，张无风也和龙明商量了一下，直接搞到禁地离去，反正事情已经似乎闹开了。就明着搞吧，要打始终是要打的，而且十大圣皇受了伤，风如血和龙明都在的情况下，要真打，圣域那边还没有那么强大的自信。
    当然，更重要的是，八大圣域表面上十分团结，实际上却是谁也不愿在战斗之中损失太大，因而使得自己一方圣域没落。
    所以，虽然一旦全力出战，龙族圣地和血神殿是很容易就能被连根拔起的。但是一来龙明乃是第一大神界炼器宗师的身份，二来八大圣域战斗之中无法团结全力出击，所以要真战斗，再加上一个恐怖的神尊杀手风如血。这战斗，似乎就打不起来了。
    风如血没有重伤而逃走，圣域有了顾虑。大家都挑明了，龙明知道张无风的意思，便也不反对什么，直接明着收留飞升者势力，明着千。
    也因为这样，张无风便也不再担心周芷若赤轩轩杨明锐李玄等一批次的飞升者了。
    这般的放下心来，再加上找寻飞升者带走的本源戒指的事情的了结，张无风便也轻松了不少。
    事情走到这一步，张无风发现自己的一切算计，都比想像之中更加的完美的呈现了出来，心中也是极其地爽快。
    当下再次隐匿着进入了龙族禁地。告别龙明，张无风直接的在禁地消失。
    这般。在外人有心无心地算计下或者是猜忌下，很容易知道。张无风这飞升者，也和龙明在一起，而实际上，在隐匿之后，进入了龙虎戒，张无风便化作了胡天刀的模样，换上了无魂战甲和无情刀。整个人同样地是两米的海拔。魁梧的身材。
    上位神王境界的气势也陡然间散发了出来。五行本源之力将修罗血完全隐匿后，化作霸刀诀的强横刀气。连同飞刀问情的刀气，一起融合在了体内。
    一番心神涌动，暂时固定了这般的气息，然后看了看身边地三个圣域飞升者地神元婴，张无风直接吐出一股两仪净火。将三者完全焚烧戊纯粹的金色神元婴能量。直接的吞吸到了体内。
    三位上位神王的神元婴。使得张无风的实力明显的又一次得到了提升，上位神王的境界似乎得到了不少的巩固和强化。自信心，也更加地强大了。
    虽然五行本源之力模拟地是刀气，但是本质上。因为是五行本源之力，所以这刀气也是十分庞大地，但是偏偏，如今却是没有任何人能识别出来。
    再者，如今，张无风双圣魂的存在，所以他不用再担心，有任何人能揭穿他地身份，就算是有人指着他的鼻子，说他是张无风，也不会有人相信，因为，如今的模拟，张无风甚至将神魂融合，模拟出了胡天刀的神元婴，还有那经络指纹乃至。ｍ片段等实质性的东西，都一般无二。
    也正是这般，张无风极其自信。
    心神之力摧动着这次的空间之力，直接的感应到了方圆百万里的范围，张无风意念一动。陡然间便出现在了方圆百万里之外。
    此刻，张无风，已经不再是张无风了。而是彻彻底底的胡天刀。
    但是此刻的胡天刀，却是依然在隐匿着，然后逐渐的瞬移。
    这次的瞬移，只不到半天，张无风便瞬移回到了苍穹山。
    这般隐秘的动作，再加上张无风刻意隐瞒，所以，没有任何人知道。胡天刀曾经出去过。
    身体融合进入了拿到残影之后，片刻，张无风站立了起来，撤除了阵法，伸个懒腰后，身体一阵噼里啪啦的炒豆子般的爆响，便和刚修炼千年多时间一样，完全没有任何异状。
    走出了密室禁制之外，张无风又看到了六百余名飞升者被捆绑禁制着，扔在了这里。
    见到数量再次的稀少了不少。张无风心中一点都不恼怒，反而有些高兴，这说明，龙族圣地流出的飞升者，也越来越少了。
    当下。张无风直接心神一动。将这些人全部的收取到了龙虎戒空间之中，然后以心神感应一番。已经直接传音到他们心中。告诉他们一切修炼事情。
    这等事情，张无风已经不是第一次做，所以很顺利的，片刻就搞定，当然，有异心的数人，张无风心神感应出后，直接当场抹杀，不留隐患，这般手段。再加上极好的环境的引诱，还有为飞升者开辟疆土等热血的战斗。使得这些受够了神界原著居民的欺压的飞升者没有任何犹豫的选择的以张无风为圣皇的结果，因而也再次的确立了张无风的正式领导地位。
    搞定这些杂事，心情大好，张无风便开了密室，出了来。
    心神一动。当即召回在外的十二龙威卫。交代了一些事情之后，又每人赏赐了三颗中品神元石，这才出了苍穹山。
    脚下踏着金色的飞刀，张无风顿时极速的御刀飞行着。这方圆百万里，张无风倒是有感应到杀机，毕竟那黑袍都守了千多年，怎么会如此轻易放弃！
    不过因为张无风有了完全没有破绽的空间之力，因此张无风便是面对这黑袍，如今，都有逃跑的方法。
    而且，会隐匿气息，会运用空间之力瞬移，能超脱别人的法则的影响。便是这些，也足以让张无风保命！
    而这些，如今根本不可能露出任何的破绽，所以。张无风可以大胆的使用，而不需要担心被人看穿！
    也正因为这般，所以张无风很自信。
    感受着天际忽然传来的一股股嗜人心魂的邪气。张无风脸上浮起一丝笑意：这么快就来了，看样子这黑袍还真是为了他两个草包儿女很是用心啊，到时候，一定最先将这两人抹杀！
    冷然一笑，张无风朝着前方虚空笑道：“十二长老，来了就别躲躲藏藏了吧，呵呵。难道，你一个神尊，还怕了我这上位神王的小辈不成？”
    “哼哼，好小子，胡天刀，四千年，你能再次突破，确实不负圣域奇才的美称，果然名不虚传，不过，既然你识出了本长老身份，又使得裳儿和蔼儿几乎丧命，留着你这手段狠辣之徒，只会坏事，你便——去死吧！”
    黑袍隐匿在虚空之中。却是并没有显露身影。
    顿时，陡然间，张无风忽然间感受到整个空间，时间，似乎刹那间完全停滞，连自己心跳呼吸，都刹那间凝滞了起来，思想都似乎有些为之冻结。
    恰在这时，一股极端恐怖而庞大的刀气当头猛烈的劈了下来，天地之间，似乎在这刹那。只剩下一抹凶狠霸道的刀光。





    第十九卷 第518章 战黑袍【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:36 本章字数:4615


    “空间静止！”张无风心头狠狠的颤栗了一下，那刀气还没有劈下，整个空间便哗啦啦的开始碎裂了起来，天空，头顶之上，陡然间出现了一道极端深邃的鸿沟！
    黑袍十二长老目光锐利而傲然，此刻见到张无风的手段，也不由不屑嗤笑：“天刀小子，空间静止，是没有效果的！”
    说罢，还不屑的笑了笑，整个人在陡然间。和那天上的刀气瞬间合一，化作一柄巨大的黑大。猛劈了下来。
    “咦？”忽然间，黑袍十二长老顿时疑惑出声，这空间静止，似乎有些不同，他强行撕开的时候，发现似乎并没有想象当中的那种一把就碎裂的脆弱，而是丝毫没有任何动弹。
    眼中闪过一丝厉芒，黑袍十二长老虽然惊讶，却也只是不屑一笑：“虽然有些手段，但是神王和神尊，差别太大了！”
    似乎是自言自语，又似乎是在惋惜，黑袍十二长老陡然间一滞，整个巨刀忽然间停滞了片刻。
    然后。在这刹那，巨刀陡然间闪过一丝耀眼的黑芒，顿时，一股无可匹敌的力量，再次劈下。
    “嘭！”
    狠狠的一刀劈在了静止的空间之上，张无风陡然间感觉到一股极其庞大的黑煞之力用来，顿时大惊失色，心神急转，瞬间以空间之力瞬移了出去。
    “咻！”
    刹那间，张无风出现在了方圆万里之外。
    而那被巨刀劈到的空间，却是刹那间的碎裂成无数的粉末。无数的乱流顿时从中涌出，片刻。已经将周围空间的一切吞噬的片甲不留……
    张无风一身冷汗的看着那一刀之威，顿时心跳也剧烈的跳动着，这一刀的力道。使得张无风对于自己和神尊地距离。顿时有了几分明了。
    这一招，只怕是那黑袍随手的一招而已。而自己能逃离，还是源于这龙虎戒内部地空间之力的特殊。因为不属于这个神界地法则的特殊性，这才使得自己逃过这一劫！
    那股刀气。实在太恐怖了！
    张无风心中惊惧，便想瞬移离开，空间一滞，顿时。空间再次被冻结了起来。
    而这次，张无风师徒瞬移的时候，发现。空间之力似乎受到了某些极端强大的束缚力的阻碍。因为变得有些不流畅。
    原本可以瞬移百万里的距离，此刻空间之力在巨大阻力下，只能延伸方圆千里，因此张无风也只能瞬移千里而已！
    好强！
    这是张无风的第一感觉。
    而黑袍，此刻却是显出了身形，但是，却是另外一人地模样和身材，并非是黑袍十二长老地模样。
    张无风知道。这人便和自己一般。使了隐匿的方法。为的便是让人不知，胡天刀是他出手杀的。也正因为这般，所以他隐匿了容貌和衤装，甚至不惜冒充别人的名头。这般的事情，一旦办好了，可谓是一箭双雕，不可为不毒。
    “小子，你很不错，若非是你太张扬，也不至于今日死在本长老手中，不过，现在，你已经没有机会了！”黑袍十二长老冷笑道。
    显然，对于出手杀一个后辈，竟然一招失手，这是绝对很没有面子的事情，虽然无人知道战斗的经过，但是他自己却是无法原谅自己地失手。
    这就像是一个人对着叮咬了自己一口地正在地上爬行地蚂蚁狠狠的踩了一脚。拿开脚后发现这蚂蚁十分完好地在继续爬行的时候的情绪一样。是无法让人相信这是真的，但是事实上，就是这样。
    神尊和神王的差距，绝对远比人和蚂蚁的距离来得更加庞大和不可想象，但是就是这样，黑袍失手了。所以，他很愤怒。
    “黑袍，哼，你当便只能你出手么！即便你是神尊。今日既然没的选择。我便和你一战！”张无风顿时也有些怒了，既然无法瞬移逃跑，那么就瞬移作战，虽然绝对不可能将对方杀死，但是。能在小范围瞬移，对方想杀自己，难！
    有了这般的想法。张无风自信心大涨，而且有了五行本源之力和无情刀这完全炼化了的鸿蒙法宝，还有双圣魂神元婴，张无风又有何惧！
    当下在巨大的刀气再次降临的时候，张无风瞬移出现在了黑袍的身后，手中的无情刀狠狠的从上而下劈出，带起一股极端强大的空间气流。
    一刀劈下，黑袍一分为二。张无风一惊，从空荡的手感便知，这黑袍，已经是留下的残影了！
    那速度，张无风甚至都没有看到对方如何的消失！
    身边传来一股异动。张无风陡然再次瞬移了出去，然后反手狠狠劈出了一刀，但是这一刀再次落空。
    “咦？小子，你如何能数次逃开本长老的空间静止？你难道感悟了时间静止不成？”黑袍忽然间真实的显露了身子，然而你停了下来，没有再出手。
    的确，对于好几次都能将胡天刀击杀的机会，却是都被胡天刀瞬移逃脱了出去，这使得黑袍有些不确定胡天刀的实力了，毕竟，作为空间法则，要破除。只能*时间法则来破除。再者便是强大的力量直接破坏，但是似乎法则没有被破坏，那么只能说是*着时间法则来破除的了。
    但是，感悟了时间法则的话，怎么可能还只有上位神王境界，这实在是有些诡异！
    “你想知道？我告诉你就是傻子。让你好杀我么？”张无风冷笑，再次瞬移到黑袍身后，体内五行本源之力一摧。陡然间配合了全能的法宝飞剑的威力，全力出击。
    之前，张无风虽然看着攻击也很凶猛，却也知道那黑袍不会那么轻岛的被攻击到。因此都没有用什么本源之力，而是收敛着，也直没有动用要多能量。所以这般的刀气猛烈劈下，也只是带起了空间的颤抖而已，谈不上威力巨大。
    而这一次，表面上似乎也和之前一般。
    但是黑袍此刻陷入了思考和分神。见那胡天刀再次这么的劈来。当下浑然不在意，似乎就想要硬抗这一剑。而后抓住张无风一般。
    机会来了。
    张无风眼中一亮，知道形成习惯后。这黑袍长老定然当自己的攻击没有威胁力，因此也不再闪避。所以这一刻，是最好的机会！
    “无情刀。飞刀问情之悲情刀决！”
    张无风心中低喝一声，陡然间，五行之力模拟的刀气全部汹涌而出。同时瞬间冲击在了无情刀上。配合着飞刀问情的悲情刀决，陡然间，只见一道极端刺眼的光芒陡然一亮。
    黑袍大惊，顿时感受到了一股极端地庞大和恐怖的能量袭来，心里一颤，刚待发动时空法则，忽然间一道金光灼目刺来。毫无防范之下。黑袍陡然间一顿！
    就是这一刻！
    张无风眼睛一亮。整个双圣魂合一。摧动无情刀，圣魂与飞刀合一。陡然间射出。
    “哗啦啦”飞刀过处。空间急剧碎裂成无数粉末。
    “咻——！”
    一道无色无形地刀气陡然射出，瞬间射到了那黑袍身前，而这一刻，黑袍忽然清醒了过来。
    身体诡异的一阵扭曲，但是已然来不及。黑袍只得根根地变动了那么一下。
    “噗——”
    穿透血肉和神魂的声音陡然出现，但是随即，一股巨大的爆破力同时从对方神魂之中传来，张无风整个人狠狠的一颤，顿时脸色瞬间萎顿了几分，喷出一大口血液。
    陡然心惊的收回自己的神魂和飞刀。张无风面色震惊的盯着同样喷出一口血雾地黑袍。
    如此毙命地攻击，五行本源之力，配合双圣魂和百分百淬炼的鸿蒙法宝的强大三重功效，而且还是如此不备的偷袭，竟然也只让对方吐了口血，张无风心中暗呼糟糕。
    原本以为这么一下，至少能让黑袍受不小的伤，但是没有想到。却是引来了黑袍轻伤，然后便是疯狂的愤怒。
    虽然自己是圣魂，还有五行本源之力，但是神尊后期的神魂，却是在能量上。要强大和强悍了太多，这就像是一个极有天赋的少年。面对一个粗壮地莽汉一样。少年空有天赋。却是实力不足，自然无法和莽汉战斗。
    “噗！”
    吐出一口鲜血，压下心中极端地震惊，黑袍狰狞地冷笑：“竟然能让我受伤。竟然能让我胡威霸受伤，哼哼，看来这场战斗，不能这么简单的耗下去了！为了表示对你地惩罚，我决定将你当成对手来对待！”
    说罢，忽然从背后取下了一柄黑色的，很平凡无奇的巨刀。缓缓的捏在了手中。
    点点鲜血，顺着被穿透的手臂，留在了黑色的巨刀身上，巨刀隐隐的在颤抖着，血液一点点没入刀身之中。
    张无风忽然间感觉到了极端危险的气息，而且这气息。也极端的浓烈，甚至，有了强烈的不安之感！
    这一刻，张无风发现。和神尊战斗，是一个极端错误的决定！
    时空法则，绝对有着他不可忽视的诡异和强大，虽然空间之力能瞬移。但是这一刻，因为这不安的强烈冲击。张无风顿时毅然决定。速退！
    这念头一现，张无风即刻化作一道残光，陡然间冲出，并不断的向外瞬移了出去。
    但是，那不安的感觉，不但没有减小，反而越来越浓烈。
    似乎感应到了黑袍那不屑而残忍的笑容，张无风禁不住再次的一阵颤抖，这次不仅是身体的颤抖，还有灵魂的颤抖！
    “哼！逃？看你如何逃！”黑袍冷喝一声，就像是一声惊雷一般，声音直接的灌入了张无风的耳中！
    “时空一体法则——时空倒退！”陡然间的一声清喝，张无风整个圣魂都为之一阵颤抖！
    忽然间，极端不可思议的诡异的事情出现了，张无风很恐怖的发现，时间在倒流，空间在倒退，他自己，正在朝着身后不断不可控制的瞬移着，一切，就像是在逐渐回到过去！
    不是像，而是真的正在回到过去！
    张无风这瞬间心都冷了，极端强烈的不安的感觉瞬间的压迫了过来，而这一刻，黑袍一声冷哼：“死吧！”
    黑色的巨剑，没有任何轨迹的斩杀在了张无风的身上，“喀嚓”一声，无魂战甲陡然间碎裂成粉末，无魂战甲的护主真灵，瞬间被抹杀！
    一股极端恐怖的距离陡然间轰击在张无风肉身上。巨大的黑煞之力，陡然间冲入了圣魂。
    就在这刹那，体内的五行本源之力陡然间汹涌而出，瞬间迫退了这黑煞之力，而张无风心神似乎忽然清醒了过来，当即心神一动，整个人瞬间进入了龙虎戒。
    “噗——”喷出一大口血雾，在龙虎戒高空，张无风便这么直直的摔落了下来。
    “强。实在是太强了！噗——”
    再次喷出一口鲜血，不顾砸在地上的巨大痛苦，赶紧扔了一把真灵金丹到口中，张无风当即开始恢复起来，也不管外界如何。
    “逃了，死了？”黑袍疑惑的感应了一下空荡荡的四周，眉头深深皱起，气血翻腾之极，当即又喷出一口血液。





    第十九卷 第519章 护短的风如血
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:37 本章字数:4608


    心神感应着四周的一切，仔细的辨识了一番，黑袍再次吐出两口鲜血，脸色阴晴不定。
    “真的逃了，哼，下次绝不能再小看这小子了，这小子，果然诡计多端，能在苍穹山如此隐匿，并出手间一举将苍穹山收复，这小子果然不一般！”黑袍自言自语着，再次感应了一下这周围的空间。发现对方确实已经消失，只得暗自叹了口气。知道失去了这次机会，便再要找机会出手了，而且这次动静闹大，只怕是再想出手，难度大了很多。
    “上位神王，和下位神帝，也是有些区别的，看到到时候比试，法宝，自然得给裳儿和蔼儿好点的了，到时候，只得让他们出其不意按下狠手了。”
    黑袍心中计较着，脸色依然有些阴沉而狰狞，作为一个上位神尊，出手间竟是让一个上位神王逃跑了。不说这人是自己孩儿的仇人，便是以他自己的身份。和对方的身份的悬殊。这般就实在是大失颜面。
    正因为这般丢脸。黑袍十二长老心中才恨意连连，却又偏偏无法，而且还被对方倒伤了神魂，这又丢脸又让人愤怒的事情。即便是黑袍。也有些面目狰狞。
    不甘心的再次搜索了一番，见依然没有任何踪影，黑袍愤怒的狠狠一拳砸在了虚空，一股黑煞之力陡然间涌出，“喀嚓”一声，顿时空间一片无限向着远方延伸了出去，无数的黑色缝隙一刹那间龟裂了开来。然后在巨大地冲击力之中，化作无数的粉末。
    黑袍又愤怒的狠狠虚空四周轰砸了一阵，直到有些筋疲力尽。这才化作一道黑影，“呲呲”一声直接抓破空间，踏入了那空间黑洞，远离而去。
    好半天。空间颤抖着缓慢了恢复了原样，场地到处坑洼出现，场下一片废墟。
    张无风在龙虎戒内部自然感应到了这般的一幕，心中也是十分的惊惧，那黑袍的实力。委实是极端的厉害地，这一次，能死里逃生，能任到对方，一切只能说是出其不意、一切只能说是功法飞特殊，和圣魂的存在，若非如此。便是一招。张无风都无法承受。
    受到外界空间力量的蹂躏，张无风胸口一闷。再次喷出了一口血液。
    倒在地上，身体还在颤抖着，血水已经流了一地，在水源本源之力的冲击下，那被反伤的身体才逐渐地好转了起来，想到那刹那间天昏地暗暗无天色的瞬间。天地间便只剩下那惨厉的一股刀气的时候。想到了忽然间时间回到过去的那种恐怖的感觉。张无风也是一阵心颤：
    上位神尊，太强大了！
    渐渐的恢复了一些力量后。张无风勉强地坐了起来，开始控制体击五行本源之力恢复起身体地伤害。
    五行本源之力的强大。在这一刻，便彻底的体现无疑。五彩的能量，在张无风感应之下，犹如一道山洪，极速的开始壮大了起来，并不断的淬炼着全身的受损的地方，接着。在淬炼之中，五行地交替，使得张无风地身体地修复速度，也瞬间的达到了一个骇人地程度。
    包括受损的圣魂。在这一刻，都极速的恢复了起来。
    再次修炼了片刻，张无风终于松了口气。外面已经感受不到黑袍十二长老的任何气息，而暴乱破碎的空间，也逐渐的恢复了原样。当然，如今外面的环境。却是更蛮荒了。
    张无风潜心的修炼着，借助着这一次凝聚五行本源之力，尝试着冲击了一下修为境界，经过一番努力，实力也略微有所提升。但是境界。却是依然没有什么变化。
    微微叹息一声，放松了一下身心，张无风便顺便的开始修炼起血神生死决来，这种功法。不仅需要参悟，还需要自己在修炼之中感受，深入那种逆天道的氛围去感受，而张无风，此刻却是最适合这般的修炼，一切处于空灵状态，经过伤痛之后，身体也恢复到了最佳的状态。
    “修罗血，逆天道，不愧是逆天道啊。这般的血液，竟是比燃血大法更是强悍了不少，再配合僵尸功诀，只怕是那翅膀的颜色。又要发生变化吧！”张无风自言自语着，嘴角逐渐的浮起一丝笑意。
    想到这一点，重新修炼了三十六次修罗血之后，张无风陡然使出了僵尸那种模拟僵尸的功诀，配合修罗血。张无风全身肌肉陡然间暴涨了起来，同时，肉体似乎像是树皮一般开始苍老了起来，整个身体皮肤，迅速的老化干枯了起来，形成了厚厚的强悍的茧子状的东西，厚厚的一层。将整个身体包裹了起来，同时，背后一股股极端的刺痛传出，张无风心神一阵，眼中忽然射出一抹血红色的光芒，背后竟是忽然间破体而出，长了一对血蝙蝠一般的血红色翅膀。
    这东西。已经不再是虚构，而是真实存在的可以触摸的东西了！
    张无风也是一阵心惊，逆天道，配合僵尸功诀，便能完成修神和修僵尸的真正意义的转化？
    张无风微微有些呆滞。这个秘密，或者说这是懂得逆天道的人能体会的？但是，为何凝霜修炼修真功诀和感悟应天道。却没有显出一般人的真正特性？
    但是。随即张无风想到了，若是在平时，凝霜修炼应天道和其他的时候。虽然境界不提升，但是实力在提高，而且隐匿的确实做的很好，难道这里面也有原因？
    想到这些，张无风有些惊喜的想到，如果真的是这样的话，那么一切将完全的变得不同了。
    “嗷呜~~~”
    一声低沉而尖锐的僵尸嚎叫，引的整个空间猛的散发出一股阴森恐怖之气，张无风感受了一下这纯正地僵尸的嗥叫的声音。觉得自己似乎都真实性的和僵尸一般无二，那嗜血的感觉，也是那么的真实。
    退出修罗血和八九玄功那僵尸修炼功诀状态，张无风脸上表情轻松了不少，人顿时化作一道虚影。出现在另外的一处方位。
    站立在一片血红色地峡谷的一旁，看着前方的两人。张无风嘴角也挂满了笑容。
    前方，正是风如血和凝霜。
    张无风进入僵尸状态之后。便愕然发现，在逆天道的氛围之中，虽然很多东西都不属于他控制。但是要感应同是逆天道的凝霜和风如血，张无风发现，这比在应天道之中，更是容易了不少。
    也正因为这样，张无风隐匿了起来，来到了风如血身边，就是为了看看他如何教导凝霜地。
    “前面和你说过了。血神生死决乃是逆天道。就和你的存在是一样的。逆天道，现在，我给你正式说下血神生死决！
    这血神生死决，第一重，修罗道，完全是一种杀戮之道，配合鲜血修炼。血煞之气十分浓郁……
    而第二重。则是真正的血道。修罗血！
    修炼完了修罗道，饮完了别人的鲜血。便饮自己的血，称作修罗血，这是恰恰符合你的本质地，以自身精血淬功诀，修炼无上狠辣霸道。
    第三重，乃是修罗魂，修炼了自己地精血，然后便是修炼自己的精魂！
    所谓不破不立，破而后立，要变强，先自残！而对你你本质来说。你的精魂，很好，很强大！
    一旦自残神魂，破神魂。炼修罗魂！修罗魂出。你的本质，作为帝王级的巅峰僵尸，将直接发掘出你最大的潜力——精进到七彩色的僵尸——终极我无冕之王！
    但是，你也要注意了。一旦破神魂，前面修为不说大部分白废，而且很可能因为神魂破灭而身死。这时候，前面两重修罗道修罗血便体现了作用，你的身体强悍。肉身堪比极品灵宝，僵尸之血永生不死，永生不灭，也很符合修罗血地定义，所以，一旦失败，你很可能是不会死地，但是需要再次重修……
    你可完全听明白了？”风如血声音不怒自威，颇有一番煞气。
    张无风在一边听地清晰无比，而风如血似乎知道张无风来了似的，说话间也加了几分压力，压迫在张无风心里，重重地，颇有一字千金的感觉。
    “师傅，你说的，霜儿都明白了！你放心，不出万年，徒儿绝对能达到你的要求！”凝霜坚定的说道。
    风如血点了点头：“嗯，我相信你。好了，现在，你便先修炼我交给你的修罗道。等悟出了玄机，再参悟修罗血，到时候一旦无法支撑。为师再来祝你一臂之力！”
    “嗯，徒儿定然不负师傅所望！”凝霜再次坚定说道，目光之中，那种执念，实在让人很深入人心。
    张无风微微一笑，点了点头，很是满意。
    以凝霜的实力修炼血神生死决，没有比这个合适了，而一旦她修炼出来，绝对是很恐怖的！
    “看样子，霜儿的实力，终于能得到最好的发挥了，僵尸王，还是变异僵尸王。一旦开发出全部的实力，难以想象啊！”张无风心中感叹着，转过身来，便准备离开。
    “小子。哪里走！”风如血忽然间出现在张无风的身后。狠狠的一掌拍击在张无风肩膀上。
    张无风整个肩膀忽然猛的一沉，只听得“喀嚓”一声，肩骨顿时断裂了开来，那碎裂的声音。清晰入耳。
    张无风痛的一个趔趄。顿时有些尴尬的转过身来，体内五行本源之力一转，肩膀顿时恢复如初。
    “呃，师傅，徒儿来看看而已……”张无风尴尬说道。
    原本。他以为风如血是不知道的，但是很显然，风如血比他想像的要厉害不少，似乎早就知道了他到来了一样。
    风如血又是一掌拍了下来，恢复好的骨头又裂开了，虽然张无风躲避的过来，但是张无风却是没有躲避，虽然这种动作有些野蛮，但是也代表了风如血的一阵温情。
    “看看？为师早知道你来了，不过这次能感应到为师的所在，很不错！”风如血轻声说道，语言之中有几分赞赏。
    但是，这时候，风如血话题忽然一转，冷声道：“那黑袍十二长老，一个无名小辈。也敢如此嚣张，看你模样，倒是吃了不小的亏了，要不要为师出去给你讨回公道？”
    张无风心里一滞。见风如血连这都知道了。便知道风如血大概在自己进来的时候，就知道了某些事情了，再者，自己重伤进来，以风如血的实力，是不可能不知道的，看风如血说话的语气。张无风毫不怀疑，这护短的师傅，只怕是要杀进八大圣域去将那黑袍给宰了了。
    “师傅，这个，黑袍已经进了无忧城，您怎么和他们那么多高手拼？”张无风担心道。
    “小子，看不起你师傅？”风如血冷然反问道。
    “呃，不是，师傅，徒儿是以胡天刀的身份出现的，你再出去报仇。这哪门子的事情啊。徒儿的事情，徒儿自己处理吧，这黑袍，下次我注意点就行，等徒儿实力到了，会亲手将他斩杀的。”张无风毅然说道。
    “嗯，你若是真这般想，那也不错，不过为师告诉你，下次若是这人再敢在野外动手，哼，我便直接出去将其抹杀！欺负我风如血的徒弟，活的倒是不耐烦了！”风如血凛然说道。
    “嗯，还有，你也莫要担心为师怎么处理，事实上，一旦将比较重要点的高手收入了你这空间戒指，没有了后顾之忧，想怎么打，还不是就怎么打，哼哼，待我伤势痊愈，不出去闹他个惊天动地，怎么对得起我风如血的逆天道！”





    第十九卷 第520章 极阳神诀
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:37 本章字数:4603


    看着风如血一脸好战的模样，张无风也是一阵无语，不超好在他护卫自己的心理表现得比较强大，因此张无风也轻易的感受到了这一点，心中有些感动。
    毕竟，以风如血这般冷酷傲气之人，总是一脸冷厉凛然的模样，能说出这般的话来，也算是很不错了。
    张无风深深的点了点头道：“师尊，放心吧，一旦当真有不敌的时候，弟子还能进入这龙虎戒呢。如果到时候再无法抗衡躲避不了，不用说。自然是您出手了。”
    “嗯，你小子可莫要逞能，要是真遇见强大的对手，如黑袍这样的，你绝对不是其对手的，所以到时候，你自己隐匿好，让师尊我好好和他玩玩。”
    风如血凛然说道，有些赞赏也有几分欣慰。
    “嗯，师傅放心吧，这黑袍一次失手，下次只怕是在那两千年之后的比试上出手了，而在那里的话，哼哼，我自会以其人知道还治其人之身，到时候，当着他的面，我会杀死他两个孩儿的，不是护短么？我就让他知道，亲眼看着自己亲人死在自己眼前的痛苦！”
    张无风淡然说道，眉目之间，一丝丝杀意凛然出现。
    “好，既然你有了计议，为师便不插手这事了，不过这黑袍要是敢太嚣张的话，为师自然会自行出了这空间。将其抹杀，上位神尊而已，要灭一个的话，那还是手到擒来的！”冷哼了一声，风如血傲然说道，那种说话间的孤傲，似乎便是全天下，也没有让他只得深看上几眼的人。
    张无风自然知道那种高手寂寞的失落和作为高手的傲然。也不在意，微微一笑，笑而不答。
    “好了，你小子。这次吃亏了，算是长个记性，以后做事，要量力而行，不可嘀咕对手，也不能太高看自己。有出手地时机，只要有一次机会，便要去以百倍的力量攻击之，在绝对的力量面前，加上那一线先机。务求一击必杀！
    在神界，没有什么试探性攻击的做法。那么做，只能是找死，大多人战斗，往往出手判生死！”
    “师傅，徒儿明白了，徒儿会谨记这些的。”张无风深以为然，月如血的说法。正是他自己的经验的总结。
    神界这等蛮荒地带。所有人，出手间无不用最强一击。以己之长攻敌之短，特别是同等级的高手。出手间。谁先得了先机，几乎是一击毙命。而从这里看出，黑小瞧于张无风的实力，因为不过用了空间法则，虽然同样用了八成力，但是对方却是认为这就已经足够，这才使得张无风侥幸在之后逃离。
    若是上前便用最强大地攻击，张无风也可以肯定。自己会被对方直接抹杀。所以说。任何的倏忽，都可能造成不可估量的后果。
    对于这一点。正因为张无风看的明白，所以才深以为然。
    “你记住就好。师傅去看你那小师妹了，呵呵，霜儿这孩子，天资之好，实在每每都让我惊讶万加……”说到凝霜，风如血顿时兴高采烈，哈哈大笑了起来。那得意的模样，实在和这般的高手风范不符。
    笑声消失，风如血也离开了这里，再次的消失了。
    而张无风，因为事情了结。也知道那黑袍十二长老。也不在这附近，因此没有什么顾虑，当下化作了胡天刀地模样，依然之前一身的打扮。瞬移的朝着八大圣域方位行去。
    每当有所强大对手或者是有杀意出现，张无风便直接进入龙虎戒，隐匿起来。
    深深的记住了风如血的教训，再加上比试已经快临近，这般时候，出现任何问题，总归是不好的，所以张无风也不和这些杀意多纠缠，直接瞬移离开，或者瞬移进入龙虎戒隐蔽起来。
    这般经过十多天的瞬移和躲避。张无风直接安全地回到了太后古仙圣域的无忧城。
    回来之后，张无风也表现的很低调，直接的回到了宅院，前来接纳的，依然是盘库次。
    盘库次依然只有下位神王境界，毕竟不是所有人都是修炼天才。
    张无风询问了一些最近发生的事，得知在自己走后。胡止蔼和胡止裳曾来闯过这宅院，并带走了那些飞升者的丫鬟的事实后，张无风也有些怒了。
    没有多说什么，张无风暂时挥退了盘库次，一个人走进了修炼地密室之中。
    这次修炼，张无风根据逆天道的原理，再结合自己的一些心得体会。主要是想将极阳三绝再次精深一下，毕竟这极阳三绝，代表的是张三丰和张无忌的几乎全部心血。若是就这般的没有用武之地，不仅是张无风自己，便是张三丰他们，想必也很难过吧。
    而且，拿黑袍那人来说，定然会想办法提升他孩儿的实力，到时候，只怕是面对神帝境界地族内弟子，自己就不会好过。所以，这一刻，面对那些丫鬟被抢地事情，张无风也只能努力地隐忍了下来，还有两千年，现在自己去闹的话，对方有理由将自己重伤，说不定，那黑袍还希望自己就这么冲过去，好给他出手地机会呢！
    所以，想到这些。张无风便压抑下了心中的难受。反而逐渐的平静了下来，还有两千年就需要大量的战斗了，而且要为了将来的地位而战斗。这大弟子的地位，一旦得到，在实力提升上去之后，那家族长老的位置。便也名正言顺了。
    一旦获得了长老职位，到时候，在圣域内部到处转转，去闯闯云海火焰山，只要自己乐意，别人也不会干涉什么。
    而且。一旦有了特殊的地位，要挑拨各大圣域之间的内战。自然也是容易之极。
    有了这些想法，张无风便心情舒畅了很多的关闭了密室大门。并设下了禁制。并交代盘库次。在两千年后，再传讯给自己。
    交代完一切，张无风所在的宅院再次的封闭了起来。族内弟子修炼，自是随意封门都行，只要不耽误大事即可。
    盘库次封宅院完毕。便也自行的和一干属下丫鬟进入了修炼场所，也开始修炼起来。不过他们均是浅层次修炼，一地那有什么风吹草动。都能使得他们清醒过来。为地便还是守护这个宅院。
    张无风在密室之中坐下之后。便开始回想起极阳三绝的功诀来，极阳三绝，都是属于以情感入道为起点。不过一层的威力比一层大，一绝的威力比一绝的强。到极阳天绝这个层次的时候，那第九重的烈狱悲歌，就已经十分恐怖了。绝对是跨越无数境界击杀对手的超级强悍功诀，借天地之情感轰击个人的心神，绝对性强悍的心神攻击！
    而神界，这功诀。似乎失去了震撼性地用途，张无风想罢，也觉得有些不甘。
    既然有极阳天决，为何没极阳神诀？
    自己不是走到了他们两人的前面么？既然如此，自己为何无法创造出极阳神诀？
    了解了应天道和逆天道，张无风便开始将极阳神诀的强悍。放置在了逆天道这种修行的基点上。以逆天道为基点进行衍生的话。极阳神诀，一旦出现，威力只怕是也很惊人。
    风如血可以，自己也一样的可以！
    张无风心中坚定的说道。
    在这一刻，张无风双圣魂配合地双份思想，开始一边回想自己所学到的所有功诀，一边开始构思融合和创造。创造一种逆天道的极阳神诀。
    极阳三绝。前面都属于应天道的范畴。如何将这应天道，在不产生任何负面效果的影响下。如何要扭转应天道这个局面？这成了张无风思索的根源。
    思索了很久，却是一直没有头绪。
    张无风刚轻叹一声，忽然间，脑海之中陡然一亮，似乎刹那间，张无风想到了一种事实！一种完全转变应天道和逆天道的事实！
    极阳天决第九重，烈狱悲歌，以天地所有情感为己用。然后轰击别人，使得别人震撼！而一旦这一步完成后，很显然，对于自己地。便有了一定强度的控制力，一旦飞升之后，灵魂变为实质般的神魂，那么，神魂便是可以控制的。
    神魂无法攻击，这是应天道！
    神魂要能攻击，这就是逆天道！
    自己的神魂主杀攻击，之所以强大无比，便是属于这逆天道的范畴！
    张无风心中一阵激动，顿时明白了所谓应天道和逆天道的最明显的区别，所以这一刻，张无风也有些颤抖了。
    “在第九重地极阳天决之后，烈狱悲歌调动了天地间的一切情感为己用，然后，又以这些情感轰击别人，飞升后，灵魂成为神魂，那么便是可以自由控制的，自由控制……极阳三绝以情感轰击别人，达到震撼效果，而极阳神诀，以神魂轰击别人。同样起到震撼效果，那不是可以使用了么？”
    张无风喃喃自语，更是激动的就想李可尝试。
    但是想了想，目前也只是有了理论基础而已，实际上，事情还远远不止这样。
    张无风心中思量着，开始回想极阳三绝的前一重，和风细雨、风平浪静和风雨飘摇，一点点的融合功诀，然后配合神魂震撼性冲击的功诀，开始计算行功、能量运用路线以及其他需要注意点。
    这般地一番仔细参研和修炼下来，时间不觉间便已经过去了百年。但是张无风所参悟地极阳神诀第一重，都没有正式地成功。
    以此刻张无风的修为和实力。如此参悟竟然百年而没有完成第一重。可见这逆天道地功诀，当真是不那么容易的。
    修炼难，创造更难！
    张无风深有感悟，在地球上，随便参悟一套高深的功诀，数十年，几乎足以，但是在神界，智商大举开发之后，思想跳跃比计算机快速了千万亿倍，但是参研一套功诀，百余年，却只是刚刚入门，甚至连入门都算不上，张无风也不由有些感叹。
    不过有了逆天道为基点。有了神魂攻击为核心。张无风倒也不在意时间的流逝了，如今很多事情都缓和了下来，时间长短，暂时意义不大。
    有了这般的轻松的想法，心态好了不少。张无风便继续的参悟了起来。
    这般，时间继续流逝着，八百多年，就这般的流逝了。
    “呼~~”轻呼出一口浊气，原本闭着的双眼陡然间睁开，张无风眼中精光一闪即没。
    “不错。没有想到。这种逆天道，果然能成功修炼，这般，便是所有修炼了极阳三绝的人，便能从这第一重的极阳神诀起步，逐渐的进入逆天道的修炼之中吧！哈哈哈，看样子，这困难的开头，我总算是搞好了！”张无风自言自语着，并且很高兴的笑了。
    “极阳神诀。第一重，千年参研，终于出世，就取名叫‘春风化雨’吧，这‘春风’这‘雨水’，相信被攻击到的人，会很震惊吧。
    春风绵绵不尽，雨水络绎不绝。只需要将主要的神识保留在其中一分之上，其他的便完全可以分散或者集合来攻击，而且只针对神魂，看样子，是没有人可以防范得到的！
    神魂攻击神魂。带强大的震撼神魂效果，谁人能想到？
    等到想到了，那便只有一个结果——死！”
    张无风在心底说着，眼中寒芒一闪即逝。有了这一招。在比试之上，张无风已经很自信了！





    第十九卷 第521章 进驻战神分殿
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:38 本章字数:4413


    在感悟出第一重的极阳神诀之后，张无风对于接下来的战斗，已经很是自信了。
    接下来的时间，张无风便开始思索起极阳神诀的后面部分了，当然，这也只是一种思索，张无风并没有想过要继续创造，而是暂时只是将第一重的极阳神诀融会贯通而已。
    有了这般想法，张无风接下来便轻松了不少。一方面开始巩固修炼以前的一切功诀，一方面开始思索着极阳神诀，以达到第一重的融会贯通，在这般情况下，时间也逐渐流逝了过去。
    两千年，也随之过去了。
    这两千年里，张无风将修为完全巩固在了神王的境界，同时，张无风还将极阳神诀的第一重完全的融会贯通了，并将剑阵天衍的参悟更深入了一层。
    而这两千年的时间，因为身在圣域，张无风也随意炼制了那么两件法宝，均是下品的死灵灵宝，虽然没有真灵灵宝出现，但是这般，也足以让无忧天尊还有那些内门的家族子弟震惊了。
    抽出时间，张无风也去了苍穹山山两次，也前往过龙族圣地，同样的收取了一批飞升者，只是没有见到什么亲人飞升，当然，途中黑袍也再没有出现过。
    随着时间的流逝，两千年逝去，胡氏一族挑选大弟子的时间也快要来临了。
    这次参加比试的，是胡氏一族的三十六少爷、小姐。当然，也包括张无风扮演的胡天刀在内。
    张无风出关后，盘库次也随之解除了宅院的封印，随之，原本整个死气沉沉的大院，也随之变得活跃了起来。
    这次参加比试的人三十六人，实力最差的，也是上位神王境界，实力强大的，已经达到了下位神帝巅峰的境界，当然，这还只是表面上的实力，实际上，有没有隐瞒什么，还很难说。
    因此，这次比试，虽然张无风实力不错，但是要想拿到弟子的位置，难度也是很大的。
    走出密室，感受了一下外面广阔的天地，深呼吸了一下，张无风只觉得神清气爽。
    心情大好，张无风看着外面忙碌打扫的一些稀疏的身影，原本很多的丫环，现在也只剩下不足五人。张无风倒也没有如何生气，被那胡止澶抢走的一切,自然会连本带利的给我回来.
    盘库次此刻正在整理宅院院落.偶尔和外面经过的一些仆人打个招呼,忙的不可开交.
    张无风独自一人在这巨大的宅院转了一圈,感觉上,一切都很满意,这里亭台楼阁,山水丽境等都是有的,不过范围都不大,好在一切都很相容的在宅院之中.配合着被阵法开辟的部分空间,也颇有独具一格的意味.
    满意地四处游荡了一番,放松了一下心情,张无风便接到盘库次的传讯,有长老前来.
    所谓前来的长老,也就是属于大长老、二长老和三长老。
    这三名长老，便是上一次的首席大弟子二弟子和三弟子，这三个人修为在晋升为前三甲之后，自然有高人助他们提升实力，因此都是上位神帝的境界。
    当然，当上了首席大弟子，只是稳定了长老的位置，要再有作为，自然离不开自身的资质和实力，还有努力！
    张无风回复了盘库次的传讯，之后便瞬间地移动，回到了宅院中心，正好，两男一女三位长老已经前来。
    张无风当即迅步走了过去，来到三人身前不远的地方，顿时躬身道：“胡天刀，拜见三位长老。“
    “嗯，胡天刀，这次想必你也知道了我们三位候选长老前来是为何吧？便不多说了，你速速准备好，随我三人前往无忧战神殿。”当前一位面色沉着的男子，十分严肃的说道。
    “是，长老，弟子已经准备好了，随时随长老们一同出发。”张无风恭敬的答道。
    “嗯，如此甚好，那便随我们一道走吧！”三人说罢，挥手间化出一道光圈，空间顿时出现一道空间之门。
    三人转身走了进去，张无风立也立即随之跟上。
    盘库次愣了一下，想了想，也跟随了过去。
    作为得力的仆人，这无忧战神殿，主要的仆人还是可以去得的，正因为懂得这般的规矩，所以盘次库倒没有什么顾虑。
    空间一晃，吸附之力也消失无形，张无风随同三位长老，便已经到达了无忧战神殿。
    无忧战神殿很大，很威严，这是张无风的第一感觉。
    但是，这里，更像是一个独立存在的宇宙空间，很特殊，很玄妙。
    张无风虽然自信已经无人可以看出他的身份，但是凡事都得谨慎，谨言慎行，这一点他还是知道的，所以空间之力，只存留在身边不远的十米左右，不敢再妄自扩张，以免引得某些小人的觊觎。
    到达无忧战神殿之后，张无风的心也开始绷紧了起来，一进来的时候，他便感觉了无数的灼热的目光射在了自己身上，随即，四周似乎凝滞了了片刻，接着，首先，在那大殿之上，一位面色平静、容貌绝佳的女子，顿时便轻笑了出来。
    、“哈哈，不错，四千余年，连续突破，从下位神王，修炼到了上位神王，这速度，当真是天上地下，无人可以匹敌，便是那飞升者一方势力地风如血，也没有这般的天赋，再加上强大的炼器实力，这炼器神王的名头，这圣域奇才的名头，果然不是浪得虚名！”
    “风霜圣皇，属下自然不敢擅自自吹自擂，来抬高自己门下弟子的实力，一切，都是*着实力和事实说话的。”无忧天尊站在一边，和蔼的陪笑说道。
    “嗯，难得我圣域出了这般奇才，看样子，这次的总战神殿的选拔，得有些出彩的地方了，不过，他修为有些低，要闯过这第一关，只怕是有此难度。”岚维风霜圣皇淡然说道，说罢，美目盯着张无风深深的看了一眼。
    张无风心里一阵狂跳，倒不是这女人美丽让他心动，而是这女人实力深不可测，似乎一眼洞穿一切似的，很让人惧怕。
    这女人，光看那无忧天尊在身边，卑躬屈膝的模样，就知道这女人是了不得的主，而张无风当然也知道，这女人，就是太后古仙圣域现在的圣皇——岚维风霜圣皇！
    张无风一阵阵头皮发麻，被这女人盯着，他当真浑身的不舒服，浑身都不自在，偏偏此刻连半点空间之力也不敢放出，也不敢强行的和这岚维风霜圣皇的若有若无的气势对抗，这般感觉，当真是让人难受之极。岚维风霜圣皇似乎看出了张无风的窘迫。淡然一笑道：“胡天刀，你莫要惧怕，本圣皇自不会吃了你，这次比试，你可要好好地尽力，莫要辜负了你这一身的好本事。”
    岚维风霜圣皇作为上位者，和一个神王这般说话，可见其重视的态度。这般话语一说，张无风立刻感觉到了无数的嫉妒而充满恨意的目光射来，那一道道的狠戾的目光，似乎就要杀人一般。
    张无风心里一颤，心道这女人，一句话，便使得自己如同走进了枪林弹雨的战场，实在是狠，不过，此刻该如何回答，张无风还是知道的。
    身体一阵颤抖，脸上满是惶恐之色，有些站立不安，张无风傻傻的说道：“啊，属下，属下胡天刀谢过圣皇的看重，属下一定竭尽全力，力争取得好的成绩。”
    惶恐不已有些傻傻的，张无风如此说道。
    做戏，就要做的像，处在胡天刀这般的地位，张无风自然一点一滴，都模仿的惟妙惟肖，自然不会露出半点异端。
    岚维风霜圣皇微微一笑，挥手间说道：“嗯，如此甚好，如今，众人已经全部到达，如此，十八大长老，便先各自落座。”
    说完，岚维风霜圣皇一挥手，大殿之下，正厅之间，忽然多出了两排各九张玉石方桌玉石*椅。
    随着岚维风霜圣皇的话语落下，包括无忧天尊在内的十八大长老，顿时分作两排，面对面的围绕着大厅坐了下来。
    这三位长老，便也是参加总战神殿的名额，目前处在上位神帝境界，一旦参与总战神殿的角逐，无论输赢，均可获得长老位置，若是赢了前三甲，便可成为太后古仙圣域内部的长老了……！
    当然，这次分部的战斗，胜利的前三甲，也将有这般的机会参与，同样的，因为实力差距，在参悟之前，同样会进行传功，从而提升至相同的境界，但是也可以选择不传功，自己修炼，一旦这样选择，即便是战斗输了，也会被圣皇看重，而予以栽培，但是一旦赢了，那将获得更加庞大的优待。
    对于这些，张无风其实是知道的，虽然他有把握夺取无忧城长老之位，但是对于总战神殿的战斗，张无风并没有什么信心，因为要跨越三个境界，战败上位神帝的高手，这是很不现实的，这难度，不啻于凡人和仙人的战斗。
    越往上，实力的差距越是极端的明显，简单的一个境界，差距便是天上地下，更何况是三重境界，所以张无风没有很大的把握，但是要得到无忧城首席弟子的地位，这却是不难的。
    而且，凭借自己的实力，这已经足够让别人惊讶的了，能保留的一些东西，也该有所适当的保留。
    打定了主意，张无风决定只需要拿到无忧城的大弟子身份即可，至于传功，暂时他不准备需要，具体当然还是看之后的情况再说，而去总战神殿战斗，说真的，那结果，张无风都没有想过，毕竟，境界差距实在太大，实在太远，除非在眼下的即将开始的战斗中，自己能突破下位神帝的境界，这样或许还有些希望。
    当然，张无风也知道，这种可能性，很小，小的不可思议。
    安排好了众人的座位之后，岚维风霜圣皇也开始说话了。
    她和颜一笑，露出一丝亲切而美丽的笑容，轻声说道：“无忧城的胡氏一族子弟，这次，本圣皇接连参与了十八座城池的各大家族的子弟人才选拔，亲眼见到的战斗也有一百七十九场，这一场便是最后的一场了，在这么多的战斗中，每一次的战斗，都让本圣皇很惊讶，留下了很深的印象，特别是复古城的雷氏家族，那场战斗，雷氏家族的子弟留给本皇很深的印象，希望你们能超越他们留给本圣皇的印象！”
    属下一定尽心竭力，打破雷氏家庭的神话……！一群胡氏家族的子弟纷纷热血沸腾的吼道。
    “不错，你们有自信很好，这无忧城，就有十大家族，前面各大家族的比试，本圣皇也看过了，总体说来，实力都相差无几，不过，总体说来，孙氏家庭，还是独占鳌头的，实力和家族成员的资质都很不错！所以，这次，就看你们的表现了！”岚维风霜圣皇淡笑着说道。
    一群不知天高地厚的胡氏一族的子弟，顿时便被这充满魅惑力的话给晕的糊里糊涂，纷纷呐喊着，爆发出了极端的热情。





    第二十卷 第522章 风霜圣皇的心思【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:38 本章字数:3329


    这次的战斗。是每个家族选出前三名，充当该家族的候选长老，那些实力强大的长老。一旦达到某种境界，比如感悟时空法则比较深刻，达到了一定境界。便自有岚维风霜圣皇将其送入太后古仙圣域总圣域内部，而古仙圣域，总部却是在中心地带的古仙城。
    至于雷氏家族，比较强大的。一直独占鳌头的家族，也是在这古仙城之中。
    这每个城池之中的第一名的家族子弟人选，则是岚维风霜圣皇直接根据各位家族子弟的前三名的表现来评判，不需要经过融合分出高低。直接选入那太后古仙圣域的总战神殿，和其他城池的家族子弟战斗。
    每个城池，只需要三人参加。
    而最后的角逐，也是三人，直接将归属到太后古仙圣域麾下。进行总圣域长老等位置的培养。
    一切的一切，都代表了一个绝佳的精进机会，自然，更有希望的胡氏一族的子弟。自然不想放过。但是奈何这一切，需要的却是更多的实力，和更多的付出，还有拼斗。
    而拼斗，付出，自然也包括付出生命，付出元神崩溃的可能。
    正因为早已经看穿了这一点，在别人欢呼雀跃的时候，张无风却是很平静和冷淡的看着这一切。
    有机会得到的幸福才叫幸福，都没有什么机会，还怎么拼斗，而且，虽然说表面上只要三人，还有上代的三位子弟也在其中，一共六人，六人乘以十八城池，十八个家族，也就是一百零八人。一百零八人，实力最高都达到了上位神帝境界，最低还是上位神王境界，要拿前三，无疑是痴人说梦。
    所以，正因为知道机会渺茫。张无风也不去做这无意义没有结果的争斗。
    似乎看出了张无风的想法一般。岚维风霜圣皇冷然说道：“若是有些子弟有实力而藏拙，故意失败，逃避战斗，不论其天赋如何，本圣皇定然将其当场抹杀。绝不姑息！大家好自为之！”岚维风霜圣皇看了张无风一眼，让张无风一阵愕然。
    “这女人，似乎什么都知道。难道她能知道我心里想的什么？”张无风也是一惊。心道好在自己没有想过什么隐秘的事情。来到这大殿，自己心中便一直想着胡天刀地一切，因此张无风倒也不担心露出破绽。
    不过为了试探下这圣皇是不是什么都知道，张无风狠狠的在心中骂了几句，心道：“这女人，当真狠辣，我胡天刀才修理那多久。又不屑于别人传功。他们修炼那么久，实力差距太大。上去不是找死么！要有实力才去争斗，没有实力，这他妈是傻子啊。白白送死不成？”
    这般的嘀咕了几句，在心中顺带的骂了岚维风霜圣皇这女人几句不好听的话，但是总归来说，也只是发点牢骚而已。
    不想，刚骂完，张无风忽然感觉到一股冷厉的目光直直的射击而来。正射在自己身上。这目光。既凌厉，又狠辣。还很有怒气。
    张无风心里一凛，顿时一傻眼：这女人。八成真地知道自己想的什么！
    “胡天刀，你很不错，竟然敢在心中斥责本圣皇。好，很好！”岚维风霜圣皇冷然说道，一双厉目死死的盯着张无风。
    那寒森的目光。射在张无风胸前，张无风只觉得浑身一颤。顿时一口气血便陡然间涌了出来。
    张无风面色一愣。傲然站立，同样冷然不屈的说道：“风霜圣皇，你是圣皇，修炼了不知多少亿万亿年，而我一个小小的后辈，不过修炼不足千万年，哼，若是我有你这般修炼年月。咱们谁强谁弱，也不一定了！你如此欺辱我一个小辈，却是为何！”
    “胆敢辱骂圣皇，死！”岚维风霜圣皇面色一冷，眼中闪过一丝厉芒，只是却没有动手抹杀张无风。
    这女人说变脸就变脸，张无风也搞不懂这女人心思，但是那无忧天尊。却是不断的向展位古风使颜色，让张无风老实点，莫要反抗。
    “死？哼，既然太后古仙圣域自甘堕落，那我胡天刀的付出，也算是白废了，死就死，我胡天刀什么都怕，但是就是不怕死！”张无风傲气也来了，怒斥道。
    作为整个八大圣域的第一位炼器师，不说这地位本是独一无二。便是那四千年连续突破两层境界，这般实力，这般资质。再加上‘八级神魂’，便没有人敢小觑。
    便是圣皇，也不想埋没这般的弟子，这一点。张无风是很自信地。或许，这女人，也不过是想来个下马威而已。
    “自甘堕落？小子。你把自己看的太重了！”岚维风霜圣皇秀眉紧紧的皱起，杀意凛然了几分，不屑说道。
    “是么？既然如此。那你便动手便是，我胡天刀，无话可说！我胡天刀不过在心里想着实力差距实在太大，毫无一点希望，便不参与总圣域的战斗，这有何错？如今我才上位神王实力，却和下位神帝在一道参与战斗，这已经是极限了，如此退却，不是不明智，不是怕死，而是知道实力大小，不做无谓牺牲。毕竟整个圣域，目前只有我一人会炼器。我活着，比死更有价值！
    但就是这般，自以为是的圣皇，却是以为属下怕死。哼。还如此当场以大欺小，不错，很不错，这就是我心目中很尊敬敬重的岚维风霜圣皇么？哼哼，不过也是个势力而小鸡肚肠的小女人而已！”
    感觉到了这女人实质般的杀意，张无风心中快速的思量着，反正是一死。还怕她什么，大不了，到了必要的时候……
    张无风没有多想，因为他知道。有些时候，连思想都是*不住地，一些隐藏的秘密，他一直深埋在心底，他不想。不说，任何人都别想知道。
    “你——”听到张无风慷慨激昂的话。场中顿时一片死寂，同时，也有幸灾乐祸地看着张无风的，也有抱以同情的。还有不屑的认为张无风是嫌活的不耐烦的弱智吧……什么样地目光都有。
    “圣皇陛下，这小子如此目无尊长，恃宠而骄。似乎就以为我太后古仙圣域没有他，成不了什么气候一样，若是此次放了这人，不仅圣皇您地威严大损，而且还助长了这等忤逆之风。实该杀一儆百以儆效尤！”黑袍十二长老忽然站了起来。恭声向着岚维风霜圣皇说道。
    岚维风霜圣皇微微沉吟。看了看这张无风一眼，又看了一眼黑袍，没有说话。
    而无忧天尊这时候也忽然站了起来。说道：“圣皇陛下，虽然属下教导弟子不严，但是弟子所想，也位面有所过错，他本来便是五千余年前从外围调进来的，又练出了两件灵宝，一件下品鸿蒙法宝，这般地炼器能力，已经很是不俗了，而且四千多年，连连跨越下位神王和中位神王，进入了上位神王境界，这般实在是很是了不得了。
    正因为了不得，所以思维也转换的很快。对于这样的弟子来说，还难得的有一片效忠之心，为了圣域，甚至敢顶撞圣皇您。他为的。也不过是不愿平白无辜的牺牲而已，毕竟，炼器师的数量，在圣域来说。实在太过于稀少。圣皇让他和上位神帝拼命，这几乎和去送死没有分别。一些在外受够了的弟子，心中难免有所不满，这也是人之常情。
    所以，希望圣皇大人有大量，不要和小辈见识。要惩罚。便惩罚属下我吧。”
    无忧天尊很恭敬的说道，看着岚维风霜圣皇的脸色，他也是一阵的忐忑。
    “再说了，天刀也不过是想想而已，没准他得到了首席大弟子的位置后，改变了想法也说不定，或者是他实力都不足以进入家族三名之内，这也有很大的可能，只是想想，没有什么真正的不敬在里面，圣皇还请息怒。”
    无忧天尊再次补充说道。
    看了张无风一眼，只见张无风依然那般的站立着，顶着岚维风霜圣皇的气势压力，没有丝毫闪避。
    “罢了，这次便算了，你是小辈，本圣皇便也不和你计较，不过话依然如此，你心中也不必腹诽，若是你不尽力。你便是想退出。也是不可能的，在这里决战，几乎不死不休！你自己看着办吧！
    还有，本圣皇警告你，再以这般语气腹诽本圣皇，本圣皇定然会和你计较的！”说罢，岚维风霜圣皇狠狠的盯了张无风一眼。





    第二十卷 第523章 风霜圣皇的心思【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:39 本章字数:3368


    其实，来这里之前，岚维风霜圣皇便已经早有听说胡天刀的实力。因此对于这人，早有了招揽的心理，毕竟。要圣域强大，要的不是实力很强大的人，而是有很强大的成长潜力之人，在无限的时间里，只有潜力强大的人。才能成为真正的强者！
    而胡天刀，作为九级神魂的岚维风霜圣皇，竟是看不出对方神魂的真切，八级神魂竟然有些游离的感觉，这才使得岚维风霜圣皇开始衍算胡天刀的心理，不想算出这人在心中斥责自己，倒是让岚维风霜圣皇一阵好气又好笑。
    当然。通过神魂的特殊感应，岚维风霜圣皇也知道了胡天大的潜力很可能十分大，因此更是有了收揽之意，不过首先，自然是想磨一磨对方的性子，这也是每个上位者的心态，只是不想，这胡天刀被威胁之后，竟是临死不屈。这般的人，更是让岚维风霜圣皇高看了一番。
    心中有些欣赏和喜欢。岚维风霜圣皇脸上却是没有表现出什么。似乎很是升起一般。不过狠话还是要放几句的，怎么说都是圣皇，给人当众驳斥了，自然有几分丢脸。好在圣皇的实力和强大的威严。便是一股气势，场下便清静了下来，变得鸦雀无声。
    “放心，现在我改变主意了，我决定，如你所愿，参与每一场战斗，不过一旦最后我获得胜利，我希望风霜圣皇无条件答应我一个要求！”张无风看着岚维风霜圣皇的有些隐约变化地脸色，似乎刹那间想明白什么一般。不过心中不敢表露任何东西，也只当不知道，张无风忽然这般说道。
    “嗯？这小子不是吃错了药。走火入魔了吧？”
    “这小子傻了。”
    “愚蠢的杂种！”
    “疯子，竟和圣皇提条件……”
    瞬间，无数的一轮随着张无风地话，陡然也传了出来，不过虽然大家都看戏一般，却是都带着一股期待的眼神盯着大殿。似乎等待看什么一般，毕竟，除了幸灾乐祸，他们还真是隐约的想知道。圣皇会不会怒火冲天的将这登徒子当场抹杀。
    “条件？哼哼，以你的实力，能得到最后的胜利，只怕也是天方夜谭，不过你既然敢挑战。本圣皇为何不敢接受？只要能力所及。本圣皇便和你赌上一场，到时候，输了。你便全凭本圣皇处置罢！”
    “要是我侥幸胜了，那个要求，圣皇可是不准反悔！”张无风凛然说道。
    “胜利者。是没有失败地。本圣皇也不要求你太高。只要输的次数，不超过三次。名次，不低于前三，就行了！当然，前提必须是，你自己在失败之中，能保证你还活得下去。呵呵。”岚维风霜圣皇带着笑容说道，似乎她赢定了一般。
    “不需要这么麻烦，没有拿到第一名，便算是我输！”张无风傲然说道，虽然不愿意接受传功，但是到了这一步。得到高手免费提升实力，有了双圣魂，也不怕实力不稳定，张无风自然不会担心功力不稳的情况。所以这一刻，若是自己那时没有突破。张无风便决定接受传功。
    反正。一旦得到家族前三名，就有传功的机会的！
    当然，这些东西，张无风是不会直接在心里想的，而只是透过圣魂思想了一下，并没有传达到心里。
    “好，那本圣皇便等待你的好消息了，不过，在这之前，你还是先努力的不要在接下来的战斗中，被人杀死地好！”岚维风霜圣皇娇声一笑，看了黑袍一眼，便不再多说。
    黑袍脸色一沉，也没有说话。
    显然。黑袍知道了岚维风霜圣皇地意思，也知道自己的心理对方也知道了。因此心中也有了几分忌惮。
    不过，仔细一分析这话语之中的意思，黑袍顿时也有些霍然开朗。
    也对，只要是对方实力不济，被杀死。那也是活该，那什么条件什么的，自然也就不存在了。
    实力差，被杀死，也没有什么好说的，只能算他自己活该！
    不过，这岚维风霜圣皇，似乎对这小子有所好感，会不会对这小子有所包庇？嗯，不管了，反正到时候，让蔼儿先下手为强，出手间，便全力动手。以他如今下位神帝的实力。再配合上品地真灵灵宝黑河刀。应该能一招将那小子杀死地！即便是不死。哼，后面还有中位神帝地几位，也够他受的了。我黑袍，也无需这般担心。一切，都还在算计之中！
    黑袍心中闪电般地想着一切，片刻后，眼中又恢复了那深邃的黑色，一丝丝的杀意，也陡然间消失无形。
    而此刻。岚维风霜圣皇也只是在心中冷笑：“这么容易就被你设计杀死了，那真是可惜了这般的资质和实力，不过，要真是这般的容易就被杀了，那要着也没有什么用，正好就这战斗检验一下，看下具体实力如何！
    毕竟，要进入圣域内部。也不是那么容易的！
    不过，这小子，竟然敢和我提条件，看样子。他倒不是拿我当圣皇，而是当我看成一个女人了，哼哼，女人，多少年，我自己都没有想到过这个词，看样子，自己虽然忽视了，但是别人，还是无法忽视的啊，不过，不忽视的人，永远都会知道。将我岚维风霜当作一个女人，是多么可笑的决定！
    岚维风霜圣皇心中也是如此想着，看了看张无风自信的笑容，岚维风霜圣皇自己心里也是一阵颤抖。不知为何，这一刻，她忽然发现，那自信的笑容，似乎也颇有些杀伤力。
    当下有些心惊，想到一旦当真对方得到了胜利，而他提出的条件又有些过分的话，那可如何是好？
    当下，岚维风霜圣皇也有些急了，当下闭目开始衍算过去现在和未来来。当然。是衍算胡天刀的过去。现在和未来。
    见到张无风的笑容，无忧天尊心中也是叹了口气。这胡天刀。还是太年轻了啊，不知道隐忍。
    “和圣皇打赌，真是嫌输的不够惨啊，圣皇能知比自己实力差的人的过去现在未来，实力差距越大，知道的越详细，她和你相差如此深远境界。微微一衍算，你的一切就都知道了，你的输赢，自然也能把握在她的手中，真是找输啊！”
    无忧天尊感叹着，摇了摇头，一脸的无奈，当然，他认为，胡天刀是冲动和傲然所致，却是不知道，因为这个条件。却是张无风得知岚维风霜圣皇不是真的有杀他的意思之后硬加上来的，为的。当然就是那圣域核心十云海火焰山的麒麟戒了。
    虽然。现在这一切都八字都还没有一瞥，但是有所预备，总比什么都不做好，而且，如此提出条件，虽然突兀，但是正和胡天刀这莽撞而又怪异的个性相符合，毕竟有些特殊能力的人，总是有些特殊的个性的，这一点。哪里都是相同的。
    如此。张无风这般算计，反正比试不得不比，那么顺便赚点东西，也是好的，知道自己不会被那女人杀死，还被那女人看好，张无风怎么不接着装下去，来获得更多的好处？
    这里不是飞升者的地盘。有便宜不占就是王八蛋！
    张无风思量着，心里平静的很，保持了那么空灵的心境，不怕别人衍算，也不怕别人窥探。
    用他的深刻的感悟和深邃的哲理性的话语来说，那就是：“我自己都不知道我的心在何处，哼哼，你们衍算。感悟，要是能知道，我都服了你们了！”
    这中空灵的心境，当然是一种境界的体现，是张无风在龙虎戒空间的一种感悟的体现，最是能避讳别人的窥视和衍算。
    就算是在一般的时候，因为张无风彻底的和胡天刀人生产生了融合，衍算胡天刀，自然衍算到了胡天刀的过去现在和未来，而不是张无风的，因此会衍算出错。强行衍算，还会遭受到反噬。
    但是如今，张无风又无形之中设了个空灵的心境。那岚维风霜圣皇一次衍算下来。眼前的画面花白一片，眼睛四周一片灰蒙蒙的，连胡天刀的过去都衍算不出来，当真是让她又是恼火又是无奈。
    接连衍算了三四次，都是这般的结果，岚维风霜圣皇无语的看了张无风一眼。心中怒斥了一句：“这小子！”顿时也只得作罢。
    歇息了片刻后，挥手让场中静谧了下来，岚维风霜圣皇宣布了比试开始的时间，便定在三天后，实行的是生死淘汰赛。





    第二十卷 第524章 第一战，战神帝【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:39 本章字数:4539


    三天时间，大家都在很轻松的氛围之中度过了，接下来的时间。便是开始战斗的时间了。
    这次战斗，场地便是这战神分殿，也就是之前岚维风霜圣皇所在的那个大殿。
    所谓的战神分殿。每个家族都是会有一座的，每个城池十座，均由家族族长管理，而那些族长，又隶属于无忧城的城主管理。无忧城的城主便是十八大城池总圣域的长老之一。
    如此，依*战神分殿，将所有的集权聚集了起来，好分配控制。
    三十六名胡氏一族的子弟，这次都进入了胡氏一族的战神分殿。
    开始的时候，自然是随机性的一一对战，因此分为十八场。
    然后胜利的继续平分战斗，而失败的继续同样平分战斗。之后。便是前一场失败的和之后一场胜利的战斗……
    总的说来，也就是，一旦连输两场，那么基本上就没有什么机会了。
    这和所谓的积分赛。其实很相似，不过以岚维风霜圣皇的眼力和众多的长老的眼力，一些侥幸胜过的，也会因为实力不行而直接的被淘汰。
    也就是说，这比试又是不同于积分赛的，因为这般的比试，比所谓的积分赛，更能说明问题。
    而且。神界。最不缺的就是时间，因此，要真正的见证实力，只要多比试几场。那些输了的不甘心的，也可以向那些赢了的挑战，当然，只要你不怕死。又有足够的实力。
    这些规矩，张无风自然是知道的，不过对于他来说。怎么比，都无所谓，只要自己的实力在那里。也不用在意，到底怎么比赛，怎么比赛，实际上都是对于实力的一种考验而已。只要自信实力强大，怎么比，都不要紧。
    有了这般地想法，面对别人的挑战，张无风自是怡然不惧。
    战神分殿，之所以称为战神分殿，不仅仅这是个集权统治的核心，更重要的是，这里的空间，强度十分强大。而且还是专门为战斗而设置的场地，因此空间禁制和空间的牢固程度，都达到了难以想象地地步。
    如此，也就是说，场中只要是不会超过八大圣域的十大圣皇联手布下的战神分殿的禁锢强度，就不会对于空间禁制有任何的影响。
    同样的，从这一点也可以看出，这战神分殿，也是一场场的生死角逐的地方。
    神界不乏人口。不乏天才。要的就是强横的实力和绝佳地资质，还有能承受得住无数的生死考验！
    正是这样。才每十亿年就有一次长老选拔赛。而一些上位者的长老。在一定时间，达不到需要修炼到的实力。或者是没有尽到长老的职责。便会被新的长老所取代。
    所以，在圣域内。要有地位和实力。自己也需要不懈的努力。
    也正是这样。在战场上死，不是耻辱。苟活下来才是耻辱！
    在战场上战死，那也是一种光荣，一种荣耀！
    正因为知道这些，看着跃跃欲试，不断的朝着自己这方看上几眼的胡止湻和胡止裳，张无风也是冷然一笑。
    因为空间够大，场地够多，因此，第一场比试，十八场也是同时进行。
    这些。对于上位者的圣皇来说，别说十八场。就是一百八十场比赛一起进行，作为强大地圣皇。只要心神覆盖，一切都是逃不过他的双眼的！
    包括战斗地时候。微不足道的、或许自己都没有意识到的动作，都会毫无遗漏的出现在上位者的脑海之中。
    也正是因为这样。这充当裁判的长老和圣皇，便也不可能做任何假，上了战场，一切看地就是实力！
    十八场比赛一同进行，张无风自然不会在意这些。
    他地第一名对手，乃是一个女子，但是张无风却是一直不认识这位女子，虽然在宗族子弟之中见到过几次，不过这女子总是冷着一张脸。似乎很不苟言笑，一身也是灰白色地长衫，修长的身影，
    整体来说，身材很不错，长相还算过得去。不过那种浑身一体地刀气。却是十分了得。
    这女子，虽然张无风不知道其名字，但是偶尔在宅院之外见到的时候。便总有不少族中子弟对其指指点点的，似乎这女子颇有几分了不得。
    张无风凝神一看，便已经看出这女子实力已经达到了下位神帝的境界，甚至这个境界，都已经达到很稳定的层次。同时，这女子，乃是七级神魂！
    张无风心里也是一颤，双圣魂，如果算上增幅幅度，不过超越七级神魂两个层次，但是实质上。对方本身便已经达到了下位神帝的巅峰点，和神王境界，有一个实质的鸿沟，因此这场战斗，第一场便有些难度。
    拿不定极阳神诀会不会产生震撼性的效果，张无风便决定，先下手为强，一招定输赢。
    对付下位神帝，一旦被对方摸清了自己的攻击规律。事情便十分麻烦了。
    想罢，张无风也淡定的跳跃上了那战神分殿的内殿。
    内殿，其实便是一处阵法空间，以张无风的眼力，也没有看出这阵法的深浅，因此便只能说这阵法确实很是了得，正因为如此，这阵法空间外围，不过只是在众位长老所环坐的座位中间。
    这般的看来，在外坐着的长老，就像是一个个的站立在天地间的诸神，在俯视着下方的那些看似可笑的争斗。
    虽然，进入这么个阵法空间，让人很不爽，但是要战斗。却是也没有办法，只得压下心中的不满。
    而且，还有个很变态的圣皇，能知道自己内心的想法。这使得张无风的不满，都不敢放在心里。
    当然。张无风也知道，那女人不可能每时每刻都监视自己的心。不过碍于谨慎方面，张无风还是有所顾忌的。
    张无风进入阵法空间之后，整个空间。除了那个灰白色长衫地女子，便也再见不到其他的人了，当然，这便是这阵法空间的好处。在所有人进来后，都只会看见他们的对手，便再也见不到任何其他人，包括那些长老。
    就像是一个独立的空间，完全的被独立了出来一样。
    这是在阵法内的感觉，但是实际上。每个空间，都是独立地，但是都会完全清晰的在各位长老和圣皇的脑海之中呈现出来，便是皱下眉头。抓抓痒，都是完全可以被感知到的。
    这就像是一个全面全方位的监控！
    站立在这空荡荡的空间之中，盯着眼前的灰白色的女子，张无风甚至都不知道他暂且是老几，是老三十五，还是老二，都不知道。
    而对方那白衣女子，见到张无风后，原本不苟言笑的她，竟然忽然莞尔一笑。露出明眸皓齿。
    “胡天刀。三十六少。圣域奇才。一千万年，从凡人境界修炼到神王境界，然后又花了四千年，从下位神王，一举突破到上位神王。潜力无限。八级神魂！”
    那女子淡然的一字字地说着。似乎在说张无风的过去的经历。
    张无风心中一点也不惊讶。事实上，这资料。已经众所周知了。
    “很不好意思，虽然你认识我。但是我不认识你，当然。我也知道，你，不知排行老几。但实力了得。如今下位神帝巅峰，潜力很强大，七级神魂。”
    张无风淡然说道。
    那白衣女子一弯柳叶眉，舒颜轻笑：“我叫胡清影，排行二十七，现在你已经知道了，虽然你实力比我差，但是为了表示对你的尊重。我不会留手的，到时候，是生是死。便得看你自己的实力了。”
    张无风知道惊雷不响。战斗便没有开始，因此也是淡然一笑：“胡清影，好名字，不过你也不要太自信，说不定，你的第一场失败。便会出现在我的手中，我，是不会失败的！”
    “你能杀了我？我很期待！”白衣女子似乎真的很期待地说道。
    张无风也是淡然一笑，没有再多说废话，空间之力开始凝聚，开始锁定着胡清影。
    虽然很想第一战便大开杀戒，但是眼下这人，至少没有胡止湻那些人那般的猖狂和狠辣，语气也还算友善，再加上这女子还有以老哥，似乎特别厉害，背后长老似乎和无忧天尊关系十分要好，要是杀了这人。只怕是对未来不利。
    一番权衡之下，张无风便决定看情况办，能胜就胜，能杀就杀。
    胡清影见张无风也准备了起来，顿时也开始变得凝重了起来。她从来都不是一个鲁莽的人，正因为这样，所以她从来不会去轻视任何一个对手，哪怕是那个对手，实力都不过是神人地境界，她都不会小觑。
    与之相对应的是，她更相信自己的感觉，自己那种对于危险敌人的敏捷的感觉，那种源于神魂的对于危险地感应。
    眼前地男人，很危险！
    这是胡清影地第一感觉，正因为有了这样的感觉，在张无风说出能杀了她地时候，胡清影的心才颤抖了一下。
    但是。同样的。面对张无风淡然的笑容，胡清影也没有多说话。
    同样凝神屏息，同样的气机锁定着张无风，只待战斗一旦开始，发出同样的致命一击。
    两人都在比。比谁能能拿捏先机，比谁更能更快的出手，比谁更能更快捷的破解对方的空间！
    陡然间，空间一颤，两人都像是绷紧的弦一般，瞬间的绷紧了神经。
    忽然，“轰咔~！”
    天际陡然间射出一道手臂粗的紫黑色闪电，由九天之上，俯冲而下
    整个天地，陡然间黑暗了起来，瞬间，整个天地。便只剩下这紫黑色的闪电！
    “轰~~！”
    又是一道紫黑色闪电劈出。整个天地似乎龟裂了起来一般。出现了一股漆黑色的沟壑。
    “轰~~！”接着一道百米粗的紫红色闪电穿透了天地。
    这瞬间，两道残影陡然飞出。
    “咻——！”
    “咻——！”
    一道金色的刀光飞射而出，一道绿色的刀光闪电劈下。
    “时间倒退！”
    “空间加速！
    两声齐喝同时出现，这刹那间，两人几乎同一时间发出了最猛烈的攻击！
    但是，就在空间时间同时错乱的瞬间，张无风借助守护在身边的空间之力，直接的瞬移出了被法则控制的范围空间。直接的出现在了胡清影的身边。
    手中的金色无情刀陡然射出，金色光芒陡然大作。强烈的刺眼的光忙，瞬间的穿透了胡清影的明亮的双眸。
    “嗤——”瞬间剧烈的刺激，接着便是短暂的失明。
    但是这短暂的一刻，便已经足够。
    金色的无情刀，被张无风死死的捏在手中。狠狠的朝着胡清影的脑袋劈去。





    第二十卷 第525章 第一战，战神帝【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:39 本章字数:4597


    “哼，这么容易就想将我杀死，神帝。和神王是不同的！”冷哼了一声，那狂霸的金色刀芒劈在胡清影的头上的时候，胡清影整个身体忽然间诡异的倒退离开回去！
    而进入那空间之后，张无风也愕然的发现，自己的手中的金色巨刀，也陡然间的反弹了回来！
    时间法则，又是时间法则！
    张无风心中一阵郁闷，达到了神帝境界，便感悟时间法则。从开始的时间倒退，到时间静止。再到时间加速，每感悟一层，便可怕一层。
    虽然这时间倒退，没有那黑袍十二长老使出来的效果惊人，但是这效果，也是完全的达到了。
    进入对方身体周围范围，时间陡然间倒流，原本劈向她脑袋的巨刀，竟然反是沿着原路轨迹，后退了回去！
    张无风心中憋闷之极，知道机会已经失去，心中很是不快，却是也有些无奈，下位神帝和上位神王。虽然一隅相隔，却是让人望尘莫及。
    特别是如今这般的情况，明明的就能将对手扼杀在出招之前，偏偏法则一出，便能绝处逢生，让人实在很是无奈。
    张无风轻叹一声。知道机会失去，接下来，要面对的，便是对方极端恐怖性的攻击了。
    而要破解对方的时间倒流，只能以更强大的时间静止，或者是强大到极点的空间法则的运用，才可能有机会。
    但是，对方实力已经达到下位神帝。以空间法则对战对方的时间法则，张无风不可能占到任何便宜。
    而要以时间法则对战，却是很不现实地。
    因为张无风根本都没有感悟到时间法则。又如何运用？
    所以。一击成空。张无风陡然间便瞬移了出去，离开了胡清影身边的范围。
    而恰在这时，那张无风留下的残影处，同样是一柄绿色地巨刀狠狠的劈下。“喀嚓”一声，整个残影都连闪避时间都没有，便被完全的劈成两半。
    张无风心里一跳，暗自大惊了一下，这手段，可真是狂暴狠戾啊，只要是自己没有那先一步瞬移，这一刀，不说劈死自己。只怕是也要重伤了。
    和黑袍战。能逃离，那绝对是侥幸，那是因为黑袍轻敌的原因在先，又自信的以为自己能一击必杀在后，才让张无风逃离。而这胡清影。却是从开始的时候。就没有轻敌过。而且不仅没有轻敌，表现地也很是谨慎小心。能在必死之局还能有所挽回，这已经说明了一切！
    一刀劈空，胡清影心里也是‘咯噔’一惊，脸上有了几分惊骇之色，顿时也即刻闪避了开来。
    而下一刻，张无风也同样的出现在了这里，狠狠的又劈出了一刀，不过同样落空。
    胡清影舒眉展颜一笑。有几分欣赏的道：“上位神王，对战下位神帝，能逼出我全力，还能如此轻松，实在很是了得，这圣域奇才炼器神王的名头，果然非浪得虚名！”
    张无风站在另外一边，嘿嘿笑道：“你也不错，原本我很自信的必杀一击，竟然被你躲过去了，不过下一次，你就没有那么幸运了！”
    “你很自信，但是过分的自信，就成了狂妄无知！就让你看看，神王和神帝的真正区别在哪里！”胡清影冷然一笑，脸色顿时沉冷了下来，陡然间。她轻声一喝，手中的飞刀陡然射出。就那么简单地，轻松地，朝着张无风杀去。
    而张无风，忽然间心中升起一股寒意，心知这看似简单，实际上却是不俗的攻击，定然十分强悍，也不敢小觑。当下空间之力延伸四方，准备一有不对，即刻瞬移！
    但是这一刻，胡清影却是淡然一笑，清喝道：“空间倒退，时间倒退！”
    原本，张无风已经察觉不对，瞬移了出去，却是愕然发现，空间倒退和时间倒退一起出现的时候，自己完全的回到了原点的站立点。
    而那把绿色的刀，已经毫无退避地杀到了身前。
    心神微微一动，张无风骇然发现空间已经被冻结！
    结合时间法则，空间法则，忽然间竟然变得这么强大。张无风心中极端震惊！
    这就是下位神帝地实力？
    张无风心中有所了然，知道自己再藏拙，只怕是这第一场，也战斗不赢了，那什么赌约。只怕是也要输了。
    心中有些不甘，虽然不想用那一招，但是到了眼下这般时刻，张无风别无选择。
    空间之力陡然间狂涌而出，借助龙虎戒空间地强大空间之力，张无风一举借助空间加速的冲击力，完全打破了这空间地监牢束缚，然后身体险之又险的避开了要害，瞬移了出去！
    虽然如此。手臂依然被绿色的飞剑洞穿。
    鲜血汩汩的流出。张无风体内五行本源之力一阵流转，伤口顿时恢复如初。
    “咦？”天际似乎传来一声惊讶的声音，这是一声很惊讶的声音，是属于女人的，一听这声音，张无风就知道。是岚维风霜圣皇那女人。
    “咦？”又是一个女声的惊讶声，不过这女声，却是来自胡清影。
    “很惊讶是吧，还有让你更惊讶的！我胡天刀能四千年修炼到上位神王，创造神界第一奇迹，便也能继续创造更多的奇迹，接下来，便是完全将你打败！”张无风为了得到圣域之人的重视，傲然而嚣张的说道。
    说罢，张无风缓缓的抬起了手中的无情刀。
    “希望吧，能以上位神王。和我打到现在，实际上，你便已经赢了。我的最强攻击，都无法对你重伤，再打下去。最好的结果，也是平局！不过我更期待你能打败我！”胡清影同样傲然说道。
    张无风点了点头。心神沉浸在了这片地空间之中。
    天地一切。为己用之前后，张无风瞬间似乎变得十分高大，但是忽然间。又像是变得十分渺小一般，让人产生了一种很是模糊的感觉。
    这感觉，包括胡清影。包括那些长老，包括岚维风霜圣皇。
    “咦？”这一次。是几乎所有长老都惊讶的齐声惊呼，而岚维风霜圣皇。却是屏住了呼吸，抹去了其他战场地战斗场面，直接将整个张无风战斗的场面挥洒了出来。
    “这小子，貌似自己创造了功法，而且还很强大！”岚维风霜圣皇沉吟后。双目闪亮着灼热的光芒。盯着张无风所在的战斗空间。
    而黑袍十二长老。却是脸色有了几分狰狞，面对这一场战斗，原本自信满满的他，此刻却是有些担忧了。
    以自己和这小子结下的仇恨，只怕是这小子要出狠手了，看他对那丫头地手段。招招中者必死。手段可见一斑！
    黑袍心中沉吟着。面对着这般的情况，他面色虽然不好看。却是双眼发光的盯着那战斗场面。
    张无风创造出极阳神诀。没有前三重，任何人都别想修习。但是这一点，张无风自然不会说出去。而且。忽然间就用神魂攻击，这个功诀，只怕是也只有他一人能修炼，当然，修炼了极阳三绝的飞升者，也是可以修炼此功诀的，但是圣域内的人。却是无法修炼！
    正因为这一点，说出极阳神诀，换一个好听点的名字——无极霸天诀。说是自创，没有人可以修炼。张无风也不担心别人知道了拿去修炼。
    基于这一点。张无风很自信的一笑，盯着胡清影的明眸道：“胡清影，你是二十七小姐，也算是我胡天刀地堂姐，因此。为了表示对你地尊重。我决定，拿出我的全部实力，和你战斗！
    而我的全部实力，就是来自于我自创的攻击法诀——无极霸天诀！”
    “你自创的功诀？无极霸天诀？圣域奇才所创，那我胡清影自然应该好好感受一番！”胡清影有些期待有些惊讶的说道。
    “这小子。自己创造了修炼功诀？我倒是要瞧瞧，他这自创地功诀，有何厉害，竟是让他这小小地神王，便对神帝都那么地自信！”岚维风霜圣皇也很是期待的说道。
    无忧天尊摸了摸自己那并不是很突出地胡子，眼中也满是期待的目光。
    而黑袍，却是面色有些阴沉，不知在想些什么，只是那一双鹰目，却是更加犀利的盯着场中了。
    “进入上位神王境界后，我便开始放弃修炼。潜心创造这无极霸天诀了，虽然两千年只创造了一招，但是这一招，绝对会让你满意的！”张无风傲然说道，“好了，准备好接招吧！”
    见张无风如此自信，胡清影也是淡然一笑。之后便也完全的凝重了起来，她的感觉告诉他，这一招，很不简单。
    在这之前，她心里便已经出现了惶惶的感觉，那种异样的不平静的感觉。很深的冲击着她的心灵，使得她有些不敢相信。不敢相信接下来的攻击，会是多么的诡异，会是多么的强悍。
    张无风的心陡然间随着空间之力融合了四周，太极的意境完全深入到了天道的层次。同时，圣魂模拟的不部分八级神魂，被分离了出来。完全的逸散化作太极奥义，融合进入了天地。
    忽然间，张无风双眸陡然睁开。眼中精光一闪，一丝寒芒如电弧般闪烁跳动了几下。
    “极阳神诀第一重——春风化雨！”张无风心中说道。这一刻，在这般的意境之下，张无风忽然一点都不担心岚维风霜圣皇知道他心中想的什么。
    配合着心中的思想，张无风口中清喝一声：“无极霸天诀第一重——风雨霸天道！”
    随着张无风一声清喝，陡然间，空间一阵凝滞。
    接着，天地间一切都静谧了下来，一丝春风轻轻吹过，似乎拂过了河边的杨柳，带起杨柳上的点点雨滴落下。
    “叮咚”“叮咚”
    雨滴轻轻的落在杨柳下的水中，出现了叮咚的滴水声。
    “叮咚。叮咚”这般轻盈的两声，似乎携带着张无风的圣魂，忽然间的不觉间进入了胡清影的身心。
    这般自然天道的声音。没有任何人会去拒绝，等到似乎有些明悟过来的时候，圣魂的冲击。已经开始在神魂深处爆发。
    “嗡~~~”轻轻的一震，然后整个人狠狠的一阵颤栗，明亮的双眸，陡然间显出了几分呆滞。几丝迷茫。
    就像是一瞬间，陷入了无止境的迷梦一般，身心处处。都是春风。都是细雨。
    张无风淡淡的看着完全呆滞的胡清影，心中也很是震撼，虽然知道极阳神诀的神魂攻击效果会很强大，但是出现如因此长时间的震撼。却也是张无风没有想到的。
    效果远远的比想像之中的要好的多。
    张无风微微一笑，手中的金色无情刀，轻轻的被体内的能量冲击飞出，一道旋转破空，跳跃间，便轻轻的架在了胡清影的白嫩的脖子上。
    到这一刻，胡清影都没有能清醒过来。
    “咳咳——”轻咳一声。惊醒了那种春风化雨的意境，胡清影也是一呆，感觉着脖子上的金色大刀。那锋利的刀刃，那道道凛然的杀意，胡清影脸色一阵暗淡，随即诚恳说道：“我输了。”





    第二十卷 第526章 一招败神帝
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:40 本章字数:4574


    胡清影，下位神帝，前三位长老候选人最有望入选之一，却是在面对胡天刀这上位神王的时候，彻底被打败。
    在无情刀架在了她的脖子上的时候，在她心悦诚服、低下高傲的头颅的那一刻，张无风的第一场胜利之战，跨越了神王和神帝境界之间的鸿沟的战斗，这让所有长老以及圣皇都震惊的战斗，便首次出现。
    而这一刻，张无风——胡天刀的大名，忽然间再次的蹿红了起来，而且其声威顿时气势如虹一般，飞速上涨着。
    张无风轻轻的拿下了架在那白嫩的脖子上的无情刀，淡然点了点头，直视那胡清影诚恳而敬佩的目光，淡然一笑。
    场中的空间微微一阵凝滞，接着，空间阵法消散，两人同时出了战阵，出现在了战神分殿中央的大殿之中。
    随着阵法空间光芒消失，张无风和胡清影站定的时候，顿时，无数的目光，便投注到了张无风的身上，这般狂热的目光，使得张无风心里也是一阵的不舒服，不过自信的心理，使得他很淡然的承受了这些上位者的目光，享受着属于胡天刀应该有的无上地位和荣耀。
    张无风的目光流转，已经从岚维风霜圣皇脸上扫到了黑袍的脸上，两人的表情似乎形成了鲜明的对比一般，岚维风霜圣皇脸上带着明显的欣赏的笑容，而黑袍，脸上明显带着几分阴沉。
    “小子，不错。自创的功诀，威力很强，很凶猛。颇有血神殿地圣皇风如血的气势，只怕是不出千亿年，你便能和风如血对战了。”岚维风霜圣皇似乎表现出了明显的招揽之意，似乎无论胜败，这人才，她是一定要好好挖去栽培地！
    张无风微笑着点了点头。似乎略有挑衅的朝着黑袍比了个傲然的笑容，然后才微微躬身道：“弟子谢圣皇夸赞，属下实力低微，不堪一击，不过是侥幸占得先机而已。”
    “嗯，好，很好，既能自创强大修炼功诀，又能懂得收敛谨言慎行。谦虚好进。实在是我太后古仙圣域之福泽！”岚维风霜圣皇似乎一点都不计较张无风最之前的挑衅和心中的怒骂，似乎都没有发生过那不愉快的事情一般，表现得十分温和了起来。
    “圣皇陛下，属下认为，既然是比试，一切便该以规矩来办。这般还未比试完。便如此示好。只怕对其余子弟发挥有所影响，而且也会对于其余子弟地比试造成一定的心里障碍。
    第二点。既然这胡天刀小辈创造的修炼功诀十分强大，能有潜力的和风如血这等魔头拼斗，那便最好让其将功诀分享给圣域之内的各位长老等实力强大的上位者修炼，一边对付风如血这魔头！
    太后古仙圣域的强大，人人有责，莫说这胡天刀这小辈，还是被无忧城的无忧天尊邀请进入的，最开始不过是嘈杂辈地外门弟子而已，更是得以身作则，努力为圣域地强大作出贡献。”
    黑袍面色淡定庄严，说的似模似样，不过那话语之中的对于功诀的觊之心，却是显而易见的。
    这人卑鄙无耻之极，张无风在心中自然很是不屑，不过此刻，他也只是不屑的一笑。
    “十二长老既然想修习我这小辈地功法，我作为小辈，自然不会藏拙，至于说到为圣域作贡献，小子实力低微，虽有心却是无力，这修炼功诀，以小子地资质感悟出来，能得十二长老如此看重，那也是小子地荣幸。”
    张无风略带讽刺的说着，当下，便准备当众公布功诀。
    不过在这一刻，张无风却又微微一顿，见众长老均没有将心思放在其他成员地战场上，而都是将目光凝聚在这里，张无风心中也是一阵冷笑，当下有些叹息道：“唉，小子思量不周，这等不值一提的功法，暂且还是先让圣皇过目一番才好作出决断，评判是否真如十二长老说的那般强大，这便小子才好决定拿出与众位长老分享。
    若是表面强大，实则一般，对各位长老无用，却是这般做了无用功，却也不好。”
    张无风很正经庄严的说道。
    黑袍和其他心有不轨的长老，心中虽然暗恨，却也不好辩驳，只得目光复杂的盯着张无风看了两眼。
    岚维风霜圣皇嘴角翘起一丝弧度，露出几分笑意，顿时挥手间，一道光芒临空射来，张无风心神一动，顿时传出一分修炼法诀。
    这功法，除了张无风自己，以及那些完全修炼完毕极阳三绝之人，别人是根本无法修炼的，因此张无妨完全不惧。
    果然，开始的时候，岚维风霜圣皇也是脸色闪过一丝巨大的惊讶，随即秀眉却是蹙了起来，接着脸色也开始变得凝重了起来。
    最后，整张脸，都变得很是严肃了起来。
    思索了很久，岚维风霜圣皇却是忽然挥了挥手，看了看场中逐渐因为胜利而出现的站立在张无风身边左右的各位胡氏一族的子弟，轻声道：“这功法，虽然强大，却只适合胡天刀一人修炼，他修炼方法特殊，另辟蹊径，我等想修炼，怕是也完全没有可能，各位长老，便不要再多费心了，而且，这确实是一步十分不稳定、不完善的功诀！”
    岚维风霜圣皇淡淡的说了这一句，然后看了看黑袍，黑袍的脸色惶恐的变了变，身体也一阵颤抖，顿时连忙躬身后退了几步，以示尊敬。
    这挥手间，整个大殿中心，原本的阵法空间便已经散去，比赛落幕，以一场争夺战和第一场淘汰战，便在岚维风霜圣皇的思索之中已经完成。
    看着站立的十八人，还有战败地十八人。岚维风霜圣皇闭目凝神了片刻，然后从战败十八人之中分出了三人，从战胜之人之中分出了三人。直接吊环队伍，然后便将战败十五人以及战胜的被分出的三人，一起直接地给开除掉。
    接下来的十八人，自然包括张无风在内，而胡清影虽然败了一场，却也同样的精进到了这十八人之中。而且依然拿了第四名的暂时高位次排名。
    而胡止湻和胡止裳，两人似乎因为黑袍的努力，都进入了下位神帝境界，再加上身上强大的法宝，因此实力很强大，也很轻松地进入了十八人的名额之中。
    接下来的战斗，便是两两战斗。
    张无风虽然很期待和胡止裳或者胡止湻分在一起，但是随机性的排布，却没有出现这样的结果。这也使得张无风怀疑过安排者是否有别样的居心。
    胡止湻和胡止裳对阵上的。都是这十八人之中实力相对要弱很多的人，因此要再次进入前面的名次，难度几乎是没有地。
    对于这般地一切，张无风自然是很是不屑一顾的，在绝对的实力面前，任何的手段。最终都是无用的。
    如今。暂时的成绩积分排名如下：
    胡天刀【1】、胡正阳【2】、胡春阳【3】、胡清影【4】、胡长形、【5】、胡玉霆【6】、胡致斐【7】、胡止湻【8】、胡止裳、【9】、胡言成、【10】、胡言风【11】、胡凝成【12】、胡罩山【13】、胡银月、【14】、胡曾杨【15】、胡曾呈【16】、胡曾凡【17】、胡可延【18】
    严格来说。目前地评测标准，由圣皇和众长老亲眼评判。亲手制定，张无风倒也不惊讶。
    接下来地取前八或者是前十名地战斗，便是很关键性的战斗了，张无风这一次面对地，是实力排名暂时第三的胡春阳，而胡止湻和胡止裳却依然是面对实力排行十七的胡曾凡和十八的胡可延。他们的战斗乎没有任何的悬念。
    和胡春阳的战斗，势在必行，而且无论是什么时候战斗，以胡春阳的实力，在接下来的战斗之中，张无风始终是会遇见的，所以不论早晚，始终要战，张无风也没有什么不公平的想法。
    再次的进入了阵法空间之中，张无风依然无法得知别人的战斗，不过别人的战斗如何，事实上也和他没有什么关系，张无风只需要面对眼前的对手即可。
    在神界，很少见到比较肥胖的人，但是这不代表神界没有肥胖之人，譬如，眼前这胡春阳，就是一个十足的胖子。
    身材高大，肩膀滚圆而宽绰，那厚实的腰身，有水缸一般粗壮，一身浅红色的长袍，堆立在张无风面前，再配合一柄面目狰狞的大刀，使得张无风觉得，眼前的不是一个人，而是一座肉山。
    胸前肥硕的乳房随着胡春阳的走动而上下颠簸，作为一个男人，那峰峦，竟是比女人的都要来得壮观。
    张无风手中的无情刀捏紧了起来，眼前这人其貌不扬，甚至说，还十分丑陋，但是一身肥肉、两袖刀气，却是无论如何，也无法让人漠视。
    “小子，有我胡春阳，就没有——”胡春阳刚说完一半，一道粗壮的雷电劈下，顿时，他随即抽出狰狞的大刀，向着张无风杀了过来。
    因为双圣魂的存在，如今，张无风很轻易的看出了眼前之人的修为，同样是下位神帝，但是神魂却是只有六级，相对而言，六级神魂，已经也很不错了。
    眼前划过一道残影，接着，天地间，便之间那惊天的一刀。
    张无风面对这般的战斗，虽然只是和胡清影打了一场，但是他也早已深深的明白，不能给敌人太多的机会。
    有了这样的想法，张无风为了速战速决，因此同样的如同炮弹一般的弹射了出去，整个身体化作一道残影。
    在空中的那片刻，张无风的心陡然间契合在天地间，不管外界是阵法，还是真正的天地，对于张无风来说，在使用极阳神诀的时候，都是一样的。
    努力的掌控和融合着身边的一切，以主杀圣魂为震撼性的源泉，融入天地，契合天地，在刹那间，张无风再次发动了极阳神诀。
    即便是对方有所防备，即便是这功法已经被岚维风霜圣皇所知晓，但是张无风依然不担心，一个六级神魂，面对圣魂的震撼性攻击，会有闪避的可能。
    神魂的差距越大，攻击的效果，只会是越强大，所以，对于这一击，张无风很自信。
    空间之力感应着对方的攻击，张无风微微闪避，便轻松的闪避了过去。
    而那胖子，似乎也知道张无风的绝招的攻击力的恐怖性，因此赶紧连连使出时间法则和空间法则，时间倒退和空间倒退。
    但是，面对这些，张无风只是微微一笑，也不抵抗，便在这对方的领域空间，施展起了接下来的部分功诀。
    “无极霸刀诀，第一重，春风化雨！”张无风心中淡淡的说道，然后，摧动体内圣魂和外界感应联系起来，一瞬间，一股席天卷地的神魂冲击力，便陡然间向着胡春阳冲击而去！
    这神魂的冲击力，就像是怒涛卷霜雪，那磅礴而浩瀚的气势，在那瞬间，直接的攀升到了一个极端的顶点。
    胡春阳脸色一沉，眼中满是恐惧的神色，面对一个下位神王，原本，他对于胡清影的失败，是不屑的以为对方实力差，但是现在身临其境才知道，自己的想法，实在是太好笑了。
    但是这种恐惧，胡春阳觉得自己已经没处可说了，因为对方的那种浩瀚性的冲击攻击，已经使得他瞬间全身如遭雷击，完全没有任何的反抗的能力了。





    第二十卷 第527章 裸体战【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:40 本章字数:5747


    不但如此，还有那种身陷万丈深渊的感觉，实在是让人惊惧和害怕。
    双眼瞪得大大的，眼中满是不可置信，但是这一刻，胡春阳却是依然愕然的发现，自己似乎在瞬间丧尸了辨别一切的能力。
    这刹那间无形的对战，莫名其妙的，便使得他似乎深陷入一个极端深的梦境之中，但是偏偏，似乎自己也知道自己是在做梦。
    这样的感觉，充斥在心中，实在是让胡春阳很是不舒服，但是更让他恐惧的是，忽然间，天地似乎暗淡了起来，整个天地，似乎形成了一个圆形的混沌一样，没有时间，没有空间的感觉可言。
    天上地下，忽然出现了一刀，如同开天辟地一般的一刀。
    但是这恐怖的一刀，不是开天辟地的，而是开地劈天的，因为这一刀，不是从上而下，而是逆行，从下而上。
    天地间，便只剩下这一抹刀光。
    一抹让人神魂惊颤的刀光！
    胡春阳的整个神魂狠狠的一阵颤栗，傻傻的盯着那抹刀光。
    “唰——”
    从地下，到天上，一抹无色刀光陡然间劈出。
    “轰咔——”
    整个空间陡然间四分五裂，碎裂的部分忽然间化作了无数的春风，无数的细雨，从身边经过。
    春风吹在身上，温温暖暖的，细雨飘洒在身上，真切而带着几分凉意。
    这瞬间，胡春阳猛的一惊。打了个冷颤，忽然从那种十分特殊地幻境之中清醒了过来，看着架在脖子上的冷厉冰凉、寒光闪闪的大刀，胡春阳目光呈现了几分惧色，高傲的头颅同样的低下了。
    “我输了。”同样的是十分失落的认输的声音传出，同样地是神帝面对神王，这一战，再次使得胡天刀的名气大增。威名远播。
    “嗯，你输了。输在太过轻敌，太过浮躁。”张无风淡然回答了一句，抽下架在对方脖子上地无情刀。反手背在了背上，转身直接的走出了空间阵法。
    胡春阳微微一呆，随即轻声说道：“注意我大哥，胡正阳，中位神帝！还有。谢谢你的提醒，下一次面对你，我还会和你一战，到时候，你不杀我，我也会杀你地！”
    “你这胖子，很可爱。”张无风没有回头，身体微微一震，淡然一笑，轻声说道。
    中位神帝。懂得时间静止。懂得空间静止的法则。某种程度上说，已经具备了时空法则的大半法则的感悟。是一个很可怕的存在。
    “胡正阳，中位神帝，我很期待。”提到胡正阳，张无风心里一阵隐约不安，知道这实力，已经构成了对于自己地极大威胁，因此张无风也表现的很冷静。
    极阳神诀，这种神魂震撼性的逆天道，确实很强大，但是一旦面对实力高过自己太多的高手，一旦自己的法则，无法打破对方的法则，那么再强大的招数也没有用，更何况，中位神帝和下位神帝的区别，实在是太强大了。
    每一层境界，就像是一个巨大的不可跨越的鸿沟，如今，差距了两大层境界，张无风已经不能轻松对待了。
    能不能战胜，都是一个很严肃地问题。
    出了阵法空间，依然地站在战神分殿内部，微微朝着各位长老和岚维风霜圣皇点了点头，然后张无风和胡春阳，均自觉地站立到了一边的边上。
    这一次，出来地便暂时只有张无风这一行两人，其余人，都还在战斗。
    神王战神帝，一招败敌，这般的成绩，使得张无风毫无争议的依然保持住了第一名的成绩，而胡春阳，却是因为失败一场，暂时已经排在了第八名。
    岚维风霜圣皇在张无风出来后，目光便一直‘温柔’的投注在张无风的身上，似乎一点都不注意别人的战斗，就像是要在张无风身上看出什么东西一样。
    张无风原本很淡定，被这圣皇这般的盯着，浑身便像是长了虱子一般，浑身不自在，但是偏偏心里又不敢有什么不恭敬的想法，实在让人难受。
    再过了片刻，那目光依然不曾离去，张无风心里也有些怒了，心道：你再看我，我将来有实力了，将你搞来做压寨夫人，狠狠欺‘蹂躏’死你……
    心中胡乱‘恶毒’的想着，过了片刻，张无风忽然发现，那目光果然没有了，不过那岚维风霜圣皇似乎一点都没有察觉似的，依然带着淡淡的笑容。
    见张无风的目光投来，岚维风霜圣皇舒颜一笑。
    “你感受不到我想的什么么？你真的感受不到？”张无风心中想着，有些奇怪，以这小女人的心思，只怕是要真知道了，还不将自己狠狠鞭笞一顿，看样子，她是没有总在窥探自己在想什么了。
    张无风刚这般认定，心中忽然出现了岚维风霜圣皇的声音：“小子，你想什么，本圣皇怎么可能不知，不过若是将来你真有那般实力，本圣皇当‘丫鬟’，也无所谓，但是现在，你实力太差，本圣皇一个眼神，便能将你杀死，你这般想法，便是对圣皇不恭，实该被抹杀！”
    “啊？”张无风一惊，见岚维风霜圣皇依然淡定的笑容，便知道圣皇和自己在开玩笑，不过想想对方那‘温柔’的眼神，想想她说的话，张无风还真的有些担心，这以后，莫真是被这圣皇给‘看上’’，那可真不是闹着玩的。
    见胡天刀一脸臭美的模样，岚维风霜圣皇噗嗤一笑，又作嗔怒的道：“小子，你太狂了吧，哼，若不是看你还在比斗之时间内，本圣皇要你好看！”
    张无风也是心里一震，这岚维风霜圣皇平时不芶言笑。怎么这最近越来越笑的多，对自己似乎也真地越来越好了，难道真的只是因为自己有‘魅力’？
    张无风自然不会这么想，而唯一的疑点，只怕是那功诀了，那无极霸刀诀的强大，才使得岚维风霜圣皇对自己如此青睐有加吧！
    毕竟，这般的功诀。的确很强大，而且。还是一个神王创造出来的，又是罕见的八级神魂，在岚维风霜圣皇看来。潜力当真不可限量，更重要地，还是实力超强的奇才炼器师！
    想到这些，张无风便有些了然，同样地。他也知道，岚维风霜圣皇的目光，没有投注在自己身上的时候，便是无法看到自己心中想地什么的，那种不舒服的目光，实际上也就是衍算的目光。
    正因为这样，张无风也轻松了不少。
    当然，让张无风震撼的，是岚维风霜圣皇那小女儿一般地嗔怒的神态，有种隐约的娇羞之意。也是很让人心动的。
    一个高高在上的圣皇。一个神界原著居民的帝王。一旦诚服在自己的身边，怕是会有种很高的成就的感觉吧！
    只是想了想这女人的恐怖实力。张无风便罢了这般地想法，他不过只是以胡天刀地身份去这般设想而已，而自己本来地身份的话，这些东西，张无风根本都不会有什么深入地想法。
    而面对岚维风霜圣皇的嗔怒含羞的片刻的模样，一群长老也是纷纷傻眼，一个个忽然间都是一呆，眼睛也都直了，可惜，似乎惧于圣皇的威严，愣是没有一人敢有什么不好的想法，生怕被圣魂知晓，而直接开除长老职位。
    接着，下面的中心位置，阵法开始接连启动，一个两个的胡氏一族的子弟，又纷纷的出现了。
    这一次，有三人出现的时候，成了尸体，有五人出现的时候，浑身浴血。
    那被杀死的三人，正是排名十七十八胡曾凡和胡可延，还有就是第十三名的胡罩山。
    虽然被自己家族子弟杀死不受任何惩罚，但是这无形之中，却是得罪那些家族子弟背后的长老，毕竟若是胡氏一族的家族子弟，其一脉之中，先辈自然也不会是什么弱者。
    而和这三人战斗的，分别是胡止湻胡止裳和胡长形。
    接下来，这一场轮流大战便逐渐的战斗完毕，进入第三局的，有十名人选，分别是胡天刀【1】、胡正阳【2】、胡清影【3】、胡长形【4】、胡止湻【5】、胡玉霆【6】、胡止裳【7】、胡言成【8】、胡凝成【9】、胡银月【10】
    这次的这十人，除了胡凝成胡银月和胡天刀是上位神王境界，其余众人，都是下位神帝境界了，还有胡正阳一人，都已经达到了中位神帝的境界。但是，和别人战斗，他依然将对方的战力一点点的完全消耗完毕，这才迫的对方不得不认输。
    这般打法，和他平时风格完全不同，或许，便是因为张无风的‘刺激’吧。
    当然，需要说明的是，胡凝成和胡银月两人，虽然都只有上位神王境界，两人都难得的是七级神魂，有七级神魂，已经算是圣域培养的很‘资质’的人才了，虽然接下来的战斗，两人几乎不可能战胜任何对手，但是将两人排在里面，岚维风霜圣皇还是想再看看两人能否在战斗之中突破，能否有所顿悟。
    一旦有突破，那么，破格选取，在圣域内部去培养，也是很不错的。
    当然，圣皇的心思，别的长老多少还是可以推测猜想部分的，因此这样的看似前十不如前八的决定，也完全的通过。
    经过了几天时间的休息恢复之后，战斗的序幕再次的拉开。
    这一战，张无风如愿以偿，面对的是胡止裳，这个看似很贱的女人。
    之前对于两名对手的留手，就是因为张无风知道自己的身份，没有什么硬的后台，杀人，和那些实力强横的长老闹出矛盾，纯粹是不智的举动，而这一次，却是不同，黑袍十二长老，早已经被得罪，所以，杀他孩儿，张无风求之不得，又怎么会再留手！
    张无风自然也知道，黑袍见识了自己的实力和手段。依然敢不如何担心地让那胡止裳和自己战斗，看样子，那胡止裳要么是有十分了得的手段，要么是有强横的法宝，或者是什么绝招没有用出。
    而且，看胡止裳那么自信和不屑的目光，张无风知道，这一战。或许比想象当中的，要困难的多。
    不过。面对才下位神王的胡止裳，张无风也很是自信。
    战斗的紫色闪电，再次地在场中劈下。阵法空间之内，张无风和胡止裳摇摇站立，两两相望。
    不过，这对视的眼神，不深情。也没有默契，而是赤裸裸地杀意，和怨毒。
    张无风的目光，自然包含了深深的杀意，而胡止裳这女人，眼中，却满是怨毒之色。
    “哼！胡天刀，你这贱人，受死吧！”胡止裳清喝一声，忽然间。她做出了让张无风十分震惊地一件事。
    “你——”见到胡止裳忽然间狰狞而无耻的变化。张无风顿时大惊失色。脸色也是一下凝重了起来。
    身上的全部战甲都消失了，进入了肉体之中。只留下那一身白花花的嫩肉暴露在空间之中。
    由于战斗是阵法空间，无法被外人知晓，只有长老和圣皇知道，因此，胡止裳裸体战斗，至少倒也不在别的家族子弟之中丢脸。
    白花花地巨大的乳房一阵上下起伏的抖动，使得张无风如同在看一层旖旎的幻境。
    这胡止裳虽然容貌一般，但是那分妖娆和妩媚，却是极端露骨的，张无风对于这美色引诱，自然不会上当，但是瞬间的这般视力冲击，使得张无风顿时也大骂这人无耻起来。
    这便有了之前的一幕。
    但是，就是这么的一个刹那，胡止裳却是出手了。
    她把握的机会很精准，甚至，她都还想到过对方不会因为她那极端了得的魅力，而痴迷什么，只要一个片刻时间准备，就已经够了。
    有一种功法，能瞬间提升一个层次地境界，这便是胡止裳所掌握地绝招，神尊境界之下，均是实用地，但是这般使用之后，却是需要休息数年。
    但是此刻，为了铲除这眼前的大患，休息数年，能为哥哥换来战斗地资格，这是很不错的。
    当然，胡止裳没有那么伟大，这般做，实际上也是可取所需而已，战败风头大震的胡天刀，让他死在自己的身体之下，这般的荣耀，也是胡止裳想要的。
    而且，更重要的是，来自长老的奖励！
    想到身上那件上品真灵灵宝战甲的美丽，胡止裳便更是心动了。
    这片刻的时间，用来准备分裂部分神魂融入神奕力，充当战斗力的自残功法，已经足够了。
    所以，在张无风惊怒和诧异之下，胡止裳动了。
    白花花的大奶子上下一阵跳动，然后，那还算不错的身材陡然间划过一道残影，一道血红色的光芒顿时笼罩全身，一道血光一闪，胡止裳依然一身赤裸，傲然站立在虚空之中。
    居高临下的盯着张无风，胡止裳这一刻的气势，很强大，很威猛。
    那巨大的一股股入狂涌的巨浪一般的刀气，实质般的冲击着张无风的身心。
    一股股极端危险的感觉在心底滋生了起来，那种面对高山一般的感觉，头一次的在张无风心中出现。
    那是一种不可力敌的感觉，那是一种不可战胜的感觉。
    “竟然……达到了中位神帝境界！”张无风忍住了心中的震撼，心神狂跳。
    “你，去死吧！”胡止裳轻声说道，眼中凶光一闪，也不动用法则，直接的单手虚空一劈，酥胸一挺，一对玉兔随之一闪。
    接着，一股极端的霸气的刀气，实质般的临空劈下。
    面对这绝对霸绝的一招，张无风心头大惊，当下全力一刀，无情刀狠狠对轰劈下！
    倒不是张无风不愿意闪避这惊天一刀，而是张无风知道，被时间静止法则暗中锁定，他自己不可能闪避得掉。
    “轰！”
    一股极端恐怖的对撞之力传来，张无风身体陡然一震，便被狠狠的劈飞了出去。





    第二十卷 第528章 裸体战【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:41 本章字数:4503


    “噗——”猛喷出一口鲜血，体内的五行本源之力迅捷的流转全身。张无风遭受的伤害顿时便极速的修复了起来。
    之前瞬间一身鲜血，片刻后那重创便恢复大半，如此恐怖的恢复力，也实在让人心惊！
    面对张无风反劈出的一刀。胡止裳只是淡淡的站定着，裸体一震，浑身白肉颤抖了一下。再次引起一对火暴膨胀的巨乳一阵跳动。却是没有后退半步。
    眼中微微烧过一丝惊讶，胡止裳看着胡天刀那虽然浑身浴血，却是十分坚挺的身影。顿时也有了几分慎重。
    “如此霸绝强大的一招，竟然生生被对方抗了下来，看来。他实力确实很强大！不过，不管再强。也始终是我前进的阶梯而已，一旦我要上去，就必定要将你踩在脚下！”胡止裳心中轻声说道，眉头微微蹙起。手中捏着的面目狰狞的大刀紧了紧。
    这是一把凶刀。因为这把有些厚实，有些狰狞的刀。浑身闪着凶气。
    张无风身为炼器宗师。见过材料无数，炼制法宝无数，因此一眼就看出，这把刀，很强大！
    不仅如此，就连淬炼的程度，也很高！
    配合这胡止裳此刻运用特殊功法而提升的实力，再加上她这凶悍的武器。张无风不觉得，自己能直面这柄刀的攻击。
    而且，上位神王和下位神帝的区别，本来就很大；和中位神帝地区别。那就更大的难以想象，并不是*着一些法宝增幅和境界增幅，便能真的达到的。
    虽然按照理论上说，以张无风的实力，对抗中位神帝，并没有什么很大的难度，虽然有些困难，但是也不至于像现在这般的困难，但是那是建立在张无风的身份上来说的。毕竟如今血神生死决在这里并不能用，龙虎戒地特殊性也无法在这里展示，所以实力大打折扣之下，光凭借无情刀。是无法和胡止裳拼斗的。
    但是张无风也知道，严格来说，胡止裳并不能算是真正的中位神帝。所以要战胜对方，也不是没有办法。
    只是张无风心中却也有所计较，一来胡正阳是真正的中位神帝，若是这场战斗胜利之后。后面同样是会遇见的。到时候。要战斗。难度就更大了。
    所以，接着这场战斗。张无风心中在思量着。如何让自己更能优势性的取得战斗的胜利。
    这片刻地犹豫。那边胡止裳便已经再次发动了攻击。这次，胡止裳明显的是凭借压倒性的境界实力，进行的硬碰硬的攻击。
    张无风境界不敌，再加上胡止裳根本不给张无风时间恢复，因此再次极速地冲杀过来地时候，手中地狰狞巨刀完全不留情的再次劈下。
    同样地是以时间静止锁定，同样地是无法逃脱，虽然以龙虎戒的空间之力，张无风是可以逃离瞬移出去地，但是在这阵法空间，一来张无风有些担心会不会秘密被发现。二来这手段，还要保留着对抗真正的中位神帝胡正阳，所以，在最初没有人注意的情况下，动用一两次还行，如今，和中位神帝这一战，必定所有长老都仔细的看着。张无风自是不敢大意。
    无法之下，张无风的心也是一狠，体内全部的无形本源之力完全爆发，也不藏拙，完全开启了无情刀的全部增幅。
    如果不这样，面对这裸体变态女人。张无风实在无法肯定。自己能完好的继续战斗下去。
    胡止裳的攻击，越来越凶猛。越来越霸道，而张无风狠下心来之后，也完全的爆发。
    体内的力量，配合无情刀，以完全的刀道，同样朝着那胡止裳惊天一刀对劈而出。
    一股金光，陡然间从无情刀的身上爆发，那极端刺眼的光芒，也陡然间大作，这一瞬间。张无风虚立的空间，双脚狠狠一蹬。整个人，和刀一起，人刀合一。刹那间风驰电掣一般弹出。
    无情刀，完全的发挥实力，再配合全部的五行本源之力。和那胡止裳狠狠的再次对劈了一刀。
    这一刀，气势极端庞大，而因为那刺眼的金光一闪，胡止裳的双眼也陡然间一阵白花花的失明，同时，劈出的刀气和凶杀之气，也孱弱了不少。
    两股惊天的霸刀之气势狠狠的对劈在了一起。
    “轰~~~！”
    在对撞的刹那，空间狠狠的颤抖了起来。虽然没有破裂。但是那瞬间反弹了劲气，却是同时将张无风和胡止裳给狠狠的弹飞了出去。
    空中隐约留下两道血线。由此也能看出，两人均是受伤颇重。
    两人均是完全发狠的硬拼，胡止裳境界高两重，用的是淬炼很好的上品真灵灵宝，战斗实力很是恐怖，而张无风，虽然本源之力不多，但是五行本源之力，全力出手，也可见一斑。
    这般硬碰硬，两人均是受伤极大。
    两人都被反弹的劲气冲击的老远，纷纷的轰然砸落在地上。片刻都没有反应。
    虽然。本质上，胡止裳算计的很精准。光凭借实力将对方硬耗死，虽然这是最愚蠢的办法，但是这也是最有效的方法。
    但是她忽略了一点，忽略了张无风的变态恢复力。
    被狠狠砸落在地上，张无风心中也更是极端的惊骇的。虽然之前。对于中位神帝的实力，已经很是惊骇。但是这一次的震惊。比前次，大了太多。，
    五行本源之力，全部砸出，配合无情刀这下品的鸿蒙法宝，还是完全炼化的，竟然只是和对方硬碰硬的拼上一招，这般的结果，让张无风心里很是不好受！
    若是这般地话。再配合血神生死决，还有空间之力等一切，自已也不过能和中位神帝战斗一场而已，遇见上位神帝，必死无疑！
    有了这些想法，张无风的拳头紧紧的捏着，狠狠的轰砸了一下土地，心神强力摧动，五行本源之力不断的冲击着身体各处。片刻，身体再次恢复了大半。
    轰然站起，张无风也怒了，为了自己低微的实力，而愤怒。
    张无风不知道的是，胡止裳。比他的惊讶。更是多的多。
    除了胡止裳胡止湻和黑袍，没有人知道，在这狰狞地巨刀之中，到底隐藏了什么，那里。隐藏了的是。黑袍修炼的另外一种通彻心灵的傀儡性的法宝。就像是一个通灵的法宝一般，不过这法宝傀儡。只有一次附体使用机会。这一次，一旦使用。绝对能对中位神帝都一击必杀！
    而这般做法，胡止裳也正是有了这般的算计，但是。她没有想到地是，面对这必杀的甚至是隐匿性的一击。竟然被对方扛了下来，而且还将自己打成了重伤！
    胡止裳心里惊惧不已。又十分难以置信，感觉着身体骨头似乎都有些碎裂的感觉，胡止裳这一刻，忽然产生了一股惧意。
    但是，凭借着那股子恨意，看了看鲜血已经染红的两座高耸地引以为傲地酥胸，胡止裳眼中地目光顿时再次怨毒起来，狠狠的站立了起来。
    眼中似乎出现了一道身影。一道高大而带着凌厉杀意目光地身影，胡止裳心中一惊。
    这一刻，张无风心里忽然有些屈辱地感觉。一直以来，*着这种掩人耳目过日子。虽然暂时没有什么大的不如意。但在这样地感觉，总使得他有些憋屈感，甚至有种认贼作父的感觉。
    而且，这次比试，除了主要目的的向着麒麟戒*近之外。另外一个方面。就是为了报仇雪恨，将这黑袍等眼中钉给除去，毕竟，有着这样的敌人，搞不好自己怎么死的都不知道。所以必需得除去！
    而如今，似乎黑袍早有算计，运用特殊的方法，竟然将对方的实力陡然提升了一个境界，如此一来，到现在，都一直在被动挨打，这般的日子，使得张无风的怒火。也彻底的爆发了出来。
    紧紧的捏着无情刀站立了起来，张无风一举之间，整个人顿时电射了出去。这一次。同样的运起恢复了大部分的本源之力，五行本源之力，配合无情刀的强大，再配合那种对于时间法则的一点点的感悟，就像是身在龙虎戒一般，张无风随心忽然喝道：“时间静止！”
    原本，张无风在彻底暴怒的那一刻。只是隐隐的忽然将自己想像成为了上位者，就像是龙虎戒之中的地位一般的上位者，因此陡然喝出了这般的话语，但是忽然间心中的那种若有所悟的感觉，随着这清喝声，顿时进入了张无风的心灵，充斥在了全身。
    一阵感悟，一阵顿悟，又似乎隐隐的有所了解，张无风整个人忽然间颤抖了那么一下。
    空间微微一阵凝滞，带着空间之力席卷的部分空间，内部的时间。果然静止了起来，在龙虎戒空间之力所进入的方位。实现时间静止，似乎并不成问题。
    眼前，一具浑身浴血的裸体有些惊愕的站立着，眼中还有怨毒，还有惊愕，也还有不可置信。
    不可置信的是，一个上位神王，怎么忽然间会了时间静止！
    而且这时间静止的法则，连带着空间，似乎都凝滞了起来，甚至。这种法则。自己都觉得那么的陌生，似乎都无法察觉它的存在。
    这一刻，胡止裳看着飞射而来的狠戾的身影，心神一阵颤抖，一股死亡的感觉，忽然间席卷而来。
    心中一空，眼神之中满是不甘，身体努力的扭曲着。却是依然丝毫无法动弹。
    这一刻，这诡异的一切，忽然间都落入了长老们和岚维风霜圣皇等人的眼中。
    “怎么可能？这时间静止，都达到了时空静止的完美程度，怎么可能会被一个不到下位神帝的子弟使出来？”岚维风霜圣皇首先便惊骇了，再看胡天刀也同样满是惊愕的模样，这才微微有些释然，心道：或许是偶然的一次际遇或者是顿悟吧，这小子，大才啊！
    “怎么回事？裳儿怎么不能动了？真中了时间静止？”
    黑袍这刹那间顿时急了，脸色一阵阴沉，一阵狰狞，片刻又变得有些扭曲。
    死亡的感觉临近，胡止裳额头上冷汗森森。没有哪一次。死亡的感觉离自己是那么的近。
    张无风脸色一阵冷厉。一阵漠然，手持厚重而凶杀的无情刀，身穿灰黑色的钢铁一般的战甲。配合本身魁梧高大的身材，整个人显得极其威猛。
    手中的无情刀，毫无保留的。全力摧动。配合五行本源之力，向着那惊愕的双眼劈出。
    这一刻，这雪白高耸挺翘的裸体，在张无风面前，没有任何意义。
    无情刀，如愿以偿的放在了那雪白的脖颈边。忽然停滞了下来。
    法则的力量，依然在持续。
    胡止裳眼神之中满是惊恐，不安，和畏惧，那悲哀和带着几分怨毒的眼神，似乎在诉说着她已经认输。
    血红色的嘴唇张了张，不待吐出那几个字，张无风手中的无情刀，便被加持了一股五行本源之力，无情刀“噗”的一声，穿透了这白嫩而略显粉红色的脖子……





    第二十卷 第529章 胡止湻死
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:41 本章字数:4620


    “爹爹——”
    “裳儿——不！”黑袍十二长老一声嘶吼，双目圆睁的死死盯着虚空，在那里，让他无论如何都无法相信的一幕正在发生着。
    原本，所有长老都以为，这一刻，胡天刀会放手，以和以往同样的方式，逼迫对手认输，然后获得胜利。
    但是这一刻，以往的仁慈被打破，胡天刀手中的刀。向着那堪称完美的裸体刺出，是那么的毫不犹豫，是那么的决绝！
    在死亡来临的那一刻。胡止裳还期待着，自己的爹爹可以拯救她，但是，她没有想到。即便是在长老的眼皮底下。即便是长老有权在最危急关头救出自己心系的孩儿，但是这一切，似乎都晚了。
    一切来得是那么的突然，是那么的快。
    从张无风偶然放出时间静止的法则，到张无风手中的无情刀，劈开胡止裳的脑袋，这一段事件的时间，不过是刹那而已。
    “噗！”
    无情刀没有丝毫阻碍的穿透了胡止裳的脑袋，直接的带起喷泉一般的鲜血。
    而无情刀的噬魂的效果，也随之启动，刹那间，连同五行本源之力的强大伤害力。一举将胡止裳的神元婴震碎。一举将胡止裳的神魂连带着吞噬。
    “呼~~”
    一阵吞吸，刹那间，无情刀浑身金光一闪，刹那间。穿过胡止裳身体的无情刀，便再次恢复了原样，而胡止裳，此刻一身裸体。已经七窍流血，不成人样，光洁而白腻的皮肤。也迅速的干枯老化了起来，白森森的骨头。紫黑色的血液，逐渐的散落流逝在地上……
    片刻，那身体。便因为能量地彻底流逝。而化作了一滩肉泥……
    空间一阵动荡，场中出现了张无风的身影，和几枚还算完整地骨头。
    这一战。自是张无风所代表的胡天刀胜利，但是这一场胜利，使得岚维风霜圣皇等长老都对于这个炼器神王圣域奇才更加的另眼相看，原本都觉得他手段不够狠辣，而这一战，这种忧虑，便都消失无形。
    但对于黑袍十二长老来说，这一场的战斗，却是让他也更加懂得收敛和暗恨了。
    能当上一个长老。黑袍并不仅仅只是*地实力。还有更多的东西，比如手段。比如人际关系等。一切，黑袍都很拿手。
    原本。并没有将胡天刀当作对手看待的黑袍，在这一刻，终于真正地重视了起来。
    “裳儿，你放心，爹爹会为你报仇的！”黑袍在心底说着，眼中自信与杀意并存。
    这一场比试之后，张无风依然是第一个出场的。接下来。张无风自然又在战神分殿的长老席位边缘坐立，然后带着属于自己的疑惑，等待着其他人的出场。
    随着时间的流逝，接下来，前六名的名次，倒是和之前没有比试一般，没有任何的变化，依然胡天刀第一、胡正阳第二、胡清影第三、胡长形第四、胡止湻第五、胡玉霆第六。
    接下来，在休息了三天时间后，战斗继续。
    这次地战斗。胡天刀对战胡玉霆；胡正阳对战胡清影；胡止湻对战胡长形。
    这一次战斗，并不是在空间阵法之中战斗，而是一场场地战斗，直接的在战神分殿大殿中心战斗。
    面对胡玉霆这体型有些偏瘦地男子。张无风倒是不在意，事实上，自之前地战斗之后。对于空间之力的运用，张无风便隐约间又摸索到了一种新地使用方法，这种使用方法。便是以空间之力覆盖周围的空间，同时在这周围的空间。使用龙虎戒内部空间法则，因为是充斥的空间之力，因此空间法则，在五行本源之力齐聚的情况下，是能在空间之力的范围内使用的。
    虽然开始无法确定，但是随即张无风简单的尝试了一番，结果果然如此。
    有了这忽然获得的强大发现。张无风也不多想。至少，这空间之力等特殊东西，他不说，心中不深入想，也没有人能知道。
    和胡止裳对战之后，张无风又吞噬了对方的神魂，自然实力也略微有所精进，再加上对于空间之力的特殊运用。使得张无风对于接下来的战斗，很是自信。
    除了面对胡正阳的战斗有些担忧之外，面对其他人，张无风已经不担心了。
    但是，张无风不会轻视任何对手，所以面对这胡玉霆，他也会全力出击。
    各位长老，很有默契的将所在的位置向两边延伸了过去。除了圣皇没有动之外，其他长老，均退避到了大殿边缘，这般，中间便空出了很大一片场地。
    这片场地。便是接下来三场战斗的战斗点。
    接下来的第一场战斗，自然是胡天刀和胡玉霆的对战。
    这一场战斗，没有任何的悬念，也没有任何的波澜，张无风直接的使出‘无极霸刀诀’，一招将胡玉霆打败。
    而第二场战斗，是胡正阳和胡清影的战斗。虽然胡正阳是中位神帝的境界，而胡清影只有下位神帝境界，但是这一场战斗，也很是激烈。不过这般激烈的战况，也只持续了几分钟，便以胡清影的落败告终。
    第三场战斗。比较诡异，胡止湻对战胡长形，同样是简单而威猛的一刀，直接的将胡长形劈飞了出去。鲜血如泉水一般不断的从胡长形的口中喷出，不敌第二招，胡长形便已经认输。
    如此，这三场战斗，以胡天刀第一、胡正阳第二、胡止湻第三的成绩落幕。
    接下来三人之间的比试，自然是两两相斗，争出实质上的名次的争斗。
    接下来的这三场战斗。分别是胡天刀对战胡止湻；胡天刀对战胡正阳；胡止湻对战胡正阳。
    当然，胡清影等另外三人，却是在阵法空间。继续争夺三人之中的前三，以备之前的三人有所死伤。
    再次面对胡止湻。张无风的心反而很平静，这次是在大殿之中比斗。黑袍十二长老等人自然看得更加清楚，也更加的有机会出手挽救，因此如何将其一击必杀，这才是张无风地思考点。
    对于胡止湻。张无风心中只有极端的恨意，而他也知道，对反地心中只怕是比自己还恨。按照张无风在吞噬胡止裳的神魂后得知的部分程忆。张无风知道，这两兄妹，不仅乱伦，而且还十分变态，不论什么恶心的法门，都会去尝试一番，这般记忆，实在是让张无风所不齿。
    当然。正因为这样。胡止裳在胡止湻心中地分量，还是比较重的。这一点。光看如今胡止湻一脸恨不得吃人的模样就可以得知。
    “杀了裳儿，你去死吧！”这就是胡止湻地第一句话。之后，胡止湻身上同样冒出一股诡异的光芒，然后，一道虚影顿时如同附身一样，将胡止湻覆盖了起来。
    这瞬间。胡止湻实力陡然暴增，忽然间化作一道虚影，顿时便向着张无风杀了过来。
    张无风到这一刻，哪里还会手下留情，只是碍于黑袍十二长老那极端注目的目光，张无风才不好忽然间痛下杀手。
    但是，想到空间之力的特殊效果，张无风心中忽然涌出几分豪情。几分自信。
    顿时。空间之力不断的笼罩了四方，面对胡止湻惊天动地的攻击，张无风没有任何的反抗。
    在那黑色的巨刀劈来的时候，在时间静止地法则攻击之下，张无风似乎一下子便无法动弹了。
    胡止湻眼中闪过一丝狠戾之色，手中地黑色大刀也陡然间再次加速。
    但是，就在这时——
    张无风忽然间清喝一声，时间静止！
    这一刻，劈到张无风眼前的巨刀，连同那惊天地刀气，忽然间便静止了下来。这一次地定格，是那么的彻底，那么地自然。
    “咦？”
    这刹那，几乎所有人都惊呼了起来。
    而张无风，在这刹那间动了。
    手中的无情刀。配合着空间之力的范围，直接的瞬移来到胡止湻的身后。无情刀狠狠的劈了下去。
    “爹爹——救我——”
    惊慌之中的胡止湻，一刹那感受到了死亡的迫近，这一刻，他心神颤抖，眼中满是深深的恐惧之色。
    黑袍十二长老，在这一刻忽然间动了。
    “咻——！”
    整个黑色的身影，忽然间消失在大殿之中，下一刻。黑袍便冲入了张无风的身边。
    但是。那时间静止配合龙虎戒的空间之力，这种新型的法则，一时间，同样的将黑袍困逆了起来。
    而就是在这片刻，只要有一丝的凝滞，张无风便有了足够的机会！
    “胡止湻，死吧！”张无风恨声说道，手中的无情刀，再不迟疑，狠狠的斩了出去。
    “不——”眼中满是深深的绝望，这一刻，胡止湻忽然想到了妹妹的死，这一刻，他是那么的不甘心。
    “噗——”
    无情刀直接斩落了胡止湻的头颅，在巨大的冲击力下，胡止湻的头颅飞上了虚空，血溅三尺…
    “嘭！”
    空中的头颅飞了片刻后，滚落在地，就像是一枚铁球，砸在地上，还滚了几圈。
    无情刀的噬魂效果再次出现，直接吞噬了胡止湻的神魂，震碎了他的神元婴。
    一抹金色的光芒闪过，胡止湻的身体因为失去了能量，同样干枯，片刻便成为了一堆枯骨。
    黑袍十二长老似乎受到了极大的刺激，顿时闷喝一声，陡然间全身光芒大涨，直接一拳生生轰碎了张无风布置的时间静止。然后化作一道残影向着张无风冲了过来。
    “杀我孩儿，死！”黑袍顿时狂喝道。
    “胡威霸，你在干什么？”忽然间，一抹冷厉的神识陡然传递到黑袍十二长老的心中，刹那间，黑袍十二长老身体一滞。
    “属下……为孩儿收尸…心黑袍十二长老颤抖着说道。眼中的凶光，却是暗淡了下来。
    “注意分寸，再敢干扰战斗。本圣皇便直接将你抹杀！”岚维风霜圣皇淡然冷厉说道。
    “是，属下……不敢。”黑袍躬身说道，身体却是再次颤抖了起来。
    轻轻的弹了弹手中的无情刀，血水一滴滴的滴落，片刻后，无情刀便浑身再不带一丝血迹。
    张无风随手将无情刀背在后背上，挑衅的看了一眼黑袍，然后出了中心战场方位。
    而黑袍，却是默默无语的将胡止湻已经爆裂干枯的尸骨一点点的收集了起来，存入了空间戒指。
    之后的战斗，因为胡止湻的身死，便只有张无风和胡正阳战斗了，也因为胡止湻的身死，另外一处空间之中的第一名的胡清影，再次跨入前三的位置。
    而这一次的成绩，便已经固定。
    最后的争夺赛。在休息三天之后，再次开始。
    这一战，便是首席大弟子产生的关键性战斗，不但如此。这一次的战斗。也关系到三人传功的前途问题，所以，自然很得上位者的重视。





    第二十卷 第530章 龙虎戒，很强大
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:42 本章字数:4527


    最后一战，战胡正阳。
    胡正阳，真正的中位神帝。
    此刻，张无风虽然处于一种巅峰状态，但是，毕竟，真正的中位神帝，和胡止裳这种运用功法强行提升起来的中位神帝有很多的不同。
    而且。遭遇这么多的战斗，胡正阳，理论上，对于胡天刀的攻击，绝对已经看得十分透彻，也必定有所研究。所以，张无风不得不重视！
    这一次，随着岚维风霜圣皇脸色变得严肃、厉声呵斥声出。这最后的一场战斗，便拉开了序幕。
    事实上，对于这最后一战，很多人都很期待，包括黑袍十二长老，也包括岚维风霜圣皇。
    能跨越如此境界，战败敌人，胡天刀创造的奇迹，已经给了这些长老和岚维风霜圣皇不小的震撼，即便是这一战战败。胡天刀得到的，也远远会比一般的前二名得到的多。更何况。如果战胜。便是岚维风霜圣皇，也会欠下一个赌约。
    当然，对于黑袍十二长老来说，他甚至巴不得胡天刀输。而且还巴不得胡天刀被胡正阳杀死。但是，黑袍也知道，这是不可能的，所以，只得沉闷的看着这一切。
    胡正阳和胡春阳长相很相似，从这里，也不难看出，两人兄弟的关系。
    胡正阳此刻一身青灰色的长袍，身上并没有穿实质性的防御战甲，一柄大刀锋利而寒光森森。却并不显得沉重，从这里，张无风看出，胡正阳走的是一种极致的速度路线。
    胡正阳身高略较胡天刀的身高矮上几分，也比较偏瘦。但是就因为这偏瘦的体型，使得他和他的刀。似乎形成了一股极端地默契。
    张无风手持无情刀，无情刀的刀尖，安静地立在战场的地面上，张无风的目光。也定在了胡正阳持刀的手上。
    那是一双布满老茧地手，青筋爆出，十分具有力量。和其他人那白嫩的手掌不同，那粗糙而狰狞的茧子，就像是一只只凶灵一般，散发着一股股地凌厉之气。
    在打量胡正阳的同时，胡正阳也在打量着张无风。同样的满是谨慎，同样的是有几分凝重。
    对于胡正阳来说，面对胡天刀，丝毫不比面对一位中位神帝来得轻松。而且。对于胡天刀，因为在之前比试之中。他如此大气的饶恕了自己的弟弟胡春阳。这也使得胡正阳对于胡天刀比较有好感，但正是臣为有好感。这才使得胡正阳对干胡天刀的比试，更加的看重。
    因为尊敬，所以不遗余力的战斗。这就是对对手最好地尊重。
    “天刀兄。在下失礼了！”胡正阳忽然间轻声喝道，话语说完。他整个人便瞬间动了起来。
    “请！”张无风同样面色凝重。轻声说道，同时，在这一刻，他也不再保留什么，空间之力瞬间眼神，身体陡然间诡异地消失在了原地。
    因为极快的速度，张无风地身体在空中留下一道残影，而下一刻，一柄轻快地大刀“噗”的一声便斩杀在残影身上，残影轰然溃散。
    似乎也知道不可能一刀解决战斗，胡正阳一刀劈空，身体生生在空中一顿，然后瞬间反劈了一刀，这强大而凌厉地刀气。直接的带起空气的爆鸣。
    张无风心中激情有些澎湃，面对这般实力之人的战斗。张无风的体内，也逐渐的活跃了起来。顿时，张无风整个身体忽然间猛的一顿，也不瞬移，直接紧握着无情刀，聚起几乎全部的肉体的力量，和这胡正阳完全肉体实力的一刀对劈了起来。
    两股同样凌厉的刀气，狠狠的劈在了一起。
    “轰！”
    陡然间，劲气四射，张无风和胡正阳均是狠狠的一顿，然后各自推退开几米。
    完全肉体实力的战斗，这一刀对战，两人各自都十分震惊，张无风震惊于胡正阳纯肉身实力，竟然如此强悍。一刀便劈散了五行本源之力的巨大防护，并将震撼之力传递到了自己心间，震的自己气血沸腾。
    而胡正阳，心中更是惊骇万分。原本，胡正阳便知道，对拼法则，自己不一定是这对于法则掌控诡异之人的对手，这才硬拼本身肉体力量。对于肉身极端自信的胡正阳，没有想到，自己全力一刀，竟然被对方同样一刀给拦截了下来。
    如果说神魂的境界差距不大，胡正阳是相信的，但是要说下位神帝和上位神王的肉体强度相同。胡正阳却是不会相信。但是此刻的一刀，却是让他意识到，这个胡天刀。很恐怖。
    微微色变，胡正阳豪气的说道：“哈哈，痛快，没有想到天刀兄不仅实力了得，肉体强度更是匪夷所思！”
    张无风心中也是有几分激情澎湃，哈哈一笑道：“哈哈。正阳兄同样如此，不过，眼下我可是要用法则了！”
    笑着说完，张无风脸色便慎重了起来，光*肉身的较量，张无风知道自己已经不能如何奈何对方，而法则上，张无风也不觉的自己一定能胜过对方，不过张无风依*的东西，有些异于常人，因此，对于这一战，张无风还是比较自信的。
    见胡天刀如此豪爽说出了战法，胡正阳也慎重了起来，面色凝重的说道：“如此，在下也不藏拙了！”
    在张无风准备出手的时候，胡正阳也动了。
    “时间静止！空间加速！”胡正阳轻声喝道，一股青色的能量。一股月白色的能量夹杂在一起，陡然间蔓延了开来。
    而这一刻，张无风也同时轻声喝道：“无极霸刀诀第一重，春风化雨！”
    陡然间。一股无色的能量同样的蔓延了开来，然后和那两股颜色忽然间夹杂在了一起，空间陡然形成了一股诡异的无形能量冲击波。
    这无极霸刀诀第一重功诀使出来后，在和两股法则之力撞击在一起的时候，所有的一切无形冲击波，在一阵震颤之后。忽然化作了无数的毛毛细雨一般的东西，一点点细小地液体能量。在和风细雨之中，向着四周飘洒而出。
    而胡正阳，在这一刻，却是本能的静止了自己的神魂和思想。刹那间，对着他自己使出了时间倒退。
    面对这恐怖性的震撼神魂地一招，胡正阳可是极其忌惮的。早已经想好了对应之策。所以张无风一出这一招，胡正阳即刻对自己使用时间倒退。
    于是，场中，让张无风觉得极端诡异的一幕出现了。
    原本繁复地细雨。在冲向胡正阳的时候，忽然间。从胡正阳的身体穿透了过去，而胡正阳的身体轨迹。却是十分诡异的不断的倒退回到过去。因为不是同在一个时间位点，所以所有的攻击。都无效！
    张无风瞪大了眼睛盯着这一切。愕然无语。
    但是。心中的震惊。还是使得他有一定的呆滞。
    逆天道地功诀，第一重，貌似就这样地破了？
    有些难以置信，但是不得不承认，这个就是事实！
    张无风一阵无语，心中忽然升起一股寒意，顿时所有的汗毛孔似乎一下子全部都竖立了起来，心里打了个寒战，张无风想都不想，几乎瞬间清喝：“瞬移！”
    陡然间，张无风极速瞬移开来地时候，身体忽然间定格了那么一下。
    “糟糕，是时间静止！”张无风心里一寒，顿时同样运转空间之力，对着周围一声清喝：“空间凝固！”
    这刹那间，一柄锋利地大刀忽然间斩落在张无风头顶上方三厘米处，但是刹那间，原本极端自信的胡正阳，却是愕然发现，他忽然间被定格了，心里一惊。这必杀地一刀，也陡然间放弃，心神一动，时间法则陡然间冲击四周，空间一声极端的爆裂声——
    “呲呲——”
    顿时，张无风所布置的空间凝固，便被彻底的粉碎了开来，而张无风。也同样的获得了逃离的时间。瞬间空间之力蔓延四周。瞬间瞬移了出去。
    这一场异样的变故。两人都是心惊肉跳，这险之又险的生死间的战斗，使得两人也更是慎重了起来。
    “中位神帝，果然十分强悍！”自己布置的空间之力空间法则凝固，被如此轻易的撕毁，张无风心中也是倍受打击，对于中位神帝。看的也更是慎重了。
    “即便是那强悍的杀招。只怕是也只能和此人大战一场。略胜一筹而已吧！”张无风心中感叹着，知道自己再拖延下去，只怕是对自己越来越不利了，特别是忽然间自己中了那种时间法则，那种感觉。比死都难受千万倍。
    张无风心中算计着，也不怕被岚维风霜圣皇看出什么，经历之前那场生死的惊险战斗，张无风决定速战速决了。
    而且，对于胡正阳来说，张无风知道。他唯一的优势，便是龙虎戒的空间的法则，如今已经全面，虽然只有百分之五的效果，但是已经足够了，只要空间之力蔓延的范围，只要不大，是可以施展法则的，毕竟——张无风是这个龙虎戒空间的空间执掌者！
    所以，面对再次冲杀而来的胡正阳，面对自己再次被时间法则击中的局面，张无风嘴角浮起一丝轻笑，这笑容，落在胡正阳的眼中，却是无比的诡异。
    一切，是该结束了吧。
    每次在要使用这龙虎戒空间的法则的时候，张无风都觉得，自己忽然间变得十分自信，而又十分的高大，就像是忽然间，自己成为了至高无上的王者一般。
    甚至，张无风此刻心里还想到，是不是自己此刻也是虎躯一震，王者之气便能喷薄爆发？
    当然，这些纷乱的思想，只是一闪即逝。张无风的笑容，面对胡正阳杀过来的巨刀的时候，忽然间，他的手动了。
    临空一指，一道虚无的能量顿时蔓延开来，心中轻声道：“时空静止！”
    顿时。空间一阵颤抖，一阵扭曲，张无风所发出的时空静止，就像是虚无的另外一层位面一样，直接的将胡正阳所发出的时间静止所覆盖了开来，并且一举将其溃散。
    “呃——”感觉到自己忽然间完全静止了下来。动作，空间，时间，似乎都在刹那间凝滞，胡正阳一呆，也忽然傻眼了。
    “这是——”胡正阳的脸狠狠的一阵抽搐，心里也是一凉。
    “妈的。这是时空静止，草，时空静止。还和老子来比，真是卑鄙无耻！早知道，老子直接认输，还来丢人现眼比个几吧毛！”原本便是豪放不羁，又是直爽之人的胡正阳，陡然感觉到无比诡异的事，又看到胡天刀淡然的笑容。心中忍不住狠狠的怒骂了一番。
    当然，胡正阳知道。胡天刀知道如何取舍，应该不会要了自己小命的，不过，也说不定这人恼怒之前的一番危险，而下杀手也说不定……
    一瞬间，胡正阳倒是思量了起来。
    张无风其实没有想到，龙虎戒内部的空间法则，是这么的好用，顿时，见到胡正阳那无语的模样，张无风心里也是微微震惊。不过旋即。张无风脸色一喜，大义凛然的一步步走了过去，拿起无情刀，慢慢的搁在胡正阳脑袋上。





    第二十卷 第531章 刑罚三长老
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:42 本章字数:5580


    “嗨。兄弟，你输了。”张无风收取了空间法则，然后轻轻传递出几分体内模拟的刀气，刀气在胡正阳脑袋边一闪即逝。割断了几根粗黑的毛发。
    “草，你这家伙，装嫩装弱。我鄙视你！”胡正阳大喝道，一把拍开脑袋上的无情刀，瞪了张无风一眼，气呼呼的说道：“输了，不过我还是第二，啊哈哈哈——”
    张无风愣愣的盯着这家伙看了一眼，一脸无语：这家伙！
    到比赛结束，剩余的一些胡氏一族的子弟先都是傻傻的盯着张无风，到最后，目光之中，便都惊呼了起来。
    而岚维风霜圣皇，更是一双美目死死的盯着张无风，似乎要将张无风生吞了一般。看的张无风一阵惊慌失措。
    “小子，你证明了你的实力，我承认你已经有了参加总圣域战斗的实力了，不过。眼下，你还要选择传功——”
    “报告圣皇，我能否不选择传功？”张无风反问道。
    虽然，这个诱惑很大，得到传功，能很快进入神帝境界，但是张无风自家明白自家的事情，一旦传功。对于将来自己的修行。将会很不利，毕竟不是自己突破的，缺少了一些重要的感悟体会过程，不身临其境。这损失，是很巨大的。
    所以，发现了龙虎戒的强大，张无风便不准备接受传功了。
    甚至，张无风也不准备参与圣域总决战了。圣域的战神殿地战斗。实质上，也相差无几，既然空间之力的龙虎戒法则如此好用。战斗，基本没有什么悬念，虽然上位神帝会很强，但是要在瞬间破除龙虎戒的时空法则地控制，有些难度，而这一段时间。张无风已经足够杀死对方了。
    换言之，掌握了龙虎戒空间之力蔓延后，可以在短暂时间一定弱小范围施展时空法则的张无风，就有了一定的能力击杀上位神帝了。
    所以，张无风觉得。既然岚维风霜圣皇同样看到了这一幕，再去比试，似乎也没有必要了。
    该得到的荣誉。是逃避不掉的！
    “呵呵。当然可以。不过，本圣皇很好奇，你实力没有精进，但是忽然间为何懂得了时空静止这神尊才懂得的法则？难道你已经达到神尊境界了？不可能啊，很明显，你才上位神帝地境界！”
    “呵呵。这个是属下的秘密。圣皇陛下。属下不说可以么？”张无风微微一笑，心中什么都不想。同样保持了一种‘我自己也不知道我自己在想着什么’的心态，盯着岚维风霜圣皇射过来的犀利的目光，一点没有躲避。
    “你这小子。本圣皇让你非说不可行么？”岚维风霜圣皇也有些嗔怒的道，作为一个圣皇，忽然间说出这般的话，饶是这岚维风霜圣皇，也不由一阵尴尬，因此轻声咳了几声“咳咳——”以掩饰尴尬。
    “呃——好吧，不过希望圣皇陛下答应属下一个条件！”张无风淡笑着说道，他也感觉到了无论是长老或者是岚维风霜圣皇，都对于他似乎十分重视，因此这一刻大摇大摆的提出了条件。
    不足千万年，修炼到了下位神王的境界，四千年。直接提升到上位神王境界，并且能一举炼制出下品地鸿蒙法宝，而且还能百分百淬炼炼化，这般地奇才，使得无比看重人才的岚维风霜圣皇，也不由对于这个胡天刀，十分看重了。
    而且，因为太后古仙圣域在逐渐的走下坡路，所以岚维风霜圣皇，隐隐的也想栽培一个实力极端了得的高手出来，但是这难度，比造就一个圣皇，更是要难的多。所以，如今胡天刀地出现，使得岚维风霜圣皇看到了希望。怎么能不高兴！
    而起，上位神王。连连战败下位神帝，中位神帝，还释放出了时空静止这般法则，若是他达到了上位神尊境界，这般实力，又会是如何地恐怖？
    岚维风霜圣皇不敢想像。再加上胡天刀创造地那恐怖杀伤力震撼神魂的杀招，使得岚维风霜圣皇对于胡天刀，也有些‘宠爱’了起来。
    而其余地那些长老，包括无忧天尊，对于胡天刀的态度，忽然间也极端的亲热了起来，不仅问寒问暖的，而且还亲切的称胡天刀为‘胡老弟’‘胡大哥’‘胡兄弟’……
    显然，这些人，也都发现了胡天刀的巨大潜力……
    能如此大摇大摆的和岚维风霜圣皇谈条件，天上地下。或许便只有胡天刀一人了。
    胡清影看的美目异彩连连，放光的盯着张无风，嘴角也浮起异样的笑意，显然，因为张无风无赖个性的说话，引得她也笑了起来。
    让所有人都不惊讶的是，岚维风霜圣皇面带淡然而美艳的笑容：“哦？小子，你又有什么要求？”
    众人不惊讶，是因为胡天刀早已经和圣皇搞过一次赌约了，所以这次说话，众人也不惊讶了，因为也都习惯了。
    “嘿嘿，小子的要求，就是不参加圣域比试了，至于你那另外的一个赌约，就当是小子输了吧。”张无风嘿嘿一笑，明眼人都知道，胡天刀确实已经没有必要再战斗了，几乎是必赢的局面。当然前提是胡天刀能再释放这般的时空静止的法诀。
    至于张无风，这么说，不过也是以退为进的手段，以岚维风霜圣皇的心思。自然能看得出胡天刀的潜力，所以张无风不担心岚维风霜圣皇输了不承认。毕竟这般的上位者，哪里会和张无风这般小辈计较？
    张无风计较的精准。那岚维风霜圣皇也不是省油的灯，秀眉舒展开来，温柔笑道：“既然你自己承认输了，也罢。你实力已经证明一切，本圣域便邀请你前往太后古仙圣域，暂时充当本圣皇麾下‘刑罚三长老’。这也算是你任凭本圣皇处置的一种处置了，至于那赌约，本圣皇自然也不会逃了你地，当然，你无忧城大长老的身份，自然也存在！”
    岚维风霜圣皇笑着说道。
    “刑罚三长老？”张无风心里一阵抽搐。脸色也是微微一沉，“这***是最得罪人地事，也交给老子干，老子实力差，去罚人，这***还不是找死，当刑法长老的。哪个不是上位神尊？我*！”
    似乎了解张无风的心思一般。岚维风霜圣皇微微一笑。手中射出一股金光道：“这是刑罚长老令。有它在身，只要对方功力不及本圣皇，便无法伤你分毫，而且，那些被神罚的人，胆敢反抗者。长老令一出手。本圣皇自有感应。你隶属本圣皇亲卫麾下，胆敢反抗者。本圣皇直接让它灰飞烟灭！”
    岚维风霜圣皇的话，说地张无风心里一阵热乎：这东西，真***是宝贝，还是了不得的防御法宝，啧啧。赚了。
    不过再仔细一想，张无风还是多了分心眼，这东西，张无风只是收取到自己的空间戒指之中，完全不和龙虎戒沾边，谁知道这东西是不是有监控功能。
    “如此，那小子便多谢圣皇陛下了。”张无风当下躬身说道。
    “嗯。既然战事完毕，胡天刀退出战斗，那此次胡正阳、胡清影、再加上上届的三位候选长老。一起参加接下来的总圣域的战斗吧，胡天刀虽然不参战。但是战斗期间，不得离开总圣域的战神殿。”岚维风霜圣皇下令道。
    “属下遵命。”张无风众人当下纷纷躬身说道。
    “嗯。胡天刀，将你的身份玉蝶呈上来。”岚维风霜圣皇说道。
    张无风当下恭敬地递上自己地身份玉蝶，没有办法，人在屋檐下。不得不低头啊。
    岚维风霜圣皇当下体内涌出一股白色净火，开始当场镌刻淬炼身份玉蝶，并在其上加入了某种金色的光芒。片刻之后，这原本已经很是了得的身份玉蝶，如今，直接晋升为淡金色了，这种金色，带着极端的威严气息，甚至隐隐有一丝的那种圣皇的气势！
    而这身份玉蝶一出现，无忧天尊等人均是面色大惊，而黑袍十二长老，却是脸色隐约地变得极其难看。
    抽搐了几下，黑袍十二长老脸色这才恢复了正常，而这一刻，他地心中忽然响起了岚维风霜圣皇地一句话。
    “若再敢有异心。本圣皇，直接将你抹杀！”
    直接抹杀！
    黑袍脸色再次一阵抽搐，身体狠狠的颤抖了起来。顿时连忙躬身跪下，以头伏地，半天不敢有所异动。心中，却是再不敢有所怨毒想法了。
    只是。眼神深处，那不甘，却是久久无法消散。
    淡金色地代表着只比岚维风霜圣皇低一线的身份，一人之下，万万人之上的身份。并不下于无忧天尊的身份。使得胡天刀的地位和一切，得到了最大限度的提升，同时，无忧天尊的欣喜。胡正阳胡春阳和胡清影等人的祝贺声，一声高过一声。
    张无风拿过身份玉蝶，朝着岚维风霜圣皇微微一笑，岚维风霜圣皇却是同样回复了一个很温柔的笑容，笑的张无风一阵痴呆。
    拿着身份玉蝶呆愣了片刻，张无风都有些做梦的感觉：妈的，这么容易就站在了巅峰点的边缘？这貌似比想象的容易了很多吧……
    正想着，岚维风霜圣皇却是忽然说道：“小子，这下可以说说你是如何顿悟时空法则的吧，光是这一点，你便有了短时间进入神尊境界的资质啊，本圣皇下点本钱，也是值得的！”
    岚维风霜圣皇也不隐蔽什么直接的说了出来，而众位长老，还有那些胡氏一族的子弟，均是深以为然。
    张无风一愣。见场中均静谧了起来，有些人甚至还有些呼吸急促，顿时知道了很多人都期待着答案。
    顿时，张无风微微一笑。自信的笑容再次出现：“呵呵，其实，也不过是一个奥妙而已，当初，无忧天尊给了小子一种修炼功诀——剑阵天衍，小子参研无数年月。始终没有什么所得，但是却发现了一点，阵法貌似越复杂越暗合天道。便会越能接近法则，而体现强大的威力。
    因此小子便一直在衍算着一种复杂地阵法，终于，在战斗前，终于衍算出来了，但是开始几次使用。都是失败的，因此小子又开始衍算移正了起来，直到刚才比试，临时一阵感悟，忽然发现了缺陷所在。顿时便配合法则一起使用了出来，果然有用！
    一种空间阵法，一种空间主控力，再配合空间法则。这使得属下现在。绝对有把握在对方不防备的情况下，瞬间击杀一位上位神帝！”
    张无风傲然地说着，同时，似乎为了表明自己的一切是真实的，张无风挥手间布置了一个五行生灭幻影大阵，但是这个阵法。直接是以五行本源之力布置起来的。因此。配合张无风确实如他所说的感悟，（当然。里面的空间法则，依然是龙虎戒地空间法则），当下，张无月轻声低喝：“时空静止！”
    陡然间。让众位长老和岚维风霜圣皇惊的眼睛都直了的事实再次出现！
    众人呆愣了半天，只有岚维风霜圣皇无奈的叹了口气：“奇才。真是神界本源产生以来的第一位不世奇才！竟然通过这样的手段都能感悟时空法则……”
    如果说之前众人还有疑虑，那现在，这当场的演示，便已经将那些疑虑完全的消散。
    确实，只要阵法达到高级，便能独立一体，法则什么的自然也存在，但是关键是，这样地空间阵法。要衍算出来，那难度，并不比感悟达到神尊地境界所有的时间少！
    但是。竟然有人通过衍算便搞出了这样的阵法，岚维风霜圣皇和各位长老，在惊叹之时。更是对于胡天刀这无限的潜力，抱了极其庞大的希望。
    毕竟，一般人哪里有这般的实力！
    要搞出这般地空间阵法，至少需要九级地空间阵法，才能按照本意，在阵法内搞出法则。而且这种手段，甚至有些吃力不讨好地嫌疑。但是此刻，似乎一切在这胡天刀身上，都不一样了！
    首先，九级的空间阵法，当场挥手间搞了出来，而且里面那恐怖地能量气息的衍生，使得众人都毫不怀疑。这小小的阵法，绝对极端的恐怖！
    同时，在阵法之中，便忽然可以产生和心灵想通的阵法法则，配合低微的实力。发出高深的法则。这更是让众人惊的无以复加。
    最后，能如此随心应手的挥洒这般的阵法。这眼前之人，虽然还只有上位神王的实力，但是已经没有人小看他了，直接将其真正的看成了刑罚三长老。
    见着众人呆滞和被震撼的模样。张无风知道目的达到，当下便随手收取了布置的阵法。毕竟，维持这看似凶猛霸道、实际只有些花花肠子的阵法，随时都有穿帮的危险，张无风也是抹了把汗的，好在五行本源之力唬人确实是不偿命的，好在包括岚维风霜圣皇在内。都被震撼了，要不然。张无风还真担心怎么混的过这一关了。
    收取了阵法。张无风松了口气，面色不变。见到胡清影等人的敬佩和崇敬的目光，张无风也觉得有些飘飘然了。
    不过，不管怎么飘飘然，正儿八经的事情，主要的目的。张无风还是不会忘记的。
    微微一笑，等待着岚维风霜圣皇从那震惊之中醒来，张无风顿时躬身行礼，就要提出自己的一些‘想法’，忽然——
    “作为赌约，你有什么条件。便提出来吧，只要不过分，本圣皇，便全权答应你！”岚维风霜圣皇温柔的朝着张无风一笑，就像是知道张无风又不安分似的。当下双目异彩连连的说道。
    “呃——好。既然陛下如此爽快，那小子也说了，等战神殿的战斗结束后，小子想出门历练下，对于那云海火焰山一带的历练，小子憧憬很久了。”这是实话，确实是张无风心里的实话，但是现在从所扮演的胡天刀口中说出，似乎也更证明了，胡天刀是个好孩子，一直在很努力的在修炼！





    第二十卷 第532章 圣域刀气
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:42 本章字数:4547


    听见胡天刀这般说话，岚维风霜圣皇和无忧天尊等人都是相视一眼，忽然间都笑了。
    这笑容，着实笑的张无风有些莫名其妙，丈二和尚摸不着头脑，但是这笑容，张无风也确实知道，是很和善很‘慈祥’的笑容。
    也正是因为这样，所以，张无风一点也不担心什么秘密方面的问题，自进入战神殿之后，张无风便没有思量过什么秘密之类的。一来是为了安全。一来也是为了更能体现胡天刀的身份。
    “呵呵，那地方，你们这些年轻人。总是有好奇心的，特别是你这种难得的炼器奇才。本圣皇也想到你有这样的想法了，所以，这个条件，本圣皇完全能答应你。只是你自己要好自为之！
    毕竟那里是八大圣域的核心。也是极端的凶地所在。你自己在找寻材料的时候，量力而行就行了。”岚维风霜圣皇笑着说道。
    自胡天刀以上位神王的实力力战战败中位神帝之后，特别是那对于法则和阵法的巧妙也精辟解释之后，岚维风霜圣皇这不苟言笑的上位者，脸上的笑容便也越来越多了。特别是对着胡天刀的时候，明显的都能看出那种极端的重视。
    在神界。即便是一些圣域的长老，要出门历练或者是找寻炼丹炼器的材料，生死哪里会被别人关心在意？而张无风所扮演的胡天刀，有这般的待遇。可见，胡天刀地身上，背负着多么强大的希望，而这希望，正是岚维风霜圣皇赋予的关于整个太后古仙圣域的希望。
    张无风听到岚维风霜圣皇的回答。心中顿时也轻松了不少。当先点头躬身谢过道：“既然如此，那小子便谢过圣皇陛下了，小子自然会注意安全。这云海火焰山虽然天材地宝无数，但是若是没了性命，再多的法宝。也没有任何意义了，最重要的还是要包圈自己，这一点，小子还是知道的。所以，小子自然不会犯糊涂的白白去送了性命。
    当然，若是被人刻意算计地话。那就难说了，毕竟小子虽然厉害。却也敌不过神尊境界的高手啊！”
    说着这些。张无风顺便的看了看黑袍十二长老。这黑袍十二长老，顿时也狠狠的瞪了张无风一眼。
    “哼哼。有人胆敢算计。那也太不看重你那刑罚三长老的身份了，以如今你的身份。除了在八大圣皇之下，便和二十四大刑法长老平等地位，其余者，便都在你之下，谁然胆敢造次。本圣皇灭他满门！”岚维风霜圣皇霸气的说道，顺便颇有深意地盯着那黑袍十二长老看了一眼。
    黑袍十二长老整个身体都为之一颤，却是不敢多言，事实上，原本之前他做的一切，已经被那些上位者知道了，不过过去了的事情，现在没有人计较而已，若再敢妄动，黑袍十二长老知道，自己定然有死无生。
    但是，就这样不理会自己的两个孩儿的生死——黑袍，他做不到。
    所以，心中隐约地有些想法。但是黑袍此刻却是表现得十分卑躬屈膝，一脸不敢地模样。
    岚维风霜圣皇似乎很满意黑袍地表现，点了点头，犀利而美丽的目光再次投注在了张无风地身上。
    “胡天刀，明日随本圣皇一道前往总圣域，至于总圣域地决战，你也要亲自观战，看看，对于你的成长是很有好处地。”
    “属下遵命。”张无风躬身说道。
    “好，既然人选已定，战斗结束。那么众无忧城长老门人，全体休息三日。待三日后。选定的人员，便随本圣皇一道前往总圣域，现在，全体退下吧。”岚维风霜圣皇当下挥手说道，说罢，她自己也站立了起来，露出了白色的衣衫娇好的身材。
    “属下拜谢圣皇、属下告退……”顿时，所有人均齐声躬身行礼说道。
    “胡三长老请……”
    “天尊请……”
    当下，圣皇退下后，无忧天尊等便都和张无风客气了起来。那一个个都极端尊敬的模样，也让张无风心里好一阵的舒服。
    接下来，所有人便都开始往战神殿外退了出去，张无风走在前面，一切都比较开阔。虽然人流大，却在他身后，因此也不影响什么，不过即便这样，出战神分殿，张无风按照规矩，还是一步步的往外走着。
    刚出了战神殿外，盘库次当下便急急忙忙的奔了过来，见到张无风当下便传音喊道：“少爷，少爷。比赛怎么样了？”
    看着张无风走在最前面，而后面那些长老子弟等，看过来的目光，都是嫉妒、眼红、羡慕、钦佩等复杂的眼神。盘库次心情也是十分的激动。
    “少爷，少爷，你成功了！”盘库次激动的说着，满是疙瘩的丑脸因为这激动，更显露了几分的狰狞，看着让人产生一种恐怖的感觉。
    不过此刻，对于这样的表情，张无风却觉得有几分温暖，不说别的，至少无论成败，盘库次这激动和焦急的心态。都表现了他极端的衷心，而有这般的衷心，对于张无风在眼下的环境来说，是很不错的选择。
    微微一笑，点了点头，张无风笑道：“不错，不仅拿了前一名，而且直接跳过了总圣域的战斗，现在，我已经是我们圣域的刑罚三长老了，呵呵，以后。走到大街上，你想横着走，就横走着。想踹人就踹人，都每有任何人敢惹你了。”
    “啊，少爷。哈哈。真好，属下当初就知道，跟着少爷你是绝对的英明~”盘库次惊的无以复加，他当然知道，这次比试里面，最强的还有中位神帝地高手。但是少爷他胜利了……
    盘库次都不敢往深处去想。甚至，不敢去想那战斗是如何的激烈，如何的精彩，他只知道一点，只知道他衷心的主人，取得了极端惊人的成绩。就知道这一点，就已经足够了！
    同时。听到‘刑罚三长老’的名头，盘库次也笑了，他知道，自己虽然是一个奴才的身份，但是现在。只怕地位也不比总圣域的长老地位差了……刑罚三长老，掌管刑罚的三长老啊！
    终于守得云开了！
    盘库次傻傻地笑着。呆愣在张无风身边，张无风也不在意这属下如此失态。
    当然，因为有灵魂烙印，一旦盘库次心中当真有什么不好的心思，张无风自然不会善待这人！
    “胡长老。恭喜恭喜。”胡清影清脆的声音传来。顿时。身边带起一股清香的风，传入张无风的鼻中。
    张无风轻轻吸了一口。回过头。看着脸上有几丝红晕、面目还算清秀的胡清影，微微一笑道：“呵呵。都是一起出来的，不必客气，总圣域地战斗，这次传功。你要加油，也要小心。适可而止。”
    “嗯，谢谢长老关照。弟子一定谨记长老的教诲。”胡清影很认真的说道，清丽的目光十分明亮，但是里面带着的是尊敬，还有超越地信念。
    张无风自然也不以为意，神界，有实力才是根本。实力和辈分是等同地。如今，张无风自身实力已经大幅度提升，长老之位在身，也没有人不满意他这长老之位，所以这般情况下，张无风身份自然比这些胡氏一族地子弟要高。
    就像是龙明说的那般，‘若你实力比我高，让我喊你前辈。也很正常’，这就是自然地写照。
    “胡长老，请继续努力，为无忧城、也为了胡氏一族、也为了自己，达到更高地成就吧！”胡正阳双目坚定的盯着张无风，认真地说道。
    “胡长老，加油，我相信，你的才华，到了圣域，更会无比璀璨的展现开来！”胡春阳也笑着说道。
    “胡长老，你是我们胡氏一族的骄傲。我们也会更加努力的，努力的追寻你的脚步……”
    又有一些胡氏一族的子弟围过来寒暄，顺便拉拉关系，一时间，这战神分殿之外，便又热闹了起来。
    三天时间，很快就过去了，因为是特殊时期，张无风没有前往龙虎戒找寻蓝雨。也没有去第一层面去看马天寒等人修炼的如何，只是在这三天之内，适当的放松了一下心情，然后感悟了一下极阳神诀而已。
    三天后，张无风带着盘库次，连同上一届前三甲的三位胡氏一族的子弟，还有胡正阳胡清影等人。一齐来到了战神分殿。
    片刻后，岚维风霜圣皇和无忧天尊等人也逐渐的来到了战神分殿，准备好一切后，岚维风霜圣皇一挥手。直接对空间施展了时空倒退法则。一行人顿时便回到了岚维风霜圣皇过去某个时刻所呆立的空间点。
    接着，岚维风霜圣皇直接使用时空加速法则。空间轰轰然不断震颤，片刻后，张无风便发现，自己已经处在一处高空之中的古城之中。
    此刻。众人均是虚空而立，不需要飞行。便已经站立在如同脚踏实地一般的空中，四周是高耸入云的古城，厚实而雄壮森严的气势，配合高大的梁柱，显得十分森然豪迈。
    整个的城池，都是建立在虚空之中，城池之下，是一片带着雾气带着几分朦胧的幻境一般的虚空地带。城池都漂浮在空中。整体看起来，高耸入云。气势磅礴。
    张无风被这般的城池建造手段也给震住了，联想到无忧城，和这般的太后古仙圣域总域比起来，实在是如同小村和大城市相比一般。
    远远看去，半空中。‘太后古仙’四个大字十分明显，龙飞凤舞、力透纸背，十分遒劲有力！
    那一道道的笔迹，就像是一刀刀的招式，张无风眨看一眼，心神触动十分庞大，心中一股股热血急涌，只一眼，就忍不住有气血翻腾吐血的感觉，这般感觉一出现，张无风浑身汗毛便森然竖起，心中震惊之极！
    这圣域，光是这四个字，就给了张无风一种极端危险的感觉。
    再回过头来，张无风发现胡清影胡正阳等人都不受控制的身体颤抖着，脸色也是惨白之极。
    而盘库次，更是不堪，直接跪伏在地。整个脑袋死死的盯着虚空的地面，身体颤抖的十分厉害。
    “好大一股狠戾的刀气！”张无风心中惊惧连连，当下运气五行本源之力。保持心神空明。也不去观望这几个大字。
    “第一次进入圣域。自然是这般，等这股圣域刀气贯体之后，以后再进圣域，便不会这般了。”岚维风霜圣皇都不抬眼看众人，便已经知道众人是什么状况了，似乎看重胡天刀，这才勉强解释一句。
    张无风默默的点了点头，当下不再运功抵抗，顿时将防御缓缓的撤销了起来。
    这一刻。一股股霸气的刀意。如同狂怒的山洪，顿时向着张无风的身体汹涌了过来。瞬间，如遭雷击一般，张无风全身顿时便被灌入了无数极端凌厉的刀气，这些刀气，进入体内后，极速的狂暴的肆虐了起来，横冲直撞的。十分暴躁！
    虽然如此，但是张无风依然感受到了这暴躁之中，隐约暗合的一些天道之意，还有一些特殊的东西，这些特殊的东西，就像是是一种心得感悟一般！
    这隐约的感觉，使得张无风开始谨慎了起来。
    “这几个字，是圣人留下的感悟吧！“张无风的圣魂，忽然间感受出了这种圣人气息，当下心中微微有些惊喜。





    第二十卷 第533章 复古城
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:43 本章字数:4519


    双圣魂有所感应。顿时。张无风心中便思量了起来，同时，圣魂也有一丝深深的悸动。
    对于身体内部的能量肆虐。张无风并没有太过在意，而是全身心的进入了那种玄妙的感悟之中。在这痛苦之中，隐约的有一种类似于天道感悟一般的东西。而这种东西。比起肉体的痛苦来说，对于张无风，却是更重要的。
    因为这种特殊的博大的感悟。张无风几乎完全的忽略了肉体被能量冲击的痛苦，那种深入神魂的痛苦，在五行本源之力的不断修复下，越来越趋向于弱小了，相对的，对于那种莫名的玄妙的感觉，张无风觉得自己越来越触摸到一种别样的感悟了。
    这是一种无法言谈的感悟，就好像被这狂暴的能量冲击进入心灵之后，忽然间。心灵的感受能力和承受能力，都大幅度增加了不少一样，同时，那种玄乎其玄的感觉。始终在张无风的心头萦绕，久久无法消散。
    张无风一时间完全的沉浸了进去。在这一刻。他逐渐的完全放开了心灵。去感受这种特殊的感觉。这种让他圣魂感觉到亲切祥和的感觉。
    原本眼前宏大磅礴的空中之城，在张无风眼中逐渐的飘渺了起来，似乎渐渐的从意识之中淡化了开来，而那四个大字。却是逐渐的清晰了起来。
    这一刻。张无风没有回避这四个字，而是双眼炯炯有神地盯着这四个字。体内的能量，也逐渐的和那狂暴的肆虐能量，逐渐的开始融合起来。
    随着周围环境的淡化，张无风渐渐的发现，自己似乎离开了这个世界，进入了一个别开生面的环境一样，这是一个比较虚幻朦胧的环境，一切似乎很飘渺，很虚无。但是正因为过于飘渺和虚无，那真切地感觉，才更深入心灵。
    张无风在这一刻觉得自己似乎顿悟了什么一样，那是一种类似于法则的东西，一种类似于时间法则一样的东西。但是这又和张无风了解的龙虎戒空间的时间法则，不太一样。
    这种感悟。使得张无风在停顿的瞬间，感受到了时间和空间的变化，感受到了周围时间空间沧海桑田地变化，但是他自己，却是岿然不动。
    时间……在相对流逝。
    这是张无风忽然的一种感受。在顿悟时间法则之前。张无风一直在思考。如何去顿悟时间法则，但是在时间法则来临的哪一个刹那。张无风忽然发现。时间法则，在心志和神魂到达一定的程度。只要真正用心去感悟。便有顿悟的可能。
    最直接最深入地感觉就是：我要感悟，于是我便悟了。
    虽然这样地感觉有些荒唐，但是张无风没有否认这感觉地准确性和深刻性。
    感悟时间法则的那一个瞬间，时间加速，张无风知道，相对于别人来说，这一刻地过程，似乎只有一瞬间，但是张无风知道，当法则第一次感悟地时候，出现在自己身上的时间加速，在那种特殊地感悟之中，只怕是有了好些年月了。
    具体多少年月。张无风没有去深思，他只是知道，此刻。他已经顿悟了时间法则，他已经精进到了下位神帝的境界了。
    神帝的境界，一经达到。张无风愕然发现，自己的自信似乎忽然间提升了无数倍，实力似乎得到了更加恐怖的提升，那种超然的豪意，那种极端的舒畅和自信，使得张无风忍不住就想大笑起来。
    心中逐渐的空明了起来，张无风的心神也逐渐的冷静了下来，目光从似乎已经蜕化了的四个大字之中退避开来，张无风又恢复了平常的镇定。
    时间，没有流逝多少。但是忽然间，张无风境界的突破。使得岚维风霜圣皇和无忧天尊等高手都有所感应。
    两人均是惊骇的盯着张无风看了一眼，眼中满是不可思议，历史上，虽然每个初到总圣域的人，见到这四个大字，都会有一番精进，但是精进，都十分明显。实力不过提升一倍到数倍而已，能提升十倍以上，便已经是极端的了不得了，能提升实力百倍的，从神界诞生以来都没有，但是眼前的胡天刀，却是忽然间。经过圣人笔迹的光辉沐浴，提升了整整一个境界！
    这是开天辟地的头一遭啊！
    在惊骇的瞬间，无忧天尊和岚维风霜圣皇都同时更深深的感受到了胡天刀那种超级的潜力和深深的资质，两人对视一眼，眼中均满是精光闪烁，那是一种惊喜、一种极端欣慰的目光。
    张无风清醒了过来后，强大的自信，使得他更不担心别人的窥探和衍算了。微微一笑，看着身边众人依然在承受着圣人笔记的洗礼，张无风便自行的来到了岚维风霜圣皇身边。
    “圣皇陛下，属下有所顿悟，已经跨入了下位神帝的境界了。”张无风微微一笑。躬身说道，说完又朝着无忧天尊微微示意，传递了一个带着问候性质的眼神。
    这般的说，是表示对于岚维风霜圣皇的一种尊敬，二夫人无忧天尊，此刻张无风身份比他要高，这般的问候一下，已然很是了不得了。
    “呵呵。天刀长老的实力和资质惊人，本圣皇虽然早已经知晓，此刻还是为你的表现震惊不已，以后这圣域，便*你了。”岚维风霜圣皇含笑说道。
    张无风恭声道：“属下一定竭心尽力，不负陛下所望。”
    随着时间的流逝，张无风在和岚维风霜圣皇这美女女皇还有无忧城主这两人的聊天之中。胡清影胡正阳等人逐渐的清醒了过来，几人此刻虽然脸色均有几分苍白。但是精进地实力，使得他们心情十分的好！
    胡正阳，实力整整提升了八倍，而胡清影，更是了不得的提升了整整十倍的实力，即便的在这总圣域的历史上，也算得上是极端的精进了。但是和胡天刀提升整整一个境界的荣耀比起来，那无比的光环。顿时便完全地暗淡了下来。
    带着极端的喜悦准备迎接岚维风霜圣皇陛下的赞赏的眼神的胡正阳和胡清影，得知胡天刀进入了下位神帝之后，一个个的都傻眼了，同时又无奈的相视苦笑——太变态了。
    而对于这一切，张无风自家人知道自家人地事情，这次的突破，来的很巧合。甚至可以说是幸运，可以说，这次完全都是所有的际遇叠力在了一起的结果。双圣魂和圣人镌刻那种自己地意境交融，使得神魂境界忽然间达到了极端飞速地精进。而当初偶然获得地那种时间法则的一点点地感悟。在此刻配合性地延伸了开来！
    更重要的是。龙虎戒内部地时间法则等一切法则，和感悟的法则。有了极端鲜明的对比。还有本身的双圣魂的极端变态潜力……这一切，巧合性的加持到了一起。在圣人心境和圣人意境的推动下，一举突破到了下位神帝境界，也就不足为奇了。
    此刻，张无风还是很高兴的，自己表现的越好，地位和权力，便也越来越强大！
    而且在这岚维风霜圣皇面前，这般的精进，更能说明胡天刀的潜力，只能更加的得到重视。更加的得到其他两位太后古仙圣域刑法长老的认可！
    所以，这次的突破。既然无法隐瞒。张无风索性清醒过来后便自己承认，一来表达了自己的‘诚恳衷心’，二来也更加的拉近了自己和圣皇的关系距离。
    接着，便又是胡正阳等人的一番恭喜之声，场面一时间又有些热闹了起来。
    相互祝贺完毕，岚维风霜圣皇看着众人微微一笑，当下轻手一挥。直接带着众人施展了大挪移，瞬间的来到了总圣域的圣城的总战神殿广场台上。
    总战神殿殿台广场，最高。最大，最广阔。气势也最宏伟，一眼看去，圣城的一切都落入眼中。
    圣城，也就是第一大城池的复古城，复古城，城如其名，很有古代战场城池的气势，完全的飘忽在空中。每一座建筑，都像是一个独立的古城池，高耸入云，十分强大威严，而一些庞大的家族，更是有着数千数万的高耸入云的建筑构成的巨大建筑群，连成一片，很有种威霸天下的感觉。
    这些建筑。一律是灰白色的，颜色不怎么起眼，但是给人的威严和威压。却是十分的强大，行走在如平地般的空中。张无风处处感受到了极端恐怖的气息，在总圣域之中。虽眼看去，神帝境界的修神者，一堆一堆的，数目多的不可胜数。
    “下位神帝。在总圣域复古城，又成了垫底的人……不过，如今。我已经有自信去云海火焰山了。”张无风心底轻叹着，随着岚维风霜圣皇那白色的有些飘渺的身影的向前飘逸。止住了继续的四处观望，随之走入了总战神殿。
    总战神殿，在这里，这一次的战斗，便是圣域的有潜力的长老的候选地点，能来到这里的。实力都已经很是了得了，至少都是中位神帝的境界，而最强大的，也不过上位神帝境界。
    当然。达到了神尊境界的，因为是家族后辈子弟，修炼时间不长，所以便能说明资质强大，因此便会被免除战斗，直接晋升圣域护法长老培养者之阵营。
    胡天刀的实力，虽然有一定特招的性质，但是总体，完全是情理之中的事情，也是规则所能接受的。
    来到总战神殿之后，张无风的一颗心，随着总战神殿四围空间的那些充斥着热血与激情的镌刻画面所震撼了。
    似乎。在这里的每一场战斗影像，都会化作一颗上品的神元石。镌刻在遥远的战神殿四围墙壁上。
    而一眼看去，张无风便能直接的从这些细小的镶嵌在墙壁上的颗粒上看到里面的战斗。而能被镌刻在总战神殿的峭壁上，可见这战斗本身，就很不简单！
    张无风神魂随意一扫，便已经得知了部分战斗的精彩场面，心中更是有些激情澎湃：能留下的，果然都是精华啊！
    微微轻叹，看了看四周，包括胡正阳等人，似乎都被这样的威严而神圣的气势所震撼。均是双目带着尊崇的光芒，很是激动的颤抖着身体……
    这种表现，完全的是被这圣域总战神殿的气机给影响了心志的体现。
    来到战神殿后，岚维风霜圣皇一露脸，顿时，大殿之上的一群黑压压的老者年轻人等。均纷纷跪伏了起来，同时恭声道：“属下拜见圣皇陛下！”
    岚维风霜圣皇此刻已经恢复了那种不苟言笑的模样，也不在意众人的跪伏，当下直接瞬移出现在战神殿大殿的主席位上，当下坐了下来。
    惬意而舒适的坐了片刻，之后。岚维风霜圣皇才不咸不淡的说道：“众位长老护法请起。”
    “谢圣皇陛下。”众位长老纷纷起身行礼、恭声说道。
    “这次，除了为候选战斗人员传功的事情与决战总战神殿的事情之外，还有一件事，需要告知整个圣域，这件事，也关系到你们之中，很多人急切想要知道最新消息的事情——那就是，刑罚三长老的位置！”
    岚维风霜圣皇淡然说道，声音威严而有几分霸气，似乎有谁敢有什么不满，即刻会遭受到这女人无情的抹杀一样。
    大殿之中，瞬间急剧的静谧了下来，这片刻。原本有些喧闹的大殿。忽然间，变得连心跳声。都清晰可闻了。





    第二十卷 第534章 无常·绝杀·天刀
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:43 本章字数:4435


    有人的地方。就自然少不了钩心斗角和尔虞我诈，而在神界的圣域核心权力中心，这自然更是无法避免。
    刑罚三长老的职位空出来近亿年。虽然这样的时间，在神界那些拥有着漫长生命的神看来，很短暂。但是对于这种极端的地位的渴望，每个踏入权力中心的人。都在期盼着。盼望着自己能踏上这个权力的巅峰。
    同样的，为了这个职位，在圣域首都复古城。几乎每天都上演着极端惨烈的暗地里的争斗。
    所以，在说到刑罚三长老的职位的时候，整个战神殿。便忽然间的安静了下来。
    这种安静效果，在岚维风霜的意料之中。
    岚维风霜面色严肃的扫视了一下整个大殿。见到众人那均是一脸紧张不安和期待的模样，再看了看胡天刀那一脸的镇定和坦然，当下心中有几分欣慰，淡然而威严说道：“这刑罚三长老职位。便交由有圣域奇才之称的胡天刀领取了。对于这点，本圣皇会详细道来！”
    岚维风霜圣皇宣布了结果后，场中刹那间变得死寂无比，而接着，忽然间。场中又喧闹了起来。
    神界凭借实力说话，而复古城等十八城池的城主，还有圣域的一些长老等人，均知道，这胡天刀，不过只有上位神王境界实力而已。要担任这刑罚三长老之职位，显然不可能，但是便是这种几乎是天方夜谭地不可能出现的事情。此刻却真实的出现了！
    刑罚三长老，不是圣域的那些有资格的长老护法担任，也不是十八大城池的城主担任，而是这么个才修炼不到亿年的后辈……
    这一点，几乎所有对想法三长老这个职位想染指的人都有所不满，但是面对岚维风霜圣皇陛下。他们只能敢怒不敢言。
    很冷淡的看着众人地反应，岚维风霜圣皇脸色寒如冰霜，刹那间爆发出来的那股子实质般的威严。瞬间的冲击着整个圣域大殿。
    刹那间，空气中的温度陡然间极速的下降了起来，便是张无风，也不由的打了个寒战！
    “你们有些长老护法，不思进取，整日钩心斗角，本圣皇暂时不计较。但是这次，关系刑罚三长老地职位，你们自己可得掂量一下，不要惹火上身！”扫视了众人一眼，见场中刹那间再次静谧了下来。岚维月霜严肃的说道。
    “先说下胡天刀的潜力和实力。”
    顿了顿。岚维风霜圣皇冷厉说道：“第一。以中位神王的实力，炼制出下品的鸿蒙法宝。并将鸿蒙法宝给完全淬炼炼化。光是这圣域第一炼器师地身份，获得这职位。便已经绰绰有余。”
    “陛下，炼器师虽然稀少虽然难得。以中位神王。炼制下品鸿蒙法宝，却是不可能地，但既然是陛下所说。自然是可能地！但是。眼下胡天刀炼器大师，不过才……呃——”一位身穿浅蓝色战甲的老者说到这里，忽然间向着胡天刀看了过去，但是忽然间，他自己都愣住了。
    “才……下位神帝境界，这相对于上位神尊才可以获得地刑法长老职位。是不是太弱了？”
    蓝衣老者满是皱纹地脸不自主的颤动了一下，额头上瞬间冷汗森森，同时，他心中又不由暗骂：“他妈地那些收集情报的属下，怎么可能犯如此低俗的错误，什么才上位神王，妈的，现在怎么就下位神帝了？”
    “加蓝长老，相对于漫长的生命来说，一亿年，也不过弹指瞬间，不足为患，但是一亿年的时间。却会有不同的结果，难道你便不知道。胡天刀长老。只用了不足五千年，便从中位神王，精进到了下位神帝的境界，这其中的难度，你自己可以想像罢！
    而这一点，也正是本圣皇要说的第二点，那就是胡天刀的潜力，这般的潜力，不说一亿年，可以想像，便是一千万年，很可能。以胡天刀的潜力，便能达到加蓝长老你此刻的实力！
    而一千万年。加蓝长老，你能感悟圆满么？”
    岚维风霜圣皇不咸不淡的质问道。
    加蓝脸上一阵尴尬，尴尬的笑了笑。加蓝恭声道：“这个——属下自会努力修炼，胡长老如此潜力，实在是让人惊叹，属下愚钝。陛下英明！属下如今心服口服！”
    岚维风霜圣皇淡然的点了点头，似乎并不在意加蓝长老的心服与不心服。
    加蓝长老，代表的是一群人的利益问题，此刻被岚维风霜当众折服。其他人也便不好再去触这个霉头。毕竟，光是这两点其中的一点。就足以胜任这刑罚三长老的职位了，而且，那无比了得的修炼速度，只让众人都心颤。
    “还有最后一点，也是本圣皇定下刑罚三长老职位人的关键。若是胡天刀长老只有前二者的实力。本圣皇对于将这职位交给他的决定。或许还不会那么坚定。”
    岚维风霜圣皇淡然说道。“这第三点，便是在无忧城的胡氏一族的战神分殿比试的时候，胡天刀以上位神王的实力，创造出一种功诀，这种功诀，使得他能很容易的击败中位神帝，这一点，无忧城参战之人，无忧城的各位长老。都可以作证！”
    此话一出，不啻于在人群之中扔了炸弹一般，轰然间，人群便炸开了锅。
    “上位神王轻易战败中位神帝？”
    “这么强大？”
    “真的还是假的？”
    一时间，场中之人纷纷交头接耳起来。而无忧城主，则成了众人询问的核心，而每当有人投来询问的目光，无忧城主均是和颜一笑，以肯定地目光回答。
    于是这般。场中顿时便极端的热闹了起来，众人看胡天刀的目光，也完全的不一样了！
    能跨越这么多境界杀敌。这实力，一旦达到了上位神尊的境界……那绝对是恐怖的，而且。如此恐怖的修炼速度，五千年，两重境界的跨越……
    每当想到这些。所有的长老，均是浑身一颤，脸上冷汗森森，让这样潜力无限之人充当圣域刑罚三长老，当真是最明智地决定。
    加蓝这时也一阵的无奈，心中也唯有苦笑：这***忽然在计划之外杀出个胡天刀，***还这么变态。这职位，看来真无缘了……唉，以这人的实力，加之圣皇和部分衷心长老的看重和守护，这人背后的*山。怎一个强字了得！
    心中地所有念想。在瞬间的消失。加蓝知道，既然计划失败。争夺三长老的职位的希望失去。便应该当机立断。
    有了这样的想法，加蓝当即第一个向着张无风（胡天刀）发出了恭贺地讯息。
    当然。此刻，胡天刀地位崇高，便是加蓝这圣域长老地地位，面对张无风。也得躬身行礼，喊一声：“长老大人。”
    随着恭贺地人越来越多。张无风也不由有些焦头烂额了起来，不过好在心性坚定。从开始的礼貌回应。到后来微微地点头打发，一番客套下来，张无风也不由有些烦闷。
    好在有些还想发出友好讯息地神，见到张无风似乎不愉的脸色，便止了这念头，也让张无风轻松不少。
    岚维风霜满意地看着这一切，见到所有人对自己的建议再无异议，当下这才说道：“大家知道，圣域刑法长老。以实力为尊。虽然目前胡天刀长老实力不强大。但是一段时间之后，他的实力，绝对是会让众人惊讶的！”
    “陛下英明！”所有人均恭声说道。
    “嗯，无常、绝杀二位刑法长老。传我令。昭告天下，胡天刀——代号天刀，任太后古仙圣域刑罚三长老之职位，自即日起，为刑罚三长老。掌管刑罚法则！”
    “因为暂时实力低微，所以二位长老执掌的雷罚之心，便暂时交由三长老代为掌管！”
    岚维风霜严厉下令。
    陡然间，虚空忽然出现两位身体透明的黑衣男子，面无表情，浑身厮杀之气不显自露，那种嗜血的气息，冲击的张无风一阵心惊肉跳。
    “是，陛下！”两人顿时躬身行礼道，却依然面无表情。就像是行尸走肉。
    空中一阵波动，两人瞬间消失，接着便忽然出现在了张无风身边。
    “三弟，接过。”两人同时传音在张无风心中，张无风心中一惊，脸上却是丝毫不显混乱，因此，当下微微一笑，躬身向着虚空行礼道：“谢谢大哥、二哥”
    刑罚三长老，必需亲如兄弟，不得相互怀疑。这一点规矩，张无风还是知道的。
    当然，虽然无法真正做到这一点，但是称呼上，却是简单的能做到。而且，毕竟，刑罚三位长老的关系，总是比其他人要好很多的。
    两人虽然面无表情，但是这次却都是难得的微微一笑，当下一人一手。虚托着虚空，虚空忽然“嘭”的破开，一股金色的能量圆球陡然出现在了两人手心的中央位置。
    而这一刻，张无风也是一震，这东西，竟然是金属性本源和玄黄之气的融合体！
    而且，这东西，似乎比自己龙虎戒内部的玄黄之气和本源之力，强大了千万亿万亿倍不止！
    只看了一眼，张无风便完全的看出这东西的恐怖了。
    张无风当下接过，因为有了金色的身份玉蝶，所以这次结果这金色的光球，光球不是融入身体，而是直接融入了身份玉蝶，再加上张无风本身具有本源之力，因此这雷罚之心，也很好的融合了开来。
    当然，要真正的融合。还是需要感悟和淬炼的。
    “天刀，你掌管了雷罚之心，就要懂得如何运用。而运用之法，还需要你自己感悟。
    接下来的日子，在战神殿的战斗之前，你便先感悟这雷罚之心，顺便一番淬炼吧！
    还有，虽然你如今身处高位，但是实力低微，雷罚之心，以你的实力，最多也不过是让中位神尊和之下的高手无法运用法则。无法运用法宝而已，所以，你在实施惩戒的时候，也需要注意！”岚维风霜圣皇和张无风说话的时候。自然的又露出了淡淡的和蔼的笑容。
    张无风心道：不是有你这大老板在身后当*山么，还有无常和绝杀，我还怕个球！正好大开杀戒又有理由！***，刑法长老杀人，这还需要理由么！
    有了这般的想法。张无风嘿嘿一笑道：“属下谢陛下悉心栽培，属下定当竭心尽力！”
    岚维风霜微微点头，转眼看了虚空一眼道：“无常，绝杀，带天刀回刑罚长老殿休息！”
    “加蓝，费滞，传令下去，所有战神殿决战子弟，三年内，务必要接受完传功。三年后。开战！”
    “是，陛下！”
    “遵命！”
    当下，众人纷纷领命而去，而张无风，却是跟随着无常和绝杀，这两大超超级高手，向着自己的圣域府邸走了过去。





    第二十卷 第535章 突飞猛进
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:43 本章字数:4477


    刑罚长老的府邸，坐落在战神殿的旁测，离着并不远。
    当然，这不远的距离，是相对于瞬移而言的。
    先带着胡天刀走了一段路，来到了那辉煌和气派的巨大府邸面前后，无常和绝杀便直接的瞬移了进去。
    张无风也不含糊，跟随着瞬移了进去。
    这府邸，也就是刑罚长老殿，给张无风的第一感觉，便是宏伟而气派。外面看起来，就已经十分了不得，高度除了略低于战神殿之外，便完全的高于明显的建筑。
    从这一点上。张无风不难想到，这圣域之内。似乎建筑越高，代表的实力也就越强大。带着这样的猜想。张无风随意眺望了一下远处，高低起伏的建筑，似乎别有风格的体现了这一点。
    瞬移进入了长老殿府邸内部，张无风这才发现，内部，比外面，更要气派不少，而且，不仅如此，内部，无论是山水田园，还是亭台楼阁。无论是蓝天白云。还是鸟兽虫鱼，似乎都是存在的。
    这长老殿，内部世界逼真的程度，让张无风见惯了龙虎戒内部的空间，都不由为之惊叹。
    不过虽然十分豪华气派。十分别具一格，但是张无风见过这般的环境不少。略微有些惊讶，便从那种浩瀚的气势之中脱离了出来。
    “嗯。三弟，你年纪轻轻，能有这般定力。又有这般的潜力。将来实力定然不凡！”忽然间。虚影一闪，无常顿时出现在了张无风身边。
    原本神情漠然眼神涣散而空洞，没有什么感情的无常。此刻却是忽然间这般亲切地说道。
    张无风心里微微一惊。这人什么时候来到他身边，他根本没有察觉，虽然出现后，空间之力已经反馈了这般的信息给自己，但是对方若是和自己为敌的话……
    心里微微有些凝重。张无风随即坦荡地笑了笑道：“大哥说笑了，你和二哥都是老资格的刑罚长老了。小弟只是末学后进，为了生存而已。”
    “呵呵。为了生存，是啊，这是很简单的道理，但是偏偏却有很多人不知道努力，圣域。如果再继续这样下去的话……算了。不说那些了，三弟，以后我们兄弟三人。齐心协力，努力掌控好圣域的刑罚吧！”
    同样十分肃穆、不苟言笑的绝杀二长老带着几分沧桑之意说道。
    张无风心有戚戚，坚定地点头应允。
    “这里的三座府邸。是连成一体的除非是府邸主人允许。外人不得进入。即便是圣皇陛下，也不能。这便是刑法长老的特殊权利了，当然，也是为了长老能在修炼的时候不被打扰。
    至于刑罚的公事，一般小事情。每个城池都有该城的护法和长老等掌管。若是查办大事、大的暴动或者是城主长老等失职，则需要我们出面。所以。在一般的时候，刑罚长老，是很轻松地。”绝杀解释道，无常闻之也点头认同。
    张无风了解到这些。更是对于这职位满意之极了，同时。正因为对于长老地保护，这三年时间，正好淬炼雷罚之心的同时，也去看看自己的孩儿如今如何了。
    三座府邸都是一模一样的，在整个优美的环境之中，从左到右。并列而立。
    左边的便是无常地居所，而中间地便是绝杀地居所。至于右边的，便是天刀居所了。
    和两人聊了一会儿，张无风也得知了刑罚三长老地职务和该办的事情，也了解到圣域的一些规矩，以刑法长老的身份，便是杀死其他圣域的长老，责任也不会很大，而刑法长老的职位。完全比别的圣域的分城的城主职位都要高的多。
    有了这些了解，张无风便彻底的放心了下来。
    告别了无常和绝杀两人之后，张无风也松了口气，面对两人无形之中散发的那股子深入狠戾的杀意，张无风心里实在有些凉鬼鬼的，如今，两人均各自回到了自己的府邸，张无风这才大口喘了几口粗气。
    一直默默不敢多言的盘库次，跟随在张无风身后，此刻却是跪伏在了张无风的面前，激动的道：“主人，您终于成为长老了！”
    “嗯，呵呵，你也随我进来罢，以后，你便留在这府邸帮我管理，想出去就随便出去，现在你横着走。自然也没有人敢动你分毫，不过还是实力为主，玩闹可以，莫要忘记了修炼。”
    “主人，属下一定谨记主人教导。”
    刑罚长老殿，天刀府邸，深层密室之中。
    “呼~~”吐出一口浊气，张无风闭着的双眼陡然睁开，整个人也开始布置出五行生灭幻影大阵来。这般的阵法，如今张无风实力精进，阵法也随即进入了四级阵法的境界。
    以张无风对于阵法的理解，四级阵法，便已经十分了得了。
    而相对来说，这般的隐匿效果，这里当真安全得一塌糊涂。
    此刻，张无风布置出阵法之后，一股股冰蓝色的气流笼罩在了四方，顿时，张无风所在的空间。便完全的被冰蓝色的气流笼罩了起来，形成一团团的，比较飘渺的空间。
    但是这一刻，张无风却是忽然家消失了，而场中，却是留下了一个刻苦修炼的张无风——残影。
    瞬间的来到龙虎戒，张无风的身体陡然一阵，一股极端豁达的感觉，一股极端新生的感觉，疯狂的汹涌而来。一瞬间的冲击，竟是弄的张无风一阵晕厥，一阵气血翻腾。
    好片刻，张无风才从那种浩然而旷远的冲击之中回过神来，这一刻，他却是明白，这便是因为实力的进步，对于龙虎戒地掌控的进步了。
    随着这种掌控的进步。实力地提高，在这龙虎戒空间，便被无限的放大了开来。进入神帝境界后，张无风愕然发现，第四层面，似乎隐院的有所触动！
    或许，实力再精进一个层次，第四层面便可以打开了。很难以想象，第四层面，究竟有些什么。
    站立在第三层面的一片虚空，张无风随意的感应了一番龙虎戒本源空间内部的生命，发现那觉醒镇已经变得十分庞大和繁荣了，隐约地已经形成了一个世外桃源般的巨大的城市，而觉飞扬、韩萱儿两人，却是早已经不知去向。
    张无风眉头微微皱起，感应了一番原界的时间法则。发现那时间法则。依然在万倍的流逝，也就是说，外面两千年，在原界，已经过去了两千万年！
    两千万年。这两人。怕是也到了神界吧！
    张无风随即抛却了这些念头。当下感应了善见城和玄阴山。都没有发现蓝雨，当下便一举瞬移出现在了第一层面。
    如今的第一层面。和宇宙本源的起始十分相似，一片混沌初开的摸样，天地间的玄黄之气，更是十分浓密，十分丰厚。
    而随即，张无风地心神感应到，马天寒和张无云，两人竟然都已经达到了恐怖地下位神帝境界，这一发现。使得张无风极端的震惊！
    这种修炼速度，实在是太过于匪夷所思，两千年……
    再感应了一下李莹莹和马天雨，两人也都达到了恐怖的上位神王的境界！
    而蓝雨，虽然没有怎么修炼，但是也达到了中位神王的境界！
    “玄黄之气……竟然如此强悍，不知这三年。我也在这里修炼如何？”见识到了这般的修炼速度，张无风也眼红了。
    自己千辛万苦才修炼到这般境界，再看马天寒和张无云。竟然也修炼到了这个境界。除了说明两人地努力之外，或许就是这玄黄之气地强大奥妙了。
    “嗤嗤~~”此刻，马天寒努力地汇聚着大量的玄黄之气，正以两仪净火淬炼着自己地肉体，让肉体和玄黄之气更协调的淬炼融合在一起，头顶上金色的犄角、手指上金色的龙鳞，都不断跳跃的闪烁着无色的和玄黄之色的光芒。
    此刻，马天寒正处在战斗人身的形态。*着无比强大的肉身，不断的淬炼修炼着，一呼吸便是无数漩涡的玄黄之气进入身体，一口气喷出。便是无数白色的两仪净火……
    而此刻，张无云身边，紫金葫芦已经成为第二分身，完全化作分身。依附着本体，便对面的坐立着，两者都*着手掌对立，虚空之中托着一道太极图形，随着太极图形的流转，无数的玄黄之气，化作无数的漩涡，就像是要打开时空之门一般，颇有小的宇宙本源的气势。
    在两人都在潜修的这一刻，忽然。一道熟悉的声音响彻两人心中。
    “天寒，无云，下位神帝了，当真是了得！”
    这声音带着震惊、惊喜而又有几分善意的嫉妒。
    “无风！”
    “哥！”
    两人一惊，双眼宛如极端闪亮的灯泡一般一闪，两道玄黄色的精光逐渐隐没，两人顿时即刻站了起来，来到了张无风身边。
    “哥。这玄黄之气，实在是太强大了，特别是这几天，浓度忽然增强，修炼一天，都能抵得上过去的一年了！”张无云十分激动的说道，“哥，我达到了下位神帝的境界了，这回定然超越你了吧——呃”
    傻傻的看着张无风，张无云发现自己。依然无法看透自己的哥哥。
    而马天寒，眼中也难免有几分遗憾。叹了口气道：“又比你差一截，太打击人了。”
    “呵呵，你们在这里修炼，速度飞快，顾忌很快会超过我的，别心急。”张无风微微一笑，那点善意的嫉妒也消失了。
    接着，张无风和马天寒和张无云聊了一会儿，并传授了极阳神诀第一重之后。见李莹莹和马天雨都在十分潜心的修炼。便暂时没有打扰二人，直接的瞬移来到了蓝雨所在的一处。
    虽然五人相隔都不遥远。不过几百米距离，但是修炼过程中，完全摒除了对于外界的感知，所以对于张无风的到来，其他人都不知道。
    但是蓝雨，却是没有全身心的修炼，自然有所感应。
    见张无风来到自己身边，蓝雨温柔的看着张无风，站立了起来。
    已经有些规模的隆起的小腹，说明了这身孕怀得还算不错，而且。见到蓝雨红晕的脸色和很不俗的气质，张无风便也知道。蓝雨的身体，还有思恒的成长，都很顺利。
    轻轻将蓝雨抱在怀中，在那秀美的耳根轻咬了一口，对着那白嫩的耳朵，轻轻吹了口热气，张无风温柔道：“雨儿，这些日子，过得还好吗？”
    “嗯……”微微的一声呻吟从蓝雨的喉咙间发出。蓝雨顿时浑身有些燥热起来，当下轻轻*进张无风的胸膛。温柔道：“夫君，恒儿以神魂告诉我，你若是来了，便去看看他，他有重要事情找你。”
    “恒儿找我？”张无风一愣，心中微微有些隐约的不安，当下，和蓝雨嬉闹的心思也没有了。
    扶着蓝雨的肩膀，张无风正色道：“那我现在就去看看他。





    第二十卷 第536章 轮回劫
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:44 本章字数:4741


    置接的以圣魂进入蓝而的身体内部，这一次，张无风并没有采到一片宇宙星空，看见的也不是一片星云，也不是一片黑暗，而只是一处很狭小的空间。
    就像是一所囚牢，又像是一个水牢。
    事实上，这里，比水牢监狱更加糟糕。
    张无风的心一下子沉入了谷底。
    怎么回事？难道是失败了，还是？
    张无风不敢多想，当下静下心来。心神覆盖了整个空间的囚牢，然后逐渐的融合到这种氛围之中。
    没有如同以往一般的孩儿的迎接，张无风便已经知道不好了，而如今。见到眼前这狭小的昏暗的囚牢空间，张无风的心。更是狠狠的抽搐了一下。
    张无风知道，现在张思恒无法出来。那么自己就必需进去。融合到他所在的位面，找寻到他。
    或许，他找自己来，也是有一定的目的，或者，情况也不见得和自己想像的一般糟糕，要不然。蓝雨的腹部为何隆起的那么自然，那么有圣洁气息？
    逐渐的安定了下来之后，张无风便有所新的想法了。确实，开始将事情想的过于坏。反而使得自己有些糊涂了。一切还是需要冷静！
    这般一想，张无风深吸一口气，双圣魂完全融合启动，顿时和周围空间位面一点点的融合了起来。
    空间，在一点点的放大。一点点地变化着。张无风恍然不觉。
    不断的融合着这空间位面。张无风的心神牢牢的感应着心中的那份气机，那份血浓于水的气机，那份极端亲密的气机，张无风逐渐的发现，那昏暗而狭小的空间爱你。并不是想象中地那么不堪，甚至，因为环境的逐渐改变。一切都开始发生了变化。
    那小小的空间牢狱，不是水牢，而是一处轮回空间！
    之所以如同监牢，那是因为轮回的时候，失去的一切记忆等东西，就相当于一处深锁魂灵的监牢。
    瞬间，张无风似乎忽然间明白到了许多东西。这匪夷所思的悟，使得他自己也有些惊讶，有些难以置信。
    忽然间地就懂了，总归来的有些莫名其妙，但是眼下。张无风毫不犹豫的选择了相信。
    接下来。空间范围逐渐的定格开来。张无风的双圣魂，也化作了一股幽灵般地东西。漂浮在整个空间。
    这处空间。张无风有种熟悉地感觉，就像是应该属于自己地。但是自己自己又处在沉睡之中一般，又似乎某些东西重叠了……这样的感觉很诡异，张无风不想去多地深思，也没有多地时间去深思。
    微微感应了一下眼下这个已经变得山清水秀的空间，张无风愕然发现，这是个凡人星球，而且这个星球地一切人和物，都是那种十分相信实力为尊的、处事果断的人物。
    张无风的圣魂当下不断的延伸扩展了开来，对每个地域，每个场所都开始搜索了起来。对于一个凡人星球，以张无风的能力，当真是能在这里移山填海，无所不能，更何况，隐约的有种熟悉的感觉。张无风觉得，这个世界，似乎和自己有着特殊的关系。
    这般的搜索起来。即便是在凡人界，张无风也花了整整十个时辰，这才将张思恒给找了出来。
    在轮回之中。姓名是随意变化的，这一世，张无风可以感觉得到了这是成圣入轮回的过去阶段，也就是说，是张思恒的过去。
    轮回过去，张无风虽然很想知道，张思恒的过去，到底属于谁。但是这念头此刻却是放了下来，此刻，最要紧的，还是张思恒的安全最为重要。
    所以。张无风直接的瞬移来到了张思恒所在的地方——武当山的正室大殿！
    武当山，这里，没有张三丰，也没有张无忌，更没有倚天剑和屠龙刀。
    但是这里。却有着几个十分熟悉的面容。
    轮回。所有的东西都可能变化，但是有一点，却是不会变化，那就是——容貌。
    所以，*着容貌。张无风直接的认出了眼前这混乱场地的几人——帝江、祝融、倏忽二兄弟、张思恒、还有一些人，却是张无风不认得的。
    而眼下的这种场景，却是让张无风很是无言的一副场景，完全是一各大门派齐聚武当山，挑战武当的场面。
    这种关键时刻，需要的是有以为实力强悍的高手挺身而出，拯救武当。
    但是此刻，张无风扫视了一眼这场地的一行人，除了一名老者实力不俗之外，其余众人，均十分的普通。
    但是老者，已然重伤吐血。鲜红的血液。都已经染红了胸前邋遢的长衫。
    而张思恒。实力更是一般，此刻都不过是一个十一二岁少年大小的孩子。
    这位老者，也给了张无风一种极端的熟悉的感觉，似乎，也有些什么联系一样。
    越看老者，张无风越发现，对方似乎和自己十分相似，正因为这样。张无风心里更是有了几分不安。
    微微一感应，张无风浑身巨颤，顿时知道了这几人的名字——老者张泰成。少年——张思恒！
    帝江……张江，张思恒大师伯；祝融……张荣，张思恒二师伯；倏忽兄弟……张倏和张忽，张思恒的三师伯和四师伯！
    除了这四人和张思恒，还有张泰成之外，其余之人，竟然不见一人，而另外的一方。那些人。张无风却是一人都不识。
    张无风此刻是灵魂形态，自然无人能感知到他的存在。同样的，以为这种形态，张无风也帮不上什么实质地忙。因为即便是他出手，也如同虚影一样，无法着力。
    “这场面。怎么看怎么奇怪！爸爸在这里，儿子也在这里。但是就是我自己，不知道在何处，怪哉。”张无风感叹着，忽然间。场中的一名少林的老者掳了把白色的胡须，站了起来，沉声道：“无双太极剑。血饮少林七十二弟子，残杀无数武林同道，这次。张宗主若是不给我等一个交代。哼，便休要怪我等不客气了！”
    “对，交出无双太极剑！交出无双太极剑！”顿时，一群人争相吼道。
    场面一时间十分混乱，群情激奋。
    “众位。无双太极剑。本是我武当镇派之宝。当年百年以前不幸遗失，到如今。我孩儿无风舍命夺回。斩杀妖魔，你等不计我孩儿的功劳。竟还贪图我武当镇派之宝，莫非当真以为我武当除了无风孩儿，便再无他人可以匹敌你们？”张泰成激愤的说道，胸口一起一伏，顿时认不出又‘哇’的一声吐出一口淤血。
    张无风一愣，却是无法发现张泰成口中的‘无风’到底身在何处。
    仔细的感应了两次，依然毫无所获，张无风隐约了解，或许因为是同一人地缘故，同一位面，不可能存在一些特殊的重复心“—
    这般的一想，张无风便也不计较了。
    看着自己的父亲如此愤怒，被逼的如此境地，张无风也很是愤怒，但是无奈他无法出手，想出手的时候。似乎忽然间有了什么禁锢一般。而那些所谓的能量，也直接地穿透了众人的身体，没有能造成一分的影响。
    “哼哼，说的好听，无双太极剑，什么时候成为你武当的镇派之宝了。可笑之极！再者。你孩儿无风拿着无双太极剑，当场斩杀我峨眉门人，你当贫尼是三岁小孩子不成！”
    “交出无双太极剑，不然，血洗武当！”
    “血洗武当！”
    “血洗武当！”
    所有人忽然间均举起兵器。高声嘶吼了起来。而张思恒却是睁大了无辜地双眼，惊恐地看着这一切。
    “哼！”张荣和张江等四人均是一声大喝，纷纷拔出了长剑，摆出了一个天罡北斗阵地阵势。
    “既然如此不识抬举，众位通道。这等魔门门派，咱们一并诛之！”老尼姑和老和尚纷纷领头叫嚣了起来，当下所有人均拿出了武器。
    “众位，要算账，都算到我头上来吧！”忽然间，一声大喝，一个让张无风无语的人出现了。
    这人，正是张无风自己。
    实力也很弱，但是相对来说，比这里所有人都要强大不少。
    这实力，似乎都已经隐约地有进入先天境界地趋势。
    “张无风，你这魔头，既然敢出来找死，我等便是拼着身死，也要将你斩杀！”一位慈眉老和尚沙哑着声音说道。
    那张无风冷然一笑，一道剑罡陡然间射出，三尺长的剑罡，瞬间穿透了老者地衣衫。
    “慈怀大师，咱们习武之人，力求感悟天道。为的就是一日得遇天机，进入先天之境界，你如今这般咄咄逼人，却是有失慈怀这名头，可笑之极！”
    那傲然的张无风冷厉说道，义父端倪天下的气势。
    众人为这气势一滞，激愤的心态微微有些缓和。
    “无风，你怎么出来了，快进去。”
    “五弟，你内伤未愈，无双太极剑又有极大的反噬之力，你这般，会让你伤上加伤，落下隐晦复杂的病根的！”倏忽兄弟也急切的说道。
    微微伸手制止了这些人的关怀，那张无风双目冷厉，寒光扫视在场所有人，当下沉声道：“你们是一对一和我战斗。还是群起而攻之！”
    “对付你这等凶恶的魔头，还和你讲什么江湖道义。到家一起上！”慈怀脸色一阵狠戾，双目寒光升起，死死的盯着那张无风。
    圣魂张无风看着这一切的发展，不由有些震撼，貌似，这应该是自己未来的轮回之路吧！
    轮回之路，是生，还是死？
    张无风无法干扰这个世界的发展。他唯一可以做的，便是看。用自己的目光，去看这一切，看这一切的发展。
    看这一劫难。将如何的化解，或者是……
    随着慈怀的话，众门派的掌门高手。纷纷厚颜无耻的对那张无风发动了疯狂的攻击，而在这一刻，院落之外，忽然飞射而来一名黑衣老者，因为来势迅猛，速度又极其快，因此这人一出手，竟是没有人能反应过来。
    这人的路线，赫然就是——十一岁的张思恒！
    “咻！”
    空中一声尖锐的剑鸣。那张无风避开无数高手，陡然向着张思恒身边的黑影杀了过去。
    但是这一刻。那黑影一身桀桀怪笑，锋利的淬了绿色剧毒的匕首。已经轻轻的搁在了张思恒的脖子上。
    “交出无双太极剑。自废武功。留你孩儿性命！”
    黑衣人怪声呵斥道。
    “这就是孩儿的劫难吗？我该如何救他？”圣魂张无风盯着那场面看着。虽然有种恍如过客的感觉，但是那份极致的亲情，却是真切而无法割舍的。
    想了想，自己此刻，无论什么东西，都不能成为实质的，要救人。只怕是毫无办法。
    想到自己乃是魂魄的形态。忽然间。张无风眼睛一亮，盯着那傲然的张无风的身体一阵猛看。
    救下孩子，不然思恒入轮回失败，孩子就彻底完蛋了！
    这是圣魂张无风此刻的心态。
    “入轮回，轮回之劫，无论惩罚是什么。让爹爹帮你这一次吧！”张无风深深的看了小小的张思恒一眼。户做一道残影，顿时进入了那轮回之中的张无风的身体。





    第二十卷 第537章 又入魔？
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:44 本章字数:4613


    轮回界，因为本身要感悟时空法则一体，所以虽然分得比较严格，实际上，过去现在和未来，没有严格划分，事实上，无论是马天寒，还是张无云张无风，一旦入轮回，无论时间先后，可能会随机的‘投胎’。进入人世界的世界，可能是史前，也可能是无数个文明之后。
    所以，在这里看到轮回时候的自己。这本来就不奇怪，毕竟，张无风本身是以圣魂形态、根据张思恒留下的特殊轨迹通道，进入这个世界的。见到轮回之中的自己。很是正常。
    此刻，那黑衣人淬毒的绿色匕首，闪烁着寒光，一把捏着张思恒的后颈，匕首抵着张思恒的脖子，等待着张无风的动作。
    而张无风，眼神瞳孔原本十分幽深，但是这刹那，忽然间他幽深而漆黑的瞳孔忽然间厉芒一闪，接着，一股七彩的电弧在眼神深处爆炸开来。
    这瞬间，无论是过去的张无风。还是魂魄形态的张无风。都感觉到魂魄一阵深深的颤栗，两者间，似乎忽然间产生了极其恐怖的冲击和彩色电弧，但是刹那间。这一切又忽然间的消失了。
    这瞬间，张无风甚至都不知道自己是谁。但是那种愤怒的感觉，那种杀戮的感觉，却是无法遏制。
    原本，圣魂张无风想以自己的圣魂控制那轮回的自己，并不将这些人诛杀。毕竟入轮回地。又在这里，应该都是飞升者一方，杀了实在可惜，但是一旦结合之后，这一刻，张无风什么都不知道，记忆在彩色电弧产生的那一刻，便被完全的吞噬了。
    记忆失去，但是身体的记忆。却是没有失去，以圣魂的能力，进入了普通凡人的身体，这种提升，已经是极其了得的了。
    双眼寒芒一闪即逝，张无风变得极端的冷厉嗜血。
    “既然众位都说我张无风是嗜血魔头，那今天。我张无风，就为了我孩儿，做一回嗜血魔头！”脑海深处唯一的记忆。便是场地地自己身边的这些人。都是自己的亲人。而其他人。都是敌人。
    对待敌人。张无风不觉得自己应该留手，而且如今。自己的孩儿。被对方擒获在了手中，并拿来威胁自己！
    “哼。张无风，交出无双太极剑，自废武功，不然，你孩儿，死！”那黑衣男子冷声说道，眼中也露出了一股实质般狠戾的杀意，似乎一旦张无风再拒绝，他便会立刻下杀手，来个两败俱伤。
    张无风淡然的看了张思恒一眼，傲然道：“恒儿。你怕不怕？”
    “爹爹。有你和师伯们在，孩儿不怕！即便是死，孩儿也不会因为自己实力差，而让爹爹受到威胁！”张思恒年纪虽小，但是话语很决绝！
    “小杂种！”黑衣人反手狠狠的以刀柄撞击在张思恒地头上，‘嘭’的一声，顿时，张思恒脑袋上起了一个很庞大的裂口，里面顿时喷出了鲜血来。
    张思恒倔强的嘟哝着嘴，目光狠戾而坚决，双拳紧紧的捏着，似乎随时有可能自己将脖子向着那淬毒地匕首抹去地可能！
    “孩儿。你放心，有爹爹在，你不会有事的！”缓缓拿出了背在背后的无双太极剑，银色地剑身闪烁着森然而寒冷地光芒，场中众人在这一刻。也都静谧了下来。
    “胆敢伤我孩儿，死！”张无风轻吐出那个死字。双眼忽然射出实质般的一股杀意，顿时，黑衣人便从头冷到了脚跟。心中不安之意大增，知道对方似乎真怒了，当下，黑衣人手中地匕首猛的一抹，准备即可逃离。
    但是。在匕首开始动作的那一刻，黑衣人忽然间发现，一道银白色的剑光，直接的从小孩子的头顶上空，穿透了他自己的胸膛。
    那刹那间来临的死亡的感觉，让他觉得自己是那么的不甘，那么的窝囊。
    不可思议，不可置信，种种的复杂的光芒都留在了死亡前那刹那的眼神之中。
    一股血腥的鲜红热血，顿时喷射了出来，形同喷泉，顿时间随着张无风抽离手中的太极剑。而向着身前的张思恒身上撤了过去。
    但是刹那间，张无风手一伸，顿时便将张思恒抱在了怀中，左手猛拍出一掌，顿时空间“轰”的一声，那还未倒地。正倒了一半的尸体，顿时便被这一掌虚拍，而狠狠的轰击了出去，尸体飞上空中，顿时“嘭”的一声爆炸了开来，鲜红的血肉，血腥的带着温热的鲜血。还有白森森的骨头碎块，随即四散落下！
    就像是一枚枚的人肉飞碟，每每接触到人的时候，那人均会被这般东西暗含的劲气所伤，而且这一伤。直接是内伤！
    “噗——”
    “噗——”
    场中顿时不少人中招，连连的吐血声，形成了一股让人恐怖的连贯的音乐，这音乐，就像是死神到来的脚步声，让人心神巨颤的同时，也觉得那么的胆战心惊！
    这刹那间。原本叫嚣得最厉害的慈怀老和尚，也忽然间的低调了起来，站立在一边，盯着张无风，却是再不敢出手了。
    右手散发出一股柔和的真气，直接的灌注在张思恒的身体上，游走在周身经络之间，张无风怜爱的摸了摸那隆起的血包，略带歉意的说道：“恒儿，爹爹让你受苦了，不过今日。胆敢上我武当欺负我长辈兄弟孩儿和门人的。都是一个结果，那就是——死！”
    说罢，张无风忽然间左手拿过银白色的还在滴血的无双太极剑。立地一点，轻轻地放下了张思恒，朝着在场的各门派长老走去。
    “风儿，不可铸成大错。退下！……”张泰成喝道。
    张无风淡然地回过头，面无表情的看了张泰成一眼，这般模样，看的张泰成一阵心颤，再要斥责的话语，却是呐呐的说不出来。
    转过身来，银色的长剑交由右手，脚下忽然间狠狠的一点，张无风陡然间动了。
    如同炮弹一般弹射而出。张无风整个人“咻”的一声，人剑合一飞出。
    此刻的张无风，虽然同样只是武林高手。但是因为圣魂附体关系，比之这些人，强了何止一点两点，手中飞剑极速搅动。顿时无数地鲜血飞出。无数的头颅带着不甘滚落……
    “噗——”
    “噗嗤——”
    “嗤——”
    一声声的被太极剑斩杀的人身死的声音，一颗颗头颅掉落的声音……
    场中，完全的是一场惨无人道地屠杀，而武当的大殿。完全被血本染红了整整的一层。
    张无风就像是一步杀人机器。麻木的动作着。而张江张荣这些人，包括张思恒和张泰成。都默默的看着。什么都没有说。
    这一刻，看着似乎发疯一般地张无风。他们知道，说什么也没有用。
    这般地屠杀，从开始，直到结束，只用了五分钟，而这些平时地门派掌门，这些平时所谓的高僧所谓地师太级别地高手，没有一人，是一招之敌。
    三百余人。五分钟，平均一秒钟杀一人！
    将最后一名峨眉门中得意的漂亮女弟子斩杀，张无风这才被巨大地血腥之气悍然冲击到，似乎也是出于本体的感触，圣魂被强行分离了出来。
    圣魂张无风愕然的看着眼前的一堆血肉模糊的尸体，一阵无语，那种心境，此刻他完全能够感知。那完全就是一种纯粹的杀戮心境！
    看着眼前的一堆血肉，圣魂张无风有些傻眼，也有些无奈，三百余路轮回之人，就这般身死，或许是命运，也或许是本该如此，注定成不了圣人见……
    飞升者的势力，又少了这么多……唉！
    圣魂张无风感叹着，而另外一边，呆愣着的轮回之张无风。也是愕然的瞧着这一幕，又看了看完好无损的自己，再看了看手中的无双太极剑。忽然长叹一声道：“又入魔了！在这样下去，我会彻底沦陷吧，不过为了师门。为了亲人，即便是再沦陷，又如何！”
    本应有些苍凉，有几分萧索，那张无风。背着血红色的鲜血太极剑，转身头也不回的离开了武当山。
    “爹爹——”
    “风儿——”
    张思恒和张泰成都呼喊了起来，但是那萧索的背影，却是再没有回头。
    “五弟……这种路，你自己的选择，希望你能找寻心中的梦……”张荣和张江以及倏忽四人，几乎同时在心中默默说道。
    圣魂张无风看着这一幕，心中不知是什么感觉，反正什么感觉都有，酸甜苦辣，五味俱全。
    看着那萧索的走向山下的背影，凄凉、孤寂，那便是一个剑客的萧索剑道之路罢！
    张无风深深叹息了一声，无论这个轮回。是过去，是入轮回的轮回岁月的现在，还是在轮回的将来。这都是一个让人无奈而黯然的轮回。
    心中的各种复杂的想法涌来，看着张泰成似乎瞬间老了许多的模样，张无风也是一阵心痛。
    不过。想到自己的父亲也能走入轮回，那修炼，至少未来的道路，还是很平安的，张无风心里也就不由多了几分欣慰。
    但是随即，张无风忽然想到了一点，之前那轮回张无风离开的时候，说了句‘又入魔了！’的话，意思是在这之前，就有过入魔？
    意识到这一点，张无风也是骇然心惊，他知道这次能来这里，就是多亏了张思恒留下的母体通道，这才能顺利进来。但是以后或者以前再要进来，却是几乎不可能的，这难道是另外的轮回所出现的异状么？
    想到这里，张无风想到。或许，那所谓的入魔，是别人帮自己轮回，也说不定。
    觉得这可能性很大，不过也想不出什么。张无风也只得叹息一声。
    摇了摇头。再看眼前的环境的时候，张无风愕然发现，环境在逐渐的模糊化，一瞬间，张无风似乎看到了许许多多的画面。而这些画面，似乎就是关于张思恒的成长的画面……
    接着，眼前不断变得漆黑，浑身的力量似乎都被抽取的一点不剩一样。张无风这才觉得自己似乎又在倒退回去。
    这般的过了甚久，终于那种无力的感觉失去之后，空间完全的平静了下来，张无风艰难的抬起头来，看向四周，又发现，自己再次回到了那狭窄而昏沉的空间，如同监牢一般的空间。
    拿出一颗真灵金丹。艰难的吞服了下去。张无风躺在地上一动不动。体内的能量这才逐渐的恢复了起来。
    之前。因为抽取的太厉害，张无风的恢复速度，都远远不及，这般漫长的时间后，张无风都觉得整个人虚脱了一般。
    这般的躺在地上好一会儿，体内恢复了近五成的力量，张无风这才站立了起来。
    这时候，虚空也逐渐的消散。空间也逐渐的变得黑暗了起来。张无风感应了一下，知道自己依然无法再见到张思恒，便心中默想，退出了这诡异的空间。
    回到龙虎戒，张无风的全身，顿时顿时十分爽快了起来，无数的玄黄之气顿时便涌了进来，直接融合进入了体内，和本源之力融为一体，竟是极端的融洽。
    而这一刻，蓝雨也是急切的拉着张无风的手道：“夫君。你还好吧？孩儿他怎么样了？”





    第二十卷 第538章 雷罚之心
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:45 本章字数:4355


    见到蓝而如此心急，张无风也不知外面过了多久，微微一番感应，张无风才恍然大悟。时间竟然过去了五天了，也难怪蓝雨如此心急。
    将蓝雨拉入怀中，张无风温柔的掠了一下蓝雨额前的黑发道：“雨儿，你别担心。孩儿应该没事了，至于以后，那便是他的造化了，不过看样子，应该问题不大吧，你就别担心了。”
    蓝雨的焦虑在张无风说完这话后就逐渐的消散了，温柔之意舒展开来，脸色也变得好看了不少。
    “恒儿没事就好了，这孩子，实在太让人担心了，都这么多年，这孩子……”蓝雨说着便也不多说了。怀孩子怀了好几千年，这是让人极端匪夷所思的。
    而作为孩子的母亲，蓝雨的那种担忧，当真是每时每刻的。甚至于在张思恒感悟时空法则的时候，这种担心，更是每天每时每刻都在持续。
    张无风自然能体会蓝雨的心，所以也没有说话，只是很安详的抱着蓝雨。
    时间就这样的流逝着，就这么幸福的和蓝雨呆在一起，暂时，张无风什么都没有想。
    十天之后。张无风一人出现在了玄黄之气的*近核心区域的边缘，这里玄黄之气最为浓厚，同样的，因为实力的精进，此刻的张无风，即便是面对那有些狂暴的本源之力，即便是面对那十分浓郁的玄黄之气，张无风也不那么害怕了。这或许便是实力增进之后，因为掌控力加大后的好处吧。
    张无风选择了一处比较充实而安定地玄黄之气的地方。这里。前方不远处便是肆虐的本源之力，除了火属性没有之外，其他四项属性地本源之力，不仅狂暴霸道，而且极端的凶猛和强悍，一点都不比那雷罚之心之中的金色玄黄之气能量弱小。
    而张无风在这一刻其实也明白。事实上，两者几乎是同一个等级的能量，但是偏偏的话，自己的实力太差。所以相对于来说。掌控地玄黄之气或者是五行本源之力，都显得比较的弱小，当然，这弱小。是相对于那雷罚之心里面的同等级的能量而言的。
    当然。这其中，还有一点最为重要，那就是，毕竟火源灵珠，和麒麟戒不同，虽然同样蕴含了火属性的本源之力。但是相对于麒麟戒来说。火源灵珠同之比较不过是湖泊和海洋的比较而已。
    也正因为这样。张无风所拥有的龙虎戒，这里面的能量体现。暂时性比较外面而言，相对而言要弱一点。
    心中对于这些能量有着深刻地认知，所以，对于眼下地雷罚之心的淬炼，张无风自是有着极端的自信。
    心神一动，顿时，雷罚之心陡然从体内逸出，“呼”的一声，顿时，整个金色的雷罚之心，便直接的化作一片光圈。将张无风包围在了内部。
    此刻，张无风地一切均为胡天刀模样。而周围。也设立了禁制阵法，如此，不但阵法之外地马天寒等人无法知晓。便是外界地那些圣人什么的，即便是对于这雷罚之心有所感应，也无法知晓，这里面到底在干什么，能隐约知道地，便只是知道这雷罚之心在被淬炼而已。
    张无风圣魂进入雷罚之心内部的时候，已经探查到了里面有着另外两股有意识的神魂残魂存在。
    这只是一种本能的残魂，属于无常和绝杀两人，并没有主动的思想，算来不过是一种傀儡性质的残魂残魄而已。也正因为这样，这淬炼的程度。两人均都只在百分之五左右。
    看着这般强悍的圣器法宝，竟然只被淬炼了不到百分之五，张无风也不由乐了。
    这宇宙圣器级别的法宝，淬炼百分之五，其实已经很难得了，但是神界，使用的都是神奕力，就像是以仙元力使用神器一样，发挥不了什么威力，但是张无风却是不同，张无风体内的能量，是本源之力。正好用来驱使这圣器的法宝！
    同样的，因为这里四周都是本源之力，体内更是五行本源之力，身边处处又是玄黄之气，所以张无风很自信，至少能将这雷罚之心。淬炼到百分之五十的程度。到时候，有了这东西，不说别的圣域。只怕是只要在太后古仙圣域之内。就能完全的将神尊死死的压下一头了。
    这雷罚之心，别的作用没有。但是就是能让刀神完全无法运用法则，无法运用法宝，这般的作用，却当真是杀人的利器，配合张无风如今可以运用的龙虎戒的法则，对付神尊，只怕是挥手间，便能杀死了，当然。若是面对其他圣域的神尊。即便是下位神尊，只怕是也不能敌对的，但是对于太后古仙圣域。却是完全的有着莫大的威力。
    心神一动。体内的五行本源之力，按照着极阳神诀的修炼路线，笼罩着全身，而身体之外的金色雷罚之心的能量，却是不断的翻滚着，吸引着外面的本源之力和玄黄之气。
    这雷罚之心。本身是一种玄黄之气一般的能量。完全的*着一种非常的炼器手段淬炼加持在一起的，无论雷罚之心的能量如何变化，雷罚之心的本身，都不会有什么损坏，即便是破碎为光能粒子，在散开后，无形的吸引力连同法宝的圣灵，都会在瞬间启动。使得法宝还原为原貌。
    这是雷罚之心的形态——不固定的形态，而正是这种形态。才使得雷罚之心的束缚能力，极端的强悍，同时。雷罚之心的攻击——化作光刀雷霆或者劫雷，直接在束缚的状态下，将别人抹杀！
    所谓雷罚刑罚。其实也有这方面的部分原因在内。
    张无风控制着体外的能量，圣魂紧紧地和周围的空间融合起来。无数的玄黄之气，也极速地向着张无风的圣魂涌去。似乎连同着雷罚之心这法宝。在一同受到淬炼一样。
    张无风轻轻摧动心神，喷出一口精血，化作血箭，直接喷射到了雷罚之心身上，同时，张无风启动了白色的两仪净火。在本源之力和雷罚之心还有玄黄之气三者环绕的氛围之中，开始淬炼了起来。
    这次的淬炼，张无风直接先将无常和绝杀两位长老淬炼部分心神隔离到了一边，然后直接以精血淬炼法宝，这般的做法，在此刻，张无风却是不担心遭受到反噬，毕竟，这周围到处是本源之力。补充地话。是十分充足的，而那玄黄之气，更是对于圣魂的提升和淬炼，有着极端强大的帮助。
    白色的两仪净火，强大的程度。已经使得白色接近于无色发展。而玄黄之气。和那四大本源之力。竟是形成了一股股的小型的风暴一般，不断的旋转着。在这禁制空间游荡，而雷罚之心，因为和二者契舍了起来，所以也随之游荡。
    金色地光芒，从最开始地极端耀眼。到如今的比较平淡。似乎瞬间，因为张无风鲜血的融入，而退化了锋芒。
    “嗤嗤~~”呼呼的火焰之声，灼烧着金黄色的能量，张无风的圣魂掌控着这雷罚之心，就像是一个孩子，要拿起一块巨石一般，即便是尽了最大地努力。似乎那巨石都纹丝不动一般。
    心中默默低叹一声。要淬炼，当真是谈何容易！
    不过与其在外面修炼，张无风更喜欢比较清静地一人在这里修炼，毕竟这里地玄黄之气。只要吸收那么一口，就抵得上好几年的苦修了。
    而马天寒等人极端迅猛地进步。也使得张无风对于这玄黄之气，很是期待了。
    神魂达到八级的要求。对于张无风来说，那根本都算不上是问题，圣级的神魂。而且还是双神魂。这般的结果，比八级神魂的单神魂，强大了何止数千万倍！
    马天寒等人都是八级神魂。都有如此的修炼速度。张无风相信。自己此列的淬炼，顺带修炼，速度一定也不会差！
    白色的两仪净火，在火源灵珠的增幅下，再加上眼前的空间的强度，使得这火焰已经转化为了淡淡的无色的火焰，而那强大的灼烧能力，也使得那些金色的能量等能量完全的重新凝聚到了一起。形成了法宝的新的本体模样。
    一股股的白色净火。不断的淬炼着圆球一般的雷罚之心，一点点的与雷罚之心开始产生感应的契机。而圣器法宝的真灵圣灵的那种强大吞噬力，也开始的强大了起来。
    雷罚之心极速的抽取能量，而张无风，体内的五行本源之力，以及双圣魂和玄黄之气。使得张无风的恢复速度。大大的提升了数百万倍。同时，有真灵金丹在手，张无风也不担心能量不足。
    确实，若是在外界。以张无风的实力，只怕是片刻，就会被这雷罚之心吸成人干，然后瞬间将能量反弹回来，将人呢活生生的炸死了；但是眼下，一者身在龙虎戒，张无风实力不知提升到了如何恐怖的层次。二者，这里是属于张无风自己的世界，对于这里的一切，张无风自然能自定义。
    所以，这般情况下，张无风即便是面对那了不得的雷罚之心这宇宙圣器。但是张无风依然十分自信。
    如果在这里都无法淬炼好雷罚之心，在其他处，便也只能是比这更加的艰难，而且还是十死无生的结局。
    随着白色的两仪净火越来越强烈，张无风能感应到的那种气机，便也越来越浓烈了！
    因为这样，张无风便也知道，这淬炼的程度，便也越来越强大了，而同样的，那吞噬之力，便也越来越强大了。
    瞬间的恢复能量后。来不及运转，能量旋即便被抽取吞噬一空，这种不断饱和不断空竭的感觉，使得张无风承受的痛苦也越来越大，而因为不断的直接吞噬张无风的能量，雷罚之心便也越来越庞大了。
    金色的雷罚之心熠熠闪光。越来越亮，也越来越炙热，就像是一个逐渐燃烧着的小太阳，不断的经济局的攀升着。
    接着这股能量，张无风开始恢复赶不上雷罚之心的吞噬力了，所以体内的能量逐渐的开始越来越少，但是同时，张无风却双手将那逐渐膨胀的雷罚之心环抱在身前，同样的借着圣魂和玄黄之气的淬炼能量。张无风努力的维持着能量的平衡。
    这一刻。张无风不敢修炼血神生死决。若是血神生死决的修罗血的能量的话。能量应该是可以使得雷罚之心的吞噬和张无风的淬炼达成平衡，但是因为雷罚之心乃是圣域的刑罚圣器，所以张无风不敢动用这血神生死决，就是怕这修罗血的气息留在了雷罚之心之上，引起岚维风霜圣皇等人的疑虑。
    所以，在这时候，不得已之下。张无风只能*着令一分圣魂来修炼极阳神诀。从而来吸收外界的玄黄之气和本源能量，来补充身体能量反噬的能量不足。
    这般情况下，就像是背水一战，又像是身处绝地修炼一般，那修炼速度。当真是惊人之极！
    而另外一部分圣魂，正完美的控制着火源灵珠，操控着两仪净火，不断的淬炼着不断膨胀、发出刺眼金光和炙热能量的雷罚之心。





    第二十卷 第539章 雷罚之心【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:45 本章字数:4285

    在张无风的努力操控之下，雷罚之心被淬炼的部分逐渐的微掌控，而那金色的光芒。也一点点的融入张无风的身体里面，修复着被吞噬的能量部分。
    在本源之力以及圣魂修炼玄黄之气的双成修复之中，原本便已经将雷罚之心的吞噬之力稳稳的控制了下来。如今，随着雷罚之心被淬炼的部分加大，张无风能掌控的部分也就越来越多，如此一来，张无风便也越来越轻松了。
    淬炼的部分超过百分之五十之后。后面的部分，相对而言，便容易了很多，不过即便是这样，张无风也不过那粗心大意，毕竟行百里半九十，很多事情，若是看的太轻，总会出现什么意外的。所以，即便是这样，即便很轻松，张无风依然很努力的淬炼着。一点也不分心，一点也不掉以轻心。
    时间就这么的流逝着。一点点的，在张无风无知无觉的修炼之中。慢慢的过去了。
    “更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k,c,n全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！嗤嗤~~~”金色的光芒，随着玄黄之气，一道进入着张无风的圣魂彻底的和圣魂融合在了一起，而圣魂，两股圣魂，都在不断的汇聚着能量，完成自主性的自我突变，而这一刻。张无风自身不过是在努力的淬炼着雷罚之心而已，这顺带的修炼，在玄黄之气之中的修炼，可以说是无心插柳之事。但是偏偏却比正规的修炼，速度都要强大的多。
    下位神帝境界。张无风本来便是误打误撞地进入的，但是这一刻，在不断的淬炼和修炼之中，张无风的境界不但得到了很大的巩固，甚至于这般的效果。都足以拥有让本体再次突破的征兆。
    本体的能量强大到一定的程度，自然会顺应地精进，但是若是再进步，这速度也太过诡异了一些。只怕反而不好。
    况且，对于法则的感悟，讲求一个悟字，本体的实力巩固在了下位神帝之后，张无风便继续不断的淬炼肉体的强度，而没有选择突破，真正要选择突破的话。张无风也决定在外界选择突破，甚至一定要将法则悟透。才会选择突破。
    只有这样，对于每一种法则。都深深的悟透。这才能在以后感悟列空一体法则之中。努力地做到最好。
    也正是如此。张无风才如此努力。
    “呼~~~”
    金色的光芒逐渐的暗淡了下来，而身体内外的火焰。似乎也因为暗淡的金色光芒。而更显得孔武有力，同时。张无风此刻胡天刀那轮廓分明地脸上，也写满地那种天刀之刀意。
    那是一种刑罚一般地杀戮之意。
    将雷罚之心淬炼到了百分之九十的程度，张无风对于这法宝，也十分地看重。这东西。隐约地不仅仅是控制太后古仙圣域的那些尊者地使用法则，甚至于只要自己的神魂等级比对方高，对方便是其他圣域之人，也是同样会被这法宝控制法则，不能运用。
    雷罚之心，这东西，可是神界本源诞生以来，太后古仙圣域实施刑罚的本源圣器，等次当真和龙虎戒一般，这样的法宝，虽然并不能完全归属张无风所有，但是现在在张无风的手上，这可当真是个极其好的东西！
    这般的东西，张无风淬炼到了那个地步之后。便也明白，这东西，因为本源圣灵有了自己的思想。所以要完全的淬炼，是不可能的，最高，也只能淬炼到百分之九十九，而那唯一的百分之一，是和整个太后古仙圣域连接在一起的！
    也就是说，一旦这法宝落入别人手中，要重新淬炼的话，那百分之一，会自动的扩大十倍，而那之前淬炼的部分，会缩小十倍！
    这般下来，百分之一的自主能力。便会变成百分之十，而那百分之九十九的淬炼程度。便会降低为百分之九点九，如此一来，无论怎么淬炼，这法宝实际上，都不会有真正的主人，这是本源先天圣器。严格来说，并不能属于任何人，它是生来的执法圣器。
    虽然不能完全的拥有，但是对于张无风来说。眼下淬炼了百分之九十，已经几乎完全可以发挥这法宝的威力了，除了不能完全拥有之外，其他的和完全拥有几乎没有任何区别。
    有了这东西在手，再一想自己双圣魂的神魂等级，张无风眼神之中，闪过一抹自信的微笑。
    眼下，才不足一万年，便已经有如此成就，再过一万年，会怎么样呢？
    想到当初龙明说过的两万年，张无风也一阵的沉默，也有一定的紧迫感，虽然如今风如血还活着，并没有死。龙明暂时也没有感悟大圆满，进入轮回，严格来说。飞升者一方。还是有一定生存的时间和势力，但是以后呢？看着岚维风霜圣皇几人的表现，张无风知道，这其中只要有一人比较侥幸，忽然感悟了法则大圆满，那么战争。便会开始了。
    圣域，从来都没有真正的打算放过飞升者一方！
    想到这些，张无风心里便有些沉重，但是却又有着一股更加坚定的心志，让他将这些沉重深深的埋藏在心底！
    “一万年，或许一万年，我的成就就已经很高了！不过不到感悟大圆满，以神界无数的人口，冒然出手，只是找死！”张无风心中算计着。气势陡然间的一收，顿时便将身边的金色光芒和玄黄之气完全的收取到了圣魂之中。
    脸上升起一抹自信的微笑，张无风感觉着此刻的状态似乎好到了一个极限，心中也自是十分高兴。
    双目精光一闪，整个眼神顿时神光内敛，张无风看了看周围的狂暴的能量，还有那些依然不断升腾着地玄黄之气。忽然发现这些东西，几乎和自己有着一种血脉相连的感应。那些能量虽然狂暴，但是这一刻。张无风就像是看着在发着脾气的自家兄弟一般，那亲切和心灵相依的感觉，一时间是那么的强烈。
    张无风暗自惊讶，却也知道，这便是玄黄之气和本源之力。炼化了的缘故吧。之前虽然淬炼了百分之五的本源之力，但是也仅仅是淬炼了而已，和这些没有淬炼的本源之力，本有本院之上的沟通！
    但是眼下，张无风淬炼了本源之力和玄黄之气，实力又大大地精进了一番。从神王到神帝，这绝对性的天地差别的跨越，使得张无风已经具备了掌控整个龙虎戒的实力，所以，百分之五的完全淬炼。借助于本源之力和玄黄之气。完全的展示出了它的威力。
    这一刻。张无风是很自信地，不仅如此。对干这些本源能量的感应。对于雷罚之心的那种随心操控的能力，对于那种空间之力和神魂之力的随意运用。对于那种龙虎戒法则地随意运用，使得张无风甚至有自信，光是凭借着本身地实力，便能真正地对抗下位神尊！
    “在上位神王的时候，我便能依*着龙虎戒内部地法则。对抗上位神帝，如今。我已经达到了下位神帝地巅峰境界，更是差一层感悟，就能精进到中位神帝。眼下，配合着更加强大员们的龙虎内部地时空法则，是不是能对战下位神尊了呢？
    看来，还是很值得期待了啊，呵呵，黑袍，原来你如此伤我，如今，只要你当真敢来的话，哼哼。上位神尊，雷罚之心可是需要找几个人试试威力的！”
    冷酷的一笑。张无风整个身体陡然间一闪。下一刻。便进入了第三层面之中。
    微微的一感应，这时候，张无风便清晰的感应到了风如血的所在。
    雷罚之心，在眼下的环境之中，自然也有运用控制法则的能力，毕竟，眼下，龙虎戒都属于张无风，这雷罚之心。自然能很正常的使用。
    直接的一个大挪移，来到一处悬崖峭壁之处，张无风瞬间的跳了下去。
    下一刻。张无风便站立在一处天然冰池深潭之处。
    “师尊，徒儿来看你了。”张无风目光凝视着深潭上方，此刻，那里空无一人。
    空间一阵晃荡，风如血血红色的身影陡然出现。
    眼中闪过一丝血光，如铜铃般的双眼，顿时射出两道凌厉的光芒。随即。这光芒之中，包含了一些惊讶：“小子。你竟然修到了下位神帝的巅峰，当真是让人惊讶，不错！”
    “师尊，徒儿这次来，主要是因为胡天刀的事情。”
    “嗯，你说说。”风如血若有所思。
    “徒儿扮演的胡天刀，已经打入了太后古仙圣域核心机构，成为了刑罚三长老，如今，甚至还获得了雷罚之心！”
    “雷罚之心？”风如血忽然一瞪眼，“小子，你确定你不是在开玩笑？”
    张无风被这凌厉的目光，直射心田，心里也是一惊。原本想来和风如血较量一番，此刻却是忽然没有了胆气，光是这气势，实在是太凌厉了。
    “呃——徒儿哪里敢欺骗师傅呢！”张无风老老实实的说道，在这风如血面前，张无风总是觉得。自己就像是一个犯了错误的小孩子。
    “这雷罚之心，你竟然也能拿到，不错。不错，很不错，哈哈哈。我风如血的徒儿，果然都不是一般人！既然你有了雷罚之心。淬炼的怎么样了？”
    风如血忽然间豪爽而大气的笑了，声音气势恢宏，如雷动九天，震的张无风一阵气血翻腾。
    而这时候，空间忽然出现了一股血色的浓雾，刹那间，这股浓雾忽然间的凝聚成了一只血色的蝙蝠，接着，蝙蝠迅速的变大，化作了血色的战甲，穿在了以为面容淡漠，浑身杀意凛然的美女身上。
    看到这人，张无风陡然间升起一股强大的战意，那种找寻到了对手的感觉。是那么的强烈。
    “霜儿。你竟然这么强大了！”张无风惊叹道，短时间。实力的极端的进步，使得张无风有些不敢相信，这一切都是真的。但是那真实的凛然杀意，那血淋淋的气息。那修罗血的强烈炙热之意……这些，都不是装扮便可以装出来的！
    “啊……风叔叔……风师兄，你来啦。”凝霜浑身那极端的修罗杀意，陡然间消失无形。顿时换上了一脸可爱的笑容。
    “你这孩儿，见到为师都板着一张冷脸。见到这小子。马上笑容满面，真是气煞为师了！”风如血装模作样的说道。
    凝霜朝着风如血作了个鬼脸。也不理会风如血。
    显然，因为凝霜那难得的逆天道体质，再加上修炼修罗血的猛烈进度，使得风如血对于这个徒儿极端的宠爱，所以，相对而言，就没有什么威严可言了。
    见风如血还等待着自己的回答，张无风微微一笑，“师傅，徒儿才将这雷罚之心淬炼到百分之九十，就不能淬炼了。”
    “百分之九十？”风如血又是一瞪眼，“你小子是向为师来耀武扬威的吧？还是来向为师实验一下你的法宝的厉害？”
    风如血听到‘百分之九十’这几个字，心里狠狠的抽搐了一下。心道这小子也太强悍了吧。这可是本源圣器之类的法宝，百分之九十，小子这是抢劫吧！而且这修炼速度，也实在太强悍了一点！
    风如血心中有了几分得意，自己的徒弟有这般的成就，他自然高兴，不过更让他高兴的是，这雷罚之心，可是了不得的法宝，正好。*着这东西，那小子应该能和自己战斗一番！
    想到这里，风如血嘿嘿一笑，“小子。你来找为师，只怕也是想和为师打一架，正好为师也很久没有动手了！”





    第二十卷 第540章 圣皇的算计【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:45 本章字数:4505


    要是之前，没有见到风如血那凌厉的目光，或许张无风还会和这风如血大战一场，看一看目前自己的实力。当然，是配合雷罚之心的之力。
    但是如今，这般的想法却是完全的消失了，风如血。能败圣域十大圣皇，张无风哪里还会不知死活的让对方蹂躏！
    虽然雷罚之心很强大，但是张无风却是不想和眼前这变态之人比
    所以，张无风笑了笑道：“师傅，徒儿外面还有事情，如今圣域的战神殿的比试，就要开始了，所以徒儿只是来看看而已，没有过多的时间——”
    “用不了多少时间的，别啰唆了，快战！”风如血霸气的说道。
    “师傅，您还是教霜儿好好修炼，让她更快的进步吧！”张无风嘿嘿一笑说道。说罢，整个身影顿时便完全的消失在天地间。
    “你——臭小子，翅膀硬了，连师傅的话都不听了！哼哼。下次再见到你，有你好看！”
    狠狠的将拳头捏的爆响，拳心的空气更是不断的炸裂，风如血看着虚空的位置狠声说道。
    不甘的挥了挥手，看着愕然看着自己的凝霜，脸上的恼怒顿时完全转化为了美丽的笑容：“霜儿，走，为师现在教你如何修炼修罗魂”
    凝霜撇了撇嘴，嘟哝着嘴。不甘的跟着风如血，再次消失在了空
    身影一闪，顿时出了龙虎戒。附身于那残影之上。
    片刻后，张无风站立了起来，随意的伸展了一下身体。全身同样的一阵噼里啪啦的声响，之后，张无风随手撤除了周围的禁制，出了这修炼之密地。
    这刑法长老地府邸，就像是一个单独的风景美丽的世界，很是让人心醉。
    将雷罚之心淬炼完成。张无风便也知道，至少，岚维风霜圣皇是能感受到的。所以，他出了密室之后，也想到了岚维风霜圣皇会来找他。
    果然。刚刚走到一处溪水旁边，只站立了片刻，张无风便感觉到了空间的波动。
    如今的空间之力蔓延在身边方圆万里。张无风对于身边地一切。能完全的感知到，即便是一些尊级的高手，张无风在感应到对方的时候，对方也感应不到自己。
    不仅如此，如今深处外界，对于龙虎戒内部的空间之力的使用。张无风也完全的能得心应手了。
    特殊的时间法则。对干别人来说。除了以蛮力破解之外，便再无他法。
    而一旦使用时空法则的话。只怕是对于神尊，也有一定地效果吧！
    张无风心中想着。感应到身后地白色身影已经出现，却是依然装作不知，双目凝视着远方，表现得有几分刀客的落寞与深沉。
    胡天刀之前是一个什么样的人，因为那时候，胡天刀只是一个并不出名的小虾米，所以有什么样的性格，如今，张无风不需要可以去模仿了，怎么表现得更真实，怎么才不会让人觉得虚假。
    “天刀，你又创造了圣域的一大奇迹，才一年不到地时间，竟然将雷罚之心淬炼到了百分之九十地程度！看来，我们这些尊级地上位者，已经是时候要进步了。”这一次，岚维风霜圣皇并没有带着微笑，面色有几分平淡，有几分失落。
    作为圣皇级别的高手。改换容貌，自然简单之极，而岚维风霜圣皇地容貌，或许本身并不如何美丽，但是在一番自我进化的修炼之后，一切也变得十分的完美起来。
    张无风转过身来，微微行礼道：“陛下。”
    “嗯，如今，你和无常、绝杀二人，已经熟识，而你的表现，更是让他们这十分挑剔的两人，完全的没有任何意见，而且难得的，包括我在内，很多长老都对你很看好，这是很难得的。
    虽然你没有怎么和那些长老结交，也不喜烦躁热闹，但是那些长老都能看好你，倒也难檩
    如今。从这雷罚之心的淬炼上来看，看样子，便是上位神尊，只要没有真正的感悟时空一体法则，便都不问题了。
    这般也好，我便不会为你的安全担心了。”
    岚维风霜圣皇站立在张无风的身边，轻声说道。
    微风吹来，一股股淡然的天然香味传来，飘进张无风的鼻子中，有几分恬淡，有几分清香。
    这是很自然的身体的味道。
    张无风轻轻的吸了一口，叹了一声，这岚维风霜，虽然还算不错，但是自己和她生来便是敌对，以后，一旦开战，便是不死不休的结局……
    将这些纷杂的思想抛却。张无风笑道：“呵呵，陛下说的也是，能力越强大。责任便也越强大。但是正因为这样。承受的责任越大。便越觉得活的有价值，生命的价值，或许就是*着责任的大小来体现的
    “你倒是想的深刻，很久没有想这些问题了，还真怀念当初修炼的那些岁月。”岚维风霜微微一笑说道。
    “修炼的岁月？”张无风一呆，心道这岚维风霜圣皇难道不是在神界本源之初便诞生了的么？
    “这有什么好奇怪的，一旦我感悟了时空一体法则大圆满，便会选择进入轮回。这入轮回。就像是飞升一样，不过，已经不是肉体的飞升，而是神魂的飞升了。
    而这次的飞升，记忆等那些东西，都会成为一种封印，然后转世历经过去、现在、未来三世轮回。
    轮回之中，一旦死于非命，便算是轮回失败，结局就是重新轮回，但是这次轮回，却是将永久丧失前世包括达到圣皇等级别的一切，重生为凡人。有资质地话，再次修炼，没有资质的话。便历经生老病死之痛。
    除了死于非命之外，若是病死、或者是老死等自然死亡，那么也算是轮回成功。
    而一旦轮回成功，成为了圣人的话，自然也就不会再回到这神界了，而是在神界地上层空间——
    所以。一旦入轮回，圣皇之位便会交出，神界诞生这么多年，我便是第十代圣皇了，而十代圣皇之中的九人，似乎也只有一人轮回成
    “呃——”张无风早知道关于轮回的一些事情，但是现在看来，自己知道的还是太少了。
    神界之上，竟然还有圣人界。不说轮回的成功率吧。从张思恒的表现来看，那轮回世界。都是争斗凶猛地世界，弱肉强食。搞不好就给人灭了，而且。还要三生之内。不能死于非命。除非病死老死，其他死亡。都是失败！
    这难度。可想而知。
    而光是太后古仙圣域，就有一个圣人。这其他圣域，只怕是圣人数量也不少，至少，应该不会少于一个。
    这时候张无风也没有问这八大圣域一共有几个圣人，所以听了岚维风霜的话。张无风也只是一阵的沉默。
    岚维风霜也沉默着。片刻后，才道：“轮回难成圣更难，不过这些也都还很遥远，在我入轮回之前。若是你的实力达到了上位神尊境界，我便将圣皇之位交付于你。”
    “呃——陛下。”
    张无风被噎了一下。
    “呵呵，我说的是真话，天刀，你是整个神界有史以来最为结出的修炼奇才，无论是炼器实力，还是其他。都十分让人惊叹。便是那些其他圣域最为杰出的奇才，和你比起来都一文不值，面对你的层出的就让人惊叹地表现，我现在是见怪不怪了！”岚维风霜圣皇笑道。
    张无风被这般地夸奖夸的有些不好意思。腼腆的一笑，随即岔开话题道：“对了陛下，这法则的感悟。和境界的区别，具体看来，是怎么回事呢？神尊开始感悟时空法则。但是上位神尊和您比起来，似乎也很是不堪一击，这到底是怎么回事？”
    “呵呵，这个问题，等你境界到了，便自然知道了，神尊，感悟的是时空法则，上位神尊，感悟地便是时空加速或者是时空倒退，也就是时空法则之中地没有被感悟地最后一种了，其实怎么感悟也不一定。只要将三种法则：时间——空间——时空法则，完全感悟，便算是达到了上位神尊的巅峰。
    到了这个时候。便是需要感悟了，那就是时空一体，时空一体，是相当于一个世界空间地整体法则，而不仅仅只有时空。这个时候的感悟。每深一层，便强大一层。直到能根据时空一体。自我感悟衍生其他的法则，这才算是趋向于圆满，到能随意组合法则。便算是法则的感悟大圆满了，到这个时候。便是需要入轮回，历经实验法则阶段了。
    真正的感悟到了身心具通彻的地步，即便是失去了记忆，失去了神魂的思想，神魂本身，也会镌刻下这些法则，所以在轮回之中，也不会轻易失败，但是这种圆满的感悟。实在是太难了，所以。从古至今，即便是圣域那极端庞大的人口，能成圣的，也屈指可数。”
    岚维风霜圣皇见胡天刀对于这成圣这事情似乎颇有兴趣，当下便仔细的解释起来，虽然此刻胡天刀也不过下位神帝，但是他的资质在此，不由得不让岚维风霜圣皇重视。
    听到岚维风霜圣皇如此仔细的解释。张无风这才对于这神帝神尊的实力真正的有所了解。
    上位神尊。这中范围包括很大啊，只有真正的感悟了三大法则，这才能算是上位神尊，但是要成为圣皇，至少还要有由三大法则感悟到时空一体法则的能力。甚至，这些都还不够，还要有由这些法则，到能自由组合法则的地步。这未免也太恐怖了一些吧！
    没有亲身体验过。或许觉得法则只是*着灵机一动的感悟，但是张无风感悟过空间法则和时间法则，身临其境，就知道那种难度。实在是太大了！
    便拿时间法则来说，这时间，在感悟之中，它就这么流逝，痛苦彷徨，它同样流逝，即便是施展静止时间的法则。他停留，但是在另外的位面，时间同样在流逝……这其中的奥妙。包含了太多的道，太多的天机，不是那么随机一动就能感悟得了的。
    想到那么多复杂的法则，张无风也是一阵惊愕和震撼。
    只有自己感受过，才知道法则感悟的难度和痛苦。
    没有经年累月的感悟，是不可能随机灵识乍现，便能感悟得了的。
    当然，这也不是绝对，只要将本身的能量强大到一个顶点巅峰的地步。也是可以随着能量的强大而感悟法则的，力量到了，境界也会随之降临。这便是马天寒和张无云等人的修炼方式，完全的以能量和肉体的精进，推动法则的自然感悟。
    但是对于神界这蛮荒世界来说。要从神帝修炼到神尊，*着累积能量，便是修炼千万亿万亿年，那也不可能。神界的狂暴而粗鄙的能量，哪里有这么容易吸收堆积满的，而且吸收后。还要过滤，提纯，留下的精纯能量。往往不到千分之一……如此一来，感悟法则。提升本身能容纳能量的速度，就要容易得多。
    感悟了法则后，便像是修炼速度提升了千万亿倍，所以节省的时间，便是千万亿年。这般比较起来。自然是感悟法则，来的要好。





    第二十卷 第541章 圣皇的算计【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:46 本章字数:4448


    那以能量带动境界的增长的方法，在神界原着居民眼中根本是无知的垃圾方法，恰恰对于张无风来说。却是最好的修炼方法。
    当然，这也是没有办法的事情。
    感觉到了未来的路依然艰难无比，张无风无奈的笑了笑。
    不说这圣域至少有十位圣人在上面虎视眈眈。便是如今这圣域之内的无数的长老，还有那些护法，那些禁卫军，那些刑罚长老，这些人。便都不见得比圣皇差多少，都是在感悟时空一体法则的强人，这么多，要真打起来，对于飞升者一方来说，当真是找死！
    这个时候，张无风也不由得想到了风如血，风如血这人，虽然比较嗜杀比较粗犷。但是这破那个的说来，外表粗鲁，但是实际上，却是很有心机的。这样的人，没有直接的向圣域宣战，而是借由战斗和表现出超强的能力，为飞升者换来了安定。
    这是很明智的做法。
    张无风心中瞬间想了很多东西，直到岚维风霜圣皇的话语，才将他的思想打乱，这个时候，张无风也不惧怕岚维风霜圣皇的窥探了，如今的龙虎戒内部的法则使用，按照岚维风霜圣皇的说法，张无风已经能使用时空一体的法则了，当然，这样的法则，还是拿到这神界来使用的，在空间内部的话，张无风觉得自己绝对无敌了。
    当然。除了不见得打得过的风如血这个变态除外，张无风感觉到了。这风如血貌似已经在修炼修罗神罚这变态地第五重了。
    所以，如果按照这一点来说。张无风觉得。理论上，对付上位神尊以下的神界高手，便是不用雷罚之心，问题应该也不是很大了！
    当然，达到神尊。破坏力很强大。而如今，能掌控和实战法则的空间范围，并不大，所以对于张无风来说，一旦施展龙虎戒内部地法则，或许片刻能将对人困住。但是只要对方使用蛮力破解。自然也不会太
    张无风心中思量着。耳边传来了岚维风霜圣皇的话。
    “你也莫要被这法则的难度所吓倒。虽然感悟法则确实很难。但是到了感悟时空一体法则的时候，你便会知道，法则，也是一种很有意思的东西，到时候，你便会根据你觉得很有意思的法则。感悟组合法则。举个例子来说。比如你喜欢时空法则，又比较喜欢未免法则。一旦你以你想像地方法组合，可能会出现位面穿梭法则，或者是时空跳跃法则。或者是位面重叠法则，时空重叠法则等等法则。
    甚至于，只要你感悟法则得当得体。甚至能将过去的法则和未来的法则叠加，成就现在的法则，这般。你或许可以同时看见过去的你，现在的吧……
    岚维风霜圣皇说着说着，自己也说的兴致盎然。但是张无风很无奈的发现，这些东西每一句他都能听懂，但是偏偏联合在了一起，就什么也不懂了。
    虽然能运用龙虎戒内部的时空一体法则，但是那东西，根本不可和这法则同一般论断，那东西，张无风心里想，便能用出，更笨不需要思考什么法则，而眼下这法则，真他妈地复杂之极！
    连感悟都感悟不了，怎么去叠加，怎么去跳跃！
    “……”张无风一阵无语，这么多地专业名词，岚维风霜圣皇说的越来越兴奋，越来越深入，而张无风也越来越如同听天书一般。
    到了后来，张无风忽然觉得，这岚维风霜圣皇的声音。还真好听。就像是一阵阵轻柔的音乐，不断的在耳边演奏一样，张无风听的没啥感觉，就觉得，声音动听。
    将自己地一些法则感悟都说了出来，岚维风霜一时间也觉得自己似乎从自己地说法之中感悟到了不少，顿时也觉得自己大有进步，再看胡天刀地时候发现这人表面上看着听得那是相当的认真，但是仔细一看，这小子竟然目光涣散，完全地去想别的东西了。
    岚维风霜圣皇心中又是好气又是好笑，心道本圣皇苦苦感悟的时空一体法则。就快要感悟的圆满了，好心好意说给这小子听听，没有想到这小子如此不识好歹，多少人想听本圣皇讲道。本圣皇都不愿意，这月、子，身在福中不知福，本圣皇哪里如此厚待过其他人，真是不知天道敌后的臭小子！
    虽然气愤。但是也有些无奈。毕竟这小子潜力拜在那里放着呢！作为上位者，虽然有些无奈和不满。但是岚维风霜圣皇也没有怎么表现出来。
    “臭小子，你在想什么呢，这么出神！“岚维风霜圣皇语气之中带着一股子嗔怒。
    当然，这般的嗔怒，却显得她终于像一个女人了！
    张无风一愕之下，顿时不由脱口而出：“啊，讲完了？”
    说完之后，顿时便知道自己失言了，顿时有几分尴尬。
    “嗯，是啊，说完了，臭小子，多少人求都求不来。本圣皇这感悟的是时空一体的法则，应该都快要感悟大圆满了，将这感悟说给你听，你倒好，完全的不放在心上，还去想别的，你也太不尊重本圣皇了吧！”岚维风霜圣皇佯怒道。
    秀眉微微蹙起，一点点的怒意，伴随着微风轻拂而轻飘飘的垂下了几缕细发，再加上那淡淡红晕的洁净的脸，不得不说。无论是生气。还是微笑，这分容貌，还算是很不错的。
    张无风心中评价着。脸上却是尴尬的一笑道：“呃，陛下您别生气。这事情，可怪不得属下。眼下，属下虽然已经达到了下位神帝，但是这应该是那四个大字的能量贯体，所带来的。这能量实在是太庞大，直接引得属下境界提升。
    但是感悟方面，属下实在是很汗颜。因为属下完全无法学会您说的那些东西。
    不得不承认，您说的真的很好，每一句，属下都能听懂，什么复合法则、虚合法则、跳跃法则、重叠法则等等，属下都能想像那是怎么回事。但是整体地联系起来，属下便摸不着头脑了，完全的无法理解了。
    所以你说的好。属下不懂，这也不能怪罪属下啊！
    而且，以属下愚见，您所感悟的法则，只是属于您自己个人的法则，他适合您个人而已。属下要感悟的法则。却是属下心中地法则，所以，若是属下要听从了您的话，那属下哪里还是属下，属下岂不是走了您的后路了么？”
    张无风狡辩道，不过这说的这些。倒是张无风心中的真实想法。
    法则不感悟好。不感悟彻底。轮回铁定失败，这一点。张无风知道，而岚维风霜圣皇说的，张无风是没有听，但是却完全的镌刻记录在了记忆晶石之中，等真到了可以懂得的时候。张无风自然会再听。
    但是眼下，显然还很不是时候。
    听到胡天刀的说法，岚维风霜圣皇也是一愣，随即若有所悟，恬淡一笑道：“也对，是我太急切，也太执着了，不自觉地便将你当成了下为什尊了，这也怪你，实力进步地太怪，而且也当上了刑法长老。一时间感受错误。也难免啊。”
    说罢，岚维风霜圣皇淡然的笑了笑。
    张无风也是一阵无语，女人还是女人，这错误的事情。貌似又推到自己头上了。
    不过，这次和岚维风霜圣皇的谈话。虽然很多东西听不懂，张无风却是知道这岚维风霜圣皇确实对自己足够关照了。
    神尊在圣域都是一抓一大把。神帝，更是如同蝼蚁一般不值钱，能让岚维风霜圣皇如此看重。张无风多少还是有几分感激的。当然，也仅仅是一点感激而已。
    这一切。也都是自己应该得的。实力为尊，她看上地。也不过是自己地那变态地潜力而已！
    若是自己没有那般的实力，也没有潜力，便是死了，只怕是也没有人在意吧！
    张无风心中这般一想，再想到两方敌对关系，心中便也释然了不
    同样地淡淡的笑了笑，张无风诚恳的说道：“陛下，这次虽然属下没有听懂什么。但是还是谢谢您的这般栽培。属下会努力修炼的！”
    岚维风霜圣皇眼中闪过一丝希望的光芒，狡黠的笑道：“呵呵。虽然你现在是神帝，但是相信你很快能进步的，到时候，若是咱们一同入轮回，你若是能有方法保留部分记忆。到时候记得帮帮我。”
    “呃——这个貌似扯远了吧，要是真有那样的时候，属下定然会帮你的，但是现在，属下这实力，给您提鞋子都不配。”自嘲一笑，张无风心中却是忽然间有了点底。
    这岚维风霜圣皇如此刻意的对自己好。貌似还真像是有点目的的。
    仔细一想，张无风觉得，这入轮回，只怕是还真的有保留记忆的方法，若是不然，这岚维风霜圣皇怎么忽然间的说这句话？看似无意的说出的这句话。对于张无风来说。这可真不是一句简单的话。
    或许，只要真正的感悟的大圆满，完全的悟透的法则，便有机会在轮回之中占得上风。
    想到自己见到的在轮回之中的自己，貌似那一身功夫，已经远远的超过了那个世界的最强大的高手了，貌似还真是天下第一！
    看来这岚维风霜圣皇，心眼还真是不小。
    因为看到了‘无极霸刀诀’的强大。还有自己迅猛的修炼速度和超强的炼器能力，这岚维风霜圣皇便已经有了交好自己的打算，如此，这般之下，才有了和自己相好的那一幕幕的事情。甚至连刑法长老之位都给了自己。
    一来，若是自己当真能在他入轮回的时候，也入轮回，那么只要在入轮回之前，两人选择一起入轮回，那么便很有机会顺便带她过轮回
    毕竟。从现在到她入轮回，只怕没有千万年时间，是办不到的，而千万年的时间，以自己修炼速度，只怕也差不多了。
    二来，若是没有能在她入轮回的时候入轮回，虽然无法照应，但是自己在那时候，只怕也是圣域之中数一数二的高手了。这般情况下，对于太后古仙圣域来说。自己就是个绝对性的依*！
    况且，最重要的一点是，不管如何，对于岚维风霜圣皇来说，都是没有坏处的。
    如果说光凭借之前的所有事，还不能说明潜力，那么雷罚之心，应该是一个很好的试探，而如今。自己一年将其淬炼百分之九十，这结果，或许才是岚维风霜圣皇和自己谈论法则感悟的真正原因。
    一切，都还是为了在入轮回的时候，身边有个帮手！
    好有心机的女人！
    忽然间，感受到那淡然和真切的笑容，还有那美丽的容颜。似乎都不再真实，张无风心里一跳，脸上也没有表现出任何的不耐。依然带着那般的笑容。
    “呵呵，天刀，你太谦虚了，嗯，本圣皇就不恬噪了，你也到处游览有我那一下，两年后，回来看看这次的比斗，之后，你想去云海火焰山，便去吧。”岚维风霜圣皇依然温柔说道，不过这一刻，张无风觉得这笑容，很虚假。





    第二十卷 第542章 横着走【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:46 本章字数:4515


    见岚维风霜圣皇离开，张无风心里轻松了一大截。
    这岚维风霜圣皇，看起来十分的和善，但是心思实在太深，而且往往表里不一，她板着脸，不一定是心中不高兴；而她笑的时候，也不一定是高。
    开始的时候，对于这上位者，张无风还觉得这人还算不错，但是直到之前，张无风才发现，这人不论做什么事情。似乎都是有着目的的，而且这目的，还当真是惊人之极啊！
    想到这点。张无风心里便有了几分不痛快，不过想了想。自己也只是来这里的卧底而已，这般的一想，心中倒也好想了几分。
    岚维风霜离开了，张无风身心舒泰。如今雷罚之心也淬炼了。时间还有两年，而且地位也有了，张无风也决定，对于这圣域，是该是时候出去转转了。
    怎么着有了这身份。也得出去飞扬跋扈一回吧。
    这般想着，张无风露出一丝邪恶的笑容。
    整理了一下心情，将一些繁杂的事情都抛却到一边，张无风直接的瞬移来到了自己的府邸。
    龙虎戒的空间之力，如今因为张无风精进到了神帝境界，所以可以蔓延的范围已经达到了方圆千万里，这般的距离。瞬移已经足够了。甚至，只要想到那云海火焰山去，张无风只要不出一天的时间，便能瞬移过去。
    但是因为比试即将到来，暂时张无风便压下了这般的想法。
    而且，要前往云海火焰山的话，还有很多东西要准备，至少，张无风觉得自己应该在这之前。再淬炼一番龙虎戒。
    还有，趁着前往云海火焰山的机会。自己还要炼制一批药效强猛的金丹。不然，这云海火焰山，生死也难料的很。
    作好了决定之后。张无风只觉得浑身轻松，当下便将盘库次像是召唤坐下神兽一般地召唤了出来。
    可怜的盘库次，此刻依然是可怜地下位神王境界。修炼到如今，肃还没有精进。
    张无风也知道，这对于神界之人来说，正常的很。毕竟。这家伙。精进到神王境界，到如今。才不足万年。要进步。以他的资质，也不可能。
    “主人。您找小的来。可是有什么吩咐？”盘库次跪伏在地上，这般地召唤。显得比较的隆重，盘库次大气不敢出一口，整个人恭敬得就像是只哈巴狗。
    “嗯。不错，你也总是在烦闷地修炼，这次出门，咱们有两年的时间，毕竟战神殿的战斗，还得两年才开始。而我也将那雷罚之心淬炼了，所以，这两年，咱们便在这圣域好好的转转，游游山，玩玩水。”
    张无风笑着说道。
    一听游山玩水逛圣域，盘库次眼睛都亮了。
    这事情，他可是梦想了无数的日子啊。如今，这般的事情终于来了，这感觉，他觉得，自己也要风风光光的横冲直闯了，这样的感觉，又刺激又让人激动。
    “妈的，又不是让你去杀人放火，你激动地什么劲！”张无风笑骂道。
    “嘿嘿，逛圣域，小地最是在行了——呃，当然，小的以前没有逛过，但。但……”盘库次一激动，脸上地疙瘩更是青筋爆出，丑地让人惊叹。
    和这般的人出门，张无风也是一阵无语。
    “你小子。使个手段。变下容貌，你他妈地实在是太丑了，脸上的分辨率太高了！”张无风骂道。
    “呃——主人，这个，属下即便是变换了模样。您实力比属下深厚，属下在您面前，也会直接露出原貌，幻阵会失效的……另外。那个，那个，啥是分辨率？”
    “……”张无风一阵无语，直接的对着盘库次的丑脸拍出一股能量，旋即连连数点，给这长相十分抽象、漆黑而凸凹不平的脸布下了一个幻阵，同时使了个融合肌肉的方法，将这家伙的容貌弱弱的改变了一
    虽然不怎么俊美，但是此刻。至少那也不是和以前一般丑的惊心动魄了。
    “太清古龙圣域之人。实在是丑啊，怎么会有这么丑的人，还整个圣域的人都这样，这***以后这古龙圣域，老子真不想踏足了。”虽然已经脱离了世俗的很多东西，但是这容貌关系到形象问题，张无风也不能去忽视，虽然不在意美丑，但是丑的让人受不了，便也影响游玩的心情啊！
    感觉到自己有了些变化，盘库次也能感受到自己的容貌，不由无奈的苦笑，自己那容貌。在古龙圣域，也算是少有的帅气了，眼下这般模样。唉，也罢，只要主人看着不讨厌，便好！
    “谢主人赐予容貌，小的定当肝脑涂地。报答主人的——”
    “得了得了。以后还是喊我少爷或者大人吧，你喊的‘主人’。怎么就那么难听！
    “呃。是，大人。”
    “嗯，现在仆人也有了。出游的话，两个大男人，总归不好，去，找三个容貌美丽的飞升者丫鬟来。”张无风吩咐道。
    “是，大人。”盘库次当下磕头领命。
    虽然圣域之内的人容貌普遍都不怎么样，但是转来圣域当丫鬟的飞升者，那容貌，可当真是一等一的，而且实力，也都十分了得。
    当然，那实力也都是被禁锢的。
    盘库次很高兴。很兴奋，这次出去玩，自认是横着走了！
    想到那次自己的主人和自己说的话‘以后想怎么飞扬跋扈都能怎么着飞扬跋扈’，盘库次就一阵的激动。
    他这个人。没有什么别的爱好，就喜欢欺压逼人，看着别人痛苦。他心里便爽快。
    出了刑法长老殿，盘库次看了看远远的伫立在战神殿旁边的分殿，当下一个瞬移来到了这分殿的殿门。
    殿门此刻有两位上位神帝把守着。见到盘库次，两人都没有认出此刻盘库次的容貌，当下喝道：“何人。胆敢擅闯精英休憩殿！”
    说罢，两柄长刀便一下指了过来。
    这一下。盘库次乐了。
    ***，老子都不来找你们麻烦，你们都来惹老子，正好老子要办主人地事。这次，先爽快爽快！
    心中这般想着，盘库次当下冷然一笑。恢复了那么丑陋的模样。
    见到这般地变化。两名守卫一愣，忽然整个膝盖有些颤抖了起来：“啊……原来是刑罚三长老的侍卫……”
    “侍卫你***个头！”盘库次怒喝一声，整个人一闪，一下跳跃了起来，狠狠一脚抽在*左边的一位侍卫脑袋上。
    那侍卫哪里敢阻拦，当下给狠狠地一脚给抽的整个身体乱颤，脸上也即刻红肿一片。
    接着那股抽力，盘库次又一阵反转身体。反腿一脚狠狠的抽在另外一人地肩膀和脸颊的地方。
    “嘭！”
    一声巨响。那另外一名侍卫被这一脚给狠狠的抽的跪在了地上，脸皮在颤抖抽搐。但是愣是不敢说一句。
    “***。小杂碎，给老子瞧清楚了。瞎了你***狗眼！**！”盘库次狠狠的甩了甩自己的右腿，心道这***抽地老子脚都痛了，神帝地身体。果然强悍！
    两名侍卫当下跪伏在地，连连点头说是，虽然实力差距很大，但是地位不一样，两人都连一点怨恨的心都不敢有。
    盘库次很满意地拍了下身上地灰尘道：“小杂碎，老子的主人，也就是刑法长老大人，需要三名美丽地小婢崽丫鬟。两位可知道哪里能找到好的？知道的话。快些说出来，若是误了事，下次老子就不是踢你们脑袋，而是踢碎你们的卵蛋了！”
    “啊……大人，要找小婢崽的话，这里当然是最好的地方，不过那雷应龙亚长老那里。只怕是不好相与呀！”两名侍卫几乎是颤抖着的说道。
    “雷应龙？就是那同样是免战的那位雷氏家族的大少爷？就是复古城的城主大人的那个家伙？”盘库次眼中光芒闪烁的问道。
    “正……正是！”两名侍卫当下如鸡啄米一般的点头说道。
    “嗯，好，本大人这便去看看。若是你们胆敢欺骗本大人，又你们好看，小杂碎！”
    盘盘库次吼道，说罢，顿时自言自语。“雷应龙。小杂碎。这次老子就踩你了！”
    哼着不知名的小曲。盘库次大摇大摆的横行走着，就像是一只蹒跚的鸭子在走路，不过对于盘库次来说这么走路，很有气势。
    走了几步，盘库次忽然停了下来，回头吼道：“雷应龙那小儿在哪座府邸？”
    两人一阵哆嗦，刚从地上爬起来，一听这话，连忙又趴在地上跪伏了下来“大人，这*右边进入，第一座豪华府邸，便是雷家少爷的……”
    盘库次听到这般的说法，顿时知道了位置。也不鸟这两人，当下便朝着那雷应龙这家伙的府邸前去。
    反正，盘库次心中也知道，虽然表面上，自己的主人不怎么在乎自己，但是好歹自己如此衷心，而且还如此卖命，自己的主人对自己还是很不错的。而且，盘库次有所感应，似乎自己的主人不怎么喜欢这圣域之人，而且也很护短，而且都叫自己横着走了。自己要是不干好这‘横着走’的事情，就有点对不起自己的主人了。
    这般的想着，盘库次便走进了右边的大殿通道。
    而另外一边。两个可怜的被脚抽的侍卫红肿着脸站了起来，相互看了一眼。眼中都有着一丝怨毒和得意的笑容。
    “雷应龙，***小杂种，敢欺负老子，老子便为你找个更狠的，哼哼。你只怕是还不知道这盘库次乃是刑罚长老大人的得力属下。哼哼，这次，不扳倒你，老子以后就不在这圣域混了！”
    两人心中都恨恨的说着。又心有灵犀的相互看了一眼，眼中均是一
    盘库次走出那大殿通道，瞬间的便看到了那十分豪华了得的雷氏家族的雷氏亚长老府邸。
    所谓的亚长老。也就是候选长老的意思。
    这雷应龙，能不参加圣域的战斗，免战，盘库次心中思量着，只怕是这人有了神尊的实力了！
    也只有这样。才有。免战的资格！
    当然，若是潜力十分好的话，也是可以免战的。但是显然。有自己的主人胡天刀在，这雷应龙。便不可能凭借这个入选。
    想到这些，盘库次也有点心有戚戚，***，神尊，老子才神王。还是下位神王。这么去明目张胆的抢劫丫鬟，不会给他杀了吧？
    不过再一想。想到自己的身份，想到自己主人乃是雷法长老的地位，盘库次顿时来了信心了。
    怕个毛，敢动老子，找死！
    有了信念。盘库次也觉得自己财大气粗了。就像是那雷应龙得罪了他一般来到雷氏府邸面前，盘库次狠狠一脚踹在那神元石建造的大门之
    “嘭”的一声，大门应声而开！





    第二十卷 第543章 横着走【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:47 本章字数:4105

    大门之内，同样的是另外的一番天地，同样是山清水秀，白云蓝天，比起刑罚长老府邸来说，只是稍微的范围小了一线而已。
    见到这般的修炼环境。盘库次也有些不平衡了。心道刑法长老都只是那般的条件，这小子什么东西，竟然也能有这般的修炼条件。真***可气。
    这般的想着。盘库次顿时也看这一切都不顺眼了。
    本来就是出来找别人霉头的，眼下又看不顺眼某些人。盘库次接下来要干什么，不用想便也知道了。
    大门应声而倒塌后。忽然间，门口的地方冲出两名鼻孔朝天的魁梧大汉，这两人，实力虽然都才上位神王，但是偏偏要比盘库次强那么多，而且，两人也是飞扬跋扈!本書轉載拾陸!K!文學網!惯了的，对于眼前的盘库次，哪里认识！
    当下见门被踢倒，虽然很恼怒，虽然很想杀人，但是两人却都还有些见地，没有即刻出手，而是怒声道：“何方小辈，竟敢毁我雷氏家族大少爷的养身殿！”
    盘库次盯着这两个双眼煞气横生的壮汉。虽然对方实力强大，但是他却一点都不担心。
    “你们***是瞎子啊，老子是小辈？妈的，老子的主人乃是刑法长老。两个小杂种，不知尊卑，当真是该死！”盘库次怒道，不过这一刻看着这两人似乎不是什么好惹的家伙，盘库次倒不敢动手了。
    “刑法长老？什么刑法长老。无常长老和绝杀长老的侍卫。还没有你这么弱的吧？哦，感情是天刀长老的侍卫啊，难怪这么弱，真是弱主人配弱侍卫啊。哈哈哈哈！”其中一名侍卫大言不惭的说道。
    盘库次顿时大怒，刚想动手。那人顿时笑道：“怎么，想动手？谁知道你是真的长老侍卫还是假地长老侍卫，哼，擅闯我雷氏家族的养身殿。那就该死！”
    到这一刻，盘库次也冷静了下来，嘿嘿一笑说道：“很好。很好，你们如此不尊敬刑罚长老，就等着瞧吧！想杀老子，你们动手试试！”
    盘库次没有想到这两个守门地竟然也这么嚣张，若是有实力，他自然会大开杀戒。但是此刻很可惜的是，他并没有那样的实力。所以。这次要横着走。只怕是不行了。
    “杀你，当然会杀。以为这里是什么地方？妈的。找死！”那两名穿着黑甲地侍卫，提着大刀。嚣张的说道。
    顿时，两人便左右两方的将盘库次给包围了起来。显然，真地准备动手。
    “阿三，阿五。你们这两个杂种，竟是不知道这人乃是盘大人么，这般以下犯上，实在是该死，还不退下！”忽然间。远处出现一个虚影，下一刻便来到了盘库次身边不远。
    两黑甲侍卫听到这人的呵斥。顿时连大气都不敢出一口，当下老老实实的就要离开。
    “哼，既然都知道是以下犯上了，这么容易就离开？之前还辱骂过刑罚三长老大人呢。这么就离开了，将刑罚三长老大人放在何处？大人的威严所在何处？”盘库次知道眼前这人知道自己的身份，顿时也嚣张了起来，顺便的开始打量起眼前的人来。
    眼前这人，在人体相对都很粗壮的太后古仙圣域，显得比较精瘦精壮，整个气势，不像是刀，反而像是一柄利剑。
    有些泛白的皮肤和精光毕露地目光，都说明此人不是什么好惹地东西。
    但是，盘库次却是不在意。既然对方承认了自己的身份。那么一切便好说多了。
    就刚才那辱骂地那句话，哼哼。有地乐了。
    那年轻人眉头一掀，新城一个粗黑的‘八’字，沉声道：“刑法长老大人身居高位，自然有上位者地气量，下人不懂事，难道会一般的见识？不过这两个小杂种既然出口侮辱了长老大人，不知盘大人该要如何处置？”
    年轻人有些多多逼人的目光，并没有使得盘库次退却。
    嘿嘿一笑，悠哉的走到那阿三和阿五的身边，暂时没有回答这年轻人，只是将手伸了出来。轻轻的拍了拍阿三和阿五的脸颊，笑着道：“阿三？阿五？嘿嘿，我说雷应龙雷小子。莫说你现在还没有成为长老，即便是你成为长老了，和刑罚长老比起来，你他妈就是一坨屎！不，连一坨屎都算不上！你***还问侮辱了长老怎么办？”
    雷应龙顿时脸都黑了起来，几乎当场就要发飙，但是好在比较冷静，愣是将这般的冲动给遏制了下来。
    且不论刑罚长老怎么弱小，便是*着雷罚之心，还有他身后的那两位雷罚长老和那些长老，就不是雷氏家族能抗衡的！
    雷应龙思量了很多，一向是他飞扬跋扈。如今被人踩到了头上。这怒火当真是极大的。但是他依然的忍了下来。
    抽搐了一下脸色，雷应龙沉声道：“我潜心修炼，对外界之事并不知晓。既然属下不懂事坏了盘大人兴致，杀了便是，这是那些属下咎由自取。我雷应龙确实还没有成为长老。但是雷氏家族，也不止我一个人，盘大人，说话尊重点！也为你家大人留几分面子。”
    “呵呵，威胁么？很好！雷应龙，你既然说了让这两人为我处置。那本大人便不客气了。”盘库次大咧咧的一笑，完全不顾雷应龙那几乎都要杀人的眼神。
    “啊，少爷，饶命啊……”两人这才冷汗森森，当即跪伏了下来。
    雷应龙脸皮一阵抽动，但是愣是没有说话。
    的确，这件事闹大了，比试又即将进行，对于自己是很不利的，而且，雷应龙也不认为，盘库次这下位神王，真的敢和两位上位神王动手？
    再说，要是真动手，两个不知天高地厚的属下。杀了也罢了。免得惹这势头上升猛烈的一股势力。
    雷应龙还在思量着，盘库次却是不屑的一笑：“两个小杂种。到现在还求你家少爷？求爷爷，爷爷或许还能免你们一死！”
    “啊——盘大人。您大人有大量，呃——”
    刚说到一半。盘库次忽然动手了。
    虽然面对的是上位神王。他还是下位神王，但是。他也没有运用法则，也没有说过要动手，就这么忽然间地在对方还在说话求饶的时候，出手了。
    长刀“嗤”地一声陡然间划过阿三的脖子，然后穿过阿五的胸膛。
    在这一刻，盘库次是真切的感受到两人被地位给压制了，连气势都已经没有了，所以这也就说明两人在这一刻，对于自身。都没有一点的防御。
    所以。在这瞬间出其不意的动手，使得盘库次一举得手。
    “噗——”
    “噗——”
    直接的狠辣地两招。配合手中的大人奖励的灵宝战刀。两人直接的被盘库次屠杀！
    而且，这还是当着雷应龙的面。
    甩了甩刀上的鲜血。盘库次不屑的将刀收取到空间戒指，这才傲然说道：“雷应龙亚长老大人。这次事情。便就这样结过了，两个不长眼的奴才，实在是不得影响咱们两方的好关系啊！”
    雷应龙心里狠狠地骂着：妈地，还好关系，老子煞费苦心的培养地几名属下，便给你们杀了两位，好关系个毛！
    但是这话他不敢说，这盘库次，就像是个疯子一样，而且睚眦必报，偏偏背后有个动不得地大人物，雷应龙不得不认栽。
    “是啊是啊。不长眼的奴才。死了也是活该，咱们言归正传，不知盘大人来这里，有何要事？”雷应龙恭声说道。没办法，谁让这人横
    “倒是有点不值一提地小事。长老需要几名小婢崽丫鬟，而你这里。听闻那小婢崽丫鬟乃是最多的，本大人便来讨上几位。不知道雷长老可曾愿意啊？”盘库次傲然的说道。
    来讨要东西都这么理直气壮，雷应龙此刻很想用自己的脚去抽对方那满脸疙瘩的丑脸，但是那一声‘雷长老’。多少让雷应龙的心舒适了一点，当下便恭声道：“这个，能为刑法长老大人办事，这是我雷应龙的荣幸——对，荣幸啊，小婢崽嘛，多的是，盘大人尽管虽我来挑便
    说到这里，雷应龙那个肉痛啊，这***都是自己千辛万苦的收集了尽千万年，都舍不得动的极品啊，***就等着当了长老后大大的痛快一场，不想这***哪个狗奴才将这消息传了出去，眼下不给不行啊！想到对方那恐怖的修炼速度，还有那圣皇陛下无比关切的看向那人的眼神，雷应龙一阵无奈。
    罢了罢了，就当是破财消灾吧！
    在这个时候。雷应龙知道，要真和那人对上了，那结果，绝对是不可想象的，而这般的送下侍女的话，至少关系上能好那么一点点，便是这一点点，也好啊！
    属下都已经死了，雷应龙反而识趣的开悟了。
    带着盘库次来到一处阵法空间之中，再撤除复杂的屏蔽阵法，眼前，便李可出现了不少在修炼之中的飞升者女子。
    盘库次随意扫视了一眼，竟是发现有近五十人，而且个个都是国色天香的，选来选去，竟是不知道选哪个好。
    这些人虽然在修炼，那也只是肉体修炼而已，神魂等都被禁制。实力大打折扣，即便是上位神帝，都连神王都打不过。
    这其中，每个人都还是冰清玉洁的女儿身，这一点，盘库次最是满意。
    “大人请选吧，这些小婢崽都被禁制了，没有反抗力的。”
    雷应龙讨好说道，声音响彻四周。
    那些飞升者女子顿时都清醒了过来。盯着盘库次和雷应龙的目光，满是怨毒和憎恨。偏偏又显得有几分无力和凄凉。
    “选？”盘库次装作愕然的问道。
    见盘库次这般，雷应龙又是一阵肉痛，心中早已经开骂了，到那是却也只能装作无奈的道：“唉，既然是刑罚大人喜欢，盘大人便速速带了这些小婢崽离去吧。不是我雷应龙赶你走啊，是我舍不得啊，再多待会儿，我都忍不住会控制不住自己啊！”
    雷应龙说的声泪俱下，可怜兮兮的，眼神之中，却很有几分怨毒之
    盘库次哈哈一笑道：“好，好，识得大体，呵呵。以后这圣域，有兄弟我罩着你。你还怕没有小婢崽么？爽快，今天本大人玩的爽快，要是没有你那不长眼的狗奴才，那就更爽快了！你的这份心，本大人记下
    原本有几分怨毒之色的雷应龙，此刻忽然间大喜过望，眼神之中的怨毒即刻消失，马上变得有几分惊讶和惊喜，就像是给天上掉下的馅饼给砸中了一般。
    “啊，那属下便谢过盘大人了，以后但有什么吩咐，属下定然竭心尽力死而后已，效忠刑罚长老大人！”雷应龙激动的说道。
    无心插柳，无数的人和雷罚长老拉关系，都没有能拉上，但是没有想到，自己这无心的逼不得已的讨好，却是有了作用。当真是让他高兴之极，虽然是那么的一句话，但是但凡飞扬跋扈之人，在这方面的应允，倒还是可信的。





    第二十卷 第544章 奴仆
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:47 本章字数:4444


    也正是因为这样，又知道盘库次便是胡天刀身边唯一的属下。所以，雷应龙心里是极端高兴的。
    这般的兴奋，顿时只觉得这些小婢崽收集的好。收集的实在是太好了！
    那极端的不舍，那刹那间的烟消云散了。
    “嗯，如此甚好，跟着刑罚长老大人。你会发现。你的选择是多么的正确！”盘库次很得意的说道。
    “是，大人，属下明白。属下这便亲自把持阵法，将这些‘丫鬟’给大人送过去。”
    “好，雷兄弟果然不愧是圣域杰出的免战人才，实在是让本人佩服。”盘库次哈哈笑道。
    “大人严重了。”雷应龙恭声讨好道。
    张无风空间之力延伸在四周，感应着周围发生的一切，不由也笑
    “这个盘库次，倒是懂得我的心意，找了个如此能当‘汉奸’的人物啊！只是实力太差。到时候要扶植他当‘傀儡皇帝’，怕是还有些难度，不过这么个蛀虫，正好大肆助长他飞扬跋扈的作风。
    而且这人背后是复古城。整个复古城。是权力的核心，雷氏家族，在其中也是一个重要的部分啊，掌握这个人。就等于掌握了半个雷氏家族了。”
    圣域之中，对于张无风来说。这样的败类，越多，对于张无风来说，便也越好。
    微微一笑，雷罚之心笼罩全身。张无风傲然站立。
    对于这雷应龙，还应该给一记猛的，不然，他还当真以为。自己这雷罚长老。只是*着资质和潜力而已。
    因为空间之力如今能延伸千万里，而龙虎戒内部的法则。也因为实力的提升，逐渐的圆满起来。而那雷氏家族的养身殿内。并不是在禁地之内。所以张无风自然也感受到了阿三和阿五等人地言语。
    从这点上看来，张无风也能断定，这阿三和阿五两人的看法。也是大多数圣域内部地人的看法。
    所以。立威，很必要啊。况且这雷应龙，也是一个傲气的人，在这强者为尊的世界，不挫下他地锐气，只怕这人心里也是不服气的。
    有了这般的决定，张无风感受到空间微微地波荡了起来。便也知道。两人已经快要来了。
    盘库次和雷应龙两人，自然不敢直接的瞬移来到刑罚长老殿。自然只能瞬移到大殿门前。然后再老老实实的走进来。
    远远的便看见自己的主人，盘库次当下急忙的走了过来。带着雷应龙一起。
    来到张无风的身边。盘库次当场便跪伏了下来。以额头紧贴着地面，恭声说道：“大人。您吩咐的事情。属下已经办好了，这件事，这位雷应龙公子，出了很大的力。”
    雷应龙原本还有些看不上胡天刀地实力，但是此刻，感觉到自己面前地胡天刀。那股极端威严而绝杀的气息，似乎比他面对无常和绝杀两人更加恐怖地时候，雷应龙才忽然间明白，这人。不像是传言之中地那么弱！
    能免战，而且还只是下位神帝的实力，自己以下为什尊地实力，面对这人，竟然还会极端恐怖！
    对于雷罚之心，雷应龙十分熟悉那股气息，不仅雷应龙熟悉，便是所有太后古仙圣域进入神尊境界之后，都会熟悉这气息，而此刻，雷应龙可以肯定，此刻的胡天刀，甚至于没有动用这雷罚之心的气势！
    没有动用这雷罚之心，便已经如此恐怖，一旦动用雷罚之心。这将是不可想象的。
    不敢多想，见盘库次跪伏在地，雷应龙也‘唰’的一声跪在了地上，同样的以额头贴在地面上。
    “属下雷应龙，乃是复古城雷氏家族此次决战的免战子弟。也是大弟子，如今为下位神尊，特诚心拜见刑罚长老大人。”
    张无风轻轻点头，那股上位者的威严，当真是凛然毕露，一股无形的恐怖气势——‘五行本源之力’压迫着雷应龙身旁四周。同时，一股龙虎戒内部的时空一体法则加持到雷应龙身上，刹那间，雷应龙便如同束手待毙的羔羊一般。
    没有见到胡天刀使出手段，也没有雷罚之心的那种控制法则的气势流露，忽然间，雷应龙感受到了自己中了十分庞大的法则。顿时大惊失色，却是完全的无法动弹。这瞬间。他心中顿时掀起了翻天巨浪！
    同时，雷应龙忽然间明白了。这人为什么能以下位神帝的境界免战了，因为这样的恐怖实力，还有谁人是他一招之敌！
    此刻，雷应龙冷汗森森，身体颤抖着，脸色苍白，大气不敢喘一
    作为上位神尊，对方似乎只是凭借气势，便将自己如此狼狈的打败，这实力，雷应龙很能明白。
    即便是反抗，只要对方有了杀意，他也没有办法能活下去，而且，雷罚长老杀人，需要理由么？
    这一刻，雷应龙忽然间害怕了起来。那种害怕忽然间的无限延伸了起来，然后被无限制的扩大，一直到深入神魂。
    张无风淡淡的控制着法则，也顿时了解了一些自己的实力，如今，以他的实力，是能以这龙虎戒内部的法则之力，在瞬间制服中位神尊的高手的，上位神尊，便已经不行了。
    但是。要是配合雷罚之心的话，只要没有感悟时空一体法则，张无风便有信心将对方击杀。
    也就是说，*着本身的实力，应该能和上位神帝一战。而*着龙虎戒的法则之力战斗，便能再次跨越两重境界，杀死众位神尊的高手，但是中位神尊和上位神尊，又是一个极其大的分水岭，这一个境界，张无风还是役有什么把握的。
    微微一番誓言，便已经明了了自己的实力，张无风心中有几分高兴，但是脸上的威严不减。却反而有几分浓烈，气势陡然间也攀升到了顶点。死死的压迫着这下位神尊。
    要是压迫一位中位神尊，或许张无风还觉得有些吃力，但是这下为什尊，和中位神尊的差距是那么地大。而且张无风使用的又是龙虎戒内部如今可以动用地最强大的法则之力——时空一体的法则之力，所以要压迫这小小的下为什尊，那当真就是极端容易地。
    轻而易举。毫不费力的攀升了气势，压的雷应龙一阵窒息地翻白
    张无风没有说话，盘库次冷汗湿透了战甲，也不敢动弹，而雷应龙，更是连呼吸也停止了，不敢吸气，生怕惹的这位阎王大怒，从而抹杀了自己。
    “哼！”冷哼一声。这声音。使得盘库次和雷应龙，整个身体均是一颤。
    “雷应龙。你那阿三和阿五好厉害的话语啊。本长老和盘库次都是实力很差的人啊，很让你们看不上是不是！”张无风冷声说道。目光犀利的盯着雷应龙。
    雷应龙脸色苍白，汗水如雨一般留下，额前的头发被汗水湿透，粘在一起，显得几分脏乱。
    啊——大人。这两个狗奴才不长眼，已经让盘大人给处置了，月、的该死，养了这不长眼的奴才。大人实力高深。小的远远不及，小地——”雷应龙被这一声呵斥顿时也吓傻了，他和盘库次一同回来，自然知道盘库次不会告密。而胡天刀能知道，这实在是很恐怖地事情。
    这般一想，更是为胡天刀的手段所震慑，当下颤声地解释着，头耸拉着低得很低，都不敢注视张无风那极端冷厉地目光。
    “你知道就好，原本本长老是想和你这因为实力强大而免战的高手较量一场地。现在看来，你还太弱了！不是本长老吹嘘，便是中位神尊前来，也是一般的下场。本长老都不需要动用雷罚之心，便能将其抹杀。
    雷应龙，你识时务，但是希望你不要玩火。决定了效忠于本长老，以后，若有不尽心不衷心的地方，那休要怪本长老手中的刀无情！
    哼，复古城，雷氏家族，你要听话。那一切都是你的，要是不听话。雷氏家族，便会成为神界的历史！”
    张无风厉声说道。
    雷应龙心中更是惧到了极点，每一句话，都像是惊雷一般的炸响在他心中。炸的他气血沸腾，但是偏偏没有一点的怨忿之心，确实。雷应龙可以感受到那气势的极端恐怖，便是对方说此刻他能抬手间灭掉上位神尊，他都不怀疑，毕竟，他自己也经常面对雷氏家族的上位神尊。但是这气势。没有一人，能比得上眼前的雷罚长老。
    所以。对于眼前之人说的话。雷应龙没有丝毫的怀疑，在绝对的实力和绝对的地位面前，又哪里需要去撒谎或者吹嘘这么下作！
    深深明白这一点的雷应龙。在听到‘雷氏家族’你要听话。那一切都是你的！，这句话的时候。眼中忽然闪过一丝惊讶惊喜和激动的光
    这种光芒，很明显。那就是极端的激动心情的体现。
    整个雷氏家族。是自己的……
    雷应龙当下知道，对方是需要自己表态了，这一刻，再退缩或者是怀疑，那***便真的是傻逼一个了。
    雷应龙心中明了，当下连连狠狠的将脑袋磕在坚硬的地上，极端认真的说道：“属下雷应龙，以后便一切忠于主人，为主人效力，竭心尽力，死而后已！若是敢有半点违抗，便不入轮回。神魂具灭，永远无法再入神界！”
    一个才下位神帝之人。不*雷罚之心，便能力战上位神尊（雷应龙自己想像的，实际只是张无风的五行本源之力气势在显露后极端的强横。才使得他产生了这般的幻觉，实际上，张无风实力并不足以和比较强大的中位神尊对抗，当然一般的中位神尊，还是不在话下的。），这般的实力，这般的潜力。还有那恐怖的修炼速度，听闻还是炼器奇才，还能创出十分恐怖的修炼功诀，更重要的。还是刑罚长老！
    这般的势力和*山，此刻不抓住，还待何时！
    所以，雷应龙几乎用了最毒的誓言，来表明自己的衷心，有了刑法长老那句支持自己的话，雷应龙也不怕被对方出卖了。
    “嗯，很好！”张无风点了点头，顿时撤销了对雷应龙全身的气势威压，而这一刻，盘库次也轻松了不少。
    雷应龙一阵虚脱，身边的地面，都已经湿润了一片，这愣是汗水流下堆积而成的，可见那股威压的恐怖！
    “既然你已经宣誓衷心，本长老便暂时相信你，不过誓言这东西，虽然有效，但是再毒辣，本长老也信不过，所以，你要让本长老完全相信你，那便只能如同盘库次一般。甘愿接受神魂印记！你愿是不愿？”张无风继续呵斥道。
    “愿，属下极端愿意，如此一来，属下便能更好的效忠了！”雷应龙当下即刻说道，一来是没有退路，二来，对方能如此轻易杀了自己，灵魂印记，有无都一样。
    张无风很满意的点了点头，轻手一挥，一股金色的能量顿时没入雷应龙体内，雷应龙整个神魂顿时狠狠的一颤，身体也为之打了个冷颤！





    第二十卷 第545章 女婢
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:47 本章字数:4543


    直接的在雷应龙体内烙下神魂印记，张无风心中也放心了不少。
    要得力属下，莫说是圣域内部的人。便是那些飞升者，张无风都有所防范，毕竟人心难测，对于誓言而言，张无风更相信那种掌控在手中的真实的感觉。
    这般的掌控方法，有一个好处便是，只要在神魂感应范围之内，挥手之间。张无风只要动下念头，便能将这被神魂印记的人抹杀。
    所以，对于张无风来说，他更相信被神魂印记的属下。
    如今。雷应龙完全为自己所用，张无风心中也有几分兴奋。
    不过，这些张无风不会表现出来的，想了想，张无风沉声说道：“既然你已经效忠于本长老，这颗丹药。你便拿着，必要的时候，还是能救你一命的，以后。只要你听话办事。好处，自然少不了你的。”
    扔出一颗真灵丹，张无风豪爽的说道。
    “属下拜谢大人。”雷应龙也没有看清是什么东西，先是很诚心的一番跪拜，之后这才仔细的打量了一眼眼前的东西。
    这般的一看，这才骇然发现，这丹药，里面能量流转，能量竟然极其充沛，而且那股清凉的能量，流动的生命力，更是让人惊叹。
    “这丹药，如此珍贵，大人都毫不眨眼给了出来，那些小婢崽，现在看来。值，实在是太值得了！……”雷应龙心中思量着，顿时更是坚定了誓死效忠的决心。
    接着抛出一颗给盘库次。张无风淡然说道：“这次你做的不错。这颗丹药便也赏赐给你了！”
    盘库次当下再次跪伏在地：“属下拜谢大人……”
    张无风微微点头，示意两人起来说话。
    两人顿时十分恭敬的站立了起来。
    这先棒槌，然后蜜糖的方法。很快的完全地聚拢了两人的心，当然，神魂印记，也起了至关重要的作用。
    接下来。雷应龙很明白的当下引出了阵法空间，这是一种移行地阵法空间。是一种类似的空间囚笼，当然，这般的阵法空间，以雷应龙的实力，自然是布置不出来的。而能有这样的阵法空间，自然出自复古蛾的雷氏家族。
    同时，从这个移行地等次不低的阵法空间，也能看出。一来，雷氏家族的势力不小，高手也不少。二来。也能看出，雷氏家族之中。雷应龙的地位和权势，不小！
    启动了这移行地阵法空间，雷应龙朝着张无风一躬身，然后又朝着盘库次微微躬身。这才道：“大人，盘兄。请。”
    张无风微微点头，而盘库次。也礼貌的回了个笑容。毕竟此刻都是一方势力。就没有必要那么专横了。
    踏入了这阵法空间。张无风感应了一下，六级的空间阵法，而且阵基和阵眼，还有阵法空间的法则等东西。都颇有一番大师风采，都很是不错。
    这般的阵法空间，相对于张无风此刻布置的四级阵法实力，已经远远的强大了不少了。
    从这一点。也可以看出，这雷氏家族，也很是了不得。
    阵法的难度，张无风深有所体会，所以，对于能造出这般的阵法空间，并镌刻着，以精血启动，弄成法宝式模样，确实有很是强大的阵法领悟力和阵法水准。
    “很不错地阵法，六级。赋予了时间、空间和时空法则。至少需要时空一体的上位神尊，才能祭出如此阵法。难得地还有精血牵引，想来这人炼器水准也不低。这人，应该是复古城的城主——雷古天尊吧。”张无风笑着说道。
    复古城，雷氏家族地族长，雷古罡，这人地实力和能力，张无风都有听说，比那无忧天尊，都要强大不少。
    这十八大城池的十八大城主，也就是属于圣域地十八大天尊长老。位置刚刚隶属于刑罚长老之下，但是实力，却是极端的强悍的。
    “大人果然好眼力好手段，属下佩服之极！不错，这正是属下家父历经三千年，呕心沥血为属下祭出的阵法，为的便是方便在外的时候，进入阵法修炼，以便不耽误修炼。”雷应龙当即谄媚的说道，“若是大人喜欢，这阵法空间，只需大人滴血收取，便是大人的了。”
    “这东西，和神王府的性能和构成相差无几啊。”张无风再次感应了一下四周，心神自然那暂时忽略了那些双目满是仇恨的飞升者女子，心中感叹道。
    “放心。你这阵法。本长老要了也无用。你倒是有心了。”张无日笑道。
    雷应龙嘿嘿一笑。当下指这前方，道：“大人，前方的那禁制空间之中，便是那些小婢崽了，属下，这些小婢崽，可是收集了千万年，都没有碰过的，大人，您请享用。”
    “嗯，好。本长老便暂时选一位留在身边服侍，其他人。便送入密室之中吧。”张无风淡然说道。
    选择一位侍女，也确实有必要，不过张无风不习惯圣域那些女子当侍女，那容貌，实在不堪忍受，而飞升者的话，至少还有几分亲切感。
    而且，使用飞升者女子为侍女，在圣域来说，也是一种‘身份’的象征，正常的很。
    打开禁制空间，三人一同走了进去，顿时，五十三人几乎都在同一刻站立了起来，横眉冷目的排在一起。紧紧的促成一团，然后冷厉的盯着张无风三人。
    “你们这帮蛮夷、土匪。别妄想我们做什么，哼。胆敢侮辱我们，我们就是死，也不放过你们这帮杂碎！”一声冷厉的声音，清脆有力，中气十足的向着三人射来。
    张无风还没有说话。那雷应龙顿时大喝道：“大胆，小婢崽。这里哪里有你们说话的份，这是圣域刑罚长老，若敢不敬。便教你们生不如死，将你们的衣服扒光，吊在城池空中，千万年不死不活！”
    “无耻！”
    那原本极端怒气的声音顿时便不再说话。场中一片沉默。
    看着眼前这些花花绿绿的美女们，那充满怒火的面容，也都别具特色！
    还是这些容貌，看着舒心啊，连生气发怒地样子，都要比那些圣域的蛮夷有特色得多！
    张无风心中感叹着，微微一笑。看着眼前众人道：“各位飞升者美女们，哈哈。莫要生气，生气是不能解决问题的！”
    看着这些人眼中冒火而不敢言的模样。张无风也是一阵无语，不过两位属下在边上看着呢。自己总不好表示什么吧。
    而且，这里还是圣域。
    张无风看着这些花花绿绿地女子。实力最强的，都已经有上位神帝的境界了。实力差的，也有下位神帝境界，毕竟，能让雷应龙这货留下的。绝对每一个都是极品货色。
    “哼！”好几名女子都冷哼了一声。不过虽然怒火冲天。但是没有喊‘小婢崽’这称呼。张无风感觉到。这五十三名飞升者女子。至少对自己的态度还不是超级恶劣——没有吐痰攻击。张无风就觉得已经很不错了。
    毕竟。按照雷应龙心中想的，几乎每次都会被口水攻击地。
    接下来，张无风的心神四处感应了一下，感应到之前说话最根辣的一名女子，实力竟然达到了上位神帝。又感觉到这女子似乎最是不甘，只怕是即便是真的被扒光衣服吊在空中，她都有反抗地心思，若非是体内被完全的禁制，这女子，当真是个狠辣之人啊！
    不过，越是这样。张无风便越是感兴趣，毕竟，越反抗，越是对圣域抵触，便越是能对飞升者衷心。
    所以。张无风单手一指，然后朝着那女子指了指，说道：“你。过来。”
    雷应龙和盘库次顺着张无风的手指看去，顿时也看见了那站立在众多女子中间*右的一名身穿浅橙色长衫的女子，在神界这等蛮荒世界。这些人身上穿的不过是普通的神器，完全的没有什么好的衣裳可以装扮，但是即便是这样，这女子也是生的十分有‘个性’，那狠辣而恨意地目光。看的雷应龙和盘库次都一阵地担忧，生怕这女子一个不好，和自己的大人拼命。
    那女子狠狠地瞪了张无风一眼，看了看其它身边地姐妹，咬了咬银牙，很是不甘的走了过来。
    看着这女子地忧郁一闪即逝的眼神。张无风顿时也明白，为了其它同伴暂时不被凌辱，这女子在这一刻抛弃了尊严或者一切，当然，是不是会选择出手，也说不定。因为那隐藏的杀意，还是有的。
    走到张无风面前站立了后，这女子再次狠狠的瞪了张无风一眼，却发现，这人的眼神竟是有极端的深邃，似乎完全无视一样，有着拼命的心的她忽然觉得，这人深不可测，拼命，也绝对没有好结果。
    紧紧的咬着嘴唇，避开那如同魔鬼一般深邃的目光，这女子便像是行尸走肉一般，感觉的站着。
    “不错。挺配合的，只要你能好好的乖巧的服侍本长老，这其余五十二人，便至少能安定的修炼，你也不必担心她们的安危。”张无风笑着说道。
    那低垂的头颅忽然间抬起，眼中一抹精光顿时入利剑一般射入张无风眼中：“你说的可是真的！”
    “呵呵。作为圣域刑罚长老，你认为，我会骗你？”张无风反问
    “好，既然这样，我便答应了！”女子再次紧咬银牙。嘴角都泛起几丝血迹，“希望你圣域刑罚长老，能说话算话！”
    “那是自然！“张无风肯定的说道。
    那女子沉默了片刻，不舍的看着周围的那些女子一眼，眼中有深深的惜别之意。而这一刻，那些女子却是纷纷的泪如雨下。
    “大人，奴婢愿为大人当牛做马，只要大人放过琉璃姐姐……”
    “大人，奴婢姐妹二人，愿换取琉璃姐姐。用心服侍大人，请大人放过琉璃姐姐……”
    “大人，小婢愿意……”
    一时间。所有的女子忽然间都跪伏了下来，痛哭的求着请，希望能放过这个叫做‘琉璃’的女子。
    “琉璃，很不错的名字。人也很不错，竟然还有如此影响力。能让众人都甘愿为她放弃自己的生命。很了不得的人啊！”张无风心中想着，却是微微挥手。那些女子顿时便都被虚托了起来，完全的无法跪伏下去了。
    “姐妹们，你们都别求这……这人，姐妹们……”
    琉璃的话还没有说完，顿时便被张无风打断了。
    “呵呵，各位放心，找你们琉璃大姐，一不是为了‘双修’，二也不是为了虐杀，而是游山玩水逛圣域而已，只是做些端茶送水的小事，最后哦那我给不必担心！”张无风解释道，此刻，作为上位者，这般的说话，也没有什么不对。
    落在别人眼中，这便是一种上位者的风度而已。
    这般的一说。那些女子纷纷止住了眼泪，有的更是眼睛死死的盯着张无风，见张无风似乎不像是撒谎，这才好受了一些。
    不过即便如此，依然有不少女子情愿以自己替代自己的大姐来充当丫鬟，不过都不被张无风理会而已。





    第二十卷 第546章 刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:47 本章字数:4529


    微微挥手，雷应龙便领悟的将阵法完全封印了起来，收取到手中的一枚戒指之中。然后，张无风看了这个穿着浅橙色的以上的叫做琉璃的美女一眼，转身先行一步走出了阵法空间。
    接着。三人也跟随着一道走了出来。
    张无风来到长老殿内阁，恰巧此刻无常和绝杀也走了出来，见到胡天刀，顿时哈哈一笑道：“三弟，你竟是将雷罚之心淬炼到了百分之九十，这***完全是强奸圣器啊，***我老常实在是太妒忌你了！”
    无常大咧咧的说道，这般豪爽姿态，使得雷应龙和盘库次均是干瞪眼，这还是那冷脸杀人不眨眼的无常长老么？
    “三弟啊，你小子就是个变态，老哥和你比起来，就像是一坨屎，唉，实在太打击人了，以后，老哥还得你照应了，现在，有了百分之九十的雷罚之心，只怕是上位神尊，也会被你一招抹杀吧！”绝杀也是这般说话道，说着还感叹不已。
    盘库次和雷应龙再次的一阵干瞪眼，雷罚之心，淬炼达到百分之九十？两人又不是傻子，哪里听不出这雷罚之心是什么东西，当下也是一阵无语，同时，对于绝杀同样这般无语的说话，这般的自贬，两人也是头一回听到，不由一阵无奈的感叹，这老大，实在太牛了！
    一招抹杀上位神尊，盘库次和雷应龙均是一震。而雷应龙更是一阵后怕，好在自己选择的好选择的即时，这人，实在太变态了。连无情无义的无常绝杀。都言说自己是一坨屎，自己只怕是连一坨屎都算不上
    两人心中感叹着，而那琉璃，脸色却是有几分苍白。她感应到眼前的男子年龄应该不大，但是有这般的实力，却又让她不自信。
    “呵呵，大哥二哥说笑了，这都是雷罚之心地能耐而已，如今，*着雷罚之心。上位神尊自然问题不大，但是，没有了雷罚之心，便是上位神帝。都难啊。”张无风苦笑道。
    “你小子。得了便宜还卖乖，才下位神帝的实力，便能完全打败上位神帝。这都要羡煞多少人。呵呵，以后，这刑罚长老的职责，便完全的*你了。”拍了拍张无风地肩膀，无常和绝杀都豪爽的说道。
    无常一身白色战甲。而绝杀一阵灰色战甲，再配合张无风一身黑色的战甲。三人，三大长老。此刻站立一起。场面也确实也比较有气
    而这些谈话，琉璃自然也完全的听到了。但是在听到这些后，琉璃的双眼之中，顿时便有了一股凛然的杀意，当然，她知道这三人实力厉害，所以这杀意，她完全的没有表现一点点出来。
    圣域有这般地奇才，只能加速飞升者的灭亡，这次，充当这人的丫鬟，便是最好的下杀手地机会，雷罚之心，只要对方没有动用雷罚之心，自己便有机会！
    只是。想到被禁锢的能力，琉璃又觉得这样出手，成功的机会实在太小。若是自己被完全解禁，那么……
    “三弟，这小婢崽你是哪里找来的啊。哈哈哈，确实够水灵啊。飞升者一方，最让我们喜欢的便是这小婢崽的滋味，实在是很不错！”绝杀嘿嘿笑着，双目凌然而淫邪的盯着琉璃。
    琉璃整个身体都为之一颤，顿时身上似乎承受了万般的刀气一般，浑身竟是极端的不适。
    “呵呵，丫鬟而已，这找个男人当佣人，总归有些别扭啊，哈哈。”张无风随意的将这一切推了过去，道，“盘库次，应龙，来，见过二位长老。”
    “属下见过刑罚大长老、刑罚二长老！”盘库次和雷应龙当即连忙跪伏叩拜。
    “嗯，罢了。都起来吧，既然是三弟地属下，那你们也就不是外人。”绝杀冷僻的说道。
    两人当下也识趣地站了起来。
    “好了。三弟，我和你大哥出门办事了，你便自行快活吧。哈哈。”绝杀再次拍了拍张无风的肩膀，露出一个男人都懂得地淫荡地笑容，然后和无常相视一眼，两人均是骚骚一笑。又看了琉璃一眼，若有所思的瞬移离开了。
    见到两人离开，琉璃这才松了口气，但是松了口气地同时，琉璃更是觉得，这什么天刀的，才下位神帝，但是却比这两个恐怖的刑罚长老更加的恐怖万分！
    见两人离开，张无风眼中杀意一闪即逝，不过却也只是一闪即逝而已，对于圣域的很多人，张无风都想屠杀，但是眼下，这些大方向的仇恨，都留待他日吧。
    回过头来。张无风看了琉璃一眼道：“你不用想心思了，你杀不了我的，即便是你全力之下。我也能一招将你毙杀。还是多为你那些几枚考虑考虑，莫要不必要的牺牲！”
    说过这话，张无风率先一步踏了出去。雷应龙和盘库次当即跟上，而琉璃，脸色却是一阵阵的苍白，心中十分的不甘，但是却也没有任何办法。
    感受到那极端的那种境界的差距。琉璃沉默了，嘴唇都在不自觉之间咬破了，死死血液溢出，带着一点点的腥甜的血腥之气……
    来到密殿，挥手之间，张无风直接启动了他自己懂得的四级阵法。五行生灭幻影大阵。这阵法，比之那雷应龙的六级阵法。也只是差了一点点而已，而且，这里本就是一个禁制空间。再布下禁制，更是安全万分。
    雷应龙明悟的当下解开自己移行阵法之中的禁制，释放出了其余五十二名女子。
    而面对这些女子，张无风只是扫视了一眼，圣魂启动，直接的笼罩在空间范围内，一举将这些女子体内的禁制摧毁。
    张无风本是阵法大家。而且又熟知炼器，圣魂更是强大，对于这简单的禁制神魂的阵法。几乎不费吹灰之力便能解除。
    不但如此，连同那肉身禁制的部分阵法。也一举以强力摧毁。
    顿时，一股强悍恐怖的力量冲击覆盖之下，所有人均是脸色涨红地猛喷了一口黑色的淤血，然后便都瘫软在地。
    除了雷应龙和盘库次只是脸色有几分苍白之外。包括琉璃，也是如此。
    接着，就在琉璃和好几名脾性有些暴躁之人要发怒的时候，几人忽然感觉到了体内能量的流动，忽然间，众人顿时极端地惊喜，竟是高兴的相互抱在一起。高声欢呼起来，都完全忘记了此刻自己身处的地方。
    当然，也有些飞升者女子心思比较细密。当下便就地坐了下来。调息恢复。
    这些人能力都是被禁锢，没有被废除。也没有受伤，只是之前被张无风威压冲击了一下。一点小伤，因此恢复起来也很是容易。
    张无风倒也不急，淡然的看着这一切。
    片刻之后。逐渐的便有不少的女子已经恢复好了，顿时便一一的站立了起来。
    这个空间，神奕力充沛之极。而且还有很好地神奕力亲和力，修焰的速度比外界快了不下于十倍。
    也正是这样。才使得这些人的恢复如此之快。
    而这些人。在修复的时候。自然也有所感应。
    看张无风地目光。很是复杂，那些飞升者站起来后。纷纷的站立在了一起。暂时也没有什么激愤的动作。
    而片刻后，琉璃也完全的恢复了，看张无风的目光也很是复杂。
    “大人，奴婢，代替所有五十二名姐妹，谢谢——去死吧狗贼！”琉璃忽然间一声大喝，陡然间手中出现了一柄淡金色的长剑，一剑狠狠的向着张无风丹田位置刺去。
    这一剑轨迹刁钻毒辣，若是刺中。定然丹田处的神元婴爆破而亡。但是张无风岂能没有防备！
    空间之力一直都蔓延四周，张无风可谓是能料敌先机，不惧别人偷袭。
    而这琉璃，也才上位神帝，更是不被张无风放在眼中。
    这与此同时。所有的飞升者女子，也一起忽然间出手了。
    “狗贼，去死吧！”花花绿绿的身影也一同地冲杀了过来。
    张无风微微一笑，轻轻两指忽然间穿透几层空间。轻轻夹住了那柄利剑，同时时空法则微微使出，空间忽然间定格了下来。
    盯着琉璃和那五十二名女子，看着所有人眼中均是恐惧的目光，张无风右手两枚手指微微用力，手心顿时出现一股白色地两仪净火，火焰一跳一闪。直接覆盖整个金色剑身。
    “嗤嗤~~~”
    火焰一闪即逝，琉璃猛的喷出一口精血。脸色顿时煞白。
    这相依为命地飞剑，顿时便像是升华般完全消失了，连渣都不存
    撤除了时空法则，张无风淡然一笑，毫不在意地道：“早说了，不要轻举妄动，今天本长老心情好。这次只是个小小的教训，再有下次，所有人都会享受到无尽地折磨的！”
    琉璃死死的盯着张无风，心潮起伏，却是没有说话。
    张无风或不在意。挥手集结空间道：“你们就在这里修炼吧，当然，你们的生死。完全掌控在这美丽的琉璃美女身上，可不要怪本长老啊！哈哈！”
    琉璃冷哼了一声。带动内伤，竟是又从嘴角溢出一丝血液，但是这女子却是倔强的很，愣是将吐出的血吞了回去，也没有哼半声。
    虽然伤了琉璃，但是张无风隐约的也是教训一下这女人而已，毕竟是飞升者，但也不能呢个这么鲁莽吧，没有绝对的把握，怎么能如此粗俗的动手！这简直就是自寻死路！
    一群愚蠢的女人，真是浪费我好心好意接你们来修炼，真是让人失望！
    张无风心中叹道，微微摇头，封印了阵法空间。一挥手，直接的带着三人出了阵法，出了大殿，来到了殿外。
    “好了。雷应龙。你便先回去吧，暂时该做什么就做什么，有事情的话，本长老会派盘库次前去找你，或者也会直接的在你心中传音。”张无风吩咐道。
    “是，大人，属下告退。”说罢，雷应龙当即便退了下去。
    “盘库次，为这琉璃美女安排一间宅院，本长老的下人，便是奴仆，也得有一定的待遇，这才配的上本长老的身份。”
    “属下这就去置办。”盘库次当下恭声说道，说罢随即告退，去办事了。
    场中，眼下便只剩下琉璃和张无风了。
    “虽然你和其他圣域的上位者有些不一样，对我们也不错，但是，我们始终是敌人，你不杀我，只要有机会，我还是再会杀你的。杀了你，便是丢弃千名飞升者生命，也是值得的，我想，那些姐妹是能理解我的！”琉璃忽然间冷声说道。
    她知道对方已经知晓了一切，之前的刺杀又失败，所以，此刻，她反而直接的说出了心中的想法。
    “呵呵，要杀便杀吧，张无风随意的笑了笑，看了看四周并不怎么安全的空间，也没有多说。
    这里始终是不安全的。再说。为了这么个女人泄露身份，也是不可能的。
    如果自己做了这么多。她都猜测不到什么，那么这女人，也只够资格当仆人了。





    第二十卷 第547章 太魔古羽之袭杀【1】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:47 本章字数:4413


    没有再和这琉璃多于废话，张无风直接的回到了长老殿中的休息房间，将这琉璃随意的扔在了一边。
    等回到自己的房间，张无风也感觉到，那女人，似乎有了一点点的觉悟了。
    接着，盘库次布置好了下人的房间。并告诫了她需要做的一些事情，便带着她暂时离开了……
    第二天，因为是出游的日子，盘库次和琉璃一早便来到了张无风的府邸门前等候。
    张无风出来的有些迟，到那是盘库次和琉璃的脸上，却都看不到半点的不耐烦，显然，琉璃，似乎也真的有觉悟了。
    盘库次的丑陋容貌改变了几分，而琉璃，却是依然那般，一身浅橙色的普通神器长衫，武器因为被毁，暂时都还没有武器。
    张无风看了看。随意拿出一件极品神器战甲，还有一柄极品神器飞剑，直接的向着琉璃扔了过去。
    “本长老也杀过不少人，这些东西。也用不上。如今你是本长老的女仆，便也不能太寒碜了，拿着！”
    “哼！”虽然心中很不屑，但是琉璃知道。自己越强大，便越有机会刺杀。而且，昨天回去后，琉璃思量了很多，也不知这人为什么总会给自己一种比较亲近的怪异感觉，而且。行事作风，似乎和圣域之人有些不相同！
    这般的思量着，琉璃怪异的看了张无风一眼，毫不客气的接过后。直接地滴血收取。
    接着。战甲同样的化作了一身浅橙色的衣衫，而她本身地一套战甲。却是自行的在新战甲穿上后被收取到了可怜的储物手镯之中。
    张无风看的眉头一掀，这飞升者，都达到上位神帝境界了。怎么混的这么惨？
    虽然如此，张无风还是接着扔出了一枚极品神器储物戒指，这些东西。都是来自那些被张无风杀过的人地，当初在苍穹山的时候，还有之后前往日不落荒原去找寻张圣的时候，路上杀了不少人，这些人的法宝。都给张无风直接融化，重新淬炼了一些法宝，甚至于，一些低级的法宝。张无风也都没有存在龙虎戒之中。因此此刻拿出的法宝，对于张无风来说，当真不值一提的。
    但是这不值一提的东西，对于盘库次和琉璃，都算是和你了不得的东西了！
    当然，如果眼前地人不是圣域地人。对于琉璃来说。她甚至会很乐意的和眼前的人好好交谈相处。但是两者的身份差别，使得琉璃即便是毫不客气的拿了法宝。也没有什么很好的脸色。
    不过她也知道自己是仆人。有着仆人地觉悟。当下便恭声道谢：“琉璃谢谢主人赏赐。”
    张无风随意地点了点头，率先地走了出去，却是没有使用瞬移。
    右手轻轻一探。手中顿时出现了一柄淡金色的巨刀，这刀，乃是无情刀，因为张无风深处玄黄之气之中地时候，在修炼的同时，也将无情刀放入其中吸收玄黄之气。因此此刻的无情刀颜色却是有了变化，显出一股股氤氲之淡金色的光芒，虽然品次没有提升，但是似乎威猛了很
    紧紧的捏着无情刀。张无风忽然间觉得豪情万丈。
    轻轻的以飞刀的动作挽了个剑招，无情刀陡然间化作一道淡金色的光芒，出现在张无风的脚下，那吞吐不定的如同淡金色祥云一般的光芒，带着几分刺眼，几分实质般的刀煞之气，倒也颇有几分气势。
    琉璃原本心中还觉得这胡天刀给她法宝和战甲。是在装阔，但是见到这淡金色的飞刀之后。便忽然觉得，这胡天刀，这飞刀，实在是很强大的法宝！
    脚踏祥云飞刀，顿时便是不瞬移，那速度也是极快的，只是因为是游玩，张无风只用了不到百分之一的速度，便是这样，速度也十分之快。
    而盘库次。手中自然也不缺上好法宝，此刻也不藏掖着。同样的拿了出来，踩在脚下。
    见两人均这般，琉璃也知道。只怕还真是陪着这家伙游山玩水了。
    不过眼前这人，还真没有情调啊！不过也对，这圣域之人。都是一群蛮夷野人，哪里懂得什么情调。
    乱七八糟的想着。心里也很是不屑，看不起圣域之人，琉璃当下也取出了那柄极品神器飞剑，狠狠的踩在脚下，清喝一声。也化作流光飞了出去。
    圣域所处的范围，也就是复古城，复古城，便是这太后古仙圣域麾下第一大城池。
    出了地位最高的圣皇殿和战神殿，张无风三人便已经身处虚空之中。离开这圣皇殿和战神殿的范围，远远的便可以看见，同样的力透纸背遒劲有力的三个暗金色的大字——
    但是这几个字，却是没有那股隐匿的威霸气势，只是字迹些的有些神韵而已。
    张无风直接率先的飞了过去，而盘库次和琉璃。却是被那三个字的威势震慑了那么小小的一下。然后也清醒了过来，见到长老大人已经先出去了，便也急忙的跟了过去。
    御刀飞行，这感觉也还是很不错的，很久没有这般，张无风一时间倒有些享受的感觉，而且，眼下是光明正大的在圣域上空飞行，心中多少也有几分得意。
    此刻，张无风自然是胡天刀的容貌，而胡天刀的容貌。也如同无常和绝杀一般，容貌保持了隐秘性，而名字却是昭告了天下。所以，很多人，对于这刑罚长老。并不识得。
    只是。无论是脚下的强大武器的凛然之意，还是身上的一股股的雷罚之煞气，都使得张无风身边没有人敢无礼。
    而且，这复古城。和圣域几乎是在同一地方，有势力的家族早已经将胡天刀地模样告诫族人和属下，所以虽然没有人当面朝着张无风行礼跪拜。但是也没有人不长眼的来抢宝。
    这一路飞行。虽然城池楼阁都建造的十分气势凛然，十分威猛高大，但是张无风却是没有多少兴趣。
    因为飞行了不少地路程。在路上遇见的大大小小的圣域之人，却是让张无风又感觉到了有些无奈。
    随意的放眼看去。在外面奔波的，都是神王神帝，连神尊都随处可见，不过很少见到有感悟那最后一重法则的。
    即便是这样，也让张无风一阵不好受，虽然空间之力早已经感受到很多次这样地讯息，但是亲眼看见了，这份触动则更大。
    神帝满天走，神王不如狗！这便是圣域的真实写照。
    这圣域。历经八千九百亿万亿年。八千九百亿个轮回，能产生如此庞大的高手群，也十分正常，但是即便是八千九百亿万亿年，也只出了十位左右的圣人，这圣人。难度只怕是十分之大啊！
    只是。真的只有十位左右的圣人么？张无风心中思量了很多。思想转得太快的结果就是这般，一点小事情。可以引发很多的思考。
    继续的飞行着，前方有一处集市，那里也是圣域最繁华地修炼买卖市场。这个市场，名叫古宝商域，是专门销售交易一些炼器材料。丹药等东西地地方，可以典当，可以购买，甚至可以交易女婢和神元婴。
    对于这古宝商域，张无风也有所耳闻，此刻见离着那里不远，又有些怀念地球上的购物，张无风便带了盘库次和琉璃前往那商域。准备顺便淘点炼器材料。
    越*近商域。人流便越大，这般的感觉，若不是浑身战甲，每个人都一脸刀气，那么这规模倒真有些地球上的那种大卖场的拥挤模样。张无风顿生了几分亲切。而琉璃。也是微微的有些呆滞，至于盘库次，则是满脸兴奋。
    来这里地，有下位神王，也有上位神尊。并没有什么严格地限定。
    而这里，不仅有交易市场，奴隶市场，还有一些性命交易市场。
    不如和某某人结仇。可以以多少上品神元石地代价。买对方的命。而那些交易场所。自然会派出高手，将此人斩杀，带回血淋淋地神元婴，以示证据。
    当然，这些东西，是充斥在地下交易的，虽然圣皇等上位者都知道，但是也不明令禁止。神界本便是弱肉强食的世界。权力、阴谋手段，势力，缺一不可。
    三人收了飞刀飞剑，张无风一人当先走在前面，而琉璃和盘库次，紧紧的守护在两侧，配合着展位古风那同样满脸的煞气，周围之人，无论神王神帝或者神尊，纷纷避开这人。
    神王和神帝。自是惧怕那种威严实力，而神尊，已经能对雷罚之心有隐约的感悟，所以也不敢*近这人。
    当然。这一点的气势，是张无风故意释放的，毕竟，在这般的地方，张无风不想惹麻烦，虽然杀人很爽，杀不长眼之人更爽快，但是这地方，没有什么高手，杀的也没有意思。
    随意的逛着，遇见一些还不错的炼器器材。张无风便直接的购买下来，而琉璃也看上了一些不错的饰物法宝等小东西，张无风自然也顺便的买了下来，唯独盘库次。看的最兴奋。却买的最少。
    “黑木元一，目标出现，让元二元三注意！”忽然间，角落里，一个虚影轻声传音道。
    “胡天刀。下位神帝，传言有上位神帝实力，如今有雷罚之心。不过才一年，实力应该勉强能对抗中位神尊！这次出动一位天尊。三位上位神尊，应该绰绰有余了！”虚影心中自言自语，眼中一股厉芒一闪即逝，瞬间再次完全的隐匿了起来。
    另外三处空间，微微一阵动荡，随即变得平静了下来。
    所谓天尊，其实便是掌握了时间、空间、和时空法则的高手，又已经开始感悟时空一体法则，这个时候。虽然境界同样是上位神尊，但是比上位神尊要强大的很多，比如无忧天尊，比如雷应龙的爹爹雷古天尊，便都是所谓的‘天尊’高手。
    当然，这也只是为了区分而已，实际上，都属于上位神尊境界高
    “元一元二元三，你们三人一同使出时空法则、控制住三人，本尊立刻出手。务求一击必中！”虚影在虚空心神传音道。
    三人当下心中纷纷接受命令。
    这三人，全身都在厚实的黑色战甲之中，只有一双漆黑而冷厉寒森的双眼搂在外面，其它什么都看不见，手中的武器，也是巨刀。体型也和太后古仙圣域之人一般体型！
    张无风的空间之力虽然注意到了有异常波动，但是在这复古城，圣域核心区域，他也没有想过会有危险，因此在购买着物品。和盘库次说笑着的时候。忽然间，张无风只感觉到自己全身都瞬间的一凉。心里陡然升起一股极端的寒意。就像是在瞬间，死亡忽然间要来临一样。
    因为对于能量的感悟十分精确，又是双圣魂的原因。所以这一刻，张无风很清晰的感受到了这股杀意的气息，和太魔古羽圣域的气息十分相似，而且，这股气息，绝对是和无忧天尊等人一般强大的气息！





    第二十卷 第548章 太魔古羽之袭杀【2】
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:48 本章字数:4467


    几乎是本能的，张无风在这刹那间，忽然间对着周围空间清喝一声：“时空静止！”
    龙虎戒空间法则之力，在这瞬间忽然间启动，而下一刻，张无风也瞬间的便完全的消失在空中。
    而在这刹那间，一柄漆黑色的厚实的大刀，几乎是瞬间的狠狠的向着张无风所在的地方平劈而来，那速度，已经不能用快和诡异来形容
    圣域内部的空间，自然无比坚实，但是这一刻。攻击张无风的这股刀气，竟然生生将空间一刀劈出一道鸿沟。这般的恐怖劲气，实在是极端强悍的！
    张无风虽然瞬间反应了过来，甚至在极端的情况下，陡然间的进入了龙虎戒，但是周围空间法则的静止，却是被这一刀一举劈碎，而这刀气，也在张无风离开的瞬间，劈在了张无风身上。
    “嘭——”全身无魂战甲陡然间的碎裂了开来，张无风整个人被瞬间的劈飞了出去，并形成一道残影，向着虚空之下的地面落去。
    但是，刹那间，原本鲜血淋漓的身影。却是陡然间的消失了。
    这一刻，张无风哪里还顾及的了盘库次和琉璃，当下只顾忌着自己的生死。
    出现在第三层面，“噗——”的一声，喷出一口鲜血，这瞬间。张无风脸色苍白之极。
    当下，吞下一口真灵金丹，张无风当下立即闭目调息起来。
    这极端速度的出手，到如今，都让张无风心有余悸，这人是怎么出手的，怎么就瞬间破除法则，怎么来到自己身边。张无风一点都没有察觉到。甚至于对方一击之下。刀连续破开禁制，杀到自己身边，张无日都没有来得及反应。
    这就是上位神尊的实力！
    张无风心里狠狠的抽搐了一下，阴沉着脸没有说话。
    想了想。原本还在调息的他，忽然间作出了一个很狠辣地动作。
    想了想自己的双圣魂双元婴。张无风忽然间保留了其中地一圣魂一神元婴。两者融合着，暂时从体内分离了出来，然后将大部分的能量肃传输到这圣魂和神元婴之上，接着对自己剩余的一部分神元婴和圣魂的肉体，狠狠地拍击了一掌。
    “嘭！”
    整个空间都为之一震，张无风自己又喷出了一口血雾。
    控制着身体不恢复伤势，张无风眼中闪过几分狠戾之色。
    空间之力延伸了出去，这瞬间，因为一击必杀失败。那四人都在瞬间极速的退去了。空间没有任何异样。
    但是。因为张无风的空间之力。能完全地掌控方圆千万里范围。而且又捕捉到了之前四人之中的三人的气息，所以除了那名实力很强大的黑战甲之人无踪影之外。其余三人所在，张无风均了如指掌。
    这刹那间发生的一切，包括琉璃都还愣愣的蒙在鼓中，不过瞬间见到胡天刀一下子喷血飞出，然后消失，这琉璃心中虽然高兴，但是也难得的有些慌乱。
    而盘库次，直接的完全傻眼了。
    一切来的太突然！
    下一刻。张无风忽然间出现在了虚空之中。看了看盘库次和琉璃，心神当下触动了雷罚之心。
    接着，空间一阵波动，岚维风霜圣皇连同无常和绝杀。便忽然间地都来到了这里。
    盘库次见到胡天刀出现在虚空，当即激动万分地就要上前跪拜，以示自己的失职，但是忽然间见到圣皇和两大长老都来了，顿时当即便跪了下来，而琉璃一看这势头，心中当即什么都不敢想，立刻地同样跪伏了下来。
    “天刀长老，你如何这般重伤！”岚维风霜圣皇一眼扫视到了胡天刀地身上，顿时语气有些愤怒有些阴沉的冷声道，那话语之中，有着极端压抑地怒火。
    这胡天刀。是太后古仙圣域将来的强势崛起的关键，眼下才刚刚发布了刑罚长老令。竟然出门游玩便被行刺，实在是太让她愤怒了！
    而无常和绝杀，也是一瞪眼：“三弟。你，何人胆敢如此伤你，你且说来，为兄定然为你讨还公道！”
    “敢如此待我刑罚长老一脉，如此挑衅刑罚长老威严，当真是找死！”绝杀也冷声哼道。
    “噗——”喷出一口黑血，看着胸前偏下那巨大沟壑的一刀的豁口，张无风虚弱的一颤，顿时人便已经被岚维风霜圣皇扶住。
    一股清凉的能量顿时进入了张无风的身体。但是随即，感受到这体内狂暴和混乱的能量。还有那些光明能量的气息，一瞬间，岚维风霜圣皇的脸色更加冰冷了起来。
    “太魔古羽圣域，你们太嚣张了！”一字字的说出这句话，岚维风霜圣皇的脸色变得很难看。
    顺着那清凉能量的疏导，张无风转换的那些很明显的光明能量，当即也顺带的被岚维风霜圣皇捕捉了过去，一切发生的都很自然。
    而在这般的疏导之中。张无风的伤势也逐渐的恢复了一些。脸色也不那么惨白如纸了。
    “陛下……大哥，二哥，这次。实在是……被算计了。对方……不在雷罚之心的控制……之内，似乎……太魔古羽圣域之人。不过却是本圣域的装扮和功法，一人实力十分强大，另外三人，实力也很是了
    张无风虚弱的说道，开始的结巴。到之后的逐渐流利。也隐约的和伤势的恢复休戚相关，一切都完美无疑。
    岚维风霜圣皇和无常绝杀均是微微点头，却是没有说话。
    不过看三人那愤恨的神色，只怕是心中早已经思量着如何报仇了。
    张无风心中何尝不是苦笑，虽然知道这圣域之内互有争斗，原本便想伺机挑拨，却是不想，自己好端端的当了胡天刀，是因为表现出色了点。竟然也被袭杀，若不是有龙虎戒。只怕是这次便被一招给杀了！
    心中还有些心悸，这上位神尊之天尊。还真***强大，一招。不仅完全将自己空间周围的法则完全破除，还将自己进入龙虎戒那绝对匪夷所思的速度都给阻拦了下来，愣是杀了一招。
    而这几乎不到千分之一力量的一招。都完全毁了无魂战甲，几乎将自己抹杀！
    想到这些，张无风也觉得自己被再次狠狠地打击了，无论怎么强，都不过对方一招，自己还妄想和风如血去战斗，当真是不知天高地厚！
    法则，一切还是需要法则啊！而且，绝对的实力。法宝等东西。果然*不住！
    张无风心中深层次地感叹着，这木秀于林风必摧之的道理。哪里都是一样啊！
    满以为如今的实力和地位。在这圣域核心吧，至少不会有事。眼下可好，一出门，即刻就是一批高手要杀自己，甚至于还动用了三名上位神尊。和一名感悟时空一体法则的超级上位神尊来对付自己！
    感叹连连。也是哀叹连连，这般地心境，使得在一旁看着的岚维风霜圣皇和无常绝杀三人，更是因为胡天刀的被打击和被袭杀而愤怒不
    但是，张无风哪里知道。此刻，这黑木元长老，更是郁闷之极，无语之极。
    以他地实力，加上偷袭的成分在内，如此绝对没有一点保守的全力一击。再配合全身全套的极品真灵灵宝，还有比较拿手的时空一体静止法则，竟然也没有能将那小子击杀！还只是重伤而已！
    甚至于，要再补上一刀的时候，那小子竟然不见了，一点气息，一点能量流动都没有，连空间位面，都没有什么异样！
    黑木元长老讪讪的干瞪眼，一阵的无奈。
    这般的一场战斗，他都觉得自己这九百万亿年地修炼，完全地白白的修炼了。
    一个天尊。杀一个下位神帝，这他妈还失手，还有脸回太魔古羽圣
    “这太魔古羽圣域，隐约地便想一统八大圣域，哼哼，这野心昭然若揭，谁人不知，只是这次如此明目张胆，待战神殿决战之后。本圣皇自会找那杂毛鸟人算账！”岚维风霜圣皇冷声说着。
    而无常和绝杀却是忽然看向了远处地虚空一眼，冷哼道：“哼，竟然还敢在此隐匿。真当我圣域无人么！”
    说罢，无常也没有出手，只是冷脸看着。
    而绝杀。却是在说完话之后，眼中射出一抹寒光，然后陡然间动
    张无风瞳孔一下子争的滚圆，在他眼中，绝杀完全没有任何动静。整个人都好端端地站立在原地。
    而一道虚影陡然间飞射而出。又陡然间的回归了回来。
    这刹那间的如同一股电弧那么闪烁了一下，那虚影就像是一道影子。因为出现亮光，忽然出现，而亮光熄灭，影子消失一样。
    很简单的片刻。很短暂的一瞬。
    绝对没有超过千万分之一秒钟，张无风可以肯定。
    远处。三百八十万里之外，空间忽然“嘭嘭嘭”的连连三声响起。
    一瞬间，空间暴起三朵血花，鲜红色的血花，和白色的光芒，又在同一时刻暴起，这瞬间，三处同时爆炸了开来！
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    连连三声爆炸，炸的张无风脚下，都一阵的颤抖。
    看着这抬手间。轻而易举灭掉三位上位神尊，张无风的心又是一阵抽搐，自己，还是太弱了。
    岚维风霜圣皇脸色依然没有任何表情。看着远处的虚空，沉声道：“一名天尊，三名上位神尊，好手笔，真是好手笔！哼哼。这些小老鼠也太放肆了。以为我圣域不予理会，便能逍遥法外么！”
    “无常，绝杀，传我令，三日之内。黑木杀手家族，全部抹杀！株连全族！”岚维风霜圣皇狠声说道，“可惜，那天尊早逃了，不然，这次这件事，怕是没有这么容易了解！”
    “得令！”无常和绝杀当即领命道，接着。又关怀的看了看胡天刀道：“好好保重。为兄办事去了。”
    “嗯……大哥二哥，你们受累了……”
    “三弟莫要客气……”
    这些上位者说话，从头到尾，都没有看那些远处和近处，还有身边的琉璃盘库次等人一眼，完全的无视这些人的存在。
    当然，和张无风说话，岚维风霜圣皇自然布置了隔绝阵法。
    “这次，这件事虽然发生的很突然，但是对于你来说。也是一个警告，以后自己多多防备一些，便是最亲近的人，也要防备一招，不然在这残酷的世界，你能不能活下去。都很成问题！
    不过，能从这些人手中死里逃生，你已经很不错了，
    但是，你要记住一点，这次失败。下次的话。太魔古羽再派出的，只怕就不是现在的一些实力的杀手了！”





    第二十卷 第549章 淬炼龙虎戒
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:48 本章字数:4445


    训斥了胡天刀一番，岚维风霜圣皇也转身离去了，这一次刺杀。已经使得她对于这整个圣域的治安有些不满了。
    而那些人，一旦这次刺杀失败，接下来一段时间内。是不会再出手的，一来，黑木杀手家族将迎来毁灭性的杀劫，另外一来，如今。圣皇还有各大长老，对于这空间的一切，都已经有所注意，特别的是对于胡天刀这般的太后古仙圣域未来的希望。更是监视的十分紧密，一旦有什么异状，绝对会在瞬间有大批的高手出手。
    岚维风霜圣皇离开后，张无风也松了口气。虽然这次有些大意。但是在空间之力的笼罩下，依然几乎被人偷袭成功，对于张无风来说，这打击还是不小的。
    不过，张无风也知道上位神尊和本身差距十分之大，因此只是微微有几分感叹。
    等岚维风霜圣皇离开后，张无风看了看琉璃和盘库次一眼，也没有了继续出游的心情了。
    毕竟，虽然这圣域眼下算得上是十分的安全了，但是相对来说，那种被很多人监视的感觉并不好受，所以。张无风决定。还是继续修炼为好。
    一来可以提升实力，二来，顺便摆脱这些人的监视。
    至于通过这件刺杀事件，张无风并不觉得这件事发生的不好，越是伤的重。他反而觉得越是好，至少，太后古仙圣域和太魔古羽圣域的仇恨，似乎已经结下了，原本隐约便很是不和的两个圣域，如今因为对方袭杀自己，这件事，便是一个很好的催化剂。
    接下来。张无风可以想像，这太魔古羽和太后古仙之中的明争暗斗，将会越来越激烈。
    空间之力无限的延伸了出去，看了盘库次和琉璃一眼。张无风喝道：“走，回长老殿。”
    说罢，也不理会二人，先行一步地瞬移了回去。
    不等二人回来，张无风直接的进入了大殿之内的禁地，然后布下了那隐蔽的阵法。直接地瞬移进入了龙虎戒之中。
    来到第一层面的核心区域边缘。张无风没有惊动马天寒等人，直接的进入了之前修炼雷罚之心的地方。
    这次，张无风只打算修炼两年时间，但是没有打算突破实力。毕竟。身在圣域。表现的太好，只怕是会招来更加强大的敌人，到时候，只怕不是自己能对付得了的。
    有了这般地考虑，沉下心来，收取了之前留下的部分神魂和神元婴。融入体内。吸收那本源之力和玄黄之气。张无风便开始恢复起自身的伤势来。
    这一次，张无风只是打算修炼一下圣魂。然后顺便淬炼一下龙虎戒，毕竟。准备动身找寻麒麟戒了。这龙虎戒，不多淬炼几分。增加保命手段的话，那云海火焰山，当真是不那么容易地。
    沉下心来。玄黄之气和五行本源之力便开始充斥在张无风身边，淬炼这龙虎戒，此刻也不过是和那龙虎戒空间完全融入一体，然后吞噬那狂暴的其他本源之力而已。
    而修炼圣魂。也只是吞噬玄黄之气，和圣魂融合。排除那些驳杂的能量。
    张无风体内，如今的漩涡，早已经成为了接近无色的白色，而这白色的漩涡之中，流动着巨大的豁口，里面完全的看不清任何的东西，但是这豁口，却是在狂暴的吞吸着那些同样狂暴地本源能量。
    火源灵珠，也在这一刹那飞出了体外，不断的喷出无色地鸿蒙初火。这鸿蒙初火。经过四大本源之力的冲击，逐渐地返本回源。成为那种无色地本源之火，然后，一同进入那巨大的豁口。
    这豁口地空间，却正是张无风体内和体外的空间的连接点！
    “嘶嘶ｎ六的声音，能量流动摩擦的尖锐之声，不断的响彻在张无风身边四周，而张无风恍然不觉。
    这一刻。什么要参加什么战神殿比试观战的想法完全的抛却到了一边，张无风只是全心的淬炼着这龙虎戒空间，将那无比狂暴不受控制的本源力，变得逐渐的受自己的控制。
    玄黄之气，不断的在张无风头顶上升腾喷发，又不断的回旋和消散，最后也同样的一点点的没入那巨大的豁口之中。
    “丝丝~~~”
    张无风的全身，此刻绷得极其紧，每一分轮廓，每一根筋骨，都像是一狠狠的钢铁一般。棱角分明。力量爆炸性的呈现了出来，同样的，玄黄之气交错之下，张无风感觉到圣魂忽然间的似乎很是舒爽了起来，那种快乐舒爽的感觉，比那人伦之道的极致，都美妙了亿万倍不止！
    而且，在这般的情况之下，那些狂暴的本源之力，虽然极端恐怖，但是张无风感觉到，似乎这些东西完全已经不能伤害自己一般！
    越来越强大的感觉充斥在心中，一直淬炼没有进步的龙虎戒。也逐渐的被淬炼了开来。
    百分之六。百分之六点五，百分之七……
    一点点的向前推进着，时间就这般的流逝着……
    百分之九。百分之九点五。百分之十……
    “呼~~~”
    吐出一大口浊气，带起一股无色的巨大火焰和黄色的风尘，张无风此刻脸色很是苍白，而且浑身也在颤抖着，即便是在这里的修复能力极端的强大，此刻的张无风，也是身心疲惫。整个人也摇摇欲坠。
    “终于，淬炼到百分之十了！”深吸一口气，有些激动，又有些平静，站立着凝视着前方的一片混沌的玄黄色空间，张无风感叹道。
    时间，虽然一直在流逝，但是这次，却也没有用到两年，这般，倒也让张无风心中有些满意。
    龙虎戒淬炼到了百分之十，火源灵珠的巨大灵气，再一次的完全消耗殆尽。
    但是张无风一点都不觉得可惜，因为淬炼到了百分之十的龙虎戒。张无风发现，如今自己使用龙虎戒内部的时空一体法则，已经纯熟多了，而且范围也扩大了数百倍。
    有了这般的范围和效果。张无风心中也很是期待。
    同时，他也想到，要是在之前。这龙虎戒便淬炼到了这般地地步，那太魔古羽圣域之人，只怕是连自己都伤不到了！如今，法则之力无论是感应。还是延伸，都已经完全的可以很适应了。甚至于，这法则之力。便是感应到了圣皇的身边，圣皇都无法察觉。
    站立了起来，感受了一下自己的双圣魂。那种爆满地感觉，使得张无风有种很自信的想法。那就是，即便是此刻自己要突破，也会容易之极的随便便突破了！
    这精进到中位神王境界，不过只是隔了一层纸而已。一旦捅破。只怕是会迅速的精进。
    但是，此刻。张无风没有这么做。
    站立了起来，感受着身体无尽的力量。张无风的自信又恢复了回来：“那些人厉害。却是以无尽的岁月堆积起来地，而我。却是*着自身的实力，以及这本源圣器！
    哼哼，要不了多久，这圣域，这神界，只怕是没有人是我的敌手了，等拿到了麒麟戒。等我修为达到了上位神尊……”
    想到之后的一切，张无风忽然地极端自信，恢复了胡天刀的模样，直接的拿过放在玄黄之气之中自行淬炼的无情刀。背在背上，张无风瞬移了出去。
    刚出了密室。正好盘库次和琉璃都在一边修炼。
    “盘库次，琉璃，这战神殿的决战快要开始了，你们先布置一下这长老殿，然后便在长老殿外守候着接引使的到来。”张无风的声音直招的响彻在两人心中。
    “是。大人。”两人一惊，当即站了起来，躬身说道。
    “陛下，这边请。”
    “陛下，您先请。”
    “嗯，无常，绝杀，天刀，这次的圣域比试，还有些看点！”
    岚维风霜轻声说罢，便在那圣皇座椅之上坐了下来。
    “这次，在传功之中。胡氏一族的胡正阳和胡清影，均达到了上位神帝巅峰境界。这般进步，实在让人惊叹，另外复古城地雷少贤、雷池还有忘忧城的公孙弘，妩媚城地挽玉泉，挽新耒，也都达到了上位神帝巅峰。
    另外有两人，复古城雷应龙、分尧城的方尺天，均已经达到下位神尊，原本可以免战。但因为实力同属于下为什尊，这两人之间，也有异常比试。
    当然，作为刑罚三长老，在不动用雷罚之心地情况下，还需要和最后战斗第一名战斗一场，以示公允。”
    岚维风霜圣皇坐下之后，扫视了一下四周，顿时威严说道。
    周围之人，各位天尊。各位长老，均已经到位，而那些弟子，也都在末位一字排开。
    知道这次就免不了一战地张无风，顿时也毫不在意的点了点头道：“此战，天刀定然不教长老失望。”
    张无风自然明白，之所以战斗，是岚维风霜在看。看这胡天刀在下位神帝境界之时，能否利用那所谓地强大自创功诀。和下为什尊拼斗一
    虽然不用雷罚之心，但是淬炼到百分之九十的程度，这隐藏的那股对于神魂的气势的帮助，就已经很是了不得了。
    而听到这所谓的三长老，才下位神帝，便妄想和下位什尊战斗，分尧城方尺天，很是不屑的一笑。
    所谓的什么刑罚三长老的种种传闻。他一点都不相信，在他看来，这不过是圣域有心安排一名懦弱无能的傀儡长老而已，能有什么真本
    而雷应龙的想法则完全不同，想了想自己已经投*这刑罚三长老，那第一名的位置。雷应龙此刻完全的不在乎了。
    看着那分尧城那实力确实比自己强，而且很是自傲的方尺天，雷应龙嘿嘿一笑，没有说话。
    一番准备工作下来，这战神殿的战斗，终于开始了。
    这次。张无风作为观战，自然和前次不一样，这一次，他自己不仅不需要参与眼下的战斗，而且还有评断那些选手实力的能力。
    这也就是所谓的裁判了。
    第一回看着别人出生入死的战斗，对于这感觉，张无风还是觉得很有意思的。
    从之前的被人评断，但如今评断别人，张无风只觉得这变化，真的很快。
    看了胡清影这小美女还有胡正阳两人一眼，两人似乎感受到张无风的目光，当即回了一个微笑的眼神，张无风顺便的给了一个嘉奖的眼
    这两人。竟然在传功之后，都达到了上位神尊，这圣域的传功。也是造就高手的极端迅捷途径啊！
    微微有几分震惊，随即收回了自己的目光，盯着场下，眼下这些并不主流的战斗，依然是在阵法空间之中进行。
    这些对于张无风来说，确实没有什么吸引力，但是张无风还是认真的看了起来。





    第二十卷 第550章 奸细
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:48 本章字数:4611


    这一番观战，前近百场的战斗，都显得比较平静，没有任何出彩的地方，毕竟，一般的比斗。到了这战神总殿，实力的层次划分也很是明显。
    而不是所有人，都有和张无风一般都实力。能跨越境界杀敌。所以成败，几乎完全没有什么悬念。
    所以，这之前的战斗。要么便是一招便分出了胜负，要么就是势均力敌，虽然历经一番苦战。但是因为实力不强，所以也并不出彩。对于张无风而言，看和不看，几乎没有什么区别。
    至于胡清影挽新耒等人的战斗，因为实力更是比较强大。所以前面的进决赛。也只是走个场面。象征性的出招而已。
    时间并没有过去多久，场中便只剩下不到十人了，而那被岚维风霜圣皇点名的几名强者，纷纷在内。
    胡正阳、胡清影、雷少贤、雷池、公孙弘、挽玉泉、挽新耒、度边封等八人，还有最强大的作为免战的雷应龙和方尺天。一共十人。
    接下来的战斗，除了免战两人，便是两两作战的四场战斗，这四场战斗，并不是在同一时间开始，而是分了先后次序。战斗之后，就是强者与强者，弱者与弱者的战斗，最后决出前五强。
    见到终于可以看上几场比较精彩的战斗，张无风也来了兴趣。
    当下。已经很是圆满的空间之力紧紧的笼罩在大殿四周，这般，张无风倒不担心。战斗看不那么清晰了。
    第一场的战斗，是复古城雷氏家族的雷少贤，对战忘忧城的公孙弘。两人均是上位神帝巅峰。这次要比试的，便是看两人对于法则的感悟强度。和对于法则的适应程度，总体上说，两人实力相当，不说张无风，便是岚维风霜。都无法评断两人地实力谁更高那么一线。
    所以，这场战斗。还是很值得期待的！
    在这两人上场的时候。其他众人，便纷纷席地观看。
    比斗时间一到，岚维风霜圣皇忽然间收手洒出一股恐怖的雷电之力，顿时，虚空之中“哗啦”一声，四周如同瀑布一般的出现了一种似乎由巨大瀑布围成的空间，将战场隔绝了起来。
    而此刻。两道身影，也很是潇洒的一个虚空漫步，直接的走入了那瀑布之中。
    随着那水面一般的透明波纹起伏之后，空间的那种水平面逐渐地平静了下来，禁制状态似乎也完全的消失。
    当然，这只是隐匿。而不是实际的消失。
    在其他实力不足上位神尊者眼中，这比试是有些模糊的。但是对于张无风来说，这些都不存在。
    至于岚维风霜圣皇让胡天刀来看的目的，也只是让他看看眼界见识，见识一下法则的运用而已，没有指望他能真地给出什么中肯的评价，也没有指望他能看得十分的仔细清晰。
    可是，岚维风霜圣皇绝对想不到的是，张无风不仅看得十分清楚，在某些轨迹和细节来说。比这岚维风霜圣皇都要看得清楚的多。
    两人出现在战场的时候，双眼均射出了狂热地光芒，那种光芒。就像是两只为了争夺猎物而对峙的光芒一般，凶狠，毒辣。
    位置只有五个。八人争取，虽然概率已经比较大，但是。越是*前。越是权力大，地位高。修炼地前途便越是光明！
    所以，为了权力地位，也为了家族的荣耀，两人均是整个身体绷的极其紧！
    情势比张无风想像的要浓烈的多，这般情势之下，似乎一触即发。
    两人均是身体前倾，背部开始躬曲，似乎在一个刹那，便会发出最强大最凶猛的攻击。
    公孙弘一身淡紫色的战甲，原本是长衫的战甲，此刻化作了棱角分明的精钢体状，那淡紫色地光晕，那氤氲之气流转。配合着淡紫色的长刀，将他那种诡异的攻击风格完全的体现了出来。
    而雷少贤，却是一种锐利的攻击。尖利的长刀，锋利的刀口，丝丝闪动跳跃着的淡金色的电弧。淡金色的长衫，同样地化作了淡金色的战甲。战甲棱角分明，锐利异常，配合着同样地长刀，整个人更像是一柄锐利的长刀了。
    光从这两人的气势来看，张无风可以想像。这场战斗，虽然对于他而言，比较弱小，但是对于这两人来说，这战斗。也十分的精彩的。
    而且，这般两人对战，对于法则和其他的运用，都很是只得借鉴
    禁制空间的天空忽然间劈下三道紫色的电芒，而这一刻，两人同时间动了！
    “唰！”
    “咻！”
    淡紫色的残影、淡金色的残影，在张无风有意识的感悟之中。投注在脑海之中的身影似乎缓慢了起来。
    断续的轨迹，还有诡异而跳跃性的轨迹。
    瞬间的分析，得出了两人恐怖速度背后的真相，张无风顿时便觉得这战斗，已经比较出彩了。
    两人几乎在同时发动了攻击，相对而言，淡紫色的战甲的公孙弘，动作更要迅捷了那么一点点。而这一点点，便已经使得他掌握了一个先
    “时间加速，时间倒退！”公孙弘此刻一瞬间使出了时间法则的两种叠加法则。这般的叠加，*的便是对于这种法则的极端感悟而得来
    一瞬间，同样冲到公孙弘身边的雷少贤。身体猛的一颤，竟是忽然间对自己连连使用了两种法则。
    “时间倒退，空间加速！”
    一瞬间。空间被法则冲击的两部分范围内，空间一阵扭曲，一股黑色的沟壑瞬间形成，又瞬间的消失，而下一刻，雷少贤却是带着手中的长刀，整个人刹那间化作同样淡全色的长刀，人刀合一的朝着公孙弘杀了过去！
    而这一刻，一抹淡金色的刀意入实质一般的从雷少贤脑袋之中射出，那速度，比之这人刀合一的速度。更是猛了数千万倍！
    如此恐怖地速度。便是在张无风的空间之力的观察之下，也只看到了一点淡金色的光芒一闪即逝。
    而看到这东西，张无风整个神魂也是为之一震！
    这是——
    张无风心中大惊，在神界，竟然看到了这样的东西，实在是让他很有几分惊讶！
    而且，这攻击的轨迹，貌似还真的很是有几分熟悉的感觉，这感觉。就像是当初的心神攻击一样！
    想到这一点，张无风眼睛一亮。诧异的盯着那雷少贤紧紧地感受了一下，却是没有任何发现。这人体内，完全的是复古城的那种淡金色的刀气，没有任何诡异之处。
    “看来。还是我想偏了，毕竟这圣域，哪里是这么容易混进来的，这人，不是飞升者。”张无风心道。
    扫视了一眼这雷少贤，张无风也终于发现了。这雷少贤，乃是八级神魂圆满。而那公孙弘，虽然也同样的是八级神魂，但是相对而言，几乎弱了不少——同样的神魂境界，同样也是有强弱之分地。
    这般一看，在肯定了那抹淡金色的光芒，乃是神魂攻击之后，张无风也若有所悟的看了起来。
    “哼，谁人都以为。上位神帝不能跨越境界杀敌？但是，这次，我教你们看看，老夫是如何杀敌的！”雷少贤心中冷哼道。想罢，他自信一笑：“上位神帝，不过上位神帝，败吧！”
    随着他说完，那抹淡金色的能量实质一般的东西，忽然间化作无形。陡然向着那公孙弘撞击了过去，一瞬间地没入了公孙弘的身体！
    “轰！”
    忽然间。清晰地轰鸣声响彻整个空间，包括张无风和那些长老，包括岚维风霜圣皇，都为之一惊，场中陡然间也静谧了下来。
    这个时候，公孙弘原本横立胸前的长刀。原本左手已经放出法则的他，忽然间整个身体猛的一震！
    “轰！”
    心里爆炸般的一阵轰鸣，脑海之内，神魂之中。忽然间完全的就像是回归了混沌了一般，一团混乱，体内体外，便只有无数的轰鸣声，轰轰作响，周围什么东西，也都感觉不到了。
    一瞬间，公孙弘都不知道自己姓氏，不知道自己身在何处，要干什么，眼中目光顿时变得迷茫而空洞起来。
    这瞬间的变化，使得那些长老还有岚维风霜圣皇都为之一阵抽搐，而张无风的心，也狠狠地跳了两下！
    如果，如果不是真切的感受到了那雷少贤的体内真实的圣域气息。张无风很难相信，这人不是来自飞升者一方，甚至于，这人会不会是自己的前辈某人！
    当然，此刻因为感知了雷少贤体内没有任何异常，也没有极阳的气息，所以张无风也知道。眼前这人不是！
    但是这心神攻击的‘升级版’功法，实在是太过于匪夷所思。实在是太过于强大，和极阳神诀，似乎完全的能融合起来。
    一瞬间。张无风忽然间找寻到了极阳神诀记下来的突破点了。
    心中思想万千，但是对于战斗的观看，张无风并没有落下。实际上，这般地想法，也仅仅是那么的短暂地一刻罢了。
    张无风盯着那雷少贤，看着他的动作。
    雷少贤一招狠狠的攻击在了公孙弘身上。然后在刹那间，又干出了绝对让人无语的事情！
    “时间静止、空间静止！”清喝两声，在前进之中。不仅以两种静止法则控制了那公孙弘的清醒，而且在这控制之中，还加上自己霸道的攻击。
    淡金色的长刀。饶出了一个简单的圆环，忽然间速度瞬间加持了万倍不止。这就像是忽然间的螺旋加速一般，忽然间，在众人还没有准备好的时候，似乎就这么的射出了淡金色的长刀。
    “咻！”
    空间一抹颤抖。
    “噗——”
    一股恐怖的穿透之力，不仅的穿透了那静止的空间法则和时间法则，甚至于直接的穿透了公孙弘的丹田！
    战神殿总决战，生死有命，也更是生死之战，容不得手下留情。
    所以，这般下辣手，也是正常。而且，这般也是为了阻止对手之后和自己的第二次的战斗！
    “鲜血顿时如同瀑布一般喷洒了出来，四溅而开。
    这一刀。彻底的洞穿了神元婴，震碎了神魂，可谓是一刀致命。实在的狠辣之极！
    张无风很震惊，但是他不是震惊于这雷少贤的手段，而是那之前的一个圆环加速！
    这东西。说来极其简单，但是在圣域之中，加上对于圣域的了解，除了飞升者一方隐约有寥寥数人会使用之外。其余人均不会！
    而这个消息，张无风还是听龙明隐约提到过，但是此刻，雷少贤使用了出来，这说明了什么？
    张无风很激动。隐约的，他忽然想到，如果雷少贤真的和自己一般隐匿了身份，自己怎么可能那么容易看出来呢？
    这么一想，张无风很激动，为了这个发现。而激动。
    如果。这雷少贤是‘奸细’！
    隐约的，张无风想到了一个让他很心动的消失已久的人物！





    第二十卷 第551章 张三丰的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:49 本章字数:5315

    想到这个人物，张无风也知道自己只是猜想，但是。即便是有那么一点点的可能，张无风也已经将这雷少贤完全的记在了心中，留上了心。
    这是一场举座皆惊的战斗。因为除了当初的胡天刀，很难看到这样精彩的战斗了，法则方面的运用，不但十分的熟练，而且难得的还能以神魂攻击，这让岚维风霜圣皇等十分的惊诧。
    相对于胡天刀的无极霸刀诀。因为知晓的人并不多，就那么几个上位者，所以岚维风霜圣皇也没有怀疑这雷少贤使用的是这方面的功法，但是出了这么异常比较让人惊讶的战斗，岚维风霜圣皇等人也是眼睛一亮。
    这是什么。这就是人才，而这样的人才。接下来的比试虽然会继续，但是绝对在众位上位者眼中，是不会死去的，因为对于这般的能以特殊功法杀敌之人，作为上位者而言。是会在最后危急关头出手。救下
    这也是对于人才的一种保护制度而已。
    第一场战斗很快就结束了，原本定下的第二场战斗，却是因为第一场战斗，而暂停了下来。
    此刻，场中一片肃静。
    岚维风霜圣皇一身白色衣衫。脸色肃穆而镇定，却是没有以一种居高临下的语气，反而语气很平静平淡的说道：“雷少贤，之前你所使用的功法，似乎从未见过，这神魂攻击，可是一门很大的学问，这其中的道理千千万万，而且要运用起来，极端困难无比，不知你这功法从何而来？”
    雷少贤被圣皇点名，也不显慌乱。颇有几分英气的躬身说道：“属下，属下这功法。乃是属下这些年在雷氏家族的藏书阁之中，观看大量神界修炼功法，而参悟出来的，目前只有这一招而已，但是这一招，很管用。
    这功法名字，叫做‘极阳神诀’，这一招名叫‘暗电惊雷’。乃是专门以神魂发动漩涡，以旋转之力，来增幅神魂的冲击性和流动性的……”
    眼下。张无风身为胡天刀——刑罚三长老。对于这谈话。自然是有资格听的。
    听到这雷少贤这般的话，张无风嘴角浮起一丝笑容。那是一抹很了然的笑容。
    “本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k,cn！张三丰。你终于出现了，不过，找的我好苦啊！”张无风心中想着，对于这雷少贤，张无风此刻几乎可以肯定这人是张三丰了。不过，眼下这人虚虚实实。真话假话完全夹杂在了一起，假假真真，真真假假，让人根本无法怀疑他的话是假话。
    这人，和张无风想像之中的那个邋遢老道，没有哪怕是一点点的相同，唯一有些相似的。倒是那隐约的一股上位者地傲气。
    “暗电惊雷。就你这威力一般，连暗电、惊雷、都没有。还暗电惊雷，真是搞笑，不过，你这家伙，忽悠这圣皇，隐匿身份。杀入了复古城，倒是真有些本事！”张无风心中笑道。
    此刻他实力也十分强大，而且因为和张无忌关系不明，看到张三丰。倒是没有想象般的那么尊敬，在神界呆的久了。那种实力就是辈分的感觉太强烈。所以张无风心中才对这雷少贤的忽悠本事大加赞赏，当然，真正对张三丰的尊敬，张无风还是放在心中的。
    张无风知道，这雷少贤所说地暗电惊雷，乃是极阳神诀的第二招，不过看样子，这极阳神诀第一招。也被他创造了出来。不过这人，更狠。没头没尾的，直接搞出第二招，说是就这么一招，教人去修炼的话，更是天方夜谭痴人说梦，教人无从下手。
    果然，岚维风霜圣皇眼中亮光一闪，道：“嗯，不错，将你感悟功法呈上来，本皇一阅。”
    雷少贤当即又微微一躬身，然后走了上前，手中神奕力当即一摧，顿时一枚记录了讯息的神元石便飞射了出去。
    这般的动作。显得有些无礼，但是凡能创造修炼功诀地，哪一个不是十分了得，所以岚维风霜浑然不介意。
    岚维风霜圣皇轻手往空间一拍，空间陡然静止，那神元石，顿时静立空中。
    眼中一抹凛然的光芒射出，神元石顿时支离破碎，“嘭”地一声化作粉碎。
    一抹亮光进入了岚维风霜圣皇的脑海之中。
    但是顿时，岚维风霜圣皇的清丽秀眉又蹙了起来，这表情，便和当初胡天刀呈上修炼法诀一般无二。
    见到岚维风霜圣皇秀眉蹙了起来，雷少贤眼中依然是很淡然很自信的目光，同样的，这股子淡然自信的气势，张无风怎么都觉得。妖兽再配合白色的胡子，那么轻轻的一抹，那就更有这张三丰的味道了。
    带着一种戏诧地目光，张无风看了这雷少贤一眼。雷少贤感应到胡天刀的目光。诧异的看了这胡天刀一眼——胡天刀，圣域最了不起的奇才，刑罚三长老，这大名如雷贯耳。雷少贤还是知道的。
    见到这胡天刀这般戏诧的目光，雷少贤眼中一惊，心里也是一震。脸色有了几分低沉，但是整个自信而淡然的表情，却是完全没有改变，这就像是披了一张自信淡然的笑容的脸皮一样。
    但是至少，忽然间，张无风的空间之力，感受到了这雷少贤，隐约流露出来地点点杀意。
    其实，这股子杀意，老早就已经有所存在。但是因为是战神殿的比试，所有人都浑然不在意。毕竟在战场战神殿之中，没有杀意，那便反而有些不正常了。
    但是眼下，这股杀意忽然间凌厉了那么一点点，别人不知，张无风地空间之力，乃是龙虎戒内部的法则的诠释，一点点的诧异，便如同天壤之别的东西，怎么会让张无风感知不到！
    正是因为这样，张无风反而更加确信了，这雷少贤，也不知道是什么办法隐藏了身份，不但能隐藏的很好。而且还能修炼到上位神帝巅峰，这速度，也是极端的猛啊！
    张无风知道，张三丰等人以武入道，也不过比自己早了千年而已，而千年，根本是很微不足道的，虽然他们以修真者的身份，直接地度神劫。又节省了很多在仙界的修炼时间。但是张无风更愿意相信，五人齐度神劫，只怕还是掌握了跳过修仙的秘诀的原因。
    甚至于。张无风想到，对于张三丰等人而言，可能还有一种极端提升修炼修炼速度的方法。
    所有的这一切，张无风都想搞明白。
    而如今。在可以肯定这人的身份的时候，张无风需要的，便是将这雷少贤，给搞到自己身边了。
    接下来的战斗，虽然没有开始，但是张无风都迫不及待地不想看。想直接的将雷少贤拉走了，但是他知道。在这般的地方，一要隐忍，二要隐匿。
    所以，虽然心中十分的不愿，张无风还是得忍了！
    “唉，可惜了。雷少贤，你的资质，从这极阳神诀可以看出。已经几乎不下于胡天刀长老了。这功法。和他的无极霸刀诀，几乎同出一辙，你们两人，定然能相互修习这般的功法。至于其他人，只怕是也没有办法修习了。
    不过，这也正常，神界之内，各人有各人地命运。强求不得，这ｄ法修炼。胜在一个感悟。
    这圣域的战斗决战，也是为了选拔人才。而如今，这战斗，延迟一下，也无所谓，主要的是，本圣皇想看看。天刀长老，能否使出这暗电惊雷，而雷少贤能否使出这无极霸刀诀？这一点。很重要。”
    岚维风霜圣皇说道。
    这般一说，其余人也是一愣，之后纷纷脸带喜色。这两人，无论谁能会对方的功法，那都是一种层次上的精进啊，同样也说明，只要感悟得对，那么这功法，是同样可以修炼的！
    若是没有一个人会，那自然所有人与这功法无缘，但是一旦有一个人学会了，那么以后，便会有更多地人学会这般的功法。
    这是所有长老都想到地，但是他们都忽略了一点，那就是，这张无风。和这雷少贤，是什么来头的说。
    接着这个机会，张无风也很高兴，对于这功法，张无风自然百分百能使出，而雷少贤，自然也不例外，当然，只要是他真的是张三丰的话，便自然能行。
    而且，一旦可以的话，张无风知道，到时候就算是自己不去求岚维风霜圣皇，岚维风霜圣皇也会将这雷少贤调派到自己身边，这真是一举两得。
    而雷少贤，虽然老早就听说过什么无极霸刀诀，但是一直没有见过，眼下。他对于自己只搞出一半的半吊子极阳神诀的第二招残招，他很自信。除了他和某人，只怕是再没有人能使出，而可惜。某人已经轮回……
    所以，这种稳赚不赔的事情，雷少贤很高兴。
    他自信，以他对于天道的特殊感悟，以他特殊地强大武学能力，对于这无极霸刀诀，即使现在拿不下，自然也要搞到手中。狠狠研究一番。一个圣域之人，能四千年连连跳跃性的精进。他自己也被这圣域奇才的实力给搞怕了。
    张无风此刻放下了长老的架子和身份，身影轻轻的一闪，顿时便出现在了大殿中心的战场，这里，便是战神殿的中心战斗点。而自始至终。雷少贤都没有出来这里。
    “雷少贤是吧，呵呵，之前见你功法震惊四座，实在是让本长老佩服之极，此刻讨教，实在是荣幸之极。”张无风笑道。
    对于这么个人，雷少贤心中有些发毛，特别是那淡然的笑容。使得他总觉得对方的目光。就像是在‘强奸’一般，让他心中很是不舒服，那隐匿心底的秘密
    ，似乎也经受不住考验一般。
    “这人，很是不凡。比圣皇，都难对付！”心中很是忌惮地下了评语，雷少贤也是淡然的一笑，颇有几分风范地道：“长老严重了。此乃属下之荣幸。”
    “你们两人，哪里来的这么多客套，虚假之极。”岚维风霜圣皇笑道。不过她并没有什么意见。这般之人，自创功法。相见之后客气那是正常之极，那是对于对方的一种尊重的表现。
    在神界。一是实力地位，二看的就是能力，没有实力。有能力，一样的能得到尊重。岚维风霜圣皇这般的说，不过是心急而衍生地催促而已。
    张无风和雷少贤相视一笑。
    张无风道：“本长老的功法，便先交予你吧！你先演练试试。”
    说罢。张无风当下请拍出一掌，掌心的能量陡然在空间旋转，化作一个漩涡！
    一见这一幕，雷少贤身体一震。表情一滞。瞬间随即又恢复如初。
    但是，他心中的震撼。是没有办法抹灭的！
    这简单的动作，简单的漩涡，但是那其中的玄妙。又有几人知道……
    瞟了胡天刀一眼，见胡天刀没有任何异样。雷少贤压下了心中的疑惑。
    一股淡然柔和的漩涡。刹那间化作实质一般，出现在了虚空之中。
    雷少贤也不客气。直接地收手一环，然后连连两股能量喷出，化行两股青色的能量龙。环绕着交错着。一龙一口，将那能量吞噬了下去，之后便化作粒子，顿时消失在了空中。
    接着。雷少贤整个身体忽然间一颤。脸色刹那间陡然苍白了起来，几乎在这一刻他就要爆发出来。但是很快，却是冷静了下来。
    看着对面那胡天刀那同样淡定自若的笑容，雷少贤心中翻起了巨
    “这人，知道极阳三绝的秘密？还是这人有其他身份？或者是此人已经识破了我的隐匿？”这一刻，雷少贤已经完全无法镇定了，脸上的汗珠豆子一般的滚落了下来。一瞬间，便已经两两鬓地黑发完全湿透。
    但是这一切。在其他人看来，都是正常的。包括岚维风霜圣皇等人，都以为，这雷少贤，是被功法给震撼了。
    而这般的表现。使得岚维风霜圣皇等人都十分惊喜。
    “雷应龙，你下去一战，试探一下功法，出手全力，但不得下杀手！”知道有戏。岚维风霜圣皇当下下了命令。
    雷应龙一惊，顿时恭声领命。
    这是他雷氏家族的奇才。雷应龙自是知道的，但是此刻，他不知道自己的主人对于这人地印象如何，所以有些忐忑。
    忽然间。心中似乎忽然感受到自己主人的传讯，雷应龙顿时抛却了所有地担心，脸上的惶恐也随之不见。
    被岚维风霜圣皇的命令打断了心中的震撼，雷少贤瞬间的恢复了原状。依然自信与淡然，但是那有些颤抖的双膝，却是出卖了他。
    张无风盯着雷少贤的眼中看了看，笑道：“雷少贤，这‘无忌灞刀诀’，第一招‘春风化雨’。你可要好好的看清楚啊，本长老这功法，可是自己参悟了两千余年了！”
    张无风特意的加重了那么一点点地几个关键字，顿时那雷少贤倒是没有什么大的情绪变化。但是那深深一缩的瞳孔，说明了他心中的震撼，远远的比他的表现来的大。
    心中闹翻了天，但是雷少贤不仅担忧尽去，还差点要微笑的摸一把胡子，但是手伸到下巴处，这雷少贤也是一愣，随即伸到额头处，一把抹了一下额头，擦下一把汗水。尴尬而又有些了然的一笑道：“长老放心，这功法。属下想必已经知道关键点了！”
    雷少贤这般的动作和说法，使得张无风更加地确信。这家伙，绝对是张三丰这家伙不假了。这意外的惊喜，使得张无风也十分地高兴和激动。
    但是，即便是此刻表现出了激动和高兴，在任何人眼中，这也都是正常之极的，不仅如此，似乎还说明了两人对于圣域的‘热爱’！
    微微一笑，张无风没有控制自己的激动，道：“如此甚好！”
    说这些的时候。张无风却是想到，这极阳三绝，这张三丰都会了，这是理所当然的，而这极阳神诀，就是根据前三部分来的，这张三丰。如此实力。要出这‘春风化雨’这一招，当真简单之极，怎么可能会使不出来！
    所以，张无风想看的，不是这一招的效果，而是要看，在张三丰手中。这一招的威力。究竟能有多大！
    毕竟。极阳三绝的创始人。就在自己眼前！





    第二十卷 第552章 张三丰出
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:49 本章字数:4550


    张无风很期待，目光也紧紧的盯著雷少贤。
    不仅如此，甚至于那些长老。岚维风霜圣皇等人，都很期待的盯着雷少贤，都凝神屏息的。表现得十分的慎重。
    雷少贤读取了这功法之后，心中除了震惊，还是震惊，当然，还有很深的感叹。
    对于胡天刀的可以说的某些话，雷少贤虽然有些激动，但是他不敢妄自暴露什么，也不敢确定对方是算计自己的身份，还是真的是和那三绝有关系，他不能确定。
    但是眼下，该怎么做，他还是有分寸的。
    虽然不确定某些东西，但是雷少贤觉得，模棱两可的做法，才是最合适的。
    认真的使出这招。但是不一定就会暴露身份，真正的事情，还要待一定的时候，再仔细说来。
    心中已经有了计较。按照其余众人的表现。雷少贤知道，暂时他的身份没有泄露，而这胡天刀，似乎也有什么秘密，所以，雷少贤仔细分析了一番，觉得情势似乎并不是特别糟糕。
    联想着极阳三绝。雷少贤心中沉吟着，这无极霸刀诀，似乎有秉承极阳天决第九重烈狱悲歌的气势，在调动天地间的气机为自己所操控的时候。俨然便已经进入了一种法则状态，强行的运用法则的状态——
    而这。归结到深刻的方面，便像是一种逆天而行的天道！
    雷少贤思量着。也明白到，这转型，直接造成了这攻击力的恐怖。这就像是传言之中的血神生死决一般。只是可惜，这般功法。自己无缘一见。
    心中思量了很多，但是手中丝毫没有什么懈怠。
    看着已经退避开来的胡天刀，和已经站立在了自己身前不远的雷氏家族的大少爷雷应龙的时候，雷少贤也只得点头示意了一下。
    而雷应龙，丝毫没有以往地傲慢和无礼，反而很是客气的回了个礼节。
    这般动作，倒是让雷少贤微微一愣，不过想到或许马上自己身份会提升，雷少贤便也释然了。
    上位神帝，对战下位神尊。对干雷少贤来说，若是动用特殊的心神攻击方法，或许可行，但是眼下，凭借这‘春风化雨’的实力，只怕是还不行的。
    不过，不管如何。试试再说，看看这‘胡天刀’创造的‘无忌一霸刀诀’到底有没有什么极阳的味道！
    雷少贤心中想着，见雷应龙已经站好，顿时微微躬身道：“大少
    “三少爷，请！”雷应龙同样躬身道。
    大殿之中。顿时忽然出现一道紫光，简单的比试。也在这一刻忽然开始。
    “春风化雨！”早有所准备的雷少贤，忽然间便使出了这般的一
    这一招出，顿时，张无风便只感觉到空间忽然那么一滞，然后天地间地一切似乎都形成了一个混沌一般，然后刹那间变成了一个巨大的漩涡，然后漩涡不断的衍化……
    这一切的一切，感觉就像是在开天辟地，又像是整个混沌的诞生！
    这是一种控制法则的手段！
    张无风心里一震。这感觉，比刻意去控制，似乎强大了太多太多，甚至于，这般的感觉，使得张无风觉得，自己空空地创造了这一招，却是舍近求远的只使出了这般功法的外表的力量！
    张无风这一眼。可谓毒辣之极，一眼就看出了自己的问题所在。
    修炼以来。几乎都是一个人自主摸索，要么便是吞噬别人的思想。借助别人地经验，但是此刻，张无风却是完全的震撼了一下。
    不愧是真正地高人。只是使出个真正的架势，搞出一番法则，便完全的有模有样的，这让张无风对于雷少贤，忽然多了几分敬意。
    空间衍化，陡然间化作无数的云，云开之后春风出现。细雨绵绵……
    就在这大殿之上的一处空间，就这么陡然的出现。
    这一招的变化很快，但是落在众人眼中。却是十分缓慢的，就像是在一刹那。历经了千百年一样。
    这就是真正地法则运用！
    张无风再次震惊！
    忽然间，张无风有些明白了，为什么雷少贤——张三丰能修炼如此迅速的原因了。
    因为在修炼之中，将自己寄托于法则。在感悟功法之中，不断的精进！
    张三丰或者是张无忌，都没有将一开始的极阳神功抹去。而是随着实力的提升，不断的改进着这功法。让他另外的再成一体。
    如此轮回感悟，如此潜心修改升级功法，这般的恒心，又怎么可能修炼得慢！而且还是配合着天道运用的这种功法！
    正因为这样，张无风可以想像，这张三丰，或许从头到尾。都只修炼了这极阳三绝等功法，而没有再修习其他。
    这就是——专攻！
    面对雷少贤出手间的攻击。雷应龙感受到了一股震撼，但是作为下位神尊，这一战，若是输了，怎么着地位面子都不好看，所以，这一战，起码他不能输。
    不仅不能输，就算是平局也都不行，因为两者地差别实在太大，赢了不光彩，输了还丢不起人！
    对于雷应龙而言，这是一场很郁闷的战斗。
    但是，雷应龙此刻丝毫不敢小觑对手，这不仅仅是因为这对手地实力一旦爆发后很恐怖，更重要的是，这老三，手段狠辣。出手刁钻怪异，背后的三长老，更是极端的护短！
    面对忽然出动的能量，雷应龙顿时一个瞬移，直接的避开了这部分空间，破开空间，直接的出现在雷少贤的身边，然后手中的长刀瞬间的洞射了出去。但是，就像是知道他的动作和路线一样，在那长刀接近自己的时候，雷少贤不仅没有闪避，反而笑了。
    清风一吹，一点点的雨丝落在了雷应龙地身上。而下一刻，便以关自己已经取得胜利的雷应龙忽然发现，那金光闪闪的长刀，不知道什么时候，竟然已经架在了雷应龙的脖子上，而雷应龙的长刀，也刚好指在了雷少贤的丹田之处。
    场面就在这般的地方停顿了下来。
    场中一愣，除了实力达到‘天尊’的境界的高手之外。竟是没有人能看清，在那一刻。究竟发生了什么。
    而张无风，却是看得很清晰。
    那是旋转的类似太极地能量，在瞬间。借着那种圆形的圆满，张无风发现。很诡异的，刹那间。雷少贤的身体一分为二，一部分忽然在圆环的这一边，一部分忽然在那圆环的另外一边。
    手中的长刀直接地刺出，而下一刻。另外的一边的身影。却是承受了对方的长刀。
    这般的经过。在下一个瞬间，两个身影顿时又融合了起来。
    这诡异的场景。使得张无风极端地惊讶，因为当初在思索极阳神祛的时候，张无风*地是双圣魂，所以，在这般的思维之下，自然那有所双圣魂的影子。但是在平时使出来的时候，张无风不知不觉，也没有想过这双圣魂和一道神魂有什么大的区别。很自然的以一道神魂，便使出了这般的极阳神诀。
    而这些。也并没有什么不同，但是眼下，由感悟比较深刻的‘张三丰’，竟然以天道之力。生生的搞出了一个分身残影。而且这分身残影，似乎也完全地具有效果！
    张无风这下子，完全能确定对方是张三丰不假了。正因为这样，张无风心中激动之极。
    但是。这份激动，依然的隐匿了下来，现在，一旦出了什么问题，两人的结果，都将是毁灭性的。
    场中一片静谧，许久，很多的长老，纷纷射出了欣喜和激动的目光。有一人能学会这‘无极霸刀诀’那就会有更多的人学会，而一旦有更多人学会，自然就会将这强大的功诀研究透彻。如此一来，作为最高层的上位者，自然也不会错过这些强大的功诀。
    到了这些长老这一辈地人，实力已经完全停滞不前，强大的功诀，和特殊地顿悟。便都是再进一步的关键。
    而对于强大的功诀来说。只要不是傻子。有点实力的，都能看出这功诀的潜力。
    “不错。很不错。天佑我圣域，我圣域必将锋芒万古。轮回不朽！”岚维风霜圣皇忽然间很激动的说道。
    “圣域万古，圣皇万古！”顿时。所有子弟长老，都跪伏高声说
    岚维风霜圣皇很满意的随意一挥手，众人随即又都恢复原状。
    而对于雷应龙，却没有任何人有哪怕是一点点的鄙视，因为在绝对的强势面前。输赢已经很明显。
    “接下来。便是天刀长老出招雷少贤奇才的功法了，我们拭目以待！”岚维风霜圣皇此刻将自己和整个圣域都连成了一体，以‘我们’
    见到胡天刀眼中颇有些激动的目光，雷少贤心中也很有几分惊喜，但是为了保险起见。他依然淡定自若。
    随手之间，挥出一股神奕力，托着一块神元石，向着胡天刀射出。
    张无风微微一笑，异兽拍出一道简单的太极圆谎，直接的将那神元石给接了过来。
    手中能量一闪，神元石顿时消失不见。一股青色能量顺着张无风的手臂，流向张无风的大脑。
    “暗电惊雷！”张无风自信一笑，忽然间轻声喝道。
    此刻，张无风根本没有定向目标，因为此刻，已经完全不需要了。
    场中忽然间一暗。又忽然间一亮，一股黑色的闪电凌空劈下。
    整个大殿，一瞬间。所有人的目光，都被这闪电给吸引了过去。
    天上地下，就只有这惊天动地的一股闪电。
    一抹刀芒，在闪电之后，带着极速的圆环加速，陡然间在那暗电之中，激射而出。
    “咻！”
    那飞行而划过的轨迹，在空中留下一股巨大的沟壑。
    这并不是主要的，因为最主要的是。这股子能量的黑色沟壑，似乎并不是正常的能量，而是属于一种十分狂暴的、十分恐怖的能量。
    这一招，张无风是接着极阳神诀第一招而来的，所以，依然使用的是逆天道。
    而逆天道出现的沟壑里面的逆神奕力。是绝对很恐怖的东西。
    这一刻，在所有人眼中，那股子逆能量，忽然爆炸了开来。
    岚维风霜圣皇脸色忽然一颤，顿时一手巨大的水幕当即挥洒了下
    “众位小心！”岚维风霜圣皇当即大喝道，当下一把思考空中，将胡天刀和雷少贤抓了出来。
    结伴的水幕猛的一震，顿时里面，便完全的成为了一股混沌，谁都不知道发生了什么。但是所有人都知道。里面的爆炸。绝对是要命的。
    而张无风和雷少贤。均是愣愣的呆立当场。
    “无忌孩儿——”
    “三丰真人……”





    第二十卷 第553章 毒辣
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:48:49 本章字数:5732


    瞬间，所有的疑虑。烟消云散。
    雷少贤和胡天刀均是双目死死的盯着对方，各自的声音在对方心中响起。
    但是，不一样的称呼。使得雷少贤一愣，而胡天刀似乎很是了然。
    “无忌孩儿，你，你怎么……不对。你不是无忌孩儿。你是飞升者之中的谁？”雷少贤此刻在心中询问着胡天刀。
    而张无风，目光有些微秒的看了看雷少贤，同样心神传音道：“一切之后在一处安静的地方说。”
    雷少贤示意。顿时也慢慢的镇定了下来。
    之前的爆炸虽然很恐怖，但是在那洁白的水幕之中，一切都逐渐的安定了下来。而场中，倒也没有什么人员伤亡。
    岚维风霜圣皇抓出雷少贤和胡天刀之后，便回到了圣皇的座位，然后这才惊喜连连的道：“好，你们两人。当真好样的，如此，本圣皇便直接下令，雷少贤。从胡天刀长老首座之座下。第一正式侍卫长老。”
    雷少贤一喜，当即躬身行礼道：“谢圣皇陛下。”
    张无风微微躬身，笑道：“陛下英明。”
    岚维风霜圣皇一笑：“英明也好，有目的也罢，你二人，便是这圣域的未来的希望，如今，飞升者在外虎视眈眈，各大圣域在内隐约的出现了纠纷和动荡，纷纷想一统圣域，可谓是内忧外患，太后古仙圣域，已经很久没有出现超级高手了，如今，你们，便是圣域的希望，好好努力吧。
    “属下定然竭心尽力，死而后已！”张无风‘坚定’的说道。
    “属下定然尽职尽责，全力帮助天长老。”雷少贤也同样坚定的说道。
    岚维风霜圣皇点了点头道：“雷少贤。你已经证明了你的实力，招下来的比试。可以免战了，你随天刀长老，站立一边。
    “是！”
    当下，雷少贤当即很是激动的站在了张无风地身边，两人此刻都很激动，但是都没有表明什么。
    在外人看来，这点点的激动，那是因为实力地位的晋升和跟随最有潜力的刑罚长老的激动。很是正常，甚至于岚维风霜圣皇也觉得，这般的因为功法而走到一起的两人，激动那是很正常的，但是没有人能想得到。这种激动，其实。是因为两人的身份。
    接下来，胡正阳、胡清影、雷池、挽玉泉、挽新耒等人的战斗。虽然同样地精彩，虽然同样的也很惊心动魄，但是张无风哪里还有什么心思理会这些。虽然有双思维。但是都不曾深刻留意这些人的战斗，想法都留在了雷少贤身上。
    雷少贤。也就是张三丰，这使得张无风很是有几分激动，一直不曾解开的张无忌的身份，或许便能完全的解开了。
    自五大飞升势力被偷袭之后，张无忌和鬼谷子沦落洪荒世界之后，张三丰等人的讯息就完全地消失了，知不知道。这还是一个很让人期待的事情。
    憋在心中近万年的秘密。或许终于要解开。张无风哪里能不激动！
    岚维风霜圣皇似乎也发现了胡天刀已经没有什么心思观战了。何止是胡天刀没有心思，一群实力高深的长老，几乎都没有什么心思了，毕竟那般强大的功法已经有第二个人能修炼了。这让他们如何不激动！
    那般强大的功法，他们也都巴不得两人此刻就给研究出来，好分享给自己修炼……
    岚维风霜圣皇也同样地是这般的想法，所以根本没有任何地怀疑，两个‘武痴’走到一起。能保持这般的冷静，都是十分难得的。岚维风霜圣皇哪里还会去怀疑，而且在这圣域，她甚至于从来都没有想过，会有什么奸细。
    战斗后的名单，也终于在一场场的比试之后确定了下来，不得不说，公孙弘死的很冤，也很无奈，七个人。取五人的战斗，结果，因为雷少贤的免战，使得有总的有六人精进，也就是说，出战地五人，全部通过！
    唯独只有公孙弘一人。被雷少贤迅猛的杀死，死的实在是可惜。
    当然，也没有人去追究雷少贤的责任，生死有命，死在这般的总决战之中，只能怨自己学艺不精！
    接下来的战斗。便是事先安排好的雷应龙和方尺天的战斗，这战斗，雷应龙同样的弱了几分气势，因为之前的失败，难免心神有些影响，因此给很是狼狈地给打败了，战斗没有什么波澜。
    不过两人也表现了强大的法则运用力，虽然失败。但是确实比一般地下位神尊要强上那么几分，倒也没有让圣皇以及长老等裁判有什么不满意的情绪。
    接下来，这最后一场，无论如何。都须得胡天刀上场了，虽然免战，但是最后，总得还是要和那第一的最强者战斗一次的，无论输臁赢，这便是也让那些参与战斗的弟子信服的。
    对于接下来的这场战斗，张无风并没有什么感觉。
    这是一个确实有几分实力。但是鼻孔朝天的家伙。但是若是这般的看待此人，那便是绝对的大错特错了，这人表面上表现得十分纨绔和高傲自大，但是实际上，却是心思缜密，手段特殊，在之前，张无风的空间之力就已经感应到，这方尺天，就多次以异常的目光盯着自己和雷少贤看，虽然不能看出什么，但是那目光，已经有了几分异常。
    对于这般的人，张无风定然不会手软。自然会在场中将其一击必杀！
    而对于这般之人，张无风同样的有几分顾虑，有些担心圣皇的免杀令，所以在战斗的时候。张无风开始表现得很平静和慎重。就像是，这个对手，很是难缠一样。
    雷少贤看着已经飞下场的胡天刀，目光有几分期待。
    当然。也还是有几分担忧的，虽然，那功诀，的确十分强大，但是对付这般之人。实力相差太多，这般的境界距离。实在太大……
    不仅雷少贤担心，很多长老，都屏息了起来。双眼瞪得大大的，生怕错过了这场，跨越了三个大境界地战斗。
    下位神帝，和下位神尊。这期间的境界实力差距，是极端明显的。
    但是这场战斗的输赢，却是没有人敢妄自下定论。
    两人站立在比试的战场上。双目都是死死的盯着对方，但是方尺天眼中，表面上流露的却是鄙夷和不屑。心中却是慎重。
    而张无风，表面满是慎重，心中。却是不屑。
    “这人，要么一击必杀。不然绝对没有第二次下手的机会，没有人想到。第一招，我便会下杀手！”张无风心中思量着，根本没有为那方尺天表面上的假态所诱惑，但是，将计就计，这一点，张无风还是懂得的。
    “哼！”冷哼一声。张无风装作很是不满地撇了撇嘴，同样的还了一个不屑之色。
    当然。这只是顺应着对方‘不屑’而‘不屑’而已。
    看到这一幕，雷少贤虚手摸了摸嘴唇上方的胡须处。目光之中，满是欣赏的味道。
    这一下，他不担心了。
    别人不知道，但是雷少贤。却是感应的到，那一幕的假态。
    “无忌孩儿似乎精进了很多。也不像过去那般的仁慈了，老夫欣慰之极啊。”雷少贤心中感叹道。
    战场上。紫色地闪电，划过天际，三次。
    三次之后，场中的气氛。一时间凝滞了起来。
    水幕同样的升起。四周同样的已经看不到别的东西，同样的处在一片虚无而庞大地空间。
    “哼，下位神帝，即便是再强，有一点，却是强不起来。那便是神魂的境界！”方尺天你脸上闪过几分狰狞之色，这一次地目的，不是输赢，而是他方尺天的权势地位和尊严。无论如何，他都要取得胜利。
    而且，虽然真的很想将对方看的慎重，但是方尺天却依然做不到，因为，对方的气势和实力，在他看来，甚至不如一只蝼蚁！
    同样的，对于法则的感悟等，使得方尺天想到了一个很简单的，但是所有人都没有去仔细想地东西，那就是神魂的境界。
    神魂的境界，就是实力境界的体现。如今。方尺天一眼就看出了，那所谓的胡天刀刑罚长老。不过也就下位神帝的神魂境界而已。
    所以，对付这般之人，方尺提案很是不屑！
    战斗开始了。
    方尺天很平静的，直接以极致的速度，从神魂境界之中。分离出一抹神识，然后化作实质一般的，陡然间射了出去。
    这般的不是神魂攻击，却是很简单地，以神魂的强大，对于神识弱小地对方进行的心神攻击，一般来说，这东西对付实力强的是没有用的，但是对付实力弱的，却是和神魂攻击一般无二。境界跨越越大，这攻击的强悍度，便也越高！
    张无风此刻空间之力笼罩四方，自然能很简单的避开。但是若是简单的避开，就会让对方更加的谨慎起来，以至于后面的情况，会出现和设想的有偏差。
    于是。张无风依然将计就计的，盯着对方，没有可以去装，只是等那攻击的神识到了身边，这才‘勉强的’避开。
    当然，要是这么容易避开，张无风便不会‘勉强’了，身体一震，顿时，张无风心中也是“轰”的一声一震，虽然多少有故意中招的成分，但是这股灵魂的撞击。还是让此刻降低了只有一部分的神魂。也同样的陡然间一颤，张无风竟也产生了几分茫然的感觉。
    但是这个时候，体内的玄黄之气。五行本源之力等，都一举的笼罩了过来。温暖清凉酸胀等各种感觉齐来，张无风陡然转醒。
    心中多了几分震惊和沉静，张无风双眼却是依然‘迷茫’的盯着前方。
    而这一刻，绝对性的感觉到自己的招式发挥了作用的方尺天，很是自信的一笑。
    时空法则陡然间使出，方尺天瞬间出现在胡天刀身前。
    长刀。锋利的长刀，逐渐地延伸到了胡天刀依然迷茫的双眼之前。
    这一刻，方尺天很高兴。什么了不起的天刀长老，还不是给老子一招给败了么！
    但是，这一刻，情势忽然间的急剧的倒转了回来。
    长刀，忽然间的无法再前进一分，整个身体也忽然间的无法动弹。
    “时空一体之时空静止！法则叠加！”张无风心中清喝一声，陡然间的。双眼射出一股隐匿的实质般的杀意，顿时冲击在方尺天身上。
    同时，张无风瞬间地将龙虎戒内部的最强大的法则之力给用了出来。相隔不到一米的距离，这般的范围，足够张无风最大限度的使用
    手中的无情刀，狠狠地一颤，一抹金光一闪，刺眼的光芒顿时在这瞬间激射四方，所有观看这一幕的长老。包括圣皇，都忽然间被这无情刀的‘灼目’的能力给影响到了，瞬间眼睛里面金光一闪，便只觉得无数的光彩不断地在眼前纷飞，一瞬间，连场中发生了什么。都无法继续观看。
    这‘灼目’的特效。一旦发挥出来。绝对地能有一秒钟以上的时
    而如今的战斗。别说一秒，便是亿万分之一秒，对于张无风来说，都已经足够。
    无情刀出。极阳神诀第一重的绝对逆天道。陡然显现。面对痴呆的被法则等静止的方尺天，接着又被灼目击中、被强大圣魂冲击了神魂的人。张无风此刻的动作，对方根本不可能闪避开来！
    即便是，对方在这一刻成为圣皇，也不能！
    手中狠狠的捏着无情刀，张无风右手使出了爆炸般地力量。狠狠的刺了出去，目标，赫然是那方尺天的丹田。
    “噗——”
    猛的一声穿透丹田的声音响起，震惊了整个大殿。所有人都还没有搞明白发生了什么。便听到了这般的身体被刀穿透的实质般的声音。
    “唧唧——”
    尖利的惨叫之声。忽然间从神魂和神元婴的融合部分激发出来。无情刀地特殊能力。在这一次。忽然间的全部爆发了出来，灼目、震慑、
    一瞬间，无情刀一阵颤抖，陡然间地吞噬和震颤之力，使得张无风的右手，猛的“嗡”的一声，大大的颤抖了起来。
    “嗡~~~”这般的一股子颤抖，使得张无风的右手，虎口猛的一颤。当即便龟裂了开来。溢出了鲜艳的血。
    一股膨胀之力。一股吞噬之力，在这瞬间爆发，方尺天的身体忽然间如同气球一般，迅猛的膨胀了起来。又在瞬间缩小。
    这般的来回出现了三次，然后无情刀金光一闪，顿时回到了张无风手中。
    浴血的无情刀，此刻鲜血的光芒，和金色的光芒夹杂在了一起，十分耀眼，十分辉煌。
    无情刀，下品鸿蒙法宝。在这一刻，因为吞噬，竟然隐约有再次突破的迹象！
    而方尺天，在无情刀抽离他的身体之后。双眼死死的瞪大着，漆黑的瞳仁。完全的击中在中心点。那么的不可置信，那么的不可思议，还有，深深的恐惧。
    “嘭——”
    片刻，方尺天的身体，忽然发生了极其强烈的爆炸。
    水幕散去，岚维风霜圣皇面色有了几分不愉。
    而其他长老，更是有了几分不满。
    确实，这方尺天，也同样是极端了不得的人才。这般的身死。那手段，实在是狠辣了一些了。
    方尺天，来自分尧城，一直屈居于复古城之下，位居第二，乃是除复古城之外，最大的城池。
    其背后家族，方氏家族。更是十分了得，势力庞大。
    方尺天这一死，场中顿时便有不下于十位长老忽然的站了起来。
    但是，张无风会怕么？张无风笑了。
    下一章，进入二十一卷，悟道圣麒麟





    第二十一卷 第554章 诡诈
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:17:22 本章字数:4475

    “天刀长老，手段未免太过于狠辣了一些吧！”十余位长九站立起来的时候，分尧城的分尧天尊顿时便已经语气凌厉的斥道。
    此刻，不但是这分尧天尊，还有他身边的十余位长老，脸色都十分的黝黑和阴沉，眼中那愤恨的目光，也昭然若揭。
    面对着那咄咄逼人的目光，面对那阴沉的目光，张无风不屑的道：“分尧城主，你不要忘记了本长老的身份，这次比试，本来便是强者为尊的生死战斗，生死有命，何需怨言？
    本长老为下位神帝。方尺天道友乃是下位神尊，他这般身死。却也怨不了谁！”
    见到分尧天尊等所在方位的一群长老均是脸黑如炭，再见到连岚维风霜圣皇都有些不满。张无风脸色也冷厉了下来，阴沉道：“哼！本长老作为刑罚长老，职责便是对于不轨之人进行神罚！这方尺天，死有余辜！”
    “大胆！”
    “莫要太过于咄咄逼人！”
    顿时，分尧城城主和他身边一位黑衣长老均同时说道。
    张无风却是不屑的一笑，见岚维风霜圣皇此刻脸色依然那般不愉，但是似乎没有什么怪罪的意思，张无风心中有了一番计较。冷声道：“分尧城主，你虽然为分尧城的城主，但是也不过是圣域麾下城池的一个分城主而已。还不是圣皇，竟是敢呵斥本长老，你找死不成！”
    “哼，无知之极。你莫以为你杀了我孩儿，便能目空一切么？”分尧天尊怒道。
    此刻，他巴不得胡天刀出手，正好，名正言顺的将其斩杀！
    当然。心底里，他也知道这不可能，但是教训，却是一定会给的。
    岚维风霜圣皇一直冷眼旁观，此刻却是插话了。
    “天刀长老，这次究竟如何，那刹那间。发生了什么，使得一向平静的你，竟是如此动怒？”
    岚维风霜圣皇的话语。直接将两方人的怒火死死的压制了下来。
    而场中，也在这刹那间，静谧了下来。
    张无风看了分尧城城主一眼。冷声道：“分尧城主，念你被亲情蒙蔽了双眼，本长老赦你无罪，这方尺天。却是罪恶之极，陛下，各位长老，各位子弟。且看这幅影像图！”
    说罢。张无风当即放出了一幅之都地场景缩影图。
    图中。那方尺天眼中的毒辣的目光，以及那最后的毫不留情的狠辣手段。完全的显露了出来。
    配合着这影像。张无风说话了：“这人居心叵测，心知本人乃是刑罚长老。没有使用那雷罚之心，实力也和他相差太多，竟是在本长老似乎必输的情况下，狠下辣手，若非是属下功法特殊，只怕是这一招。便被此人斩杀！
    而且，此人手段诡异。目光隐晦，心机不纯，狡诈之极，这般之人，留在圣域，只会徒增勾心斗角和尔虞我诈，使得上位者层次四分五裂，实在是属于必杀之的范畴！”
    “哼。一派胡言，这般比斗之中。天刀长老却是刻意的将比斗的场景给用心地记录了下来，当真是别用用心，说到勾心斗角，本尊看来，谁人都敌不过你！”分尧城主冷斥道。
    “呵呵，鼠目寸光。分尧城主，亏你为一城之主，今日一见，当真让本长老失望之极，圣域的天尊。若都是这般，那么这圣域。便当真让本长老寒心！”
    “天刀长老，你如此轻视于本尊，本尊要和你决战！”分尧城主怒喝道。
    “无知！分尧城主，说你你却是还不自知，可悲之极，本长老，修炼速度日夜精进，并非只是资质。还有努力！
    但凡战斗，无论大小。凡本长老亲身经历，均会将其记录，以备在平日仔细参研。大家且看——
    张无风说着，顿时连连挥出数个影像记录，这些分别是在无忧城的战神殿的时候。战斗的影像。
    这般的出现数个战斗场景，顿时。所有人都沉默了起来，连同那分尧城的城主，也都陷入了沉默。
    “大家都只知道悟道，只知道感悟法则，但是对于本长老来说，每一次地战斗，都尤其可取点。而最能深入心灵的，便是身临其境的战斗。所以对于本长老来说，每一次战斗后，将战斗的要点和终点仔细记录，然后用心参研，直到将那般的攻击完全在举手投足之间能应对下来，这才算作罢！
    甚至，一旦对方功法奇妙，本长老会想出一下一种的破解之法。直到将这般地攻击方法，完全的摸透！
    这便是本长老实力差。但是战斗力强地一个方面的原因！
    也幸好是这般的习惯。在这次的战斗上，为本长老出了最好的证明，但是，作为方尺天的父亲一一分尧城主，你的表现，实在是很让本长老失望！
    本长老本着爱才之心。下手本已经有所保留，不然，以对方的实力，如何能陷本长老于如此狼狈之境地？
    但是对方见好不收，竟是瞬间动了杀心，哼哼，当真是居心叵测！
    而这杀意，还有那瞬间的手段，当真与前两年，本长老在那商域所面对地杀劫一般无二。因此，本长老惊怒之下，才出如此手段，何错之有？
    张无风很有气势的说完这句话，看着冷寂的战神殿，脸上泛起一丝轻视的鄙薄之意。
    这般的态度，完全是表现了对于众人均是这般糊涂的不满！
    岚维风霜圣皇脸上一阵尴尬，再次扫视了那些场景图，顿时也发现，那方尺天那般的攻击，似乎当真有些当时杀劫的意味，再从胡天刀长老的解释之中，看出了这长老这般的，努力，这般地为圣域分忧，顿时有了几分的惭傀之意。
    虽然，和分尧城地关系不错，对于分尧城的看法也比较好，但是比较起来。这一次当真地若是胡天刀身死的话。这损失只怕是更大了！
    而且，在那般危险境地，胡天刀都能瞬间转危为安，反杀敌，那么之前能造成他如此的困境，显然，确实应该如他所言，确实是留手了！
    所有的长老。本张无风这般的一说。均纷纷有些清醒了过来，联想到前后，以及那些影像，大家都想到了岚维风霜圣皇想到的事实！
    当然这个事实，除了雷少贤之外。都认为这才是真正的事实！
    便是分尧城主，也是一脸不可置信的悲哀模样。
    但是这一群人。却均是没有再说话，他们心中知道，方尺天的为人。不仅狡诈刁钻，手段也很是有几分卑劣。若是当真出现这样的事情。倒是真地应该和胡天刀说的一般无二，但是。一想心思缜密的方尺天。真的会铤而走险的干这样糊涂的事情么？
    不敢相信，但是眼下，也没有什么东西可以证明，方尺天的做法，是不存在地，所以，分尧城主方觉晓，也只能无言以对。
    一瞬间。似乎苍老了很多，双眼的目光，都有些浑浊起来。
    原本年轻而冷厉的脸色，此刻似乎忽然间，多出了几分皱纹，那种骨子里流露出的悲伤无奈，使得这人似乎瞬间老了很多。
    方觉晓沉声一叹，那可是自己唯一的儿子啊，那可是自己这数千万亿年来。唯一的亲生儿子啊。就这么地死了，以后。就剩下自己一个人了……
    颓然的挥了挥手，方觉晓无奈地一躬身，目光昏沉的道：“天刀长老，分尧城主方觉晓，替孩儿向长老致歉了，这般逆子，死有余辜！”
    其余众长老一惊，均是诧异的看了这方觉晓一眼。本待说上几句的他们，忽然间发现，没有什么话语，适合在这般的场景之下说出来了。
    张无风难得的躬身道：“方城主，之前本人话语之中颇有怒意。城主也莫要见怪，圣域时间无数，城主也莫要太过于伤心。”
    方觉晓点了点头，遂再不说话。
    岚维风霜圣皇也是轻叹了一声，原本想说什么。却是什么都没有再在这方面说下去。
    分尧城方觉晓，对于圣域贡献很大。之所以分尧城排在复古城之后，位列第二，也与这方觉晓的贡献休戚相关。
    岚维风霜圣皇见方尺天身死，便也不再提及此事。
    “方城主莫要伤悲，这般受人蒙蔽之事，只怕也只有那太魔古羽圣域搞的出来，这般事了。众天尊长老，便随本尊前往那太魔古羽圣域一番，讨几分公道！”
    岚维风霜圣皇严肃说道。
    见圣皇如此说话，方觉晓顿时也是一震，似乎想到了缘由，目光有几分坚定，遂和众人一般，顿时躬身道：“属下愿随陛下出战太魔古
    ……
    一番动荡下来，张无风最终什么事情都没有发生，方尺天的死，也似乎顺理成章地转移到了太魔古羽圣域身上，这关键。也恰巧是岚维风霜圣皇怀疑的那一句话。
    要知道，圣皇。便已经几乎感悟法则圆满，所说之话，十之九便是真的，而方觉晓，虽然聪明深沉，但是也瞧见了那一幕。虽然对于胡天刀十分恼怒，但是听闻岚维风霜圣皇的话后。将更多的仇恨。却是对上了黑原木杀手组织了。
    再联想到最近的蛰伏的杀手组织都被连根拔起，这报复手段。想必就是这般了。
    因此，仇恨转移到太魔古羽身上后，方觉晓也觉得心中好过了几分。
    毕竟，方觉晓也不是傻子，圣域如今。最有潜力之人，便是这刑罚三长老，以后，很可能在极其短暂的时间，便会精进，进入圣皇位置，和这般之人为敌，实在是极其大的不智！
    而且，这人的声誉，一向还是不错地，若非是逼不得已，确实在战斗之中很少杀人，见识到之都的那一幕影像，方觉晓也无奈地相信了这般的事实。
    逝者已矣，生者还要继续努力，方觉晓不傻，因此便不会在这般的关头去竖立一个很恐怖的敌人。
    不论他功劳再大，一旦当其对付这人。方觉晓知道，圣皇和其他二刑罚长老，几乎会不讲任何情面的将其家族全部诛杀！
    这般一想，方觉晓甚至有几分无奈的庆幸，因为这次死的是方尺天，一旦死的是胡天刀，分尧城，只怕是也要跟着完蛋了！
    ……
    随着胡清影等人分得了各自城池的亚长老之位之后，雷少贤。自然的被分配到了张无风属下，作为长老侍卫，雷少贤自己也很满意这般的结果。
    战神殿的战斗，在这般的情况之下，走向了终点。
    随着众人的离开，张无风心中吩咐了一下雷应龙，让其短时间不要来打扰自己和雷少贤探讨功法之后。便带着盘库次离开了战神殿。
    出了战神殿，张无风也不隐匿什么，心神传音给雷少贤道：“三丰老祖，你莫要反抗，晚辈带你去一处隐秘之地！”
    雷少贤微笑着点了点头，他知道，对方的身份，很快就要和他道明了，而对于对方的称呼，雷少贤眼睛也是一亮，从这里看出，这人。应该是无忌的后人吧。
    雷少贤并没有反抗，张无风轻手捏住了对方的胳膊，心神一动，空间之力直接连接到长老殿禁地阵法之中。
    “咻！”空间一闪，两人陡然消失不见。





    第二十一卷 第555章 神魂悟道
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:17:53 本章字数:5473

    下一刻。张无风带着雷少贤。直接的来到了刑法长老殿的禁制里。
    在这里，本身因为刑罚长老的原因，便有私隐禁制。外人无法计算，而张无风如今。又早已费尽心力，布下了极端强大的四级阵法。将这禁制以您你效果更加的提升了起来，加上他本身的双神魂，便是圣人，只怕也无法算计了。
    之所以这般。就是为了绝对性的保密，其余之人不足为患，但是隐匿在圣域之中，对于这圣人，张无风还是很忌惮的。
    所以，张无风才这般的小心翼翼。
    带着雷少贤出现在了禁地的阵法空间之中，不待雷少贤说话，张无风心神一动，空间之力也顿时席卷而出。再次的带着雷少贤消失在了原地。
    之后。两人便出现在了第三层面的空间之中。
    出现在这般的空间之中之后，雷少贤还没有反应过来，便已经被这般极端浓烈的神奕力给惊了一下，接着，眼见身边的胡天刀。整个身体忽然泛出一丝淡金色的光芒，雷少贤一愣，便见到胡天刀已经化作了张无忌的模样。
    心中一震，雷少贤当即呼道：“无忌孩儿一一”
    瞬间，又像是想到了什么似的，雷少贤同样的身上泛起了白光。一个身穿灰色道袍、脸色红晕的老者，顿时出现在了张无风面前。
    “这位一一”张三丰一时间不知道该怎么称呼张无风了，因为他感觉之上，已经发现，此人并不是张无忌。
    “老祖在上，请受孩儿一拜。”张无风什么也没有说，心中十分激动。当下便跪拜了下来。
    以张三丰的能耐，却是完全的无法阻止。
    “你这孩儿一一唉，如今这般混乱世界。你能有如此成就，实在是飞升者之福，虽然不知道你究竟是何人。但是应该是无忌孩儿的后人吧……
    切莫要这般生分，你便称呼我为‘三丰真人’便可。”
    张三丰掳了一把胡子，白花花的、长长的胡子，配合着灰色的长袍。显得这人确实十分像个老神仙。
    张无风倒也没有推辞，这辈分当真讲起来，已经混乱不堪，神界这般世界，本是实力说话，只要心中尊敬即可，语言上。怎么称呼，问题倒是不大。张无风也不矫情，当下恭声称呼道：“三丰真人，晚辈乃是张无忌地是三代后辈，张无风，只是因为某些原因。晚辈也很可能是张无忌的轮回转世，但是这情况。却是很是复杂……
    张无风说着，便将张无忌在洪荒世界被迫入轮回的事情说了出来，甚至于，还拿出了补天石。
    满合期待的目光的盯着张三丰，张无风期待着真相被揭开的那一刻。
    张三丰接过那黑色的黑玉，神识一扫，便将功法完全的收录了回去。身体微微一震，脸色有了几分复杂。
    看了看张无风。张三丰颓然道：“无忌孩儿魂魄被打散，一分为二，只怕是已经轮回失败了。”
    “嗯？”张无风身体一震，道．“三丰真人，你却是如何看出？”
    张无风自付也是聪明之极。却是无法参透这其中奥妙，却不想，张三丰只扫了一眼。便已经看出端倪。
    “这方法。自然是来自极阳三绝，你不是修炼完全了极阳三绝。甚至于创出了和我创造的差不多的极阳神诀么？”张三丰诧异地反问。
    只是这般问．，张三丰脸色却还是有几分沉着，同样的还是解释了起来。
    “本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16.k.cn！能隐匿在圣域。自然也是全靠这功法，当初和无忌孩儿创造这功诀，能隐匿跨越仙界修炼的秘密。还是来自于鬼谷子道友的帮助，当然。这方法，也是来自于洪荒世界，当初，正好鬼谷子参与了一场洪荒世界的战斗，所以对于洪荒世界的实力定位。也有了一定的认知。
    洪荒世界地天仙阶的顶峰实力，却不过神人境界左右，但是圣阶，便已经和神帝神尊境界高手不相上下。
    但是，没有跨越这所谓的圣人境界。他们的实力，却也只能算是仙阶的颠峰，这其中的跨越，实在太大了。
    所以，鬼谷子道友，便想到，既然是度劫，为何不能跨越整个仙界，直接提升上去，然后度神劫。
    这般的想法。在不断修炼之中，便逐渐地形成了思索的主要焦点，然后他们甚至于要论证这般的观点，不惜破肉身。入轮回，再生重修！
    等遇见我和无忌孩儿的时候，大家已经聚合在了一起，当时鬼谷子还有逍遥子，剑魔三人，因为实力已经达到了度劫的极点，所以不能凑满六人，形成六煞天里阵，无奈的五人一起度劫。便是度神劫。
    但是这五人齐度神劫，我们都没有想到，神劫会因为人数。而发生变异。
    五人神劫，那一次在修真界降下的神劫，实在是恐怖之极。整个修真界风岚星、完全被灭，我们五人，万幸不死，便全部成就了八级神魂。
    但是也只能无奈的修散神，只能无奈再次进入仙界。
    因为没有历经仙界的修炼，我们五人一经出现，便被人四处追杀……
    后来地事情，你也知道。
    这隐匿的方法，便也是极阳三绝的本身的方法，那就是悟道一一但是这种感悟，和别人的感悟不同，这是一种契合神魂，抛却思想，以神魂悟道的方法。这般的情况，神魂会沟通天地，和天地相连。契合度越高。神魂便越强大，而精进的速度，便也越快！
    可以说，若是这般感悟，再过二十年，我就能进入神尊境办了……
    张无风却是听的心神巨颤！
    不是靠着思想感悟悟道？而是神魂悟道？
    神魂悟道，至少对于张无风来说，竟是第一次听说。包括龙明，都似乎不知道这一点。
    而对于张三丰此刻的实力，张无风一眼就看出，他还只是上位神帝境界。不到颠峰而已，二十年，就能进入神尊？这速度也实在太恐怖了吧！
    神魂悟道，张无风同样地一惊，顿时便觉得视野陡然间开阔了很多。
    “既然神元婴之中，有神魂、神元婴。有思想能力，那么神元婴为什么就不能悟道？严格来说，神元婴已经也算是独立出来的人了。神元婴地灵魂，便是神魂，和人的神魂契合为一！以神魂悟道。果然是带动神元婴、神魂、和本体地直线型进步！”
    脑海之中霍然一亮，张无风顿时便完全的感更到了那种奥妙。
    但是此刻，张无风尝试了一下，却是发现神魂配合神元婴和本体。根本没有什么强大的自主功能，要悟道。几乎是天方夜谭一般。不可想象。
    无奈苦笑。张无风也知道，这个过程。只怕是需要不断的尝试训练了。
    果然，听到张三丰道：“这般道理却是简单。但是行起来，却是极其艰难。当初，为了这般修炼，我们五人常以太极衍生的火焰，来灼烧对方的神魂，将那重痛苦一点点的凝聚，练得神魂承受力增强，为的便的能承受感悟之中的天地间本源能量地冲击，这般修炼。当真痛苦之极，一直持续了三百余年，这才能凝聚神魂，凝而不散，以其感悟天道。
    如今。你不能凝聚感悟，这也正常之极。
    这般的结果，如今，到了神界，只怕是要再以神魂悟道。难度只怕是更大了。
    当初我们还是修真者的时候，实力不强。花了三百余年，如今，怕是没有三千年烈火烧神魂。要神魂悟道，只怕是不可能了。”
    张三丰说着，抹了把额头的汗水，脸色角几分苍白，显然，想到那三百年的非人的日子。张无风都感觉到了那种残酷的生存。
    张无风心中惊叹了一声，却是慎重地道：“三丰真人，难怪这才不到一万年，你便有如此修为，想来，我也知道你为何能在圣域隐藏了。”
    张三丰摸了一把胡子，轻叹一声道：“是啊，若是在外，我总归是战不过那些市场发生的混乱的，而且一旦有神尊在外战斗。全力施展，便是毁灭性的，神界的蛮荒。也便是这样形成的，所以。最危险地地方，便也是最安全的地方，圣域，才是最好地修炼所在地。
    因为神魂悟，使得我们的神魂，都十分的强大。虽然同是八级神魂，但是这其中，却是有本质的区别，就像是同为人类，一位是普通的病夫，一位是武术宗师一般，这般的差异，就是神魂被修炼的结果！
    神魂。是可以修炼的，这些，其他人不知道，所以真正的实力，也只有神魂地千分一不到。但是我们，经过神魂悟道，对于神魂的运用，绝对到了匪夷所思的程度，所以神魂攻击，除非对方能以超强实力荡开攻击。否则。中者必死！
    但是这等秘密，实在是太过于强横，一般非极端信赖之人，我们五人，都不会告诉任何人，以免引来不必要的杀劫！
    当然，在修真界，不过是以灵魂悟道，到了神界。这能力，便更加强大的凸显了出来。
    也正是因为这样，当初雷少贤出门之时，我偶尔遇见了这人，便将其击杀，灭了神魂，然后以神魂占据了他的身体，将自己的肉身藏匿在空间戒指之中的阵法中，因为神魂能灵活运用，而且比别人强大很多，所以老夫自信，便是圣人，不仔细看，也定然瞧之不出！
    你能靠功法看出异常，老夫当初便已经开始怀疑了，如今亲见，果然这般。
    ……
    这补天石，便是以这般的方法，以神魂镌刻其上的，当然。上面还有神魂封印，不懂方法，谁人也别想打开。
    所以，我才说，无忌孩儿神魂被一分为二。很可能已经在轮回之中，死了。”
    说了很多，包括很多秘密，张三丰都毫不犹豫地说了出来，如他所言，非极端信任之人，他不会这般说。可见，对于张无风，他还是信得过的，这除了功法地感应之外，还有便是那种血脉的亲近，还有那飞升者气质等。还有就是那绝对有九成相似的容貌！
    所以，以张三丰的谨慎。也没有任何地怀疑。
    张无风心中震撼极深。但是。他却是忍了下来，激动道：“既然封印能打开。三丰真人、你且打开一试，这里面，或许还有很多秘密也说不定。还有就是。或许，无忌他也真的没有在轮回之中消失！”
    张三丰点了点头道：“不错。以他的实力，失败的可能性确实不高，即便是神魂一分为二，以我们对于神魂的掌控力。只怕是也能以残破神魂轮回成功。”
    张三丰这般的一说，张无风顿时更是激动了。似乎所有的答案，就会在这一刻揭晓。
    同样的，他也知道，确实。若是以张三丰的说法看来，他们对于神魂的参悟，只怕是自己拍马难及了。这一点，从自己双圣魂。竟是看不出张三分地神魂这一点就可以看出，他们对于神魂的参研，已经到了一种极端骇人的精深地步！
    仔细一想，张无风也明白了，以张三丰等人的实力，若是简单的修炼和带人一般的话，只怕是千万年，都很难达到神尊的境界，毕竟，在圣域之外。那环境，能活千万年地。除了风如血这等人之外，还有什人？么
    大多数人，都还要为生存而忧心，还何谈修炼！
    同样的，就算是能找寻到一处修炼所在地，不仅要担心无谓的战斗波及，还要担心被人发现，被圣域之人抓去当了点心等等，无法全心修炼！
    就算是能全心修炼，没有神奕力修炼。这也是白搭，而且，在这圣域之外，狂暴的神奕力，根本无法用来修炼，这般之下。便只能靠着劫杀别人的神元婴修炼．
    或者是抢夺神元石修炼！
    但是神元石贫乏，神元婴不好夺。该如何修炼？
    照这般下去，死亡的可能性，绝对高达九成九。而剩余地那一点不死的概率，却是换不回修炼地能力。
    时间，便会在这般无奈之中。一直流逝着，而境界，则会像是蜗牛一般，极端缓慢的精进，甚至于，若是更受伤，或者是因为狂暴神奕力景响。很可能会变得倒退起来！
    这也不是不可能！
    在圣域之外，修为倒退，是很平常的一件事！
    如此无奈之下。选择以神魂悟道，绝对是极端明智而强悍的方法。而且，这般的方法，还能不限制修炼环境，还能跨越挽界，击杀对手！
    便是神帝和神尊的跨度，都如此轻松，在神王境界之时。因为差距相对小，那种优势。更是极端明显的。
    ……
    这一刻，张无风也明白了，张三丰等人为什么能如此强大了，为什么创造的功诀。都是靠着心神攻击了！
    他们本身就是靠着心神一一神识一一神魂这东西作为根本起家的！
    明白了这些。张无风也一阵地感叹。原本很是自傲的修炼速度，似乎因为张三丰几人的强势和明智。而受到了狠儿的摧残。
    不过，张无风依然开心！
    目光盯着张三丰，看着那深逮而有震撼力的旋涡，张无风这一刻也惊讶了。
    显然，要解开那张无忌临死前布下的神魂禁制。便是此刻的张三丰，也要谨慎。
    那无色旋涡一出，张无风就感觉到了自己双神魂的颤抖，这一刻，张无风当真是极端震惊的，因为，如果拿这般的攻击来攻击自己地话，只怕是便是自己，都会被那神魂攻击，给震的头晕目眩了。
    这一刻，张无风忽然明白，张三丰在比斗之中，保留了绝对地实力。





    第二十一卷 第556章 黑玉之迷 
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:19:05 本章字数:4297

    张三丰面色慎重的拿着黑玉补天石，然后，双目开始缓缓的合了起来。
    这一刻，张无风清晰的感受到了，张三丰的眉心部分，似乎开始变得有些闪亮了起来。
    同时，一股股诡异的特殊的能量，开始从张三丰身上蔓延出来，进入黑玉那漆黑色的纹理之中，整个黑玉补天石，也开始颤抖了起来。
    随着能量的注入的加大，那原本微弱的纹理，逐渐的开始变得十分明显了起来，在逐渐的增大增粗，而颤抖的幅度，也随之增大。
    张无风心中明白，只怕是再过不久，这黑圣玉天石，就能被打开了，里面的秘密，就要被解开。
    张无风很期待，很激动。心情久久不能平静，一双深邃的双目，睁得大大的，一眨不眨的盯着那黑色的补天石。
    张三丰深吸一口气，顿时凝聚起一股极端强大的神魂之力，陡然间的向着那黑玉冲击了过去，黑玉顿时猛的一颤，然后“喀察”一声，顿时炸裂了开来。
    一股青色的气体陡然间冲击而出，张无风眼中精光一闪，接着，那青色气体，直接的瞬间轰击在了张无风的身上。
    “轰！”
    张无风整个身体和双圣魂狠狠的一颤，然后，眼中顿时变得极端的复杂了起来。
    眼神深处，此刻，正上演着十分真实的一幕。
    ……
    黑色的漩涡，大小不同的漩涡，还有五彩的漩涡，充斥着整个空间，处处都是。
    这里，是六道轮回的空间，空间之中。两个残破的神魂，在不断的旋转着，依靠着旋转之力，还有太极地奥义，来抵挡着轮回六道的撕扯。
    随着这旋涡的不断向前，最终，两份残破神魂，就要被纠结撕扯而分离开来，但这一刻，一股黑色的元力透出。两股残破神魂，在这一刻忽然间的被吞噬到了一片黑暗之中，然后，随着黑色的元力，一起堕入了轮回。
    这一幕，过的很快，就像是一个虚无漆黑的旋涡画面。一闪即逝，但是张无风，却是看的通透了。
    这，便是张无忌轮回的那一刻。
    接着，张无风沉入心灵，解读着那分青色地记忆能量。
    神识之中。记忆能量化作了一个虚幻的身影，这虚影。乃是一个约莫三十岁最有年轻的青年，青年一身白色的长衫，和张无风几乎一般无二的容貌，憨厚而真诚的表情，使得张无风知，这人便应该是张无忌。
    张无风还没有说话，张无忌便说话了：“很高兴见到你一一嗯，可以说是我自己，也可以说是我的后人吧。花了无数心血，我已经算出，我地后一世应该在第十三代的张家出现，所以在轮回的时候，我便直接选择了这一代。
    我知道你很疑惑，其实这些已经都不重要了，如今，你我的身份，便是你就是你，我已经不是我。不必看得那般的重要……
    按照衍算和我的特意祖训，你该是张无风了。这辈分算来，应该还是乱了地，不过，你也只能算是我的传人，因为在你地神魂之中，只有我的残魂一一并不完整的魂魄。
    洪荒之战，不必为我报仇，那只是为了飞升而选取的历练手段而已……
    无法躲过洪荒之劫，便是飞升神界，也是有死无生，天地不仁，万物刍狗，你当有所感悟。
    之所以到你一辈，定义了一个‘无’字，便也是因为有这‘传人’一层关系……
    至于混乱的辈分，你且各自交各自的，不必介怀，实力为重！
    能打开补天石，想必师祖已经出现了，至于神魂悟道，也学会了吧？这般，我总算是有所欣慰了。
    如此，也代我为师祖问好，无忌孩儿，已经不能再孝敬他老人家了……
    如今，想必你也飞升神界了吧，有你取代我，我也没有什么不放心的。
    芷若，便交给你照顾了，她虽然已嫁我为妻，但我没有那般幸福，只能以有我两部分残魂的你来代为照看，她还是女儿之身，你若是不愿，便不承认无忌身份，便可，我自不会强求。
    无忌已死，无风尚存，一切，便都靠你了，我的后人，我地传承！
    ……
    张无忌交代了这些所谓的秘密，便一点点的消散了，那能量聚合起来的东西，不过是他在六道轮回的时候，凝聚起来的一些‘遗言’而已。
    张无风盯着已经化作虚无的空间，眼中不觉便已经有滚烫的泪水滑落。
    一直期待着秘密的解开，但是真的到了这一刻，为什么，会这么地心痛。
    就像是心中最重要的东西，忽然间地消失了一样，那么的空荡荡的，那么的难受。
    张元风盯着那消散的空间，声音坚定而有力的道：“张无忌不会死！张无风，也不会死！”
    这一刻，张无风也终于明白，之所以在开始的时候，能炼成阴阳双婴，是因为天生残缺的双残魂的原因！
    而之所以在小的时候，无法休息极阳真诀，便也是因为，先天残缺的灵魂的原因。
    明白了自己和张无忌的关系，对于辈分之类的事情，张无风也就释然了。
    严格来说，自己，依然是张无忌，不过，自己却是张无风的轮回重生失败品而已。
    沉默了好半天，张元风回过了神来，悠然的叹了一声。
    看了看张三丰，张无风有些沉重的将这一切作了最详细的说明。
    听完这一切，张三丰也是一番唏嘘，感叹不已，两眼忍不住也流出了两行情泪。
    两人在空间沉默了片刻，这才就眼下的形式分析了起来。
    在分析这些事情之前，张无风自然也将自己的一番经历说了一番，包括龙虎戒和双圣魂，张无风全部告诉了张三丰，几乎没有任何的隐瞒。
    听到张无风说了一番自身的经过，张三丰也是一番唏嘘。叹道：“这老子，如此被你欺辱，大抵也是看到了你不可限量的将来，因而才不与你计较了……
    至于你这一番经历，也实在是让人惊叹之极，没有想到，你便是强修，竟然也能有这般的修炼速度，当真是让人震惊，只是这般。总归是落了末流。
    如今，既然你兼修血神生死决，那便完全能以神魂悟道，以你双圣魂的实力，只怕是不出万年，便能达到上位神尊境界了，到时候。靠神魂攻击，这天上地下，哪里都可去得！”
    说罢，张三丰老怀大慰，看着张无风的目光，是那么的亲切和慈祥，无论是不是张无忌。张三丰此刻对待张无风的态度，简直便是爷看亲孙乎一般。亲切慈祥的无以复加。
    面对这般的目光，张无风也是一阵温暖。
    顿了顿，张无风道：“三丰真人，这龙虎戒，之前也和你说了，只要神魂达到八级，便能靠着玄黄之气，极速的修炼，但是很可惜。一来这玄黄之气不多，二来，飞升者，神魂达到八级，数目实在是屈指可数，就算是想大量的找飞升者来这里修炼，都没有什么可能，飞升者一方，路还是很长啊。”
    “嗯，这些年。我呆在这太后古仙圣域，目睹了圣域的强大。再看飞升者，便不得不佩服风如血等人的能力。
    所以，无风，从这里，你也可以知道，真正地强者，都是需要创造属于最适合自己的功法的，血神生死决再强大，也不是你量身打造的功诀，最强大，也只是步了风如血的后尘。
    极阳神诀，你虽然创造出了一成，但是那是建立在极阳三绝的基础上的，不能上算，所以，真正属于你自己地功法，便也只有命运征途。
    你这功诀，前六重，便已经将极阳三绝精华完全的收拢了进去，有很大的潜力，关键是后面的该如此创造，这一点，可以配合神魂悟道和你所谓的‘逆天道’进行。
    不论是在哪个世界，那个环境，你都应该坚信，只要境界稳定，运用完整，实力能全力发挥，跨越境界杀敌，绝对是可行的。
    在太极之中，四两之力，能力敌千斤，这跨越之境界，是很恐怖地，真正的高手，不是跨越境界杀敌，而是无视境界杀敌！
    这一点，你应该要有所明白！”
    张三丰沉声说道，说着，又再次抚摸了一把自己那白花花地胡须。
    “真正的高手，不是跨越境界杀敌，而是无视境界杀敌！”这句话，狠狠的轰击着张无风的心灵，使得张无风一阵阵的激动，一阵阵的热血沸腾。
    是啊，真正的高手，怎么会去在乎境界，无论高低，均一力斩杀！
    四两拨千斤，那差距，绝对极端庞大的，但便偏偏能克制，以弱胜强，也恰恰的是这般地真实写照！
    张无风发现自己真的有些明白了。
    “三丰真人，孩儿明白你要表达的意思了，以后孩儿修炼，定然全心以神魂悟道，不再可以苛求境界，境界，只是一种外在评价而已，真正要在意的，不是外界，而是自己的内心！”张无风诚恳的说道。
    张三丰点了点头，对于张无风自称孩儿，也比较开心。
    “你那禁域空间，既然有这般巧妙，我便贪个便宜，顺便去看看，至于你的长老殿，安全性来说，问题应该不大，况且，‘研究功法’，也不会有人在意我有多少时间没有露面。”张三丰笑道。
    张无风同样一笑道：“真人说的是，孩儿也正有这般的想法，如此真人正好可参悟这玄黄之气之奥妙，想来，这也是对于那神魂有所提升。”
    张三丰点了点头，很是认同的说道：“不错，能以这般速度突飞猛进，还没有根底薄弱现象出现，只能说是神魂方面地原因了。”
    两人这一番的聊天，竟是不觉间，花了两天两夜时间，之后，张无风便亲自地带着张三丰来到了第一层面的禁域空间。
    见到这本源之力的肆虐和凶猛而狠戾的玄黄之气，张三丰也是面色一变，脸上显出几分震惊和了然之色。
    张无风暂时也没有打扰马天寒等人，带着张三丰，直按越过众人，来到禁域核心边缘地带。
    在这里，能量和外面相差无几，只是相对强了几分，但是相对要稳定几分，正适合张三丰做研究。
    张三丰安定了下来后，张无风便也了了心中一桩大事，心神感应了一下整个空间，马天寒和张无云李莹莹等人均十分完好，张无风便直接以神识传音，告诉了张无云关于张三丰之事，然后又感应到蓝雨没有出现什么异常，顿时便心满意足的直接出了龙虎戒。
    准备充足，张无风便也准备前往云海火焰山去看看那传说之中的麒麟戒了。





    第二十一卷 第557章 黑袍复出
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:19:19 本章字数:4304

    在决定进入云海火焰山去看看那麒麟戒之后，张无风心中终于轻松了很多了。
    如今，地位权力，已经都有了，祖传黑玉之密也解开，而张三丰，也已经出现，甚至于神魂悟道的诀窍，张无风也已经掌握。
    接下来的几天，张无风便都一直的深思着神魂悟道的奥妙，这般，自然也是为了让实力更进一层，当然，有了雷罚之心，此刻，配合绝对强势的龙虎戒内部的法则，张无风很有自信，只要不是上位神尊之中的高手，自然也对于自己构不成威胁了。
    而且，学习了神魂悟道的关键之后，张无风也更相信，有双圣魂的他，绝对在躲入龙虎戒之后，没有任何人会想到，这是一个接近圆满的戒指空间！
    张无风自信的想到，就算是圣人，如今要对自己进扦衍算，也有很大的难度！
    也正是这般，使得张无风的自信心，依然的十分强横，虽然某种程度上，确实被张三丰的实力给打击了那么一下，不过相对而言，张无风更自信，只要是自己全力出手，张三丰，也绝对不是自己的对手！
    靠着几天时间，张无风自然无法体会那种对于神魂运用的诀窍和要点，但是因为本身的神魂火焰，张无风早已经修炼到了混元虚火的境界，所以，这神魂悟道，也不是特别的困难，相对来说，张无风很自信，不需要百年，自然便能将这神魂悟道完全体会！
    但是，现在，再要等上百年。张无风已经没有那般的耐心了！
    因为，如今，无事一身轻，有了自由，有了实力。又有了权力地位，能随时随地到处游历，张无风已经忍不住了，忍不住那种对于麒麟戒的幻想了！
    五大本源戒指，如今已经齐聚其中之四，就剩下这唯一的麒麟戒，仅仅的是四大本源戒指，融合而成地龙虎戒。便已经有如此实力，张无风相信，若是第五大戒指出现，一旦融合，只怕是十分的了得了！
    至少，第四层面。应该会被打开。至少，真正的火源之力，会完美的与其他四大本源之力融合淬炼，实力也会极其庞大增幅的提升！
    张无风心中思量着，想到这些，心中就难免十分激动。
    再强行地忍着在这长老殿待了些日子，张无风实在是忍不住了。
    也不含糊，当下身影一闪，直接的瞬移到了战神殿。来到岚维风霜圣皇所在的正殿。
    见到岚维风霜圣皇依然端坐在那圣皇的皇位之上，张无风当即微微躬身，然后向着岚维风霜圣皇说明来意。
    岚维风霜圣皇欠了欠身，然后看了胡天刀一眼，淡然的点了点头道：“嗯，你要出门历练，这很好，只是这太魔古羽、太清古龙等圣域，都居心叵测。你自己也要好自为之！
    若是你不放心。也可让无常和绝杀陪你走一遭。”
    “圣皇陛下。属下一人便可，这游历。便也是一种试炼，若是有这无常和绝杀两人在，这试炼，便也没有什么味道了。若是连这般的困难都过不去，资质再好，我胡天刀，也只是无能之辈。”
    张无风斩钉截铁般的说道。
    岚维风霜圣皇点了点头，随即同意了张无风的请求。
    张无风自是大喜。
    拜别了岚维风霜圣皇，张无风交代了一番盘库次和雷应龙两人，注意好圣域地重要事件，以及一些能得知的高层高手走向等重要情报问题，又将疏璃这女人也一并给扔到了长老殿内部的禁制之中修炼，这便一人出了长老殿。
    出了这高大巍峨的长老殿，张无风浑身一阵的轻松，就像是走出了一个巨大的囚牢一般地舒爽的感觉，顿时盈满了身心。
    深吸一口气，张无风心中一阵快活。
    这一次，前往云海火焰山，张无风知道，这次一定会很危险，但是至少有九成的把握，张无风能保住自己的性命。
    当然，若是能在保住自己性命的基础上，又能拿到麒麟戒，那便是张无风最满意的事情了。
    当然，暂时说来，这只是夯望而已。
    看着天地间广阔元比的空间，张无风心中一阵阵的溢出豪爽之情。
    从当初飞升的时候，面对的一片蛮荒地天地，到眼前圣域重要的长老殿外，无比美丽清和的岁间：从当初飞升之时的那种藉藉无名的小辈，到如今，笑傲整个神界，有了可以匹敌神尊实力的能力，张无风心中也涌起一股自豪的激情！
    “或许，有一天，我终将站立在这个世界的巅峰，笑看众神尊之间的战斗，而不屑一顾！”
    张无风心中定定地说着。
    手中寒光一闪，顿时，张无风心中地无情刀，陡然间化作一股金光，碎金一般地光芒，陡然在岁间凝聚起来，化作一片金鸿。
    张无风脚下轻轻一点，整个人便即刻飞上了那朵金色的云层，心神实质一般地物质化，猛的一摧这云层，陡然间，耳边风声鹤唳，瞬间的飓风铺面。
    这速度，已经达到了恐怖的程度。
    什么孙悟空的一个筋斗云，十万八干里，和这般想比，却是差的太多！
    眼下，张无风的速度，当真是瞬息干万里。
    ．．．．．．
    圣域很大，这不仅是说整个太后古仙圣域，更是在形成神界的八大城池八大圣域的每一个城市，因为每一个城市的面积，都大的恐怖之极。
    瞬息干万里，但是御剑飞行了近一个时辰，张无风都没有见到自己有离开复古城的样子。
    光是这复古城，便如此面积，再延伸到整个圣域，这神界的面积之大，当真不可想象！
    也正是因为庞大。作为八个方位的中心核心方位，那面积，自然也是不小的！
    当然，从这里也可以看出两点，一是在这样广袤的环挠之中。可见这其中地强者，数目当真多的不可胜数。
    虽然有这么多的强者，但是都没有霸占中央的核心区域，这也只能说明，这中央的那部分区域，不是没有人愿意占，而是没有人占据得了！
    所以。这中央地地方，绝对可以说，是一个凶地！
    ……
    八大圣域占据了八个方位，几乎分化了整个神界，但是正因为几乎是平分的势力，因此中央交界点。是一处巨大的山峰，这山峰，被称为火焰山。
    火焰山之中，有火焰洞府！
    而在神界的火焰洞府之中，这火焰洞府，里面是本源之火，比白色的两仪净火更是强大，甚至，比无色的鸿蒙初火，还要强大几分！
    里。进者必死！
    在火焰山四周，是无尽的鸿蒙寒气和云海，因此，八大圣域的实力范围达到这里地边界，都自行退缩，所以，表面说来，这“寒气冰云海、鸿蒙火焰山”，是属于八大圣域共有。但是实际上。却也不属于大圣域任何人管辖！
    因为这“寒气冰云海、鸿蒙火焰山”内部。是只进不出的，传言里面是本源之火。如鸿蒙初火。两仪净火之类的火焰，就是上位神尊，进去照样给活活烧死，无论怎么感悟时岁法则，这鸿蒙初火，是超越时间空间和位面存在的，只锁定人的神魂，无论在何处，无论在何岁间，锁定了，便可以去死了。
    所以，这云海火焰山，显然是极端强横的凶地。
    而这么凶猛地火焰之外，竟然是寒气云海，这也可以想像，这寒气云海，可会是什么好东西！
    能在顶级火烯之外存在的寒气，这本身的寒气凌厉程度，也是绝对让人惊恐的！
    联想到这些，张无风心中也是一阵惊骇，当然，更是有种激动和热血沸腾的感觉。
    ……
    黑袍十二长老这几天很愤怒，自己的孩儿身死之后，各大长老，纷纷踩到了他的肩上，甚至于，那胡清影这小女人，竟然也混进了圣域，这使得他十分的不甘心。
    正因为这般压抑之极的愤怒，和那种心神的扭曲，使得他在此刻，忽然间地感觉到，自己在冥冥之中，似乎触碰到了什么一点关键性的东西一般。
    这种若有所悟的感觉，使得黑袍十二长老十分的兴奋，几乎是欣喜若狂！
    因为，他终于知道这是什么感觉了！
    这是精进的感觉！
    好久没有这般的感觉了，百万年，干万年？还是亿年？
    漫长的岁月，都已经让人无法想像了，黑袍从感悟时空一体法则以来，一直悟不透什么是真正的组合法则，但是这一刻，忽然间的因为巨大地不甘和愤怒，使得他忽然间地突发奇想地想到了法则组合问题，然后几乎是完全不可能的方法去尝试，却是不想一举便即刻顿悟！
    身边，巨大地黑色神奕力不断的飞舞着，空间时而扭曲，时而静止，时而倒退，时而重叠，时而跳跃！
    “嗤嗤一一”一股股的神奕力与空间的扭曲摩擦的声音不断的传出，然后，黑袍便哈哈大笑着，笑的整个身体不断的颤抖，黑煞之气断的喷薄而出。
    感悟时空一体全法则，实力提升无数倍，哼哼，终于，也到了天尊巅峰的境界了，看样子，马上也该入轮回了，但是，哼哼——
    黑袍眼中闪过一丝狠意，此刻，因为实力的精进，和似乎看透了什么，黑袍竟然对于生死并不看重，他眼神之中浓厚的死意，似乎在诉说为了杀死胡天刀，他不惧怕死亡！
    连死都不怕之人，还惧怕什么？
    黑袍慢慢的站立了起来，整张脸，都隐匿在阴霞之中，看不到任何的表情。
    全身，都被一件宽大的黑色袍子给紧紧的笼罩了起来。
    此刻的黑袍，明显的清瘦了很多，但是多了几分凌厉和邪气，气势也更是惊人了。
    黑袍沉默了片刻，盯着空间，忽然轻轻拍出一掌，岁间陡然间出现了一道时空之门，黑袍从容的走了进去。
    空间关闭的那一刻，黑袍背上的长刀，闪过一丝森然的寒光！
    ……
    张无风不断的瞬移着，时间已经过去了一天，而张无风也不过飞跃了不到两个城池而已，要达到圣域核心部位，最少，还要飞跃一天的时间。
    当然，瞬移的话，速度自然会快很多，但是张无风选择了御剑飞行，因为这般的感觉，实在是让他觉得很惬意。
    前方，已经到了忘忧城的城池边缘，再过了这座城池，下一个城池，便是属于云海城的范围了。
    到了云海城，那么离着寒气冰云海的距离，便也不远了。
    张无风面带微笑，心神一动，圣魂陡然加力，朝着那云海城急冲了过去。、





    第二十一卷 第558章 炼分身，应强敌【1】
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:19:39 本章字数:4202

    出了这忘忧城，便进入云海城了，这两城池虽然隔的近，但是这模样，就是不一样啊！”张无风看着漫天云海云雾了撩绕的，就像是一个梦幻之都一般的城池，不由叹道。
    在神界，并没有什么奢华的美景可以供给观看，能存在的所谓的美景，都出自于阵法空间。
    但是不得不说，眼下的云海城，还算是了不得的美丽的城市了。
    因为光色很好，环境不错，这云海城，气温相对偏低，但是神奕力却是比较充实，比较稳定。
    或许，这也是困为那气温低的缘故，少了狂暴的气氛的原因吧。
    张无风心中思量着，身体像是一道光一般，直接的射入了云海城之中。
    感受着身边的丝丝冰冷的凉意，张无风不仅没有觉得难受，反而觉得十分的舒爽，不仅如此，张无风还感觉整个身体内部的五行本源之力，也因为这云海的翻腾而逐渐的活动了起来，偏向水源力的能量，内外结合，使得张无风全身都有一种清凉的、轻飘飘的感觉。
    这般的感觉，不仅没有随着张无风的极速飞行而消失，甚至还有愈演愈烈的程度。
    不过对于张无风来说，这便是小小的束缚和大大的舒服的对比感觉而已，并无其他。
    悠闲的站立在无情刀身上，张无风此刻穿了一套白色的长衫，白色的长衫随风舞动，甚至于被那淡淡的朦胧的雾水，给染湿了部分地衣。
    但是张无风并不介意，配合着这般凉爽的感觉，他只觉得亲切和舒适。
    ……
    黑袍来到圣域之后。直接的摇身一变，化作了一般人模样。
    因为实力地进步。此刻的黑袍，实力已经十分强横了，不仅已经感悟了时空一体地法则，所以隐匿对于黑袍来说，已经十分筒单了。
    来到了一处看似很普通的商域，找了个很普通很残破的楼阁，走了进去后。黑袍便失去了踪影。
    下一刻，黑袍换了另外一人模样，从这商域之中走了出来后，脸角泛起一丝狠辣的笑容。
    “出去了。去了云海火焰山？如此甚好，哼！”黑袍心中想着，目光凝视着那前方的通往远处的天路，顿时脸色一沉，再次消失不见。
    自出现到消失，这般的时间，都没有超过五秒。
    下一刻，黑袍便直接瞬移出现在了寒气冰云海附近，直接地站立在了云诲城边落的地带。
    站直了身体，黑袍双目凝视着远方。嘴角泛起一丝自信的笑容。
    “这一次。胡天刀。你插翅难飞！”黑袍心中冷声道。
    看了看四周的环境，黑袍心中思量了很久。却是一直没有动手，而是阴沉着脸，眼中精光一闪一闪地，不知想些什么。
    好半天，黑袍忽然间出手了，对着四周的空间，黑袍喷出一口鲜血，竟是开始布阵了起来，同时，双手也不断的镌刻出很凶猛的杀阵，这般熟练而衔接的动作，就像是很早就思考好了这一步一般！
    对于黑袍来说，第一次的失手，使得他格外的谨慎了起来，同时，本着宁可错杀也不放过的态度，对于胡天刀，黑袍也不会再手下留情，一旦遇见，绝对会出必杀！
    胡天刀第一次能从他手上逃跑，黑袍觉得十分的耻辱，若是那一次，胡天刀没有逃走的话，至少，如今，自己地两个孩儿，便都不会死了。
    也正因为这样，如今，知道胡天刀将雷罚之心淬炼完毕地事情之后，便完全地不会掉以轻心。
    这一次，不仅是算计，还有伏击，黑袍绝对相信，这一次，就是胡天刀的末日！
    快速地布下隐匿阵法，然后黑袍又使出了禁锢空间的手段，配合着法宝和法则，黑袍相信，除非对方不来，来的话，休想再要逃离！
    张无风一路上的御刀飞行，很是平静，没有太度古羽的伏击，也没有其他人不长眼的来抢宝。
    但是，这平静，就不代表张无风会杜懈，自从两年前，被太魔古羽那黑原木杀手袭杀之后，张无风便已经将大部分龙虎戒空间之力，用来感应危险了，也正是这般，张无风这才能安心的游玩。
    表面上，张无风似乎比谁都不在意，但是实际上，张无风却是比谁都要心思缜密，感应的清晰。
    也正是因为这样，这一路上，没有遇见麻烦，这才是关键。
    此刻，龙虎戒空间之力无限的延伸了下去，张无风也极速的瞬移。
    身体越来越清凉的时候，张无风也感觉到，寒气冰云海，就快要到了。
    这一次，去寒气冰云海，张无风很高兴，至少，一没有人抢夺，二，也没有仇家或者是杀手暗中跟随，这使得张无风心中也轻松了。
    刚刚想到这一点，忽然间，云海边落的一处异常，使得张无风心里一惊。
    全身给内贸似乎忽然间的竖立了起来，毛孔都在这瞬间陡然的张开，那股子寒意忽然间入侵到了张无风心灵，使得张无风整个人都是一惊。
    空间之力蔓延到了前方，张无风诡异的发现，前方有一处的空间，似乎有隐约的禁制存在，甚至，还有很强大的阵法。
    张无风感觉那禁制和冰云海连接在一起，以为那是寒气冰云海的禁制，便没有多想。
    但是那有几丝杀意的感觉，那种隐约流动的寒意和似乎隐匿这虚空的那双凌厉的目光，却是让张无风感觉到有些不适。
    这一刻，无风便是再糊涂，也知道，有人在埋伏自己。
    而且，可以肯定，这一次。来埋伏的，实力已经相当的厉害了。
    张无风微微一番感应，也没有以岁间之力和法则之力将对方搜索出来。这般说来，只能说对方是在空间之力和法则之力蔓延到这里之前。就已经隐匿了起来地，这般情况下，空间之力和法则之力，是很难发现对方了。
    但是，那种感觉，张无风知道，自己一定不会感觉错。
    时间一点点的过去。张无风面色丹鼎，带着几分恬淡的笑容，朝着那一处禁制飞了过去。
    越靠近前方，越是有一股股地阴寒的感觉。张无风便也越表现得自然，就像是，什么都不知道一样。
    张无风知道，以对方那般实力，还埋伏自己，显然，对方便是想杀人灭口，做到一击必杀！
    但是，张无风既然明白了对方地目的，又知道自己九成不是对手。因此怎么做。便已经有了定论。
    盯着那遥远的前方。那一片片朦胧的云雾，张无风嘴角泛起一丝笑意。
    “好久没有全力战斗了。不过眼下，还是不行啊，对方实力太强。”张无风感叹一声，顿时整个身体化作残影向前飞去。
    这残影，确实是真实的残影，但是却也只是以五行本源之力捏造的残影而已，并不算得真实。
    张无风本人，却是出现在了龙虎戒空间之中。
    想了想，张无风心神一动，顿时取了部分器材，又取了一部分十亿余年的雪莲，准备再炼制一个雪莲分身。
    当然，这雪莲分身，是为了将计就计而炼制地，并不需要多么的强大。
    但是，既然炼制，充当自己的替身，张无风也不会炼制的很弱小。
    如今，张无风实力已经堪堪突破下位神帝颠峰，进入中位神帝境界，再加上龙虎戒已经淬炼到了百分之十地程度，在这里面炼器，当真是简单之极。
    但是要炼制很好的法宝，材料还是太稀少。
    不过，两年前前往商域，张无风算是买了一些不错的材料，这次正好用来炼制。
    因为空间之力和法则之力的蔓延范围实在宽广，因此在外的残影，要到达那云海域的边缘，至少还需要两个时辰的时间，也正是这般，张无风才大胆的敢在此刻来炼器。
    那残影，便是之前张无风以阵法构造的虚影，曾多次用来放置在禁地之中，用来掩饰本体的好东西，此刻拿出来代替飞行，实际上也并没有什么人能看得出，毕竟这东西是本源之力凝聚成地，除了没有什么作用，其他方面还是很不错地。
    外面地才应，通过龙虎戒空间之力，和张无风产生着一切的联系，因此，张无风也同样可以兼着残影，见识到残影身边地一切，也能控制残影的部分行动，但是一旦受到攻击，残影便会消失不见。
    若是这般，那伏击之人，一招出，便知上当，显然张无风讨不了好。
    而一旦炼制出没有什么联系的虚假分身，一旦分身被斩杀，在没有什么血脉心神相连的情况下，张无风本身没有任何危害，但是，对手，却是足以相信一一一一胡天刀已经死了。
    而在这般时候，对手正是心怀大慰的时候，以双圣魂配合神魂攻击，还有雷罚之心的禁制法则能力，张无风有理由相信，这般结果，对手不死，也会残！
    所以，此刻，张无风身在龙虎戒第一层面的禁地之中，在玄黄之气和五行本源之力比较密集的地方，顿时开始大肆的淬炼起第二分身来。
    一旦这次分身能不被毁灭，这第二分身，也恰好可以配合多余的一分圣魂，形成第二本体。
    这般，真可谓是一箭双雕。
    当然，这也得是在分身能够承受那强大的对手猛烈一击的前提下。
    张元风自信一笑，顿时手心打出一股白色接近于无色的两仪净火，十亿余年的雪莲，顿时连同嘧啶、梭罗铁、真精之金等不叫好的材料，还有那黑色的不知名的四方铁，张无风都一股脑儿的全部给投了进去。
    在极端猛烈的火焰之中，这些材料，也很快的融合了起来，不过因为沾染了玄黄之气和本源之力，融化的速度，便也越来越慢了。
    看到这一幕，张无风眼睛也是一亮，似乎也找寻到了进入云海火焰山的方法一般，脸上的惊讶和激动顿时完全的显露了出来！
    原本几乎在触碰到两仪净火就会融化的一些普通材料，在玄黄之气充斥下，融化速度极端的缓慢了起来。
    见到这些，张无风心中忽然激动了起来：这是不是说，一旦有足够的玄黄之气，淬炼了这雪莲分身，那这分身，便可以承受得起火焰的淬炼？那么那火焰洞府禁域核心内部，靠着这分身，也是可以进去的吧？
    而且，自己有了水源之力，还有其他三大本源之力，进入这里面，问题看来，真的不大了！
    张无风十分高兴，这一刻，他心中满是激动。
    双眼看着眼前已经化作了液体，但是依然混沌的带着玄黄之气的材料浆，张无风笑了。
    心神笼罩四方，卷起大量玄黄之气，单手以强大法则，划下一片禁域空间，张无风双目盯着那浆液，清喝一声：“压！”





    第二十一卷 第559章 炼分身，应强敌【2】
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:20:52 本章字数:4215

    在张无风这龙虎戒空间圣皇的强大法则之下，无数的玄黄之气，陡然间的被压迫到了一个狭小的空间，形成了一个人形一般的身体，虚立在了张无风面前。
    每份线条，每个部位，几乎完全的和张无风一般无二！
    看着这般和自己一模一样的完全靠着五行本源之力和玄黄之气聚合起来的身体，张无风也是一阵感叹。
    当然，之所以没有造就胡天刀的模样，走因为张无风知道，一旦本身的模样固定之后，其他人的形态，要变化，自然是容易之极。
    但是，张无风更喜欢第一形态，是自己本身的形态。
    想了想，张无风还是喷出了一口精血于那身形之上，这般．一旦分身被毁，张无风是会受伤，但是因为也仅仅是一点精血，所以张无风也不会受很大的伤害，所以权衡之下，张无风还是这般做了。
    既然要炼制，便要炼制到最好的程度！
    神界，神帝境界，也都能炼制傀儡法宝，张无风自然有所涉猎，这东西，在剑阵天衍之中，也有说明，张无风自然有过研究。
    此刻，配合着当初东皇钟身上的符文，张无风以自己的精血，按照符文轨迹的排列，开始在眼下这玄黄之气之人身上凝聚起线路来。
    以玄黄之气为身体，[)以五行本源之力为经络，然后以精血连通真灵神魂，以龙虎戒空间为阵法模板，直接复制阵法于这玄黄气身体之中，甚至于在必要的时候，为了取得让那强者信以为真全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網，张无风还分出一部分神魂，降临龙虎戒原界，击杀了一只八劫散神。抢了对方神魂，强行将其神魂淬炼成了自己神魂模样，配合精血和那阵法禁制等复杂手续，这玄黄之气等造出的灵体，还颇有几分八级神魂的味道。
    想了想，直接的靠法则，复制了一分胡天刀的记忆在这神魂之中。顿时，这人原本漆黑而散漫的目光，忽然间便一点点的鲜活而灵亮了起来。
    看着这面容呆板，面色冷厉地傀儡。张无风很是满意，这般‘神魂’只是很简单很粗糙的东西，能有这般效果，张无风已经很满意了。
    接下来的事情，便是炼制傀儡身体了，说是傀儡，不如说是更高级的分身，当然，这方法，自然还是有很多不同的。
    之前。张无风在仙度妖界的时候，炼制的雪莲分身，虽然是分身，但是大部分行动，却都是靠着灵魂来操控地，所以本质上说，那只是分身傀儡而已，如今的傀儡，严格来说，更像是分身。
    但是无论是分身还是傀儡。都是没有神魂的存在，只有简单的思想而已，因此这才称作是傀儡。
    高明地傀儡，便有着一些基本的智能了，但是，也仅限于此，因为，体内若是没有完整的空间阵法支撑，没有圆满的阵法。那么智能。也必定不圆满。
    张无风无法镌刻出圆满的阵法。但是龙虎戒本身，确是相当于一个极端完美的空间。也正是这般，张无风可以以龙虎戒空间总圣皇的身份，以龙虎戒空间为模板，强行将龙虎戒空间缩小成为一个凝结镌刻好的阵法空间，如此这般，不需要再参悟阵法，便直接可以布出几近完美的阵法空间，如此，这分身，便也几近完美的有了高级地智能了！
    这般说起来简单，做起来，却也不甚复杂，以张无风此刻空间圣皇裁决者的身份，对于这火焰掌控，复制缩小版的龙虎戒空间法则阵法等等，一切自然是极端的容易的！
    不仅仅如此，张无风开始淬炼这分身本体之时，便已经将那另外的玄黄之气，配合五行本源之力，完全的淬炼到了身体之中，然后不断增强火焰的强度，将不堪火焰能力的劣质材料烧去。
    如此不断的来回淬炼之下，再加上时间地紧迫，一个时辰时间，储藏的几乎全部的材料，便被张无风淬炼的只有拳头大小了。
    但是即便如此，张无风也没有灰心丧气，直接的将这拳头大小的溶液般的东西，以圣魂淬炼成了本身的模样，和那聚集的灵体一般无二地容貌，几乎完全地没有任何一点差距。
    这唯一地差距，便是一个十分大，而一个十分小。
    因为之后的淬炼火焰，经过了空间加持，又经过了火源灵珠地增，虽然只剩下这么一点点，但是这强度，张无风可以肯定，应孩已经可以之称鸿蒙初火的灼烧了。
    这还是不算水源之力等守护的情况下，一旦配合龙虎戒的守护和玄黄之气还有水源之力等本源之力的守护，张无风相信，就是靠着这个,小小的身体，那云海火焰山，没有哪里去不得。
    而此刻，张无风搞出了这么强悍的一个分身，却是又不由担心了，这身体这么强悍，那强者杀的死么？
    还有十亿余年雪莲的药力，配合玄黄之气，已经炼的这身体完全拥有了极其变态的自我修复力，这只怕是又要坏事了。
    张无风无奈苦笑，炼的太差，还担心被敌人看出破绽，如今竟然又炼的太好，怕敌人杀不死这分身。
    接下来，在文火的淬炼下，张无风渐渐的将那‘神魂’融合到了这分身之中。
    为了真切，甚至于不惜将那雷罚之心的金色光芒，都给逼迫了不少出来，淬炼到了这‘神魂’的核心之中。
    这神魂，虽然比较脆弱，但是好歹也是玄黄之气五行本源之力等恐怖的东西配合这龙虎戒内部空间的几近完美的法则创造出来的，又是以张无风圣魂为蓝本，虽然表现的只有‘八级神魂’实力，但是这‘八级神魂’却也是很了不得的。
    不过，傀儡便是傀儡，这八级神魂的抗打击能力，实在是弱的可怜，一般七级神魂，一旦和他相撞，便是完全灰飞烟灭的结局。
    不过。张无风并不担心，也不在意，这东西，不过是个形式而已，张无风并没有指望它能有多强，毕竟所用到的真正的东西，只是一个八劫散神的神魂而已！
    其余地东西。一旦消散，自然会自行回归到龙虎戒内不空间，张无风也不需要担心什么损失。
    张无风真正看重的，使是这耗尽心血和财务的分身——玄黄之气雪莲分身。
    仅仅是这个身体而已！
    感受了一下这逐渐形成的人。张无风满意的一笑，简单的以文火淬炼了一下，不到两个时辰，便已经功成。
    这一次，淬炼虽然没有花什么时间，但是其中的过程，当真是繁杂万千，当然，这也是张无风身在龙虎戒地缘故，放在外面。就是二十年，张无风也没有把握创造这般的一个傀儡分身。
    淬炼完成后，张无风心中随即淡然的扫视了这傀儡分身一眼，只见这分身浑身一震，似乎完全的接受了自己地存在一般，[]顿时直接的出现在了张无风身边，躬身道：“主人。”
    张无风知道这傀儡神魂有些弱，便没有以气势压迫这人，完全的收敛了自己在这个空间那种自然形成的上位者的压力，点了点头。心中顿时发出了无声的命令！
    顿时，那傀儡顿时全身骨豁一阵爆响，下一刻，张无风发现了一个和胡天刀一般无二之人，背着一把金色的长刀，双目犀利有神，剑眉星目，身材魁梧，胡须浓黑有力。宛如一根根的毒针！
    微微点了点头。张无风很是满意这般的效果。
    想了想。舍不得孩子套不住狼，舍不得媳妇套不住流氓。张无风咬了咬牙，拿出了盘古弓，以无情刀的金色光芒，淬炼了一道阵法，这般，盘古弓顿时化作了‘无情刀’，同样是鸿蒙法宝，还有禁制在身，以张无风眼力，便是仔细瞧，也得数十分钟才能看出这法宝品级，那强者，应孩在伏击那刹那，不会看地那么清楚！
    而且，张无风知道，自己能看出这点，这还是因为本身对于这些了解的缘故。
    如此，张无风也算是安心了不少。
    傀儡接过无情刀，背在背上，受到张无风心神传令，梗时直接瞬移离开了这空间。
    因为张无风在这空间实力无限强大，所以这傀儡，张无风控制在了下位神帝颠峰左右境界，虽然这般，但是这傀儡因为神魂弱，发挥的实力，也不会太强大，仅仅不到张无风的千分之一。
    但是即便是这样，以张无风在外界都能单挑神尊的实力，这傀儡，没有什么心机，但是胜在也没有了顾虑没有担忧和感情，不怕死，因此对付中位神尊，也还算勉强。
    但是，张无风要的，便正是这般的效果！
    心神一动，张无风便将龙虎戒空间之力完全的蔓延了出去，而外面的一切，也都完全清晰的出现在了张无风脑海之中。
    比想像地快要达到云海边缘要相差了几分钟路程，当然，这般张无风更是满意了。
    傀儡靠着空间之力的隐匿和守护，进入了残影之中，残影顿时一点点的随着进入身边的雾气开始消散，但是没有表现得一点的异常。
    这般看来，就像是身上的衣衫逐渐湿润，又逐渐的被流动的气流吹干一样。
    前后，不是超级强者，没有破除张无风法则之力的掩盖，任何人都不可能发现这里面曾有过‘调包’地事件。
    见到傀儡做好了这一切，张无风心神继续传令‘傀儡’也自觉地有觉悟，当即释放出了那么一点点地雷罚之心的雷罚之力，顿时，这‘胡天刀’，使得张无风觉得，这傀儡，他妈地比自己都更像是胡天刀了。
    冷厉，人刀合一的气势，八级神魂八雷罚之心的刑法长老上位者气势，还有那魁梧爆炸般的肌肉，那狠戾庆而深邃的目光……这一切的一切，都让张无风无言以对。
    的确，这人心中只有胡天刀的一切，不相似，那才叫真的奇怪了！
    对于这一切，张无风十分满意。
    心血的牵引，使得张无风龙虎戒，一直牵连在这假胡天刀身上。
    而那柄淡金色的大刀，在雾水之中，也变得淡金而锃亮，一抹抹的寒意，便从这光芒之中射出。
    傀儡因为本体乃是极端强悍的东西，所以冷热不惧，但是这傀儡，难得有高智商，竟是在快要到云海边缘的时候，打了个冷颤。
    而进入这里，气温便陡然间下降到了十分恐怖的地步，一抹抹淡金色的寒气，就像是一根根索命的勾魂索，闪烁着幽幽的森寒的光芒。
    张无风在龙虎戒内部，都不由打了个寒战，不由的，对于这假胡天刀，也高看了几分。
    再前进几分距离，便已经达到了那强者禁制的范围了。
    这一刻，张无风在龙虎戒之中，完全的绷紧了神经，雷罚之心的能量也凝聚到了最大的程度，同时，神魂攻击配合那极阳神诀，得传于张三丰感悟的第二重一一暗电惊雷，也已经准备完毕，只待那完美的伏击开始！





    第二十一卷 第560章 再创黑袍
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:23:14 本章字数:4434

    为了不惊敌，引起来人警戒，黑袍在蛰伏了之后，便一直隐匿着，没有呼吸，没有心跳，也没有任何能量外泄，靠着法则，将自己完全的闭入了死关！
    头一次的失败，使得黑袍这一次十分的谨慎，甚至于，不但不再轻敌，还将对方当成了上位神尊来算计，就算是一刀不死，还要迅速的补上几刀，知道看着对方神魂具灭，神元婴消失，这才解恨！
    也正是因为这样，就是那胡天刀，此刻已经踏入了这禁制层面，没有触动禁制，黑袍都没有动。
    他要等的，便是一个绝佳的出手的时刻！
    此刻，看着这胡天刀慢慢的小心谨慎的走了过来，手中的长刀甚至还紧紧的捏着，似乎时刻准备的应对危险一般，黑袍便不得不佩服，这胡天刀当真是十分的谨慎。
    但是正是因为这样，使得黑袍没有任何疑惑。
    若是对方大大咧例的向着这里冲来，黑袍或许会疑惑对方会不会看出了什么纰漏，但是此刻，见对方如此小心，黑袍反而释然了。
    黑袍轻轻的抽出了手中的上品真灵灵宝，这东西，虽然无法和对方的法宝抗衡，但是在实力上，黑袍对于自己此刻的实力，很是自信！
    一位天尊，伏击一位下位神帝，说出去，是没有人信的，但是偏偏，失败过一次的黑袍，反而更是慎重了。
    来到圣域的时候，黑袍也听说过，黑原木的伏击，为的便是击杀这胡天刀。结果这人竟然也只是重伤而不死！
    不过仔细地感受了一下这胡天刀的神魂，黑袍忽然讶然发现，这胡天刀，竟然还伤没有大好，神魂竟然还有几分虚弱！
    这般的发现，使得黑袍几乎忍不住要哈哈大笑起来。
    这般。当真是天公作美啊！
    天道，该你胡天刀死在我黑袍手上！
    黑袍心中狠狠的说着，这一刻，他又想到了当初的那一幕，自己的孩儿，面对那刹那间射出地长刀，那么的无能为力！
    一瞬间，黑袍的脸色便极端的阴沉了下来。同时，整个面部表情，也都有几分扭曲。
    这就是黑袍此刻唯一的想法！
    “孩儿，爹爹便要为你们报仇了！胡天刀，你今日终归是不得好死！我要让你受尽万般折磨，受尽万般凌辱！”黑袍狠狠的在心中说道。
    这一刻，他的目光十分狠戾的猛然射出。盯着那胡天刀瞬间凝滞地动作，心里一颤，顿时便知，机会来了！
    这一刻，黑袍心中也很是激动。这激动，是极端愤怒和憎恨之后，面对可以斩杀仇人的激动，也是在想到就可以将这仇人诛杀之后的激动！
    黑袍顿时直接喷出一口精血，启动了无数的诛杀的凶狠阵法，然后瞬间，直接的以时空一体法则，将胡天刀所在空间。瞬间的冻结。
    长刀，黑色地长刀，带着一股恐怖的劲气，直接连续跳跃无数的空间，就像是一个在太空穿梭的黑洞，陡然间冲击到了胡天刀面前。
    胡天刀面色一滞，眼神之中射出极端的恐惧，雷罚之心地能量涌出，便待逃离。
    但是，一切。都来得太快了，黑色的如同黑洞一般的长刀，狠狠的穿透了胡天刀的身体，胡天刀浑身巨颤，瞬间喷出无数鲜血一一体内的神元婴和神魂，在这极端恐怖的力量之下，顿时发出了极端脆耳的声音。
    “噗一一”
    “喀察一一”
    然后，便是这个碎裂地声音的爆发之声！
    “嘭——”
    整个神魂和神元婴。直接轰然间的炸了开来，血花四散，连同无数的金色雷罚之心的能量，还有这空间的寒气，顿时一同的混淆在了一起。
    阵阵血腥之气，阵阵鲜血，都在这极端的温度下，化作了一块块的鲜红色的冰凌颗粒，而胡天刀地身体，被长刀洞穿，却是站立着，目光空洞，但是没有倒下。
    “啊哈给给——”
    黑袍十分狂暴的猛一抽长刀，顿时带起一股极端巨大的鲜血喷出的力道，猩红的鲜血，就像是一道利剑，向着黑袍射来。
    黑袍也不躲避，任那鲜血撒了一身
    此刻，似乎证实了眼前的人已经死亡，黑袍似乎有些癫狂，有似乎有些发疯一般的大笑了起来。
    被抽离长刀之后，巨大的冲击力，以及空间的凝滞力，将分身的身体狠狠的反震着震飞了出去。
    黑袍就像是没有杀够一般，再次身影一闪，又一刀临空劈下。
    分身很轻易的便被这一刀一劈一分为二，然后，喀察一声，爆裂开来。
    见到这一幕，黑袍当真是爽快之极，心中的巨大愤恨，就像是得到了疏导一般，十分的舒畅。
    同时，为了某些东西，黑袍当即朝着那掉落的长刀和淡金色的雷罚之心冲了过去。
    这一刻，他的眼中，满是这下品的鸿蒙法宝，还有那宇宙圣器雷罚之心。
    有了雷罚之心，黑袍知道，只要自己将其淬炼完，便是岚维风霜圣皇不承认，他也是绝对的刑罚三长老了！
    因为雷罚之心，便也代表了一种地位和身份，一旦被淬炼，根本无法强行更改，只能等到淬炼之人身死，或者是自愿解除淬炼。
    这两样东西，近在咫尺，此刻，黑袍甚至感受到了自己强烈的心跳，这一刻，他眼中再无其他。
    “就是这个时候一一”
    张无风心中算计着，这一刻，这黑袍防护完全是达到了最低的标准，一心都牵挂着那两样法宝。
    一旦两件法宝落手，只怕不出片刻，这黑袍便知道这法宝是假，如是这般。张无风便完全的拿捏好了时机！
    虽然准备极端充分，也完全的将对手算计了，但是张无风却是没有想到，短时间内，这黑袍十二长老，实力竟然提升到了这般的境界。实力在是太过于匪夷所思。
    也正是这般，对于这人，张无风更是不敢留手，想一招将对方毙杀，毕竟这般之人，留下来，自然祸害无穷！
    张无风盯着那法宝靠近黑袍身边地片刻，陡然间的动了！
    “极阳神诀之暗电惊雷！”
    “时空一提法则之时空凝固！”
    “雷罚之心之神罚！”
    张无风心中瞬间连喝三声。然后整个人带着几乎全部的五行本源之力，灌注入无情刀之中，无情刀顿时陡然射出一股金色的光芒，灼目效果，瞬间开启。
    这一刻，黑袍一惊，心中升起一股惊恐。陡然间，他便浑身汗毛瞬间的竖立了起来，刹那，他即刻瞬间逃离。
    但是，空间忽然一滞。黑袍陡然间便觉得法则之力消失，而接着，心神一颤，顿时大脑“轰”的一声爆响，脑袋里面顿时便完全地模糊了起来，接着，一股金色的光芒刺出，无数暗色闪电劈下。双眼也完全失去了视觉效果！
    这般连番异状，完全的使得黑袍懵了。
    虽然黑袍如个实力十分强横，但是这般状态，也无法在短时间内恢复过来，对于张无风来说，这短暂的时间，便已经足够！
    手中的无情刀，带着恐怖的五行本源之力，直接的瞬移出现在黑袍身前，张无风高高的将长刀举起。直接地扬手狠狠杀了下去。
    这一刀，快若闪电，带着震撼神魂的力道，一旦穿体，绝对有死无生。
    本来，这速度已经极其迅捷，再加上那神魂攻击，黑袍绝对没有实力躲避。
    但是这瞬间，黑袍身体一震，似乎本能的发现了危险，在瞬间爆发出了绝对的力量，破开了空间枷锁，几乎是瞬间的瞬移撤离了开来。
    但是，因为那刻出的速度极其快，虽然黑袍在瞬间撒离了出来，张无风的无情刀，依然狠狠地穿透了黑袍的左胸。
    “噗”的一声，连同着“咔”的一声脆响，连同肋骨等，一瞬间杀断了好几根！
    而那无情刀的噬魂和碎灵地不良效果，也同时出现，使得黑袍整个人如遭点击一般，狠狠一颤，踉跄的逃了出去。
    控制连喷两口鲜血，黑袍瞬间清醒了过来，脸黑如炭。
    而张无风，一击不中，顿时当即瞬移着，连带着那盘古弓，一瞬间的全部收进了龙虎戒之中。
    之前被屠杀的神魂，乃是一八劫散神的神魂。只是次品，张无风自然不甚在意，而那分身身体，却是能汽化液化，自然也不惧刀劈刀砍，此刻张无风心神一动，虚空之中，那分身顿时又凝结了起来。
    回到龙虎戒之中之后，张无风一时间也是感叹连连，这瞬间如此强势攻击，若是以前的黑袍，绝对即刻便被抹杀，这般的一招，当初张无风自己都想去和风如血挑战，但是如今，这一招，却是如此轻易的被黑袍破去，这使得张无风十分地不满。
    但是，却也无可奈何，实力差距太大，这使得张无风没有了任何绝对仰仗和绝对的自信。
    原本在算计之中，黑袍不死，也绝对会被搞残，但是现在，仅仅只是重伤而已。
    感叹了几声，想到了上位神尊的强大，张无风也只能一阵唏嘘。
    感应着外界的一切，张无风心中思量着分身的强韧度，想了想，分出了一部分主杀圣魂到了分身的身体内部，然后将本体和主神元婴神聚合在一起。
    这般，即便是分身配合主杀圣魂被灭，本体也仅仅只是重伤而已，不会死亡。
    有了这一重的保障，张无风顿时感应起外面的世界来。
    以几近完美的法则之力，感应着外界远近等地方，张无风并没有发现黑袍的踪影，想来，定然也是重伤被吓怕了，趁机逃跑了。
    “或许这家伙都没有看清楚是谁出手地吧！”张无风喃喃自语，淡然一笑道。
    说罢，分身顿时直接的出了龙虎戒。
    在这分身配合圣魂的情况下，虽然本身实力似乎弱了不少，但是在这纯能量空间之中，寒气或者火焰，恰恰对于这分身效果不大，所以，这般反而是很好的选择。
    至少，避免了肉身接触强大火焰的痛苦。
    有主圣魂在龙虎戒内部调控，外部的本源之力守护，也有了保障。
    如今，黑袍一走，张无风便完全的没有什么后顾之忧了。
    当然，一旦进入了寒气冰云海范围之后，张无风绝对不担心有人会在这里伏击他自己了，因为，一般人，已经没有能力进入这极端严寒的地域了。
    张无风的分身背着无情刀，很自信的踏入了寒气冰云海的范围，出了这云海城的最后一处范围。
    接下来的世界，便是绝对的极端冰凌世界，但不是冰川世界，这种冰凌，是一颗颗的冰粒组成的，一块块的，坚硬如真金之铁，棱角分明，锋利异常。
    天上飘着鸿蒙寒气，地上流着极寒冰流，这般的世界，张无风此刻便是分身，也不敢呼吸。





    第二十一卷 第561章 冰封层
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:24:09 本章字数:4156

    此刻，张无风的分身完全的进入了寒奇冰云海的范围，无数的寒气，就像是无数冷厉地刀锋，不断的磨砺着张无风的身体。
    这般的感觉，张无风此刻即便是以分身存在，也有些难以承受。
    好在，本身有了这本源的水源之力，对于这般的力量，虽然十分难受，但是张无风却是知道。自己不会有生命危险！
    正是这般，张无风也不再保留，当即直接的摧动水源的本源之力，笼罩在了分身之前，因为分身本身的高级‘傀儡'，已经有了高智商，而张无风有分出神魂神元婴，融入这其中。所以。严格来说，此前的这人，比张无风原本的实力。都要要强大几分。
    所以。对于一些能量的控制，自然和本体一般无二。
    也正是这般，张无风面对这无尽的寒气天地。顿时直接的御刀飞行了起来。
    进入了寒气范围，张无风便也不担心别人的衍算和查探，更不用担心有什么伏击和埋伏，所以张无风相对来说，轻松了不少。
    龙虎戒等法宝，也可以随意使用了，而不需要刻意地掩藏，除了模样是胡天刀模样之外，此刻。张无风甚至于连血神生死决。都敢使出来。
    因为，这里，不需要担心什么！
    本源之水源之力化作的寒气和冰凌，已经决定了，能来这里地。至少是已经感悟法则圆满的高手，而这般之人，不论有没有。也不论有多少，到了这么一步。最重要的是，已经完全进入了入轮回地准备阶段，自然不会再参与这世间的争端了，因此在这里，张无风完全地放心了下来。
    身上鼓起水源之力，和这空间地寒气交融在了一起，张无风站立在淡金色地无情刀上，极速度并不是很快的向着前方飞去。
    到了这里之后，龙虎戒。本能的便有一种隐约的吸引力，一种感应力，使得张无风很肯定，肯定在这荒芜的银色世界之中，自己没有迷失方向。
    而这份牵引。张无风也很明白。便是那麒麟戒不假了。
    想到这火源本源戒指，张无风心中多少还是有几分疑惑地，当初。得知这第五大本源戒指的存在地时候，张无风便很奇怪，作为本源圣器类别的法宝，为何有四枚，便出现在那仙魔妖界之中？
    这般的东西。即便是从仙魔妖界起始开始自然孕育，也不可能衍生出这般的四枚本源戒指，而偌大一个神界。却有且仅有这般的一枚戒指，这很是有些奇怪。
    但是，此刻，张无风便是再深入的去想。他也知道自己想不明白。这事情。本身便透露着极端的诡异。让人想起来就觉得有些匪夷所思，但是实际上。这也是事实。
    金色的长刀逐渐的向着感应地地方飞去，在这期间，虽然逐渐的*近那火焰洞府，虽然那火焰洞府之内，便是绝对地火焰。但是此刻。张无风却是越来越感觉到了头骨的冰凉。
    当然，相对于水源本源之力来说，这些自然不会对张无风造成生命危险，但是这般的折磨，即便是分身，张无风也是一阵地哆嗦。
    就这么不断地克服着极端地寒气，张无风一点点地向前移动着。
    因为在这里，即便是空间之力或者法则之力，能蔓延的范围，也实在是十分有限。甚至于不到方圆千里。这般若是瞬移，反而远远地慢过了御剑飞行。因此，张无风这才一直御剑飞行着。
    时间一点点的过去了，对于别人来说，十分恐怖的圣域核心，对于张无风来说，有本身地双圣魂和五行本源之力，所以这些都已经不成问题了。
    现在，张无风暂时只是在担心那火焰洞府地危险度。对于寒气云海，却并不甚在意。
    飞行了近一个月。温度一直在以恒定地速度下降着，此刻，眼下的环境，更是恍如浑然天成一般，天空无数处均是坚硬地精光闪烁地冰凌，奇形怪状。什么样子的都有，但是这种冰凌，却是由十分细腻地空气微粒组合而成。甚至于还有点点尘埃颗粒。
    在这里，气流都没有办法流动，空间就像是整个被冻结了一般。
    张无风浑身都已经被冻得十分僵硬，但是此刻，他却是没有使用并不多地本源之火源之力来抵抗，而是直接的*着水源之力，沟通这片天地。
    但是这样收效甚微。那对于身体地痛苦折磨，自然不少。
    看着这片已经完全由鸿蒙粗水凝滞的空间，张无风也是一阵苦笑，一阵惊骇。
    在这样庞大的完全银色本源之水源之力凝滞的空间，张无风只感觉到苍茫的大地，就只有自己一人。
    在这样的天地，张无风觉察到了自己的渺小，又觉察到了自己地崇高。
    仰视四周静立完全静止的空间，高大的空间冰柱，在银色的光芒下，闪烁着异样地程亮的光芒，而这些光芒，也似乎被冻结了起来，每走出一分，光芒不会移动。而另外的一部分被凝滞的光芒，却是隐约地隐匿在身前。
    “在这般的世界，只怕是风如血、岚维风霜等人，都不能长久的呆着吧！”张无风有些傲然地一笑，淡然说道。
    这一刻。张无风确实有了几分傲然！
    天地之间，或许除了他自己，便只有圣人才能在这般的天地之间立足吧！
    大笑了几声。这一刻，张无风很是自豪，然后，在自豪的笑声之中。张无风向着这根本已经几乎凝滞的空间，再次迈开了步伐。
    无情刀，已经无法再次前进了，因此，每一刀，张无风都毫无保留的。以玄黄之气的能量灌注于无情刀之中，然后队先情刀劈开空间。打造一条前行地路。
    世上本没有路，走的人多了，便成了路。
    此刻，张无风忽然间想到了这么样很平凡地一句话，有想到了神话传说之中的盘古。
    想到这些，忽然心中似乎有一种隐约的感应，张无风骤然停了下来。
    仰头。看了看那银白色森然的苍茫天空，张无风一时间陷入了沉思。
    一直以来。张无风都在思量，神界如此庞大人口，在岚维风霜圣皇眼中，却只有屈指可数的圣人。那么为何洪荒世界，那些已经成圣地高手没有前来神界？
    或者还是因为那里实力依然比不过这里的圣人？也或者是那些圣人根本不屑于来这里？因此并不理会这些飞升者的生死？
    之前听龙明和风如血两人都有说过，女娲、伏羲、盘古、鸿钧等人，均在宇宙空间流浪。便是为了找寻新地原界空间。对于这些，如今，张无风却是质疑了。
    不过，很多地问题一时间，张无风也无法想得通彻明白。看了这圣域的水域本源水源力世界，再对比一下龙虎戒空间的没有被炼化的本源之力的多少。张无风也不由得感叹一番。
    他自身淬炼的水源之力，虽然只有百分之十，但是和这天地间到处充斥的水源之力比起来。完全地就如同小溪和大海的比较一般，如此可见，一旦龙虎戒空间最后完全地趋近于完美。只怕是也远比不过这神界了。
    再想到这神界。到处是杀戮、到处是争斗ｘ到处是勾心斗角。张无风似乎又有些明白那些星际间流浪地圣人了。
    深深的叹了口气，张无风又觉得自己在天地间。有些渺小了起来。
    抛却心中的杂乱思想，张无风呼出一口热气，顿时热气也化作一团冰凌。直接掉落在地。
    而张无风吸入一口冰凌空气，进入全身。整个分身都打了一个激灵，冰凉之极的感觉，极像是一根杀伤力极其强大地钢针，狠狠的朝着体内不断的刺去。
    “看样子，应该快要到寒气冰云海的核心点了。”张无风心道，权时。手中的无情刀，也更是快速的挥动了起来。
    “嗤嗤~~~”
    无情刀和冰凌摩擦的声音，尖利细长的音调，也很是具有杀伤力，听了几声，张无风便觉得有些心烦意乱，顿时摒弃了听觉能力。右手挥动地速度更快了。
    一点点地空间通道，被张无风以长刀一点点地挖掘了出来，因为剧烈地动作，体内地火属性能量带起身体地气息，不断地散发着。在空间周围形成一道道气流蒸发的动态静止图。
    整个被挖掘之后地通道，几乎完整的形成了一个隧道般的人形地道！
    回过头来看了一眼，看了看和冰凌一般的身体，张无风也是一阵无语。
    这般的地方，若是其他人来，此刻张无风可以肯定。绝对不能撑着超过十秒！
    因为，到了这里后。寒气已经开始攻击冻结神魂了！
    张无风的神魂是圣魂级别，竟然也已经开始因为寒气强烈而蜷缩了起来。颤抖了起来，可见，一般人。只怕是早死了！
    再走出几步之后，张无风便感觉到寒意已经开始渗透圣魂。使得圣魂开始有些僵硬了起来。
    因为圣魂似乎被冻结，张无风整体都有了几分不适，心中淤塞沉闷的感觉顿时出现。
    心里微微有些震惊，张无风知道，再向前。只怕是这寒气会更加迅速地向着身体冲击。
    于是，微微一番思考，张无风直接地进入了龙虎戒。
    进入龙虎戒之中之后，整个不适的感觉顿时淡了不少，但是那寒气入侵的圣魂，却不是那般容易便好得了地。
    如此。张无风便直接瞬移出现在了第一层面禁制空间，*着玄黄之气和五行本源之力，开始修炼自己的圣魂起来。
    时间一点点的流逝，张无风知道，这一次，不比之前，是急不来地。
    所以，在潜心修炼之中，张无风也在不断的提升圣魂的强度，以便接下来的抵抗时间，能再延长一些时间。
    长达三天的修炼恢复，张无风站立了起来后。终于觉得自己的实力似乎又增进了不少，这便好好的准备了起来，口中放置了几颗真灵金丹，带着分身和无情刀，在无情刀上和身体上都布置了一层的水源之力，然后瞬间的，张无风直接地出现在了三天前离开的地方。
    一出现。一股极端凌厉的冷意直接的入侵了张无风的圣魂，使得张无风忍不住又是一颤。
    但是几乎是同时的，手中的无情刀，带着恐怖的修罗血功法力量，“嗤嗤”的向着那凝固空间砍杀了过去。
    “呲呲————”
    无数冰凌飞散，空间一举便被撕裂了开来，形成了无数纷飞的冰凌。
    接着这股恐怖地力量，张无风*着无比强大的后续之力。连连挥动无情刀。配合修罗血的霸道攻击之法，配合玄黄之气这强大破坏力的气体，极速地向前飞奔着。
    无数的冰凌不断的被泡在身后，而前方，阻力也越来越大，空间凝固成冰的程度，也越来越大。
    时间不断流逝着，转眼间。两天又过去了，而张无风又感觉到，那极端的冰凉，已经再次的深入圣魂了。
    “唉——看来已经无法坚持了，再坚持。圣魂只怕是会被这冰凌杀死了——”张无风无奈轻叹一声，再次回到龙虎戒之中恢复修炼。





    第二十一卷 第562章 火之禁域
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:24:46 本章字数:3956

    达一次的修复圣魂的伤势，时间比之前一次，却是短了很”ｗ这一次的伤势，却是比之前，重了数倍不止！
    张无风心中明白，自己已经有精进了。
    随着实力的逐渐恢复，感觉到实力似乎在突飞猛进的增长，张无风也逐渐的对于法则生出了一种熟悉的自信的感觉，这感觉突然间的便从心中涌了出来，这般，使得张无风知道，下位神帝巅峰境界，已经完全的达到了可以承受的极限了，这一刻，怕是要精进了。
    原本，实力早已经可以直接的强行进入中位神帝境界，但是因为怕太过于惊世骇俗，所以张无风一直隐匿着实力，让其在压迫下，保持着平和状态，如今，在这般冰天雪地的环境的压力之下，实力终于还是精进了。
    这是一个绝对‘满水’的过程，自然的精进，使得张无风心中多了几分说不出的爽快，而这份爽快，却又是那么的深入圣魂，让人无法忘却那种特殊的感觉。
    精进，很自然的便开始了，然后在瞬间，张无风只感觉到时间似乎忽然间变得有生命了起来，眼前出现了一片白花花的世界，然后，这瞬间，似乎有一眼万年的感悟。
    张无风心神微微一震，心中某种力量似乎忽然间加强了，五行本源之力更是近乎咆哮了起来，在体内旋转着，一波波的，一点也不显得平静。
    很自然的突破了，进入中位神帝，张无风的心也安静了下来，就像是面对了惊天巨浪的人再次面对这般地巨浪。而没有什么感觉一般，这一刻，张无风觉得自己很平静。
    是的，很平静。
    这一次突破，有一种恍惚的感觉，但是这种感觉。又那么的真实自然，没有以前的焕然一新的感觉，没有以前那种极端自信地感觉，有的，便是那种对万物了然于心的‘高姿态’！
    这一刻，张无风似乎也有些悟了，明白到了，自中位神帝开始。自己总算是跨入了真正‘悟道’的门槛了。
    进入这个门槛之后，张无风忽然发现，前方的路，还很长。
    这一次恢复过来，实力大增，张无风再一次的背着无情刀冲了出去……
    如此不断的砍出一条路，然后休息。然后又砍出一条路，不断重复，重复到，张无风都已经开始习惯了这般的日子。
    时间过去了一年又一年，而在这般不断地前进的过程之中。那种苦难的寒气的折磨，还有那极端严寒对于圣魂的淬炼，都是极其大的，习惯了这般的苦难，张无风地心性和圣魂，也得到了极大的提高。
    而在这样的过程之中，张无风并没有觉得枯燥，反而觉得很有乐趣。这种乐趣，在于更简单的出招，造成更大的破坏效果。
    而这种自然地出招，甚至让张无风有种‘无招’的感觉。
    这一天，张无风再次从龙虎戒修复圣魂之后出来，无情刀直接的灌注庞大的玄黄之气，人剑合一的向着那等待着被开辟的空间冲去。
    极端快捷的速度，极端飘渺的身影，隐约地在动作之中，带着法则的天道轨迹。这一刀一出，顿时连连劈开前方数百里距离。
    整个冰层便陡然“喀嚓”的巨大一声轰鸣，然后，一股冷热夹杂的风从通道忽然灌了进来，吹的张无风一个趔趄。
    心里微微一震，张无风脸上泛起巨大的惊喜：“终于离开寒气冰云海了！”
    快速的逆风而行，终于走出这冰封空间层面之后，张无风出现在了一个似乎被独立的空间之中。
    这股空间，在张无风站立的地方，气温很和谐，不高不低，并不显得很危险。
    但是前方的独立空间之中，却是不断地有漩涡般的白色火浪不断的打着旋儿，还有一股股的炙热的气流在空间飞舞翻滚。
    越是*前，那空间便越是让人生出一股股的恐怖之意。
    昏黄色的前方，无可辨识，但是一股股的烦躁却是在看向那里后，便从张无风心中升起。
    张无风心中也是一沉，虽然想到了这空间怕是很危险，但是此刻一见，那前方昏黄的空间，不断有如海浪一般的火焰的时候，张无风就知道，这次很难，很危险。
    呆立了片刻，张无风竟是不敢妄自踏出一步。
    身后，除了那破开的一条隧道之外，便是完全的被封闭的天地了。
    无论是延伸到极其高深的空中，还是深入地下，都是一般的被封印着，完全的冰层。
    看了看这里的冰层，张无风久久的伫立着，没有说话。好一会儿，张无风这才作出了决定，退回了冰层之中。
    进入冰层之中之后，那猛烈的冷热风再次的吹来，带起一股“呜呜”的鬼哭一般的声音，让人有些心寒。
    张无风以圣魂为基础，开始放出心神，感应着周围的一切。
    接着，张无风便开始以无情刀，开始切割一些比较强硬的冰层层块，这些东西，能在这里存在，品次已经相当于难得的好材料了，张无风准备以这东西，打造千件万年冰衣，继续以推进的方式前进。
    这般的时候，张无风也知道，急是急不来的，重要的，便是应对那火焰。
    两仪净火，张无风自然不会畏惧，但是那鸿蒙初火，却是实在是闻所未闻，即便是火源灵珠之中的火焰，强度也有限，但是这鸿蒙初火，乃是圣人级别的火焰，实在是有些恐怖。
    制作冰衣的过程，几乎没有任何的悬念。
    从这一刻开始，张无风便开始了挖本源冰层来炼制战甲的日子。
    以张无风炼器实力和炼器速度，炼制这冰衣，一件。竟也耗费了一天一夜时间。
    于是，时间便再次在这般的炼制之中流逝着。
    配合炼制冰衣，张无风也顺带的将分身不断地淬炼了起来，并不断的加入玄黄之气和高淬炼凝结冰晶来融合这副身体。
    这般的日子，似乎一直都没有尽头。
    这一炼制，便足足的耗费了张无风三十年！
    三十年时间。不多不少，张无风炼制了一万件寒冰战甲，均是上品的死灵灵宝！
    虽然都是死灵灵宝，但是因为有玄黄之气和本源之力的加持，所以这战甲，别地功能都没有，唯一的强度，便是防御力超强！能抵抗各类的能量腐蚀！
    为了验证战甲的强度。张无风以修罗血之力，将战甲远远的投射了出去，落入了那无尽的火海之中。
    在这般火海之中，足足历经了三个月，这才逐渐的被火焰销毁！
    有了这般结果，张无风终于自信了不少！
    而这三十年，分身的淬炼。直接地上升到了等同上品鸿蒙法宝的程度，别的方面也同样的很普通，就是那柔韧性，极其好，几乎完全不惧怕能量攻击。能汽化液化固态化等等任意变形。
    圆满的完成了这些淬炼，张无风也松了口气，因为进入了中位神帝，窥得了天道的门槛，所以做任何事情，张无风都觉察到了真正的奥义所在，因此都不会觉得无聊。
    等这一切完全地搞定之后，张无风中位神帝的境界。也有了一番不小的进步，张无风终于有些把握走入那火海范围。
    出了冰层隧道，进入了火海范围，顿时，全身便开始发热了起来，当然，这还是有寒冰战甲在身的缘故，若是没了这寒冰战甲，张无风可以想像，此刻身体就会滚烫了。
    毫不迟疑。龙虎戒化作一柄飞剑模样的飞行器，张无风直接地踏了上去，然后驾驭着龙虎戒飞行。
    在这里，其他的法宝，根本经不起多少热浪的冲击，包括无情刀或者是盘古弓，所以张无风只得驾驭龙虎戒飞行。
    当然，张无风这飞行的速度，也是在心神覆盖范围，提升到了极限。
    在这里，唯一的好处，便是因为本神魂是圣魂级别，所以倒是不惧那强大的火焰，但是虽然不惧，但是这火焰对于圣魂，同样的是有伤害的，所以张无风以龙虎戒空间之力蔓延在前方地时候，御剑飞行的速度，只是空间之力延伸的一半。
    虽然这般，但是这速度，却还是很快的。
    时间继续流逝。
    随着张无风御剑前行，温度越来越高之后，张无风便感觉到寒冰战甲已经开始散发大量的热气了。
    这般状态，之前的校检，是会在两个月的时候就会出现，但是现在，才不到一个月，就已经出现了。
    张无风也知道这般的结果，随着前行，温度会越来越高，寒冰战甲的承受力总体不变的情况下，热量加大，那么持续地时间，自然会减少。
    接下来飞行不到二十天，第一件寒冰战甲，便光荣的解体了。
    张无风分身露在这虚空火焰范围之中，感受了一下，顿时心中便升起一股股的烦躁和燥热的感觉，热烘烘的直逼心神，使得他一阵的窒息，脸也瞬间的给涨红了起来。
    心中一惊，当即换上了寒冰战甲。
    火海范围，大的实在是难以想象。
    这般的飞行，张无风甚至都遗忘了去记数日子，只知道，那寒冰战甲，已经消耗了四千多件了，但是火焰山的轮廓，依然没有出现。但是，那麒麟戒的感应，却是越来越强烈了。
    张无风知道，那火焰山离这里，已经不远了。
    到了这里，寒冰战甲，已经只够支撑三天左右的时间了。
    而寒冰战甲，一旦被毁掉，便只剩下被灼烧后的残品了，完全没有恢复的可能！当然，重新淬炼，也是可行的，但是材料的消耗，却是太严重，往往一百件残品，才够勉强凑出一件新的寒冰战甲。
    但是，这般也总算是聊胜于无。
    寒冰战甲，数量若是不足一半，那么此行，便有危险了。
    虽然火焰山临近，但是张无风却开始担心了起来。
    还没有进火焰洞府，便已经消耗如此强大，一旦进了火焰洞府，一旦里面的火焰更是强大，寒冰战甲用完，那可如何是好？
    想到这些，张无风心里也不由有些沉重。
    心里一横，张无风再次加速向前冲去。
    这次的速度，陡然间提升了一点五倍，前方空间之力笼罩范围，只多出了数十万里，这般的话，便容易遇见火焰流和火焰黑洞了，但是这些，张无风已经顾不上了。
    极速的飞行着，一直持续了三天三夜，在这一件战甲即将被毁灭之时，张无风终于感应到了无数火焰流之中，那巍峨和昏沉的火焰山了。





    第二十一卷 第563章 鸿蒙初火
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:25:11 本章字数:4100

    火焰山，在火海和火焰流与火焰黑洞的包围之中，整体看起来，就像是一道道泛着血红色光芒的太阳内核的核心一样，那荡漾出来的一圈圈的火焰光芒，让人一阵阵的窒息，一阵阵的产生惧意。
    这是对于自然的一种本能的惧意，甚至于，对于张无风来说，没有火源之力在身，对于这东西，有一种近乎本能的恐惧。
    当然，此刻，张无风还需要面对的，更是那些不知道什么时候便会忽然间爆发，忽然间发生爆炸的火焰黑洞。
    说是火焰黑洞，其实便是张无风，也不知道这红色的夹杂着巨大黑洞的火焰到底是什么东西，这火焰，和一般的火焰颜色一般无二，很是平凡，但是平凡之中，透露着的那股子灼热的凌厉之意，却是让人惊骇之极的。
    张无风便是随便的看了这东西一眼，便已经很是有所触动了。
    到了这一刻，张无风也知道，得拿出真的本事了！
    不然，这地方，绝对便是自己的坟墓！
    有了这般的想法，张无风再也不含糊，当即沉下心神，然后控制着龙虎戒内部的圣魂，和外部分身体内的圣魂的能量连接，然后便开始以五行本源之力，在分身体外设置了层层的阵法禁制，当然，最主要的禁制，便依然是以龙虎戒内部法则圆满为载体，设置的强大阵法作为指引，同时，以无数的玄黄之气充斥在其中，配合五行本源之力，将身体的守护程度完全的发挥到了最大。
    接着。张无风这般布置了三层禁制之后，便又在体外设置了一层完全地*着玄黄之气淬炼的阵法，守护在体外，雷罚之心也完全的启动，化作淡金色的光圈守护光盾，再次的圈在了外面。
    接着。龙虎戒的增幅效果等全部开启，张无风那烦躁不安地感觉，这才完全的消失无形了。
    深深的吐出一口火热的浊气，张无风心中也是一轻，若是没有之前的无数的寒冰战甲的打前阵，这次，只怕是真的要完蛋了！
    见识到了这无形地火海的恐怖，见到那不时的爆炸。出现的黑色火焰灰色火焰等未明的火焰、黑洞、鸿沟等东西，张无风的心狠狠的颤了颤。
    “这地方，只怕是也只有自己能来了！”张无风感叹道。
    也不含糊，在前进地过程之中，张无风遇见在火焰之中存留的大颗粒物质等，毫不含糊的直接的收取到龙虎戒之中，甚至于便是存留在火焰之中的残渣。张无风也不放过！
    在这般地地方，这般的场所，还不时有鸿沟和黑洞，极端强横的火焰，这里。都无法淬炼烧化的东西，张无风不是傻子，自然知道这东西的品次，若是拿来淬炼炼器，只怕是能炼出超强横的法宝了！
    有了这般的想法，本着宁可错杀也不放过的心态，张无风在飞行地过程之中，开始大肆的打捞了起来。
    原本。到处是黑紫色的黑洞一般的漩涡火焰流等东西，但是对于张无风来说，此刻完全没有任何威胁。
    雷罚之心的守护，很是给面子的将这些都完全的阻拦了下来，甚至于，对于这些，还完全的给反弹了回去！
    所以，此刻张无风有种如入无人之境的感觉，就像是走在一个空荡的飘忽地星球一般，张无风感觉到轻飘飘的。没有一点点的感觉。
    这般的感觉很玄妙，很让人舒服，但是张无风却是没有多想，一边不断的打捞着这空间的可以拿走的东西，一边却是极速的开始闪避着各种危险！
    不得不说，龙虎戒的空间法则延伸出来后，空间之力的感应强度十分的强大好用，此刻，一道漆黑无比的黑洞旋转着冲击了过来，强大的气流和吞噬力引起了整个空间的压抑，但是张无风空间之力早已经感应到，所以法则直接使用到自己身上和周围空间。
    “时间静止！空间跳跃！”张无风清喝一声，下一刻，他便已经出现在了另外的一处比较平和的空间了！
    而原来的空间，却是法则禁制被完全的冲破，整个空间被吞噬一空，然后在无数的火焰席卷之下，又恢复了原样。
    一切都像是没有发生过一样，但是张无风知道，若是没有这空间之力的在外感应探路，只怕是自己都已经死了不下千回了！
    张无风不认为，自己在陷入了那无尽的黑洞火焰之中，会有生存的可能性。
    接下里，无数的火焰之中，张无风宛如蝴蝶一般，很轻松的不断闪避着，跳跃了一次又一次的空间，终于来到了火焰山的山脚下。
    到了这里，火焰反而平静了下来，火焰的暴乱和纷杂也完全消失了，剩下的，便是一望无垠的纯白色的两仪净火。
    因为是白色的两仪净火，所以相对来说，张无风并不觉得危险。
    但是张无风感应到的那山中央的山腹之处，那内部的那种感应力，却是一阵阵的不断撞击着张无风的身心——那是麒麟戒和龙虎戒的感应之力！
    张无风自然也知道，但是无法遏制这种感应之力，因为这种感应之力，每时每刻，都深深的冲击着张无风的身心，而每一次的冲击，离着那火焰洞府越近，那撞击便越大。
    甚至于，眼下，在自己颤抖的同时，张无风也感觉到了那火焰山整体都有些微微的颤抖！
    忽然间，张无风似乎有些明白了，这麒麟戒，或许便是这五大本源戒指之中，最重要的一枚戒指了，要不然，绝对不会出现这般的情况的！
    或者，从某种意义上说，麒麟戒，甚至可以超越四大本源戒指其中的任何一种两种或者**，可四种戒指的融合产物——龙虎戒分庭抗礼！
    想到了这一点。张无风也忽然间的明白到，麒麟戒，身在神界，一点都不奇怪了！
    同样地，根据这一点，张无风甚至推衍的猜想到。这神界麾下的星域，或者当真的包括了仙魔妖界，或许，原本在神界本源世界分裂之前，神界和仙魔妖界是一体的！
    当然，这些东西，也仅仅只是猜想而已，张无风无法去证实这些东西。
    现在。他唯一想的，也是肯定地，便是要拿到这麒麟戒。
    至于能不能融合五大本源戒指，怎么去融合这五大本源戒指，张无风并不在意。
    他相信，时间，会彻底的将这个问题解决。眼下最重要的事情，便是想方设法的拿到这麒麟戒！
    火焰山，整体是一个半弧形的山，光秃秃的，全部的山上。都是火焰，都是白色的两仪净火。
    没有更强大地火焰，也没有更弱小的火焰。
    和外界的唯一不同点就是，在这里，不像是外面那么狂暴，也没有什么火焰流和火焰黑洞等东西，在这里，火焰十分平静稳定。
    也正是因为这里的火焰很平静稳定。所以一旦出现异常，所有的火焰会瞬间的集结在一起，同时起到灼烧的作用，那攻击，反而比外面强了太多。
    张无风虽然不太，明白这些，但是他也知道，事物反常必为妖，因此也十分谨慎地仔细的分析了起来，并没有急切的踏上这看似并没有太大杀伤力的火焰山。
    仔细的观察了一阵子。确认了自己地想法之后，再确定了这东西，确实应该无法突破雷罚之心的防守护罩，因此，张无风这才毅然的踏出了这般的一步。
    果然，虽然无数的两仪净火在这一刻忽然间全部的涌了过来，那模样，就像是愤怒的海水，卷起滔天巨浪，轰砸了过来一样，但是张无风并不畏惧。
    若是之前在进入火海的范围就开着雷罚之心，那么此刻张无风还会有些担心雷罚之心地能量是否能撑过眼前的能量攻击，但是之前一直是消耗的寒冰战甲，所以此刻，张无风一点也不担心！
    不仅如此，张无风还没有什么保留的，在巨浪滔天的两仪净火之中，极速的飞驰着，快速的移动着，向着山腹行去。
    不得不说，因为神界的土地面积庞大，便是眼前这座山，第一眼看来，张无风便只有那接天连地的感觉了，然后，*着目光和空间之力检测了一下，这火焰山，山高足有九亿八千三百多万公里，这般的大小，便是张无风也倒吸了一口冷气。
    不过，面对这般大小地存在，张无风也早已经习惯了，他吃惊的，是那山顶之上，不是温度低，而是温度极其高，这才是他惊讶的原因。
    当然，张无风不需要进入山顶，因为只需要到达山腹，便已经足够。
    但是要到山腹，以如今无数火海阻拦的强大阻力，张无风的速度，只能用“极端的慢”来形容！
    这般，九亿八千三百多万公里的距离，便已经十分的恐怖了。
    但是，张无风却也不甚在意，如果这都算难度大的话，那么火焰洞府，就根本没有进去的必要。
    这般的前行了足有一个月时间，张无风这才长叹了一声，终于来到了山腹的方位。
    山腹腹地之处，有一片凹陷下陷的地方，而这里，下陷之后，便可以看见一层隐约存在的能量护罩光膜。
    当然这光膜，同样是以两仪净火，将火焰实质化，淬炼出来的。
    而这禁制，看布禁制的手段，张无风便知道，比自己高明数千万倍了！当然，张无风知道，这禁制，根本不是任何人能布置得出来的，而就像是自然生成的一样。
    张无风自然知道，这禁制，便是这两仪净火精华，产生自主意识，而自然衍生的守护。
    张无风也不含糊，配合最强大的一击，直接以玄黄之气和五行本源之力，配合火焰灵珠，直接的轰砸在了这禁制之上！
    “轰！”整个空间都猛的一颤！
    然后，张无风便发现，这山腹禁制，被瞬间的轰开！
    没有想象般的那么困难，难以进入山腹，也没有岚维风霜圣皇等人想像的那种进入者必死的结局，只是“轰”的一声，山腹便自行开出了一条路来。
    张无风在这路的面前，一直迟疑着，雷罚之心到底能不能承受，承受眼前这洞府内部的ｘ看起来空荡荡的满洞府的无色无味的鸿蒙初火……
    一番计较之下，再加上麒麟戒的那种极强的感应力，还有连带的火焰山震颤的动作，使得张无风终于定下了决心！
    看了一眼身后，向着口中放进去了一大把的真灵金丹，张无风调试着雷罚之心内部的能量的循环，然后向着那火焰洞府踏步了进去。
    火焰洞府，最低等级的火焰，便是鸿蒙初火——这是只有圣人，*着苦修，才能释放出来的火焰，也因此，足以能想像，这火焰的强度。
    鸿蒙初火，无色无味，最高级最强大的本源之火焰！
    圣人要杀人，一个眼神便足以，圣人修炼的火焰，那是如何的强大！
    鸿蒙初火，也是炼制后天宇宙圣器的火焰！
    所以，便是宇宙圣器，也能炼化！





    第二十一卷 第564章 火焰洞府
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:25:59 本章字数:4100

    Ｌ进入这火焰洞府，张无风此刻地感觉，便像是一个凡人，跳入了火坑一般。十分难受！
    好在，雷罚之心作为圣域的圣器，被张无风淬炼到了百分之九十的程度之后。那防守之力，十分的强悍，因此，这般的火焰，却是没有将张无风的防护打破。
    而进入这山腹之中之后，便完全地是一种山洞模样的空间了。
    到了这里，感觉到身体内外极端的热量。张无风反而自信了不少。
    因为第一层的守护都没有被打破，所以对于接下来的行程，张无风很是期待。
    火焰洞府，和一般的自然形成本書轉載拾陸K文學網的山洞倒是没有很大地区别。内在有些阴暗，但是却十分庞大，十分于燥，空间也没有任何灰尘。
    银灰色的空间。不时有一波波地单薄的热流冲出，然后形成一股平浪扫过整个山洞，一股股炙热的感觉便依然传递到了张无风心中。
    好在如今经历了不少地锻炼，这些对于张无风根本没有实质性的伤害。
    这里四周的火焰是最强大的本源火焰，比所谓的鸿蒙初火还要强上那么一点点，鸿蒙初火其实也已经达到了本源之火的层次。但是因为不是自然之火，所以威力要差那么一线。
    张无风也不耽搁，*着越来越强烈的感觉，张无风当即快步地朝着感觉地地方前行着，甚至于这洞壁能在火焰之中存留断壁残垣等东西。都没有心思去在意了。
    能在这里存在的东西，那绝对是能炼制后天圣器的材料。但是张走风一来没有足够地时间让他来挖宝，二来在这里多呆一分。便危险一分。张无风也不敢多呆。
    虽然如此。但是在前行的路上。能捞到地东西。张无风绝不留手！
    如此，一路飞行下来，张无风倒也弄到了不少的上好材料，而路程也没有耽搁下来。
    这般的一路飞行，同样是有惊无险。*着雷罚之心的强悍，张无日一连飞行了七天七夜，雷罚之心的护罩都没有破损！
    不仅如此，雷罚之心地护罩，似乎变得越来越能承受这些火焰地压力了，这一点，当真是超出了张无风的意料。
    不过，既然这样，张无风自然更多了几分把握了。
    就这么地不断朝着感应地前方飞行着。张无风不断的根据空间之力的感应闪避着危险，终于，在接下来的三天之内，张无风终于感应到，自己应该快要到了。
    离得近了。那强烈的吸引的感觉，又忽然间的淡泊了下来，张无日知道，山腹核心，就要到了。
    再飞行了一段时间，前方地温度骤然间的低了下来，整个空间地颜色都变得比较的昏暗，而火焰的颜色。也从无色无味。化作了最为惹眼的黑色。
    来到一处类似于空间之门的地方。张无风也是一阵地迟疑，前方的空间内部。张无风可以肯定，便是麒麟戒所在的空间了，但是那里面，似乎有无数地空间ｘ无数的层面，还有无数的世界一样，让人有些迷茫。
    迷茫。这还不是主要的感觉，最主要的感觉是，面对这闪烁着黑色电弧黑色火焰地空间，张无风忽然间又没有勇气去踏出那一步！
    到了如今地境界，做任何事情。心中都有一定地信心，即便是无法完成，隐约也能感应到，但是面对这黑色火海一般的错综负责地堆积世界，张无风还真有些惧了。
    想了想，张无风从龙虎戒之中。找寻了一块上好的没有被鸿蒙初火淬炼融化的材料，盯着那前方的黑色空间。轻轻地扔了过去。
    那残块一进入里面，顿时四周地黑色火焰一起“轰”的一声扑来，瞬间，那残块便完全地消失无形了。
    看了看脚下的龙虎戒化作的长剑，张无风也是一阵的无奈。
    他心中，自是很清楚那残块的强度。却是不是这黑色火焰的一合之敌。实在是有些震撼的，就目前张无风的了解，这鸿蒙初火。便已经是最高等次地火焰，但是这黑色地火焰，到底是什么火焰？
    在这门口再次徘徊甚久，感应着那麒麟戒的那种强烈的感应，张无风咬了咬牙：富贵险中求，妈地，拼了！
    打定了主意，想到自己乃是四层的防御，若是实在是不堪那火焰地冲击。便直接的进入龙虎戒冲出来便是！
    做好了决定，想到了几乎所有的可能性和瞬间的应对方法，看着那无数虚空叠加着一般的黑色昏暗空间，猛一咬牙，张无风陡然间将死度提升到了极限，一举冲了进去！
    刚冲进去，张无风便只觉得一阵天旋地转。完全都没有明白怎么回事，大脑便“轰”地一声。完全的震的他双眼发懵。
    然后。在那种无知觉之中。张无风陡然间又感应到了雷罚之心的光曾“喀嚓”一声，完全的碎裂了！
    “噗——”忍不住喷出一口精血。顿时无数的黑色火焰便彻底将这精血一烧成空。连一道血腥气都没有留下。
    而那雷罚之心的护罩破裂后，玄黄之气陡然间便将黑色火焰阻挡了下来，但是瞬间，玄黄之气也暗淡了下来。
    张无风心中大惊。就待即刻返回去作罢，空间之力一感应，张无风忽然间心一下子沉到了谷底——来时的路。没有了！
    回不去了！
    心里一下子完全的冷静了下来，一股股的异样的感觉充斥在身心。此刻，无论是龙虎戒的本体。或者是眼前的分身。都只有一种想法，那就是——这次死定了！
    这样的想法。十分深刻的充斥着张无风的身心。
    甚至于，这样地想法，张无风自己都认为是理所当然。
    在这般呆滞地片刻。玄黄之气的防御层面也被破了。
    接下来，便是本源之力地防护层了。
    张无风在这时候几乎是闭目等死的傻傻地呆立在原地。等待着无数的黑色火焰焚烧自己，甚至于焚烧掉龙虎戒，但是这一刻，火源灵珠忽然间从体内飞了出来，化作一颗火焰标记，印记在了张无风的额头上，头顶，一刻火红色的珠子不断的翻滚着，跳跃着。就像是在水里欢快跳跃游玩地鱼儿一般！
    那所有的不适地感觉完全的消失了，随着火源灵珠的光芒开始暴涨，黑色的昏暗地。到处是空间漏洞的空间，逐渐的正常了起来！
    这般的衍化，张无风甚至都没有察觉到，此刻，他甚至还在等死！
    因为。在绝对强力的焚烧之下。张无风自己都觉得没有存活地希望，甚至于龙虎戒，张无风都觉得无法匹敌这恐怖的黑色火焰。
    但是忽然那件的舒适的感觉，使得张无风微微一惊！
    然后，张无风愕然的盯着眼前地一切——
    “这是——怎么成这样了？”
    看到了眼前的一幕幕的空间场景。张无风真的愣的说不出话来了。
    眼前是一片虚无的就像是巨大的宇宙虚空一般地空间。虚空之中，有五个独立地空间存在——（注释：根据法则，时间空间地排列，可以任意。所以空间之中有独立空间并不混乱，佛家也有云，一花一世界、一叶一菩提，便是这般，其实说地便是法则——偏向解释）
    张无风并不奇怪这空间之中有时空空间地存在。而是在奇怪。这五个独立地空间地排布和空间内部的情况！
    五个空间。中心的空间十分庞大，然后在它的前后左右。各有一个小小的空间。
    小小的空间之中，张无风可以很清晰的看见。青龙、玄武、朱雀、白虎四圣兽在里面孕育着。而那核心的一大空间，也就是身处正中心的空间内，随着前后左右四大空间的圣兽的出现，中央空间，也开始出现了一浑身七彩火焰、脚踏青森之云，头顶坚精之犄角的圣兽麒麟！
    这麒麟，和远古传说之中地一般无二，但是那体型体积。却是比其它四圣兽。至少要壮大千万倍！
    其余四圣兽，和这圣兽麒麟比起来，简直就像是萤火虫之光和日月的光辉比较！这差距，似乎大的让人无语。
    看了这幅图。张无风终于认定了自己的猜测，仙魔妖界，还有炼妖星。这四大世界空间，其实便是神界的附属空间，也正因为这样，仙魔妖界等飞升。便是来到这神界！
    也正是因为这样。所以四大本源戒指是会在仙魔妖界等世界，而麒麟戒却是存在这核心的神界，便是这般。
    张无风明白了这些，也不由更是不甘。这仙魔妖界，本是神界的一部分，而神界之原著居民。却是如此屠戮飞升者，简直便是欺人太甚！
    起先，张无风只是认为飞升者确实是占了神界原著居民的地方，神界反对外来入侵，倒还说得过去，但是眼下，见了这圣域、神界地核心空间地一切。张无风明白到。仙魔妖界等世界，也是神界原著空间，所以，张无风在这一刻，便觉得神界原著居民，太过分了。
    也正是如此，张无风便觉得，自己更应该出手了。
    如果能找寻到更好地空间。自然是好，但是若是没有更好的，张无风绝对相信，自己会忍不住将神界原著居民大肆屠杀，然后组建城池。
    回过神来，见到自己完全相安无事，又感应到了火源灵珠的欢快之意。张无风忽然间地懂了。
    一拍脑袋，张无风直骂自己蠢笨无比，竟然将这火源灵珠遗忘了，也活该自己受了这么多罪！
    不过，这火源灵珠的功效，眼下也实在是让张无风狠狠的惊讶了一番，无论什么火焰，遇到火源灵珠的光芒，均会将那炙热地气息收敛起来！即便是这黑色的火焰。也一样。
    有了这样的好事。张无风自是乐意，眼下危险忽然间地解除了，似乎也再不可能出现什么危险。张无风心中终于轻松了不少。
    长长的呼出一口浊气，张无风也是一阵疲惫。
    就在这虚空休息了片刻，恢复了一下体力，张无风便也不再急迫什么了。
    有了火源灵珠的守护，不担心危险。张无风便也可以仔细的打量眼前的空间了。
    这虚无的空间，除了这五个巨大地独立空间之外。再别无其他！
    张无风可以肯定，那麒麟戒，就在核心的空间之中，也就是那孕育着的圣兽麒麟本体，但是怎么拿，怎么拿得到，却是成了最大的问题。
    在这火焰洞府内部，*着火源灵珠，能没有危险，但是那五大本源空间之中，那圣兽当真是真实之极的，要是冒然进去。张无风可以肯定，自己会被那圣兽当本書轉載拾陸K文學網成点心，但是不进去，麒麟戒又绝无拿到手的可能！
    这一刻，张无风也迟疑了。
    思来想去，张无风忽然想到。既然自己有四大本源戒指，那为何其余四大空间，里面依然有圣兽存在呢？
    想到这一点。张无风眼前也是一亮，于是，他决定，从青龙戒开始，先去探下情况。





    第二十一卷 第565章 实力暴增
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:26:20 本章字数:4062

    四大本源空间，各自之间保持着绝对的平衡。连同中央的最大的麒麟空间，形成了一个整体。
    这个整体，以麒麟空间为核心。完全的自主的旋转着，但是四大本源空间，却是保持着相对静止。
    张无风知道，进入这其中任何一个空间，都很是危险，但是好在他身上已经有了四大本源戒指，对于这相对比较小的四大本源空间，张无风并没有太大的畏惧感。
    青龙空间，玄武空间、朱雀空间和白狐空间，只要空间之力一扫。张无风便能完全的分辨出来。
    即便是不使用空间之力，光是那种本源之力的感应。张无风便也能判断出来。
    当下。张无风空间之力锁定了那青龙空间，当下直接的一个瞬移进了进去！
    进入这里之后，张无风忽然间呆住了。
    不仅是呆住了，张无风完全的傻眼了。
    因为，他忽然发现，他自己进入了龙虎戒空间之中、偏向青龙空间所代表的水源之力比较浓厚一点的地方。
    这里，没有任何危险，甚至于，张无风能感觉到自己便是这个空间的主宰一般！
    但是，看了看手中的龙虎戒，张无风又有些无法相信，因为身在龙虎戒之中，是看不见龙虎戒的。
    但是现在看见了，这说明了什么？
    忽然间，张无风顿时明白了。或许。因为自己已经淬炼炼化了这青龙戒。所以这青龙空间。也属于自己的领地了！
    但是，有了这般的想法后，随即问题也就随之而来，那为什么青龙戒已经被炼化。这般的空间却还是存在的，甚至于在外面，还有那青龙飞翔的场景出现？
    想到这一点。张无风又疑惑了起来。
    事情或许越来越趋向于简单。但是张无风却是越来越觉得复杂。解决了一次又一次地疑惑，最终，张无风发现，当自己站立在真相地面前的时候。自己却无从下手。
    这个空间，张无风能为所欲为，但是却无论如何也见不到青龙圣兽的存在！
    呆立在这个空间。创造山水，创造星球等等，甚至于创造生命，都可以。但是偏偏，无法见到那外面见到的青龙！
    在这里。没有任何危险。
    但是正是这样，张无风反而觉得无奈，因为没有危险，便只能说明，这青龙空间。完全的属于自己掌握地。
    这般一来，张无风只能苦笑着退出了这个空间。
    接下来，为了验证自己的想法，张无风又去了玄武空间、朱雀空间、白虎空间，结果都是一样，很是让人无奈。
    最后。回到了原点，面对着同样的飞翔着五大空间内部的圣兽。张无风无可奈何。
    方法用尽。四大本原空间张无风甚至可以随意操控。但是就是无法得知到任何有用地信息等东西。
    这般地折腾了近三年时间，张无风什么都没有搞明白。反而更加地迷糊了。
    无奈之下，张无风将全身的放手加持到了最巅峰的状态。顶着火源灵珠。然后又在内部祭起了无数的本源阵法护罩等东西，张无风看着那极端硕大的麒麟空间。一咬牙，冲了！
    瞬间地冲进了那麒麟空间，刚一进入，一股极端恐怖的重力陡然出现。这刹那，全身所有地防御都失效。巨大地重力，顿时将分身压迫得骨骼尽数碎裂。一阵身体爆响之声沉沉传出，这陡然间，张无风心里也是狠狠的一阵窒息，整颗心都似乎被沉重的压力向下压一般，整个人瞬间的极速下落着。
    这是一片虚无而黑暗地空间，下方似乎有无限的深度，而周围的空间，那种种气流，就像是一股绞杀机一般，十分狠戾，若非分身的恢复力超级变态，再加上大口的吞吃真灵金丹。还有水源本源之力的巨力消耗恢复，张无风知道。自己只怕是瞬间都被杀死无数次了！
    但是即便是这般，张无风也越来越觉得无力，心中也隐约地知道这次真地是完蛋了！
    在这里，张无风甚至在那被卷入黑暗地瞬间打算进入龙虎戒地，但是龙虎戒，却是在这刹那，失效了！
    张无风哭笑不得，在知道必死后。反而平静了下来，心中也不由叹骂道：“妈地，这四大本院戒指合一，都比不上麒麟空间的一点威压，这他妈算什么！也太现实了吧！”
    作为圣器，是有圣灵地。但是圣灵和真灵一般，都不会和主人交流什么，只会默认会或者反抗！
    当然，主人地使用圣器或者灵宝的时候。心思什么的。圣灵或者真灵是能感应到部分地。契合度淬炼程度越高，感应的也越清晰！
    也正因为圣灵真灵不交流的原因。圣灵或者真灵灵宝。才不让人忌惮，不会因为法宝丢失，而丢失了秘密。
    这或许也是这些法宝自保的一种手段吧。
    张无风这般说。也仅仅是感叹而已，并不是真心。
    但是，很显然，作为龙虎戒，作为本源圣器，自然能懂张无风的意思，在这一刻，龙虎戒却是大声是嘶吼了一声，显出了四象。
    但是四象一出，四圣兽似乎同时完整的显露了出来，飞升上了虚空。
    这般壮观的景象，倒是一时间让张无风连即将身死地感觉都已经消失，长大了嘴，瞪着眼盯着这一切。
    而这一刻，虚空之中，忽然出现了一抹七彩之色的光芒。
    光芒一闪，之后整个虚空铺天盖地都是光芒。
    光芒之只能够。张无风什么也看不见，便感觉一股彩光扫到了身前，然后全身猛的一颤。张无风感觉自己就像是被轰出炮管的炮弹。身体不可控制的以超级恐怖的速度，直接才穿透了麒麟空间的层面，然后便狠狠的砸在了火焰洞府虚无地空间。
    强力的速度，直接轰击在空间壁垒上。壁垒一大片一大片的碎裂，空间出现极端恐怖的黑色鸿沟，瞬间鸿沟之中出现了极端恐怖的深黑色火焰。
    张无风心里一颤，连大肆吐血都来不及，便感觉身体外一阵彩光扫过。然后，那些深黑色地极端恐怖的火焰，陡然间消失。
    从空间落了下来。砸到虚无的空间平面。狠狠的弹了弹，感觉着分身碎裂成了肉泥，张无风一阵无奈苦笑。
    活是活过来了，龙虎戒也不见了。张无风死地心都有了。
    亲人朋友什么地都在龙虎戒，龙虎戒一不见，张无风也只能傻傻的倒在地上，连修炼的心，都没有了。
    双神魂不知道什么时候已经融合到了分神魂之中。而另外一个本体，也痴呆的躺在身边，虽然完好无损，但是张无风此刻几乎心都凉了。
    龙虎戒不见了，除了修炼成为了自己的本源之力和玄黄之气。其他任何东西，都已经没有了，包括法宝战甲，盘古弓等。
    这些东西，即便是一点不留。张无风也不会在意，但是李莹莹蓝雨他们……
    这一刻，躺在地上。张无风甚至连动都不想动了。看着头顶那不断来回游动地火源灵珠。张无风双眼都有些呆滞了。
    龙虎戒在麒麟空间消失，张无风可以想像。一旦出了龙虎戒，李莹莹他们，绝对有死无生，在这里，即便是岚维风霜风如血龙明等人，都绝对是有死无生！
    所以，张无风这一刻，很是绝望。
    完全不顾自己的重伤，张无风将溢出的血液完全地都吞了下去，开后拼着命倒在血泊之中衍算起李莹莹等人的安危来。
    一次又一次的，每一次，都是十分模糊，不可衍算，但是每一次，张无风都不甘心！
    到最后。张无风似乎疯了一般，用双圣魂的精华力量来衍算。直到没有一点的能量、依然毫无结果后，张无风便再也没有生存下去地动力了。
    躺在这虚无空间。目光呆滞的盯着这浩渺的黑色空间，张无风就这么的不生不死的活着。
    时间一点点的流逝，每时每刻，张无风都在想着和李莹莹等人在一起的日子，都在想着蓝雨，想着自己的孩儿思辕和婉儿，还有孙儿张青妍张青哲等人……
    这里没有时间，也没有日夜，每时每刻，都是这般地场景。
    这样地时间，都不知道过去了多久，似乎，那些本源空间地表层，有时候涨满了光晕和氤氲之气，有时候，又变得比较清晰和真切。有时候又云里雾里一般，比较模糊。
    张无风木讷的看着这一切，却是完全地没有在意这类似于月亮一般的阴晴圆缺。
    在这样的日子里。张无风没有感觉。没有思想，圣魂只是不断的在回想当初地点点滴滴……
    忽然间有一天。想到蓝雨和张思恒的时候。张无风整个人也是一惊，忽然间的从那种深深的颓废状态清醒了过来。
    这时候，他首先想到的便是——当初独孤含香曾说过‘思恒圣皇’。如今，自己地孩儿都还没有成圣，怎么会出现什么‘思恒圣皇’？难道他们不会有事？一定是的！
    以自己对于龙虎戒的认知，当初，即便是完成龙虎戒的融合，里面被抓住的一些神魂。也都没有任何问题，即便是龙虎戒此刻消失了，里面的东西。便是相当于四大圣兽体内的‘器官’，一定不会有事的！
    张无风此刻激动了起来，不仅仅的是给自己一个希望，更是给自己一个目标！
    “即便是真死了，残剑真人都能去陨落之星找寻他心爱的嫣儿，而我张无风，即便是龙潭虎穴。也一定要前往！若是真死了。我便杀光神界所有之人，毁灭整个神界，然后前往陨落之星！”
    张无风忽然间坚定地在心中说道。
    有了这般的想法。张无风也不再颓废了，颓废和绝望。只会让他走向堕落，让关心他的人，爱他的人更加的难过悲伤！
    颓废，是无能者和懦夫的窝囊表现！
    直接地站立了起来，整个身体顿时一阵噼里啪啦的爆响了起来！
    张无风全身充斥着极其强大地自信！
    死都不怕了，还怕什么麒麟空间！
    有了这样地心态，张无风也顿时天不怕地不怕了，只是忽然间感受了一下自己的身体，然后将本体和分身融合了起来。张无风却是傻眼了。
    “妈的，老子什么时候进入下为神尊了？！”
    感受到自己突飞猛进狂暴增长地实力。张无风真的傻眼了。
    不仅仅是傻眼了，甚至于完全的震惊了！
    因为这样的实力，在不知不觉之间的进步的，所以，这使得张无风顿时又大惊起来：外面，到底过了多久？
    想到这些。张无风也是脸色一阵阴沉。没有了龙虎戒，什么东西都不方便！
    但是，此刻张无风也不在乎了。外面过去了多久。关他鸟事，如今，死都不怕，还怕什么时间大肆地流逝！





    第二十一卷 第566章 麒麟空间
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:26:45 本章字数:3993

    既然连死都不怕。张无风自然也不惧怕任何东西了。
    想了想自己的实力，再看了看那依然显露着四大圣兽和麒麟圣兽地空间，张无风没有了一点的惧意。
    这种感觉，使得他有一种冲动。一种几乎是寻死一般地冲动，那就是再次进入麒麟空间。
    但是这一次，张无风却是撤除了身上几乎全部地防御，而且直接的将分身收取到了本体体内。没有动用，除了火源灵珠。张无风没有依*任何的东西。
    就这般‘赤裸裸’的，张无风没有丝毫地犹豫。心神一动，脚下顿时生出一股极其强大的冲击力，带着整个人，几乎是风驰电掣一般地，瞬间的冲进了麒麟空间。
    “死便是死！大不了，陨落之星，再次来过！”张无风心中坚定的想到！
    这一刻。他有死的觉悟，有死的想法，也有死的冲动，但是，这并不是单纯地找死，而是，张无风想到一个很重要的可能，麒麟空间。作为圣兽空间，要么生，然后拿麒麟戒；要么就是死！
    在这里，根本没有、也不可能有第三种选择！
    所以，生还是死。都不过是在瞬间就已经决定了，但是。张无风知道，这里，根本就是九死一生。
    如果，当真是按照麒麟空间地恐怖程度，即便是身在外界，他自己也不一定能支持多久。所以，根本上来说，进入麒麟空间，反而是险行一搏。争取那么一点点的生机。
    有这般的想法。张无风毫不犹豫。空间连一道残影都没有留下，就像是瞬移一般。张无风直接地冲进了麒麟空间之中。
    这一次。进入麒麟空间之后，除了火源灵珠一瞬间如同鱼儿见到水一般，其他地，张无风没有感觉到任何地不适。
    在没有启动其他本源之力的时候，张无风忽然间。感觉到自己体内的能量自行的启动了。
    原本的五行本源之力，那火源之力，忽然间便被火源灵珠抽取了开来，而其他地四大本源之力，却是生生不息地自行运转起来，然后不断地抽取空间地火源之力。
    张无风感觉到身体一阵阵的流过一道道的暖流，那些强横的各色的火焰，如白色、灰色、黑色、七彩之色等，这些火焰原本波涛汹涌。肆意席卷疯狂，却是在近了张无风身边十米左右地距离之后，忽然间老老实实的安分了下来，同时，乖巧地如同孙子一般。慢慢的匍匐着，进入张无风地四大本源之力的范围，然后慢慢的被张无风吸收炼化。
    这一刻，张无风心里反而真正的空灵了起来。同时，因为真正的空灵了起来，张无风终于想到了事情的可能性。
    在这里，本来便是本原空间，便应该以最本源的自我来面对。但是恰巧第一次。却是搞地复杂无比，那些不属于本源之力的东西。进入这里。必将被毁灭。
    想到这一点，张无风便也更加地确信，那龙虎戒绝对没有任何的问题！
    而且，甚至于。那龙虎戒现在可能还处于一种比较好的状态之中！
    当然。这只是张无风朝好的方面的自我想象罢了。
    但是。张无风绝对相信，一旦真地要融合。既然四大本源空间也都显示了四象，而龙虎戒消失。必定也与这般地情况有关。
    只要想明白了其中的道理，龙虎戒，应该会回来的！
    逐渐的将死路清理了一下，张无风便只觉得心情好了很多，自信心又恢复了回来，之前，自然是关心则乱，毕竟，那么多亲人朋友，一旦真的全部身亡，张无风也知道，自己活下去的愿景便也都没有了，所以，在这般的情况下，一时之间见证了麒麟空间地强横毁灭性，所以在瞬间极度地担心而衍生地绝望，自然是理所当然。
    但是如今，站立在旁观者的角度，张无风忽然发现，事情不仅应该没有那么糟糕，相反应该还朝着比较好地方面发展着。
    同时，张无风也不由感叹，知道自己心中，亲人朋友的分量，比自身所占的分量。无疑大了很多很多。
    张无风静坐在这虚空，身边逐渐的形成了一道七彩色的略带透明的光晕，就像是雨后的彩虹，一圈圈的出现在张无风的身后，而整个空间。似乎每时每刻。都在发生着翻天覆地的变化。
    潮起潮落、日新月异、山峦下陷，河流化作高山、沧海化作桑田……
    见证着这一幕幕的诞生，见证着这个世界的文明开始诞生、开始湮灭、再开始诞生下一个文明、然后又开始灭绝……
    当无数的文明终于繁复的衍生之后，逐渐的便有了修炼者的出现，随着修炼者的出现，文明的格局又开始变化着。
    张无风目睹着这一切的发生，他忽然感觉到，他自己就像是那个世界的上位者，以上帝的角度，在看着这个世界的一切。
    但是，他又无法随心的去管理这个世界，便是寄托一点执念，都没有能力。
    亲眼目睹一个世界的诞生的完整过程，张无风总有一种恍然若梦的感觉，而这种感觉，偏偏又那么的真实。
    在无数地文明之中，张无风见到了自己熟悉地地球文明，甚至于看到了地球文明地湮灭和新的文明的诞生，这一点，也使得张无风明白到，地球，也是神界文明衍生的一部分。
    只是因为地球这等星球太小。里面之人实力又弱小，因此没有任何人将这小小的星球放在眼中。
    而整个神界范围之内。附属地这般的星球，当真不可胜数，而这些星球上。都有着不亚于地球的文明。
    看日月交替。张无风最大的感觉，就是一种感悟地心，这种感悟，他自己都无法说出，就像是莫名其妙地进入了下位神尊的境界之后，张无风便感觉到自己的心态完全的变了。
    这一次地衍变，似乎就像是一种真正的蜕变。如果是在原来，一位神界的原著居民当场斩杀一位飞升者女子，张无风或许会出手相救，但是现在地心态的话。见到这一幕，张无风只会旁观，并带着一种上位者地态度旁观，在这之中，会就对方的表现而斟酌一下。能反抗，能拼命死守到底，死不屈服之人，张无风或许才会出手救其一命。但是若是知道不敌便不反抗，这般之人，张无风或许不仅不会帮忙，还会帮那神界之人将其击杀，然后再杀掉神界之人。
    这便是此刻的张无风的一种心态。
    那些神王以下之人，在他眼中。当真比蝼蚁还蝼蚁。
    当然，张无风并不想有这般的想法，但是因为得窥天道。感悟天道浩渺，在历史和宇宙面前。神王以下之人，甚至连一股微风都比不上，渺小的可笑。
    所以。见证了这些，感悟了无数的文明交替，张无风不自然的便会有这般的想法。如此，张无风也终于明白了，那些上位者为什么不在意下属地生死了，因为在他们眼中，不到神王，根本就不入流。比较永存的宇宙。这些人。便都只是一股微不足道的轻风而已。
    一股清淡的微风，会让人得到很大的重视么？
    显然。不可能！
    一只普通孱弱的蚂蚁在人面前，会得到很大地重视么？即使这是一只蚂蚁王，人心情不好，也是一脚踩死。根本算不得什么。
    忽然间有了这般上位者地心态，张无风也只能苦笑接受。
    在这空间，如今，火源灵珠都已经不知去向，张无风也没有在意。
    这个空间，对于张无风来说。或许比一个温泉都来得舒爽，但是对于其他人来说，不说那深黑色的火焰，便是那七彩地光芒火焰，也跳动的电火弧光，那一阵阵的黑色漩涡流，还有极其强大的空间黑洞吞噬，即便是入轮回之人，前来这里，张无风都相信，此人必死无疑！
    而对于自己，张无风知道，那是体内的本源之力地效果。还有便是那玄黄之气的原因。
    若非如此。张无风可以想像自己此刻地下场。
    也不知道花了多少时间，看完了历史文明地交替，张无风站立了起来，感应了一下，又惊奇的发现。实力已经完全的稳定在了下位神尊的境界。
    忽然间，张无风猛然惊叹了起来，顿时想到，之前似乎正是以圣魂感应的空间，才会进入感悟地层面！
    想到这一点，张无风地心忽然间有些激动了起来。
    因为，误打误撞地，他进入了神魂悟道的层次！
    也正是因为这一点，张无风终于明白自己实力精进地原因了。
    既然知道了原因，这一次，张无风便将激动的心情压制了下来，然后在这火焰虚空坐立了起来，同时开始将双圣魂完整地融合了起来，然后便开始以圣魂高五空间，开始悟道起来。
    圣魂这一次带着真正货真价实的五行本源之力（这些本源之力来自之前的四大本源之力和在此空间吸收的火源本源之力），开始融合了整片天地。
    然后，在天地静止下来的时候，张无风按照张三丰说到地神魂悟道的方法，开始修炼起来。
    这般的方法，能使得张无风更快的进入神魂悟道的入定状态。
    当然，张三丰能帮忙的。便也只有这些了，其他的东西，自然还是需要张无风自己去努力感悟。
    按照张三丰说的方法，将圣魂和心神完全的融合在了一起，然后以感悟的心态摧动圣魂，让圣魂失去制约，然后自行地游荡在天地间！
    这般地过程，自然会很危险，但是一旦成功了。实力绝对性的极端暴增提升。甚至于以这般悟道方法悟道，对于神魂地提升能力，也十分的强大！
    对于这些，当初在说的时候，张无风便已经有所了解，此刻运用起来，虽然比较陌生。但是这些自然也拦不到张无风了。
    圣魂终于完全的覆盖了整个麒麟空间，张无风抹了一把脸上地汗水，心中一阵惊异！
    这麒麟空间。似乎又成了一个很是独立的空间，张无风圣魂感应之下愕然发现，这个空间，自己见到地一切文明交替，都像是没有出现过一样，而唯一存在地。便是此刻那接天连地的玄黄之气空间。
    原本，这般的空间，并不值得张无风如此惊讶。因为当初龙虎戒的空间，张无风自付也见的多了，甚至于见到张思恒所存在的空间，更是类似混沌一般，但是眼前的空间，和这些都有相同感，但是具体却是太真实了。
    眼前，便是货真价实的一个混沌空间，在这里，似乎在开始上演着最初始的一幕幕！
    正因为如此，张无风才很是惊讶，于是。发现这空间地特殊，张无风便更是认真的感悟了起来。





    第二十一卷 第567章 神界创世圣兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:27:28 本章字数:4158

    这空间。此刻上演的便是最初的混沌产生。开天辟地的挚情。
    张无风感应着地时候，便已经了解到。这个混沌地诞生，并没有所谓的盘古开天辟地。而只有五只圣兽开天辟地。
    五只圣兽，便代表了青龙、白狐ｘ朱雀ｘ玄武ｘ麒麟五只圣兽，同样的，便也代表了五行。
    根据五行，然后衍生万物！
    张无风的圣魂慢慢的沉浸在了这五行的衍化之中。并没有再强行的去刻意感悟什么，在这一刻，他反而最是用心地开始沉入这环境之中，以自己地心，和这天地之间去交流。
    这种交流，完全的是顺其自然，顺应心灵的想法而衍生地，在这样的天地，张无风甚至都没有想过要去抵触这样的情绪，而是直接的按照心中所想开始动作。
    将整个身体逐渐的分离开来，张无风便感觉到自己的身体和五行本源之力逐渐的开始扩散开来，然后自己本身，便像是一团逐渐在逸散的空气。
    全身地血液。似乎疯狂地正在逐渐的向着整个地面延伸，头发似乎在疯狂的衍化成山川森林，眼泪似乎也流失着，形成了清泉……
    一抹抹的场景片段，又像是本身地记忆。又像是捕捉到地现在地场景，不断的出现在张无风的脑海之中。
    甚至于，张无风在意识开始涣散迷离地时候。都不曾知道，这到底是幻境ｘ是梦境ｘ还是真实。
    但是。事实上，张无风已经不需要了。
    心底那一点点潜意识的冷静。使得他淡然地面对着这一切，即便是所有的意识都开始接近涣散，但是似乎冥冥之中就有着那么一个属于他自己主宰的自己在旁观一样。
    这样的感觉。并不很强烈，但是对于张无风来说，已经足够了。
    无数的思想开始涣散，无数地血脉开始衍化，无数的血肉开始化作平地……
    意识接近空白的那一个刹那，整个世界近乎死寂的安静了下来。
    然后。空间之中，忽然间，微风起，尘土淡然飞扬。
    生命气息逐渐的开始衍化。流露了出来。
    张无风在这一个刹那完全的死去。头脑之中，所有地一切。均化作空间。
    完全的空白，完全的无知无觉。包括那完全的消失的意识和那冥冥之中的那种似乎主宰的一切的感觉，都随同消失。
    但是，下一个片刻。就像是在浴火之中重生，一股股清冽的能量逐渐地流转在全身各处。从苍白的记忆之中，张无风感觉自己逐渐的活过来了。
    很多东西，一下子便又全部的恢复了过来。很多很多地东西，似乎又在刹那间失去了。
    感觉自己已经不像是自己，似乎又感觉自己已经成为了另外地一个人，这一刻，张无风不知道自己是谁。
    这一次的‘死亡’。张无风真的感应的十分真切。甚至于那种死亡后化作空灵的感觉。也是那么的真切，甚至于在死亡前记得的东西。然后在死亡后遗忘的东西，都市那么地深刻。
    重新活了回来，记忆之中，消失了一部分记忆，又多出了一部分记忆。
    但是这消失地记忆，张无风并没有觉得有多么地重要，而多出的部分记忆，张无风也不觉得那很让他惊讶。
    恢复了镇定，看了一眼自身，此刻，正全身裸体地虚立在这空间之中，目光有几分凌厉，有几分深沉，和过去相比较而言，多了一股莫名地狠辣之意。
    “当初龙明曾说过，我是一个轮回失败的人地转世，但是张无忌并没有轮回，看样子。张无忌也是一个轮回失败之人了。”张无风心中轻声说道，此刻，他目光全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網如炬。却是有些无神的盯着遥远的苍穹。
    苍穹之中，此刻正上演着五大圣兽守护因而盘桓的场面。
    这五大圣兽，真真假假，假假真真。张无风无从辨识。
    但是他知道，这五大圣兽，要融合，绝对不是没有可能！
    甚至于，融合的话，也不会那么麻烦。但是关键，是需要方法融合！
    如果像之前那般以蛮力融合，自然是十分恐怖的事情。而且还没有效果，眼下正好，龙虎戒被分化成为了四大本源戒指，再融合。那是再好不过。
    此刻，张无风并没有见到其他四大本源戒指，但是他知道，四大本源戒指，一定会出现的！
    舒展了一下身体。在这虚空之中。在火焰电弧等范围之内，张无风悠然恬淡的坐了下来，然后。以他地圣魂，便毫无保留的直接将整个空间囊括在了感应范围之内。
    如此，张无风便潜心的感悟起整个麒麟空间来。
    这次的感悟，自然更是深入了那么一层，甚至于直接的感悟着五大圣兽的衍变。
    每一个步骤，每一个场景，张无风都没有放过！
    七彩麒麟仰天长啸，然后口吐黑色巨火，身顶七彩霞光。狠狠的向着其余四圣兽冲击了过去，一只巨大如同挖土机一般的爪牙狠狠临空劈下，整个空间大半范围便被这一下全部撕裂，无数空间连环破碎起来。
    青色巨龙仰天发出振聋发聩的一声龙吟。极其庞大的龙尾，狠狠的来了一个回旋的扫劈，天地间一声无声地轰鸣，这边原本无数完好的空间，便直接地被劈散，然后飞射了出去，直接的将那破碎的空间完全地填满，甚至于那巨大的反弹力。狠狠的轰砸在圣兽麒麟身上。
    圣兽麒麟身上火光大闪。整个身体宛如天地间的一面坑洼的墙壁，丝毫不动。
    圣兽麒麟两只超级大轮胎一般的双眼陡然一射。两股七彩光芒，化作两只火鹰陡然间飞射出来。所过地方，无数空间继续被破坏。
    而这一次，宛如螃蟹一般地玄武。陡然间的以两只巨大的钳子，直接撕裂空间，抓来两把星球。直接的当成手榴弹一般，轰砸了出去。
    “轰！”
    惊天动地，毁灭性的大爆炸。只炸地张无风气血沸腾，全身伤痕无数，连圣魂几乎都被这爆炸炸飞了，而那战斗之中的两只巨兽，似乎没有任何伤害。
    甚至，连灰尘都不沾身。
    张无风也不疗伤，依然静坐在这战场之中，依然的没有任何地反应，依然的用心的感悟着。
    战斗一直在持续。无数场战斗，没有真正地输羸，每一次，都是一只圣兽和麒麟圣兽争斗。
    而每一次，都搞的几乎毁天灭地。但是这麒麟空间，却无论如何，也毁之不灭！
    在这战斗之中，张无风没有表现出任何的自身的态度，就这么以一个旁观者的姿态看着，看着这圣兽的战斗，看着它们的生存。
    虽然这般总归是伤上加伤，但是张无风也感觉到。无论怎么伤。甚至于离死亡只有一步之遥。他都没事。
    战斗后，伤自然会一点点的自行好转。
    这一点。也使得张无风十分确信，那战斗，并不是真正的战斗，而是在演示着什么。
    每天每时每刻观看这圣兽地战斗，从开始地一对一，到之后的二对一。到之后的三对一，再到之后地四对一。
    无论是怎么战斗，两方圣兽，都没有任何地损伤，无论是一战一，还是四战一，似乎都是十分的势均力敌！
    到最后，战斗完毕后，四大圣兽似乎都失去了力量，站立在四个方位，守护着中间的麒麟圣兽。
    而带这一刻，四只圣兽似乎确定了麒麟圣兽的地位，均似乎默认了这麒麟圣兽的‘领导’地位。
    随着五大圣兽罢战，战后的空间，终于显示它即将灭亡地命运来，星辰涣散暗淡，原本具有生命气息的空间，已经完全地消失。
    开始，空间不断有暴乱地黑色火焰出现。不断地有空间黑洞莫名出现。
    空间内部的一切，开始走向灭亡，空间核心，温度也在急剧升高，似乎很快，整个星球，就会化作一堆黑色火焰燃烧地星核了。
    而这一切，张无风自然感应到了。但是他却并没有表露出哪怕是属于他自己的一丝的想法，因为他忽然间已经悟了，悟到了，这其实就是五大圣兽空间的衍化过程！
    而事实。便如同张无风感悟的一般无二。
    见识到世界即将灭亡，四只圣兽。均是朝着中心点的麒麟圣兽悲鸣了一声。那各自滚圆的双眼之中，竟是纷纷留下了两行清泪。
    泪水流在这个空间，便各自形成了一颗灵珠，然后在黑色黑洞灰眼的吞噬之中。消失无形。
    而中央的麒麟圣兽，却是忽然间竖立了起来，仰天长长的悲鸣了一声，一刻外面透明，内在流露着血红色火焰的珠子。从它身上滚落了下来，然后在空间之中，“嘣咚全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網”的反弹着，一点点地朝着张无风这里落了过来。
    最后，在张无风头顶上方一点点的地方，静止了下来。
    红光一闪，这血红色珠子忽然间的一顿，然后随即消失。
    而张无风。却是忽然间发现，自己身边的火源灵珠，似乎有些不一样了。
    “火源灵和……原来就是圣兽麒麟的眼泪！”张无风心底微微有些惊叹，虽然这五大圣兽都是兽，但是那悲鸣之中地自责、痛苦、和悔恨之意，是多么的铭心刻骨，即便是张无风自身，便也一阵地震撼！
    这样的感觉，实在是让人心里很不好受。
    虽然明明知道这只是衍生历史地一个经过，但是张无风还是忍不住心里一阵难受。
    圣兽麒麟一声悲鸣之后，落下了这颗圣兽之泪，化作了火源灵珠。然后在悲戚声中，忽然间的爆发了自己的能量，以无尽的本源火源之力，开始修复着这个世界。
    而接下来，所有的四大圣兽也是这般，开始以无尽的本源之力。开始融合起来，修复着这个世界。
    如此。随着五行本源之力的逐渐消失，五大圣兽，以五大本源之力，消耗自己的生命，创造了五个独立的圣兽空间。
    而因为圣兽空间的存在，所以，天地间地无数能量恢复了平衡，一切便又开始再次的衍生。
    而一个真正的强大文明，也在这个时候开始诞生了起来。
    因为是五行本源之力修复的世界。所以这个世界之中，本源之力充斥的很强烈，甚至于那种氤氲的神元之气处处可见，因此。无论山水数目，均能吸收这日月精华，自行感悟天道修炼……
    而后出现的人类，便是第一批的人类，也是最为强大的人类，因为这个时候，世界本源之力浓郁。玄黄之气大把，所以修为高者，多如狗，于是，争夺，厮杀，开始逐渐地破坏着这个世世界……
    随着修炼之人增多，在总能量不变的情况下。环境便也越来越差，最后，完美地神界，化作了如今的蛮荒。
    那所谓的神奕力。不过是苟延残喘的低端‘灵气’而已，而本源之力，玄黄之气，早已经不复存在！





    第二十一卷 第568章 上位神尊
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:27:52 本章字数:3976

    看着神界从诞生，到衍化。再到如今的化作蛮荒，张无风心中。也同样的满是感触，虽然那这世界不是他创造的，但是那感觉，却是让他有一种难言的悲戚感。
    怎么说，以前这五大本源之力之中，四大本源之力戒指便是在自己的手中，这戒指里面的空间，似乎和神界一般无二，这便是神界的原版空间啊。如今神界如此蛮荒，张无风又如何不觉得心痛，如何不觉得悲凉！
    但是这般，张无风却也无奈。因为他根本没有任何办法去掌控这一切。也没有任何办法改变这一切。
    即便是五大圣兽，当初也是*着自身的生命元力，才得以拯救这个世界，而如今，这个世界再次走到了末日，张无风根本没有实力，也不想去做些什么。
    看着圣麒麟空间衍化地一切，张无风忽然间明白了，为什么要融合这五大本源戒指如此困难了。
    因为，这五大本源戒指，根本就不需要真正的刻意去融合，因为，在身死的时候，他们已经心神合一了。
    想到了这一点，张无风也明白了，为什么这火源灵珠能替代这麒麟戒了，因为。即便是没有这火源灵珠。四大本源戒指齐聚。就已经足够衍生出第五大本源之力了。
    因为。他们的心神，本来就已经在最后那一刻，化成了一体。
    这般的感悟，使得张无风的心久久的无法平静。
    了解了这些。他并不显得惊喜。也不显得高兴。而是比较深沉。
    因为。面对这一切，知道的越多，张无风越是发现自己的无力。
    如今。神界原著居民，还在奋力的和飞升者厮杀，就为了一个生存空间，飞升者也只能不断地反抗再反抗。而他们却是不知道，再这样下去，只能加速神界地灭亡，到时候。整个神界原著宇宙，都会再次的被覆灭，然后赢取一个再次地文明的新生。
    在自然面前。无论怎么感悟天道，除了超脱自然，当真便只能永返地生活在这般的情况之下。
    张无风知道的多，想的便越深。便也越觉得悲哀和无奈。
    但是，有生存空间。总比没有生存空间来的要好，别人死，总比自己死要好！
    所以。这般一想，张无风苦笑一声，便也释然了。
    飞升者和神界原著居民的做法。都没有错。错。就错在这自然残酷的生存法则。
    不是我死，你是你死！
    要想不死，就要更加地强大。这个强大，甚至没有一个绝对的终点。
    因为，当你将一个强者当成一个终点的时候，跨越这个终点，你会发现新的一匹和你站在同一个起跑线上的强者。然后。依然准备面对前面更加强大的强者。
    所以。终点不仅很遥远，而且。这所谓的终点，也不止一个。
    无论是和圣兽麒麟相比。以自己的生命，便能衍化圣洁的八千万亿万亿年乃至更长久地生命，而相对于自己，张无风苦笑，他便是改变神界一个小小的区域的神奕力的浓烈纯净程度，都很困难。
    这就是实力的区别，这个终点，不仅遥远，而且十分地遥远。
    而且。圣人，不一定就是终点，张无风明白。如果不是这样。那么为什么女娲等人不来这里抢夺神界，而是去了星际流浪，找寻新的空间宇宙？
    “或许，到了这个层面，都有这样地觉悟吧，只是大家都不会去说，在没有选择的时候，只能选择活得更长一点而已。”张无风自嘲的一笑，有些无言。
    感受了一下自己的境界，张无风并没有很惊喜，也没有很沮丧。
    感悟了圣麒麟的全部过程，以圣魂悟道的方式，这般地修炼，速度确实是十分地快，甚至，快到了张无风难以置信地程度。
    但是。当这一切到来的时候，张无风没有任何地感觉。
    上位神尊了。
    无论是本体，还是神魂。都达到了这样的境界，而且这个境界，还十分的稳定，就像是停留在了这个境界好几千万年一样，这种感觉，虽然很让人自信，但是张无风却是觉得，有些心累。
    既然没有更好的选择，既然作为飞升者的一方。张无风知道，没有选择，便只能选择能选择的最好的路——而这条路。那便是无尽的杀伐之路。
    或许，一切才刚刚开始。
    达到了这个境界，张无风便只要悟透了法则圆满。便可以正式领导飞升者一方势力，和神界原界大战了。
    和一起走向毁灭比起来，让神界原著居民去死。或许便是保存飞升者势力的最好选择。
    有了这样地决定，张无风便也释然了，他没有什么不好受的念头，到了如今这般境界，神尊以下，均是刍狗而已，在达到面前，在无尽虚空宇宙面前，所有的人类，都不值得任何的重视，那本来便是宇宙间的一抹尘埃而已，不过就是这抹尘埃停留的时间稍微的长一点而已。
    天地不仁。以万物为刍狗。即便是当初的不过神人级别的老子，也都能感悟出这么饱含天道的话来，张无风以如今的地位和实力，感悟的只比这更通透，应该说。上位者不仁或者仁。普天之下，也莫非刍狗。
    在绝对的生存面前。没有选择，那么，人的本能性。将会极大的发挥出来，即便是昔日的盟友，一旦在绝对的权力和李易面前，再逼入一个两者只能活其一的环境，那么两者互相残杀，绝对不是危言耸听！
    无所谓忠诚，那是因为背叛的筹码不足。无所谓情义，那是因为所处的环境也不够绝！
    轻叹一声。张无风一时间也有了几分失落，作为上位者。有好处，却也要牺牲太多。看透了太多，这个世界，便失去了原本的色彩，失去了很多地美好。
    正所谓修道。便摒弃了七情六欲，现在，张无风以自己的目光看来，什么摒弃，无非是看透了这一切。反而觉得这一切无论如何都是虚伪，因为看地透。所以于脆便也不沾身了。
    这只是上位者的无奈，也是无可奈何地事情，想到一旦成就了圣人之位，只怕是连亲情什么的感觉都失去了，张无风也觉得一阵意兴索然。
    不过，他心中也很认定一件事，那便是事在人为，飞升者相较于神界最大的不同，便是在危难之时。能团结一体，正是这种根深蒂固的飞升者鲜血地本能，使得张无风对于飞升者的看好，远远地大于神界。
    神界，不可否认强大。但是没有那种真正意义上的团结，最后，只能走向末路。
    而飞升者一方。却是有着本能的团结，在最绝地的环境。能舍己为人。便是这一点，就注定了。两者将来的结局。只能是相反地。
    这般的一想。张无风心里也好过多了。
    同时。张无风也作为自己是一名飞升者，而感觉到有几分飞升者的自豪。
    上位神尊境界。如今，体内真正的五行本源之力完全齐聚，虽然这样的只有百分之十的程度，但是通过当初龙虎戒内部法则运用的培养。使得张无风现在还是比较自信有足够的实力对付一些所谓的‘天尊’地，甚至于，一旦配合雷罚之心。张无风绝对有把握。一招杀死无忧天尊这般地高手。
    实力。终于提升上来了，但是意味着，责任也更大了。
    之前，不心急时间，那是因为处于一种绝地，张无风没有选择，自然不心急，而如今。一切变得好了起来。如今，张无风却是比较关心时间的流逝了。
    虽然龙虎戒消失了，但是外面，还有自己的后辈他们，还有极阳宗，还有仙界的根基，还有自己地师尊龙明地龙族圣地，还有苍穹山……
    想到这些，张无风不知道外面过了多久，又有些担心会不会现在就打了起和—，—
    不过这些担心。却是也无用。
    目前，张无风也只能心中于着急一下，然后便不断地想办法找到五大本源戒指，融合，然后离开这里。
    看着这四周地空间，将身体各项机能调节到了最好地程度，张无风这才仔细的打量起这个空间来。
    空间已经变得很普通，和其他四大本源空间一样，没有任何异常。
    使者控制这个空间。张无风也发现，这个空间，和其他的空间一般无二，都能很好地移山填海，甚至也能创造生命等等，一切就同样如同自己是这里地主宰一般，但是无奈地是，这种感觉虽然存在，但是无论如何，却是找寻不到一枚戒指。
    之后，张无风无奈地出了麒麟空间，又去了其他的空间。结果自然完全一样。
    想到当初也是这样地结果，张无风也只得无奈的苦笑。
    当初，自己是将那四大本源戒指淬炼了。才出现这样的结果，才能控制这四大本源空间。
    但是如今，这四大本源戒指消失了，自己不仅依然可以控制这四大本源空间，甚至还能控制这第五大本源空间，这却是奇怪之极了。
    按道理说，这是不可能的，因为一旦能完全的掌控这五大本源空间。至少说明了一点。那就是，已经炼化了五枚本源戒指！
    但是。甚至是连麒麟戒在哪里，张无风都不知道，还谈什么炼化，这简直便有些痴人说梦的荒唐。
    但是这也是不争的事实。
    接下来，张无风尝试了千万种办法。都没有效果。
    但是，在这般的实验之中。张无风倒是发现，自己*着本身的掌控力，已经能完全的在同时控制这五大本源空间内部的一切衍化。似乎还完全的是可以互相契合地。
    有了这般的想法，张无风甚至直接地想着要将这五大本源空间融合成为一个空间。
    这般的想着，五大本源空间果然瞬间地聚合了起来，形成了一个一模一样地巨大空间。
    除了比那麒麟空间还大上一号，这空间，甚至没有任何和其他空间不一样的地方。
    见识到这一幕，张无风也真无奈地于瞪眼了。
    呆立良久，张无风心中陡然一动，忽然间，他想到，既然能完全性地控制这五大空间，这并是说笑，那便一定是某个过程之中，自行的淬炼了龙虎戒，但是到底是哪个过程。龙虎戒现在到底在哪里？
    展位古风不由沉思了起来，忽然间，他想到了自己死亡然后又复活的过程，这一刻，张无风一下愣住了！
    他忽然知道，自己失去的是什么记忆了。又知道自己得到的是什么记忆了！
    失去的，便是对于四大本院戒指的记忆。而得到地。是本源圣戒地记忆！





    第二十一卷 第569章 本源圣戒
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:28:19 本章字数:4128

    要说现在不激动，那肯定是假的，但是正因为太激动，张无风反而表现得很平静。
    而这种平静，使得他更是迅速的完全能深深的去感受五大本源戒指的去向，也同时能更清晰的去感受五大本源空间地联系！
    正因为如此，此刻。张无风更是小心翼翼了起来。
    心神沉入了这五大本源戒指的空间之中，张无风开始感悟起来，这一次，完全是凭借着那遗忘和记忆的部分去感应。
    遗忘的，是属于四大本源戒指的一切，而记忆的，却是属于五大本源戒指的一切。
    这一切，其实归根结底，也只是那圣兽麒麟身死地一些感受和感想罢了。
    在这一刻。似乎融入了那种心境。张无风忽然间的真切的感受到了那种心境，也感受到了那种感情。
    也正是这样。张无风忽然间地感受到了自己所存在的意义，这一种意义，只是相对来说，站立在麒麟圣兽位面上的生命意义。
    张无风感受到了那种五行本一体的感受。感受到了那种五行同根同源的感受，然后在这般地感受之中，张无风明白到一件事，那就是，淬炼法宝，或者是淬炼任何东西，最强大的不是以滴血淬炼，也不是以情感淬炼，更不是以精血淬炼，而是，以魂魄淬炼！
    以魂魄淬炼，相当于以神魂悟道的一种方式，以神魂，完全的去站立在法宝的层面，为法宝考虑，将法宝人性化地看待。这才是真正地焰宝！
    而之所以炼器会炸炉，一是因为法宝本身的承受力。二是因为法宝的情感方面，还有真灵方面。
    每个法宝。都有真灵，当然，这期间，自然有强弱的问题，有了高级灵智的真灵。便能称呼为真灵，而低级灵智的，便只能一辈子形单景只的呆在法宝之内，虽法宝生死而生死。
    从这本源五大合体空间之中，张无风忽然间的感受到了很多东西。视野也增进了一番，同时，通过神魂悟道的方式和神魂炼器地方式。张无风终于明白了自己目前还有很大的提升潜力。
    同时，面对这五大本源戒指，张无风也有了拿到手地自信了。
    微微一笑，张无风顿时化作了一片虚影，然后这片虚影化作了整个完整的空间。空间之中，张无风体内的五行本源之力自行地分开，刚刚化作了五大圣兽。
    这一次，这全部是张无风自己地身体在空间之中幻化地，并不真实。
    但是张无风的记忆之中。却是镌刻下了完整的战斗场景，从头到尾，没有一点的差别。
    所以。这一次，张无风只是诠释一种已经逝去的悲惨往事而已。
    而诠释这一件往事，以自己心血和神魂来为主阵，对于张无风来说，这般的舍弃。一旦不成功。很可能便是本源之力耗尽。实力也会极其强大地亏损，从而落下重伤。终生不可能再精进。
    但是，张无风此刻，却是十分自信。
    因为，即便是这样，张无风也不会后悔！
    而面对圣兽麒麟等五大圣兽。要做地。便只能舍弃自我。融入它们的世界，然后诠释他们每一只圣兽的心，然后将他们相互连接起来，和自己的心*拢。
    只有这样地淬炼，才可能真正意义上地融合五大本源空间！
    所以。这般的想法出现之后，张无风便毫不迟疑的开始了行动。
    欲取先予、欲擒故纵、在这般的情况下，只有尽力一搏，至少才不会留下遗憾。
    而且，事实上，那丢失的记忆和得到的记忆，也从一个埋藏地心底地尘封旧事，不断地冲击着张无风地心灵。使得张无风不得不冒险兵行险招。
    随着张无风的回忆，五大本源之力不断地汇聚着。然后开始衍化成青龙、玄武、朱雀、白虎和麒麟五大圣兽，依然是一般的位置。依然是在最初的初露端倪。然后不断的挑衅和战斗……
    这次上演，只是张无风的神魂操控而已，这般。使得整个场面更是清晰到每一个点都清晰深刻的镌刻在了张无风脑海之中。
    而张无风开始了一个个圣兽替代、然后分析得失感悟的过程。
    这个过程，是战斗之中热血沸腾的过程。是战斗之后败绩不甘心出过程。也是最后意识到不妙后，五者齐心合力，心中悔悟和歉疚的过程，也是一种不舍离去的过程……
    总之。这是一个很复杂的过程。
    在这个过程之中，没有谁能比张无风这个亲身感受这一切发生之人更加感受深刻。
    而五大本源圣兽的想法，张无风也逐渐的明朗了开来。
    这种感觉，即使是虚拟一次，张无风也觉得。太沉重了。
    就像是背负了整个神界地命运和历史，那种沉重，使得张无风的心和圣魂。都有了很明显地疲累地感觉！
    这种疲累。是一种深入骨髓地疲累，是一种透彻到圣魂深处的疲累。是一种无力回天的沧桑，是一种无奈之极的哀叹。
    当然，这并不代表张无风地本心。但是身在局中，张无风没有任何办法选择。
    即便是选择，无论怎么选择，在局中，这便是结局。
    结局已经定论，过程再怎么精彩。都只能成为悲哀结局的回光一现。
    随着张无风体内的五行本源之力逐渐地消耗空竭，张无风逐渐的也感觉到了沉重，感觉到了实力地流逝。
    在感觉到这一切地时候，张无风便已经知道，这一切已经变得开始严重了起来，在不知不觉之中，全身的力量便很快被抽干。
    但是，就在这一刻，就在一直默默的持续着感悟这一切地过程之中。张无风忽然间地感受到身体逐渐的开始恢复着力量，而这五大本源合体空间之中。原本虚幻的五道身影，竟然实质化的逐渐的凝合了起来，同时，这五道身影，各自都有着自己的灵智，各自都有着自己的情感和思想。
    但是，张无风明显的感受到。它们都有一双一模一样眼神的双目，那是一双双地，满目沧桑和沉重地双目。
    张无风心中知道，五大本源圣兽已经再次出现了。
    如果所料不错，张无风知道。所谓的戒指，便是这五大本源圣兽的神魂，而这本源空间。便是这五大圣兽地身体，一旦这些集合起来，所谓地空间，那便依然存在。
    不仅空间存在，这新创立的空间。甚至于比这神界的本源空间要好，甚至于好的太多。
    忽然间。张无风很想去看看，一旦这心创立的空间出现，里面将会是什么样子。
    到这一刻。张无风也已经能确信，马天寒等人完全没有异样了。
    这般，他终是放心了下来。
    如此一来，张无风便开始全心的感悟起来。
    这一次的感悟，却是以张无风的感悟为主，引动五大圣兽地自我跟随和效仿，甚至于，张无风以自己的感受结合天道。将神魂悟道以及神魂炼宝以及逆天道这些东西倾囊相传。这般之下。五大本源圣兽，便完全地跟随在了张无风神魂引导之后。
    这般。却也只是张无风的‘炼制法宝’的手段而已，当然，眼下，顺应悟道到如今。手段和非手段。展望古风自己也都分不清了，对于五大本源圣兽，他地心中充满了敬意和尊重，也正是如此，在心中，这智商极其高的神魂圣兽，还有那残余地本源圣兽空间身体。张无风都没有半点地不屑或者轻视。那种尊敬的敬意，从开始到结束，都没有一点变改。
    从那得到的圣麒麟记忆之中，张无风明白到。即便是法宝，一个很普通的法宝。都有器灵，这圣兽，若是去敷衍，后果绝对不可想象。同样的，所谓堵不如疏，五大圣兽地心结，只有真正解开，然后将它们完全地融合。这才算是解脱。
    至于其余地那便不是张无风需要去理会的事情了。而是这五大本源圣兽地神魂是如何思考的，毕竟作为圣兽级别的圣魂，自然具有七级高地判断力的。
    重新上演一遍的争斗，直接引出了五大本源戒指的圣灵。因此，在张无风指引和疏导下，五道真灵也逐渐的相互融合起来。
    有了这一幕，张无风便终于放心了不少，看着五大圣兽的融合，张无风双眼一眨都不眨的仔细的看着。这便是最后的一种融合方法的现场演示了。
    按照这种淬炼融合方法，张无风可以相信。绝对能好好的融合这五大本源戒指了。
    时间就在这般的感悟之中流逝着，感受着越来越充实的本源之力，张无风逐渐的觉得充盈的时候，便在感悟比较深刻的时候，退离了开来。
    同时。在这一刻。张无风心神一动，陡然间。以双圣魂融合了整个空间，然后不断在心底呼唤，五大本源戒指，快快现身……
    这般的呼唤之下，就像是无数的梵音。不断的响彻在这个空间，接着。果然，整个虚空地面，就像是开始发生超级大地震一般。整个虚空都摇晃了起来，然后地面，逐渐的咧开。山峦倒塌，河水干涸……
    但是现在，在这般的场景之中，裂开的地面，飞出了金黄色土晕光芒的玄武戒，于涸的河流之中出现了银白色光晕的青龙戒。而森林之中，飞出了青绿色地光晕的朱雀戒，而氤氲的光芒之中，飞出了白金色的白虎戒。
    然后，在整个天地间，逐渐的形成了一道光柱，光柱之中，却是出现了鲜艳欲滴地鲜红色火焰的麒麟戒。
    如此，在张无风呼唤之中，五大本源戒指，终于在这一刻齐聚。
    张无风也不含糊，直接地以圣魂悟道，进入状态，神魂带着五行本源之力，逐渐的亲和着五大本源之力的能量。然后引领着五大本源戒指融合一体。
    这个过程，就像是当初的战场一般无二。
    但是，张无风却是没有在这个上面浪费时间，直接的以圣魂状态，努力地亲和着这五大本源戒指，终于，在战场回忆的痛苦和神魂悟道的冲击之下，五大本源戒指，都像是活了一般，所有的都开始默默的沉重的自行契合了起来。
    一次次的融合分散又融合，不断的重复着，张无风需要的控制力越来越小，而五大本源戒指的合体，却是越来越慢，但是合体的数目，却是越来越高。
    终于，在数个日子之后。张无风终于完成了对于五大本源戒指合一地淬炼，*着神魂悟道的方法。张无风直接的将这五大本源戒指合体，然后一口气淬炼到了百分之二十的地步！
    与此同时。张无风终于拿到了这一枚新的被淬炼的戒指——本源圣戒了。
    先经过一番神魂淬炼之后，张无风便直接沉下心来，开始融合本源圣戒的五行本源之力。
    这般的淬炼，张无风又是接连数天的淬炼，完全的便将吸收本源之力和本源圣戒的淬炼程度达到了一体。
    感觉到了如今实力的极端恐怖。张无风满意的一笑，便决定进入本源圣戒空间，去看看里面的人到底如何了。





    第二十一卷 第570章 一万年
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:28:51 本章字数:4282

    看了看外面的合成一体的空间，张无风站起身来，微微一笑，道：“本源圣戒空间防守，来吧！”
    那原本存在在圣域的五大本源空间，虽然当前已经融合为一体，但是并不是绝对性的。但是这一次，面对张无风这般发自内心的一声呼喊，顿时，整个空本书转载16K文学网www.1６K.CN间一颤。顿时，无数的能量席卷而来，全部进入了本源圣戒，同时，张无风只感觉到原本轮廓分明的本源圣戒，此刻就像是穿上了一件十分华丽的外衣一样！十分的美丽动人。
    但是。更让张无风高兴的是，这本源圣戒地强大，完全的超乎了他的想像！
    一直以来，张无风一直认为，实力才是最重要地。法宝根本作用不大，但是这一刻，张无风忽然间发现，自己又错了。
    这就像是一种境界地成长，从开始的看山是山，到看山不是山。再到看山还是山，这般的经过，却使得张无风懂得了，任何东西，存在便是道理，天道，永远不可以以去以一成不变的目光去衡量！
    如今，虽然整体说来。这本源圣戒只淬炼了百分之二十的程度，但是张无风却是真切的感受到了本源圣戒的强度，里面的空间自成一体。便是生生的原本神界最初的完美空间，而且，空间第四层面已经打开，里面之人。便是在上一毁灭性劫难之前的众多生存者！
    这些人，能在第四层面的。实力最差也都到达了下位天神左右的境界！
    张无风感应了一下，发现，便是天尊等境界了高手，便有足足百位，而上位神尊高手，这第四层面。有近七万余人。
    而那天尊之中，有两人，实力虽然那不是最强大，但是张无风却是发现。这两人他最熟悉！
    那两人，正是当初觉醒镇的觉飞扬和韩萱儿！
    这两人，即便到如今，都还是情侣关系，恩爱非常，而且两人麾下，统帅种神王神帝神尊，实力权力非常强大。
    当然，完美的空间存在。便少不了争斗！
    另外的一方，便是以另外地一个名叫巫奇拉的男子和一名贝加尔地妖兽天尊高手掌控，两方实力而言，觉飞扬一方，略逊一筹。
    感应到第四层面出现这一幕，张无风也不很是惊讶，因为时间法则不相同。这空间的一切。便不可同日日语，所以，觉飞扬有这般实力，不是他们修炼的速度快。而是他们修炼地时间长。
    如果外面地一个时辰。便是里面的数千年数万年，那这般，即便是此刻觉飞扬成圣，张无风也不会意外。
    他意外地是，原本本‘短命’的觉飞扬和韩萱儿，却是没有想到此刻竟然当上了天尊。
    “看来，自己插手的好啊！”张无风笑着感叹道。
    说罢，感受了一下第三层面。张无风满意的笑了。
    此刻。张圣那家伙。依然死性不改，正以妖兽的臭屁在炼丹。不过众人熟悉这人之后，便均见其人即刻绕开路走，而那厉声倒是乐意之极，这般倒是可怜了他那徒儿李琛，每天一身奇臭，两袖尿臊……
    玉韶华此刻的修为也已经达到了中位神王境界，正和她爹爹玉清尘笑闹着聊天，玉清尘的实力也精进了一个层次，心境也有了明显地提升。
    而善见城，唯一的不同，便是这里更加的热闹了。
    第三层面，也添加了不少陌生地面孔，这些人，便是开始来这里的人相互结成道侣，因而生儿育女繁衍出来的。忠心程度也是绝对地。
    而艳舞妖姬舞绯烟以及欧阳莎莎独孤含香等人，也很是不错。
    而风如血，已经成功的感悟到了法则大圆满，似乎很快就能入轮回了！至于凝霜，血神生死决。已经修炼到了修罗阵地恐怖境界！
    如今，感受到这一幕，张无风也很是满意的笑了。
    看了看手中的戒指，已经化作最为普通的模样，甚至于连圣兽的标记都已经消失，化作隐约不可看见地形状，化于手指之中。
    再感受第二层面。仙魔妖界，张无风一看之下，也笑了。
    蓝雨并不在这里，这里。也只有原著居民，但是不得不说，这里的原著居民，也很是各有特色。比之以前。繁荣了不少。虽然同样弱肉强食，同样杀伐深重，但是这些东西，因为对空间构不成威胁，所以张无风并不甚在意。
    但是第四层面的出现，一旦里面地人发生争斗，对于本源圣戒空间，自然还是有一定影响的。所以，张无风会禁止第四层面的争斗，但是眼下，张无风最为关心的，还是第一层面！
    激动的感受了一下第一层面，张无风顿时喜极而泣，两行清泪，忍不住便滚落了下来。
    值得激动地。有三件事。
    第一件事，马天寒、马天雨、蓝雨、张无云、李莹莹五人，都已经达到了下位神尊境界，张三丰达到了中位神尊境界！而且还已经和众人汇聚在了一起，每天详细讲解神魂悟道！
    第二件事，蓝雨地孩儿——张思恒，也就是张无风地孩儿张思辕的弟弟。作为入轮回地高手，已经出现了！也就是说，轮回成功了！如今实力。深不可测，张无风一探之下。只觉得最少是圣人本书转载16K文学网www.1６K.CN级别，但是没有进入上层世界，却是让张无风有几分惊讶！
    第三件事，那便是，从李莹莹和张无云等人极端高兴的笑容和谈话之中，张无风知道了，在张思恒的帮助下，自己的父母。终于出关了！以脆弱的灵魂形态，在没有进入陨落之星地情况下，终于完全的修炼圆满，成功地踏入神人境界了。也有了一个真实的凝集起来地肉身，终于和正常人一样了！
    张无风很高兴，也很激动，甚至，都无法忍住再次的流出两行热泪。
    多少年，孤苦无依。如今，自己的爹娘终于恢复了起来，多少年的挂怀，终于有了结果。张无风如何不激动万分！
    当下。再不迟疑，张无风直接的瞬间进入了本源圣戒。
    如今，里面法则全面。张无风甚至有自信，*着这强大地法则，就算是不用雷罚之心，也绝对能和风如血力敌了！
    再见到自己的孩儿，张无风也瞬间的完全放心了下来。
    一切的不快过去。似乎，曙光出现，黎明就在前方。
    这种一股脑儿拨开云雾地感觉，让张无风忽然间幸福的有些呆滞了。
    出现在了众人身边的时候，张无风心里五味繁杂，却是嘴中轻声道：“三丰真人。莹莹，蓝雨。天雨，无云，天寒，我回来了！我终于炼化五大本源戒指了！”
    张无风的出现，众人便已经都感受到了。现在，张无风这般说，众人没有什么惊讶。但是均十分激动，激动的连话，都有些说不出来。
    蓝雨和莹莹也不避讳什么，直接的扑进张无风怀里，而张三丰。右手掳了一把白花花的胡子。盯着张无风的身体。双目也是满含欣慰的目光。
    至于马天雨，却是双目泪光闪闪地盯着张无风。似乎恨不能一次看个足够一般，那目光，实在让张无风有些揪心……
    “爹爹，你终于出来了。”张思恒此刻已经长大到了和张无风一般高大，容貌也近似七分相似，一见张无风，也是极端激动地喊了出来。
    “嗯，恒儿，好，好！见到你轮回成功，爹爹真的很高兴，这次，咱们飞升者一方。基本上也有足够地实力和圣域大打一场了。”张无日傲然说道。
    “爹和……”张思恒脸色闪过一丝难堪。却忽然间又恢复了正常道。“爹爹有这般信心，孩儿自是不会让爹爹失望，只是这圣域之上的高手，似乎察觉到了什么，已经有圣人准备在近三年内下界了。”
    想了想，张思恒还是毅然的说出了这句话。
    张无风一愣：“嗯？你们怎么就知道了这些？为何我却是不知道，要知道。你们可是身在这戒指空间之中，而这戒指，却是我的法宝啊！”
    张无风很是疑惑的问道。
    张思恒解释道：“爹爹。自从你进入圣域核心后，戒指空间，便回归到了混元法宝之中地空间之中，这般，虽然空间存在，也是相同。但是已经不属于爹爹您的这戒指空间了，顶多。也只能算是法则空间的空间转移叠加。
    也正是如此，这一万年来。我们也都一直在担心你，若非我知道爹爹在入轮回的时候也会存在。娘亲怕是要急死了。”
    张思恒这么一说，账务封着才恍然大悟，如今的法则，张无风乃是通过神魂悟道，直接感悟高深法则，因此对于这些法则。自然已经完全能通透地理解了，也正式因为这样，张无风完全能懂得张思恒地意思。
    只是没有想到，这一番经历。竟然花费了一万年！
    不过，一万年，达到上位神尊，已经算是很不错了。
    张无风并没有什么不满，如今，对于境界地看待，张无风很客观，不强求，也不性急，率性而为，自然之道。
    而对于张思恒说的这一切，所谓入轮回地见证，这一点，也使得张无风明白，为什么大家并不是很担心，因为张思恒知道。自己的爹爹能入轮回，甚至在轮回之中，貌似混的很好，所以，张思恒便一点也不担心。
    而想了一想。张无风便也明白了这一切。
    至于那些上位者的动静，圣人下界，张无风自然也就能明了了。因为，圣域地核心禁域，已经完全不存在。这个秘密，迟早会传出去，到时候，事情便会变得很麻烦了，到时候。胡天刀地身份。很快便会穿帮。
    所以，这三年时间。张无风准备开始大肆扰乱八大圣域地一切。让其在圣人下界之前，损失惨重！
    有了这般的想法，张无风倒也知道圣人下界地具体目的了，一来，不外乎有新的圣人出现，前来接引，当然，一旦发现是飞升者一方，只怕是会全力出手格杀！
    这一点。张无风毫不怀疑！
    而另外一点，便是圣域核心圣兽守护的消失，这一点，或许引起了上位者圣人的高度重视。所以，眼下。要真是这样事情只怕是还要更加的麻烦。
    圣域的高手，张无风自然不惧，但是面对圣人，张无风知道，自己只怕是连蚂蚁都算不上。
    而张思恒地话，虽然成就了圣人之位，张无风不觉得张思恒能对抗那么多年的老怪物。
    毕竟，经验还有实力地累积等。张思恒都无法和修炼了动辄千万亿、百万亿、亿万亿年的老怪物们相比！
    了解这些，张无风便也有些沉重了起来，不过仔细一想，不是还有三年么，传到牵头自然直，到时候，凭借自己的本源圣戒的强大掌控力和法则之力，张无风虽然本书转载16K文学网www.1６K.C.N自知不敌，但是逃离，应该是没有任何问题地！
    而且。一旦这里圣人出手，张无风很难不相信，那些飞升者一方早已经存在地圣人。会不出手？！
    张无风心中计较了一番，暂时放下这些事情。便和马天寒等人聊了一番。
    通过聊天，张无风也知道了。八级神魂或者以上，配合玄黄之气和本源之力。再加上神魂悟道的话，修炼的速度。会非常快，而且还会非常稳定，但是能符合这样地要求的人，实在是不多，所以进步虽然快，也只适合几人而已。





    第二十一卷 第571章 母子相聚
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:29:29 本章字数:3987

    对比了一下马天寒等人的进步，张无风便也完全的了然了。
    对于张无云等人来说，就各自与各自的交情，张三丰均是这些人的长辈，而作为如同一个亲切和蔼的爷爷一般的存在，张三丰在指点张无云等人的时候，自然是不遗余力，完全的不会藏私。
    甚至，对于有些方面，张三丰更是将自己的想法结合这里的环境，进行尝试，然后推衍马天寒等人的修炼法诀，然后判断更方便的修炼路径。
    一个常年便是研究怎么样更能贴近天道修炼的宗师，对于马天寒等人的教导，自然是影响深远的。
    若是让这几人只是吸收玄黄之气和本源之力修炼，此刻，张无风可以肯定，这些人，包括自己的妻子孩儿，只怕是实力都还跨不过神尊的境界，甚至于，连上位神帝，都难以达到！
    但是眼下，自己身边的众多人，只要是八级神魂，实力都已经跨越到了下为什尊的境界，这实在是让张无风极端的高兴。
    即便是听到了关于圣人要下来的事情，张无风也不担心。
    虽然，无法否认，圣人很强大，但是眼下，张无风自身的实力已经达到了上位神尊的境界，而神魂，更是双圣魂的境界，甚至这双圣魂，已经今非昔比，如今更是在完整的五行本源之力的淬炼之下，变得极端的充盈和有能量感！
    可以这样说，现在。即便是进入轮回，张无风也有把握在瞬间摧动圣魂使得神魂强行达到大圆满的境界。但是如果是这样，那么这轮回地失败几率，无疑大大的提高了！
    想到这一点，张无风也心有戚戚，作为龙明当初说过地话，张无风还是记忆犹新的。因为他当初说过，自己是轮回一次的失败者，至于张无忌，便是那轮回失败的第一式完全的六道轮回，虽然又走上了修炼的道路，但是这一次，没有最惨，只有更惨，被逼地竟然神魂碎裂，一分为二。于是只能再次六道轮回。
    一想到这些，张无风便对于这轮回。十分的看重，如今，不是绝对的无法避免的精进，张无风都不会再使得自己精进，甚至于，不使得自己有精进的可能。只有完全达到了精进的地步，让其自然精进，张无风才会觉得满意。
    其他的一切，张无风都不会满意！
    见到众人都露出了担忧的神情，张思恒也是无奈一笑道：“前辈、爹爹，娘亲，二娘，三娘，舅舅，叔叔。你们也不要太担心，虽然如今孩儿我只属于亚圣。和那些至圣没办法相比，但是他们没有我这般的修炼速度，如今，按照真人前辈的说法，再配合爹爹地这完全完整的空间，这般地修行速度，绝对是很快的！
    所以，孩儿很快就会超越眼下的亚圣状态，进入至圣的领域！”
    张思恒安慰众人道。
    张无风和张无云等人均点了点头，表示对张思恒的信任。
    包括张三丰，都是一脸自豪的看着张思恒，看样子，对于能教导这么个资质绝高地奇才，他很是满意。
    “圣人还划分等次？”张无风自然知道张思恒的修炼速度，再配合神魂悟道的话，再配合这里的五行本源之力和玄黄之气，不快，张无风自己都不信了，只是听闻圣人还有实力划分，张无风也一下子有些发懵。
    似乎，终点真的不止一个。
    “爹爹，你没有进入这个层面，自然还不知道这些，你可以想像一下，其实人本平凡，在平凡之人之中，隐匿着很多入轮回之平凡人，这些人，生来都比较天才，比较聪慧，有灵根，有悟性，无论在哪一行，均能作出极其好的成绩。
    这样的人，十之八九，均是入轮回之人，而大千世界，无数的人口之中，这样的人，又是何其之多，所以，即便是千万分之一的轮回成功地概率，圣人也很是不少。
    但是圣人，却也不可能多到了哪里，因为轮回的困难，实在太大，所以，就像是散仙散神一样，有人度了两次轮回，忽然幡然醒悟，便压制了潜力，不进入第三次轮回，这般之人，也能进入圣人界，但是因为不全，没有斩却过去现在和未来，因此只能成为亚圣，这亚圣之中，实力层次并没有严格地分明，但是其实力弱的可能只是比天尊强上一点点，但是强大的，却是比至圣也不弱多少。
    而全部轮回成功的，便成为至圣，孩儿虽然完全轮回成功，但是轮回之中，因为受了爹爹的可以帮助，所以冥冥之中自由定数，孩儿如今，便也只能从亚圣阶段修炼开始。
    无论至圣或者是亚圣，感悟的都是混沌大罗天道。
    而至圣之上，到底有什么存在，便不是现在的孩儿可以得知的了……
    张思恒解释着，这一切，他也是进入圣人境界之后才知道，虽然进入了圣人境界，但是因为一直没有离开空间范围，因此外界并没有感应——如今的本源圣戒那防守和守护之力十分强横，已经如同最初的鸿蒙空间，便是圣人，也无法堪破。
    所以，思恒成圣，除了这里的几人之外，没有其他任何人知道。
    张无风点了点头，陷入了沉默。
    看着张三丰等人均依然是十分自信的模样，张无风也是自嘲一笑，自己未免也太过于杞人忧天了！
    如今，以自己的修炼速度，莫说那什么什么圣人要至少三年才能下界，便是下界了又如何，以如今自己的时候，*着那雷罚之心掩护，这圣人便真的能拿自己如何？便真的能看清楚自己的底细？
    这般一想，张无风便也释然了：依然是当局者迷啊！感叹—声。张无风笑了笑，将满是幽怨地马天雨抱在怀中。温柔笑，这才道：“呵呵，大家也别担心，如今，哼，以我的实力。便是圣人下界，只怕要是我可以算计，他也讨不了什么好处去！
    现在么，我们便去看看我地娘亲和爹爹吧，之后，我便教你们如何更精进的淬炼法宝，当然，这秘密，若非绝对可以信任之人，绝对不可外传！”
    张无风傲然说道。顿时，众人均很是赞同的附和了起来。
    虽然。张泰成和黄雨薇，早在张无风进来这里之前，张思恒等人便已经去看望过多次，但是眼下，几乎是一家人的团聚，张无风如此情深义重。其他人又如何不能体会！
    随手一挥，张无风便带着一行人顿时出现在了第三层面的善见城之中。
    善见城，城主府，宅院之中，依然是亭台楼阁，但是在这里，一位容貌颇有几分英俊潇洒风流倜傥的青年，带着一位容貌娇美，脸带红晕地可爱女子散步着，两人说说笑笑。期间动作颇为亲密。
    男子言笑晏晏，女子脸上略显几分妩媚。透露出几分成熟妇人的风韵，那一颦一笑，配合着淡黄色的长衫，还有男子淡黄色的长衫，两人当真有着说不出的幸福，说不出的惬意。
    两人的实力都不高，只是下位神人境界，甚至这境界，都不怎么稳定，神魂等级，倒是都有六级，只是，也稍显脆弱。
    但是两人脸上那幸福的笑容，却像是一股股温暖的清泉，不断的涌入众人地心中。
    张无风看的一阵感动，这便是血浓于水地自己的父母啊……
    这就是土生土长的，在农村一把一把的将自己拉扯到八岁的娘亲啊……
    原本，早在当初弄清楚自己父母抛弃自己的原因地时候，张无风便已经完全的没有了怨气，此刻，张无风忽然发现，即便之前的抛弃自己的一切事实都是真的，这也抵挡不了自己此刻那浓郁的亲情，那对于父母的无比思念。
    心中激动，千言万语，一时间语言凝滞了起来。
    男儿有泪不轻弹，但是便是这一回，张无风便多次落泪，无论是幸福，是激动，还是感触，都使得他热泪盈眶。
    眼泪，有时候，便是心的最好的证明。
    张无风哽咽着，他舍不得打破这祥和的幸福瞬间，舍不得打破这两人地幸福依偎缠绵，他怕打破了，就再也见不到，这样美丽的景色了。
    这是张无风一生之中，见到地最美的一幅画面。
    相亲相爱的父母，相伴身侧的温柔妻子，体贴的妻子，懂事的孩子……
    “云儿，你来啦一一啊，你，你是风儿？！”
    感觉到有人前来，黄雨薇有些脸红的从丈夫的手臂之中抽出了自己的手，然后狠狠的瞪了一眼张泰成，这才朝着孩子打招呼道。
    但是这一看，黄雨薇却是觉得有些不对劲了，因为他看到了两个很相似的人，而这两个人，一个是自己熟悉的张无云，而另外一个，双目之中，包含血浓于水的热泪，带着激动和幸福，正深挚的看着自己。
    那模样，看的黄雨薇觉得心肠都软化了下来，心中的疼惜之情，在这一刻油然而生，然后不断的狂暴的增长着。
    这一刻，她知道了，眼前这个风度气质都极端出尘的青年，便是自己朝思暮想思念着的孩儿一一张无风。
    在印象之中，张无风还是个可怜之极的、又黑又瘦的小个子内向月、孩子，和现在一比，黄雨薇不敢想像，是什么造就了那内向的孩儿如此胆色和气势，想来，那苦难，一定受了太多了心……
    想到这些，黄雨薇的心便极端的痛楚了起来。
    母子两人，遥遥相望，都呆愣在了那里。
    片刻，两人均是一声激动的呼唤，那激动、饱含了无数感情的话语，使得眼前众人都觉得鼻子有些发酸，眼泪，似乎也有些不可遏止的流了出来。
    “妈一一”
    “风儿一一”
    简单的普通之极的两声呼唤，却感动了周围的一群人……
    张无风紧紧的扑向母亲的怀里，这真实的感觉，就像是一泓清泉，从心底里开始，一直温暖到了全身。
    一直缺乏的一切，在这一刻，完全的回归了回来，感受着母亲颤抖的身体，感受着母亲那浓烈的亲情，那浓郁的关怀，张无风忽然觉得很内疚，内疚当初如此仇视自己的母亲，将如此伟大豁达的母爱，说成是一种无知和向往金钱小利的势利女人……
    “妈，风儿终于再次见到您了，妈，孩儿错了，孩心……”眼泪止不住的流着，热热的，在脸上冲出两跳沟壑，那极端炙热的泪水，带着惊人的温度……
    “风儿，回来就好，妈不怪你，是妈对不起你，没有能让你好好过日子，妈没用，妈害苦了你……”
    “妈，您别说了，以后，孩儿会好好的孝顺您的……”
    母子两人抱哭成了一团，而张泰成这个当父亲的，也是眼眶湿润，





    第二十一卷 第572章 第四层面
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:29:53 本章字数:4086

    陪同妻子孩儿，陪着父母在一起待了三天，张无风便因为有事情要办，也不得不和父母再度分开了。
    不过眼下，张无风见到自己父母一切安好，所有的担心也都完全的消失，自己妻子孩儿也都好的很，张无风便完全地卸去了大部分的压力，浑身一阵地轻松。
    离开自己的父母之后，张无风随同张三丰，张无云、马天寒、李莹莹、马天雨、蓝雨、张思恒、周雪等人，还有那玉韶华、舞绯烟、司徒含香、欧阳莎莎等人，一起来到了第一层面。
    在这里。张无风具体的讲解了关于神魂淬炼法宝的事情。
    当然，这般地事情。说出来，便是张三丰也觉得匪夷所思。
    不过联想到自己都能创出神魂悟道，那么这神魂淬炼法宝，自然也是可行的。
    而马天寒等人，对于张无风，自然是深信不疑，因此。也没有任何的怀疑！
    而玉韶华和司徒含香，见到这些人的实力诡异的迅猛提升，对于张无风的话语，更是没有一点的怀疑，而知道眼前的白胡子老者，精神矍栎之极，得知这人竟是五大飞升者之一的张三丰时。便更是没有任何地疑惑了！
    如此。对于圣魂悟道和神魂炼器的推广，便完全的被这些人接受了。
    在眼下的环境，任何的东西，即便是再好地功法。资质和悟性也决定了一个人的成就。所以张无风倒是不惧怕这些人将这功法外传出去，因为张无风知道。在这本源圣戒的空间之中，这里根本就不存在背叛！
    如今。本源圣戒地空间法则已经成，里面已经完全的圆满，除了没有淬炼地部分显得比较蛮荒，其他的地方，简直便是绝美的境地，也正是这样，张无风的操控力，强大到了不可思议的程度。便是圣人来了这里。也只能乖乖的被张无风蹂躏！
    所以，对于那些人的想法，张无风自然最为的清楚。
    当然，张无风自然不会刻意的去窥视这些人地思想。只有当这些人心中存有恶念，甚至杀意已经触动神魂印记的警戒线的时候，张无风才会感知。
    所以，在杀伐了几位生事和闹事之人。之后便再也没有出现过这般的情况了。
    正是这样。张无风便能完全的掌控这些人的衷心程度，所以他并不担心。
    说明了这一切之后，张无风便接着取了众人原来的法宝，开始重新的淬炼了起来。
    这一次炼器，张无风吸收了本源之火。火焰直接到了鸿蒙初火的强大等次境界，火源灵珠，如今也没有了效果。张无风便将其送给了马天寒。
    有了鸿蒙初火。此刻，张无风炼器，又有那在云海火焰山之中猎取地材料，因此这次炼器。张无风一鼓作气。三天三夜时间。直接的将众人的法宝，均提升到了中品鸿蒙法宝的境界。
    而需要淬炼地话。便需要这些人自行地修炼淬炼了。
    解决了众人战斗问题，看了看本源圣戒空间之中多出的那好几千件上品死灵灵宝寒冰战甲，张无风便直接地全部扔了出来，分给玉韶华与司徒含香等人，让其将这些都分给那些飞升者。
    将所有用不到的法宝分法一空之后，张无风也给自己重新淬炼了无情刀和赤血飞剑，如今，赤血飞剑，作为意义上的纪念品，张无风并没有将其抛弃，而是冲刺你淬炼了好几次。直到将其提升成为了中品的鸿蒙法宝，在才罢手。
    接着。张无风又淬炼地无情刀，无情刀的材料比较好，再绝佳地炼器手法之上，*着圣魂地指引，张无风很容易地便将无情刀淬炼到了上品鸿蒙法宝地层次。
    同时，因为盘古弓和射日箭比较强大，张无风便将其淬炼了开来，铸成了一柄盘古剑，送给了自己地孩儿张思恒。
    这般的日子，也不过一周左右，张无风很快的便完全的解决了开来，实力也得到了长足的进步。
    因为之前的进步，并没有实力的运用，所以不熟练，如今，一番使用能量，能量得到了发挥，张无风便感觉到了真切的实力的精进。
    解决完这些事情，张无风便告别了众人，然后，便来到了第四层面！
    第四层面，如今，是张无风最是期待的一个层面。
    虽然天尊之境界高手不少，但是张无风也发现了。整个世界，还没有圣人，而且，张无风也知道，第五层面很可能，不存在。一旦自己炼化了本源圣戒，第五层面，是需要自己去开辟的。
    所以，这里的人，实力最强大，也便只能停留在极端强大地法则圆满地境界，甚至，暂时性的。还无法进入轮回。
    当然。若是张无风此刻有实力。张无风便完全的能控制这些人。允许这些人成功轮回，然后成就混沌大罗天道。
    ……这一点，作为主宰者。张无风自然十分清楚。
    此刻，第四层面，觉飞扬和韩萱儿，带着大批人马。站立在一处巨浪滔天的大江面前。大江对面，同样的是两人带领着大批的神尊神帝，速度还很是不错。
    张无风感受着这空间的一幕。到了这般情况，顿时也有些不愉！
    即便是在本源圣戒的空间之内。那强大的神尊的战斗，也是很具有破坏性的，张无风对于这本源圣戒爱惜有加，自然不愿意别人在空间之中大肆战斗胡闹，这般，对于本源圣戒，有着近乎毁灭性地打击！
    而眼下，这般大规模开战。张无风也是无语，没有理会这些人。如今，这些人却是如此胆大妄为，实在是活该受到惩戒！
    想到这些。张无风眼中闪过一抹杀意！
    盯着远方无数的人物开始聚集在空中，似乎随时有开打的可能。张无风便决定，这一次，绝不姑息！
    “飞扬天尊，这次，这觉神界空间地中央城池，你不让。也得让，不然，便是血流成河的结局。让开，我等便放你等一条生路！”这是一名名叫巫奇拉地男子。因为这人眉毛和头发全部是白色的。所以张无风在感应的时候。刻意地感应了一下。
    总体上，觉飞扬实力不仅稍逊一筹，此刻，更是处于一种被包围的状态，而且。似乎短时间不见，韩萱儿不知道怎么竟是受了重伤，这般状态之下，觉飞扬便完全地失去了有利的条件。
    眼下，两方对比。觉飞扬有被覆灭的很大可能性。
    见到这一幕。张无风自然知道是之前的法则使得空间地时间速度流逝不同，所以才造成了这一切的成长。
    或者。又是因为法则的不全，以前见到的，不过是之前的空间，很过去的事情，而现在见到的事情。却因为本源圣戒的完整。而也重现了整个完整的法则和空间。
    这样一来。张无风便也想到，眼下。因为本源圣戒地强大，是毋庸置疑的，所以里面地一切法则，便也近乎外在的世界一般。
    有了这般理解。张无风倒也不在乎什么了，便静静虚立空中。看着属于自己的子民开始争斗。张无风决定也实该出手给这些人一个惩戒了。
    当下，见到韩萱儿和觉飞扬努力地应对着巫奇拉和妖兽贝加尔的攻击之后，张无风觉得。是该出手了。
    不然，再这么任由这些人搞下去，本源圣戒空间。将会成为第二个神界！
    当下，张无风直接降临在了第四层面的虚空之中，全身都化作虚影一般的光影。站立虚空之上。恰好便是那巫奇拉和妖兽贝加尔的上空。
    张无风作为这个本源圣戒空间地圣皇。自然有绝对掌控制裁的权力，所以。张无风便有了那种天地之间的王者地气势。
    这气势。乃是作为掌控者特有地上位者气息。不可能做地了假。
    “巫奇拉，哼。想进入我南方大陆。先问过我再说吧！”觉飞扬大卢喝道，同时，目光很少留恋的看了韩萱儿一眼，然后便冲了出去。
    手中地长剑，带起极其凌厉的剑气，但是巫奇拉似乎都没有闪躲，直接的承受了这强大的一击，然后在瞬间的作出了强攻的打算。
    但是这一刻。一股本能地威严屈服感觉，使得张无风身下之众人。均是有些惊颤的发抖起来，好在是同时产生地那股子惧意，并没有随着时间流逝。所以这些人均是一惊之下，纷纷朝着上方看了起来。
    这一刻，张无风显出了身形。那并不是很强大地感觉，充斥着众人地身心。
    在这一刻，似乎感应到了张无风的实力。不过是刚刚跨入上位神尊，巫奇拉和贝加尔眼中均是瞬间的射出一股狠辣之意。
    两人不是傻子，都从张无风身体气势，感受出他有着圣皇印记。只是因为想更加强烈的抢夺眼下的空间，所以，两人几乎心照不宣的同事间动了，向着张无风杀了过去。
    这一次，两人用的都是叠加的法则，但是这些对于张无风来说，又有什么用。
    在这里，挥手间毁灭一个星球，吹上一口气，能杀死千万人，张无风会怕什么？
    当即很是轻蔑的看了这两人一眼，张无风双目之中，陡然射出连股精光，顿时，两人在近了他的身体的那片刻，忽然间静止了下来。
    这一刻。两人地身体离着张无风的身体都不到半米，这样的距离，这样闪电般的突击，两人自以为天衣无缝，自以为这整个空间，就要完全的属于他们掌控，却是没有想到，忽然间，他们失去了继续动的能力！
    这一惊，心中自是大惧！顿时，似乎知道自己将接受的命运，巫奇拉不准备好过了任何人，当即便准备强行瞬移逃离。
    但是张无风怎么可能给敌人这般的机会。而且还是这野心勃勃之人，更是不能纵虎归山！
    张无风手中的无情刀化作一片刺眼的金色倒影，接着，便听见了两声穿透喉咙的声音。
    鲜血飞剑丈高有余，这两人的头颅，便被张无风异兽完全地斩落了下来。
    滚在地上，无数地鲜血淋涌出，染红了整个空间。
    看着那不断向前翻滚的两位上位神尊天尊头颅，便也这么轻易的被一举杀死，觉飞扬等人，更是觉得眼前之人十分重要。
    而其他巫奇拉身边领导的一群人，便如同散沙一般，逐渐的分散了开来
    似乎了解到这虚空之中之人不太友善，众人心中念头百般滋生。然后便准备快速的离开这里。
    但是，张无风自然能感受到这些人心中的恶念，心神一动，无情刀直接飞出，快速的斩杀着一位位地所谓的高手。
    而觉飞扬和韩萱儿，在见到张无风后。两人似乎早已经意识到，这人。便是这个空间的领主了。毕竟，两人到了如此修为，如今是很能清晰的感受到那圣皇的印记和气息。
    于是，在张无风不断杀人的过程之中，觉飞扬和韩萱儿等人率领的一批人，均随着觉飞扬等人一起，朝着张无风跪拜了起来。





    第二十一卷 第573章 主宰
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:30:17 本章字数:53

    （一路看小说网,电脑站www.16k.cn)
    (一路看小说网,手机站wap.16k.cn）
    暂缺！！！





    第二十一卷 第574章 再遇黑袍
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:30:47 本章字数:4011

    空间之力直接的透过冰层不断的向着外面传递，瞬间，便出了冰封层，这时候，张无风身影一动，化作胡天刀模样之后，顿时又化作一柄巨刀，顿时“唰”的一声。陡然间的冲了出去。速度之快，简直难以想象。
    空间传来一声巨大的轰鸣。顿时无数冰屑漫天飞舞，整个巨大的冰封层，开始急剧的爆炸起来。
    张无风也一番动作。当真是惊天地泣鬼神。如今，虽然这仅仅是很普通的一次长刀攻击，整个冰封层，便以一股恐怖地速度不断的碎裂开来，无数的冰屑四处纷飞，那场景煞是壮观。
    虽然对于自己的实力已经很是自信。但是瞧见这一幕，张无风还是惊了一下，同时，对于自己的实力，张无风便又高看了几分。
    一万年，张无风很是想看看外面到底如何了，至少。一来，苍穹山的飞升者数目又有了多少，盘库次这家伙照顾的怎么样。二来便是那龙族圣地如何，怎么也得去看看。
    来的时候，张无风记得在不断的挖掘之中前行。花费了无数年。这才能得以通过这冰封层。如今回去的时候，只需要出一刀，整个狭长的甬道便已经完美的成型，张无风便直接的从这通道穿透了过去。
    下一刻，张无风便出了这云海火焰山。
    出了云海火焰山后。张无风只觉得心情一阵的舒爽，整个灵魂，都快乐的要飘忽起来了，这般地感觉，显然便是在无数的压力后的释放地感觉，而对于这样地感觉，张无风很是享受。
    如今，本源圣戒的淬炼达到百分之二十，而自身的实力也已经提升到了上位神尊地境界。张无风对于法则的运用，也是极其的得心应手，甚至于。时空法则，也都已经完全地自行感悟，到了这一层，张无风便对于法则，也有了一个全新的认识了。
    也正是因为如此，张无风对于这本源圣戒内部的完美地法则。运压更是达到了一种匪夷所思的程度。
    此刻，便是要做什么，张无风甚至都不需要刻意地去隐瞒。就已经十分地自信，没有任何人能看透他的一切。
    张无风心神一动，空间直接的凝聚了一层禁制空间。然后分出本体内部的雪莲分身，融入主杀圣魂于其中。传递了关于胡天刀的一切之后。以主圣魂的能力，刻意的将分圣魂的实力降低到了下位神尊境界，然后这才使得分身和分圣魂很好的融合在了一起。
    如此，张无风和胡天刀，便完全地形成了‘两个人’。
    将胡天刀扔在了这里。张无风心神一动，空间之力直接的蔓延到了龙族圣地之处，然后直接的使出空间法则之空间倒退，直接的顺应这感应的空间之力，倒退回到了龙族圣地地所在地。
    而另外一分身胡天刀，却是在这一刻，直接地瞬移出现在了苍穹山。
    如今，两部分都完整独立起来。可分可合。可以任意自由变换。当真是说不出的方便。
    当然，本体对于分身是能随意控制的。而分身，仅仅只是相当于一个拥有高智商的‘傀儡’而已。
    张无风出现在龙族圣地之后，也不含糊，直接地瞬移了进去，空间之力一感应，便知道了龙明的所在，当下，张无风毫不客气的出现在了龙明所在地禁地。
    来到这里之后。龙明瞬间便睁开了双眼，那是一双很平淡地眼睛，但是里面，似乎隐藏着太多太多地复杂，这种复杂，到了张无风无法理解地程度。
    但是一瞬间，似乎见到是自己地徒儿前来，龙明的双眼顿时变得极端的清澈了起来，当下站立起来，哈哈一笑：“哈哈，原来是风儿你来了，嗯，真的很不错，为师果然没有看走眼，两万余年。终于到这般境界了，唉。奇才，当真是奇才！”
    “呵呵。徒儿见过师尊。”张无风先是恭声的问了一句，然后才来到龙明的身边。
    这次到来，张无风已经能看出龙明的实力了，龙明的实力，也已经到了入轮回的边缘，也就是感悟法则大圆满的境界了，和风如血的境界一般无二。当然，应天道，某种程度上自然不及逆天道，所以按照实力而言，龙明的实力。应该比不过风如血。
    但是这对于张无风来说，根本是无所谓的。
    “师尊，孩儿这次前来，一来是看看师尊的，二来便是关于这圣域有圣人即将下界的消息了，第三，便是我那些后生小辈，倒是让师尊您劳心费力了。”说这些的时候，张无风其实已经感受到了张思辕杨明锐等人的到来，当然。还有箫图血池天赤轩轩和周芷若周玄，也来了。
    不得不说，在绝对的强横宗门极阳宗守护下，在人才济济地压力之下，这些人，飞升的速度。也都不慢了，两万余年就飞升了，也很是了不起了。
    张无风空间之力早已经感应到，所以便提了一下，心头却是也放松了很多。
    听到张无风忽然说出这么个惊天动地的消息，龙明的身体也是一颤，这瞬间，竟是显出了几分苍老的神态，倒是让张无风一惊。
    “这消息，你从哪里听来的？”龙明双目凌厉地盯着张无风。似乎再询问这是不是玩笑一样。
    张无风一怔，道：“这事情，乃是我孩儿张思恒说地，这孩儿，如今轮回成功，说因为某些轮回上地问题，只有亚圣的实力，暂时还在本源圣戒里面没有出来，但是只要是有圣人下界的话，只怕也躲不了多久了。”
    张无风将张思恒说的一切又重复了一次，然后便看着龙明不说话了。
    龙明却是陷入了沉思，好半天，他才深深的看了张无风一眼道：“要真是这样，事情便麻烦了很多，圣人一般不插手下面的情况。但是一旦插手，神界，不重新灭世一次。只怕是不可罢休了。
    这事情，我还得和风如血那家伙商量一下，眼下。飞升者高手不多，而神界。却是太过于强大，事情怕是不好办，真到了圣人下界，我们只怕是被那圣人一巴掌都能全部拍死。
    “嗯？你说你本源圣戒空间？风儿。你拿到麒麟戒了？融合了？”
    龙明忽然间双眼陡然灼热的盯着张无风，那瞬间暴增的温度，也是骇了张无风一跳，心道这龙明还真是个性刚烈之极。
    “嗯，确实，徒儿拿到了五大本源戒指，并将其融合，成为了本源圣戒，无限制的极限宇宙圣器法宝。淬炼程度，可惜了，只有百分之二十，要不然，光是这本源圣戒。便能使得我们众人都有居住的地方了。”
    张无风惋惜的叹道，凭借神魂炼器，这最强大的淬炼方法，竟然也只能淬炼到百分之二十地程度，张无风也确实没有什么好说的了。
    但是这话听在龙明耳朵中，却不是那么有滋味了。
    “小子，本源圣器。还是最巅峰的圣器法宝。便是圣人。也不敢妄图说自己能将这般地法宝淬炼到什么地步。你淬炼了百分之二十，绝对的是惊世骇俗了。还不满，小子，你也不能太不知足了！你以为这圣器，是人人能拿到地，人人能淬炼的么？！”
    没好气的说了这么几句，不过，打心底里，龙明很高兴，真的很高兴。
    接下来。知道张无风有了本源圣戒，龙明脸上又恢复了笑容，笑道：“圣人下界。怕什么。有了这本源圣戒，哼，他圣人再厉害，我们也有办法对付。
    你不知道，这本源圣戒空间法则已经圆满，除了你自己意外。别地人再也休想进去。当然，有了你的首肯，自然又不一样！
    而且，到时候真的要对付圣人，你可以开辟一条空间甬道连向神界，然后从这甬道之中逃离进入本源圣戒空间，只要那些圣人进了来，那便绝对是找死！
    就算是他们不跟进来，这本源圣戒，里面地空间，并不比神界这空间差。在里面生活。聚集飞升者，也是很不错的选择。
    所以，虽有追兵，但有退路，也不至于让人失去信心。”
    龙明分析着说道。
    张无风觉得很是可行，而且，以龙明的见解，说出的话，自然已经深刻地分析过，张无风觉得很有道理。
    接下来。张无风便和龙明商量了一下怎么做以及应对措施，接着便来到了龙族禁地的区域。将自己地一行亲人门人等，连同那些被收取的强大飞升者。一起召集了起来，这一次。赤轩轩和赤龙山等人都在。
    张无风也不含糊，先是龙明例行的说明了一下神界之中飞升者的状况，又分析了一下神界的蛮荒和血腥。之后便又说到了张无风圣皇地地位。接着，张无风便要求众人宣布绝对地衷心，在空间之力的探查之下，这次的所有人，均没有任何的不满情绪，也没有带有任何抵触或者是不良的企图，因此全部的通过。
    张无风直接的再次带着这一群近万人，来到了第三层面地空间之中。
    这第三层面，虽然相当于仙魔妖界一般，但是处处是浓郁地神奕力，因此见到原来地一行人都已经熟悉之后，张无风便没有将空间设置到第四层面。
    而张无风甚至也有了一个想法，那就是，等到那神界之中地战争结束，再处理这些事情。
    到时候，第四层面。便好生地布置一番。
    见到这些亲人朋友，张无风自然少不了和他们一阵寒暄，还有这赤轩轩。张无风怎么也得抽时间陪她几天。如此一来，搞定这些事情，又花费了张无风数天时间。
    不过，对于这些，张无风却是没有什么怨言。
    而张思辕，在见到这么牛逼地弟弟之后，也不于了，成天缠着张思恒，两兄弟的感情，更是一日千里，再又见了爷爷奶奶，一家人更是开心之极。
    苍穹山，分身张无风，此刻正扮演着胡天刀的角色。出现在了这里。
    那边，张无风本体无事，心神便完全的联合进入了这一处地分身之中。
    看漫山青草红花，张无风也有了一种很贴近自然的感觉。
    这里，原本是一片蛮荒山，但是经过无数地聚灵阵法的吸取灵气后，这里的环境得到了大大的改善。
    而当胡天刀——刑罚三长老的名头一出之后，这里，更是成了一些势力的禁地。没有人敢不长眼的跑这里来闹事。
    这一次，胡天刀出现在这里的时候。忽然，他的嘴角，也人性化地浮起了一丝笑意。
    “黑袍，你还来，当真是恨我恨地这么深？只是这一次，你却是要失算了！
    胡天刀冷笑了一声，很是不屑，当作没有感受到一般，自行地朝着那山峦中央飞去。
    为了给黑袍一个更好地行刺的机会，胡天刀甚至在御刀飞行的时候，刻意的放慢了速度。





    第二十一卷 第575章 前辈·后辈
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:31:51 本章字数:4178

    “正愁着到处找你，你就送上门来了。哼，黑袍，你还真是不死心啊。这万年多来，只怕是在这里守了很久了吧！”张无风心中自言自语着，刻意的放低速度之后，本身的实力也再次地降低了不少，只表现在上位神帝的境界。
    感受着前方不远的隐匿得十分好的黑袍。张无风也是冷笑。
    这人，竟是在自己一出来，就能隐藏着埋伏，可见其对自己的恨意，只怕是日夜都在想着自己弄死自己了。
    悠哉的朝着苍穹山飞了过去，在这半空之中的时候，张无风便已经感觉到了法则加持在身上地感觉了，同样地。又瞬间感受到了空间禁制地启动。
    而在这一刻，原本很平静的空间，也陡然破裂。然后出现了一个浑身黑色长袍地面色狰狞的男子。
    这男子吸收了前几次的经验，此刻一露脸，即刻杀了过来，不遗余力，完全是不要命的攻击。
    但是，对于现在，即便是此刻只有这一个分身。张无风都不惧怕这感悟法则接近圆满的黑袍，莫说他心中有心结，因此无法圆满，便是真的感悟圆满了，张无风也不会惧怕。
    整个黑影，在一瞬间的出现在了张无风身前。然后那黑色的厚实的巨刀，狠狠的凌空劈下，那巨大的劲气。还没有临近，便已经将张无风的长发吹得东倒西歪起来。
    就在这一刹那，黑袍忽然间看见了胡天刀脸上闪过一丝不屑地笑容，这个时候，他地心里猛的一惊，随即，他忽然想到。这人，只怕是已经知道自己地偷袭了！
    这般一分心。顿时心中便传来一股惊悚了感觉，这感觉一出现，狡猾如黑袍这般之人，顿时便极速的瞬移了起来。妄图逃离出去。
    但是在这一刻，张无风却是冷然一笑，本源圣戒内部空间法则之力陡然出现，黑袍身体一震，难以置信的看见。一柄金光闪闪地长刀，瞬间地便洞穿了自己地身体！
    “要死了么……”黑袍很不甘心的想道，这一刻，他很恨。恨自己没有早些下手，使得这人如今已经变得这般的强悍。
    但是，张无风会真么容易地将其死亡么，自然不会。
    “想死是吧，这么容易就死了，也太小看我胡天刀了！”张无风冷声说道，目光之中。满是戏谑的成分。
    手中的长刀微微用力。一股距离陡然间穿透了过去，“噗”的一声，黑袍的身体便被穿了个透彻，鲜血也是一阵飙射数米之远。
    但是这一刻，张无风却是忽然停止了无情刀的吞噬能力。一把抽出长刀，然后直接的撕开那血肉模糊的身体，抓出金黄色的元婴！
    金色地小娃儿不断的挣扎着。发出如同老鼠般地“吱吱”地叫声。那小巧而滚圆的双目之中，满是恐慌与惊惧。
    这个时候，知道怕了么？
    张无风笑了，手中陡然间涌出一股极其黑色的火焰。这火焰。乃是本源火源空间之中的不知名火焰。十分强横霸道，如今。吞噬了五大本源空间，张无风自然能使出这般地火焰。
    黑色火焰一出。黑袍那金色地元婴凄厉的嘶鸣着。片刻，便化为一抹但黑色的光芒，消散在了天地间。
    这种消失，张无风感应到。这完全是极其彻底地消失，即便是圣人亲临。只怕是也没有能复活他地可能！
    这黑色地火焰，一经出现，凡是经过的地方，整个空间无一不如同被腐蚀了一般。
    显然，这黑色的火焰，十分的强大。
    看了看黑袍的尸体，张无风没有任何的感情。随意的拔出一把火焰，直接的将其付之一炬，化为虚无。
    如此，黑袍这人。总算是彻底地给解决掉了。
    来到了苍穹山，那十二大侍卫，如今总算是精进到了下位神王地境界。虽然实力比较低，但是远近各处地高手，却是纷纷来投。如今。这苍穹山，也算是一大极其庞大的实力聚集点。
    十二侍卫虽然实力不强，但是身后有盘库次和胡天刀撑腰。也没有人敢和他动手。因此虽然实力差，但是主宰者地位置，却还是在这十二侍卫身上。
    张无风到来后，直接以心神传音给这十二侍卫。而这十二侍卫当即便带了无数地强大高手，前来觐见。
    张无风也不含糊，在收留这些人的时候，每个人均下了灵魂印记，这般的话，至少以后在战争的时候，对方一但有不良居心，可以直接控制心神，将其斩杀，这般，却是比杀人地速度更快！
    若是一直很衷心，那自是更好，也给以这神界之人，和神界之人战斗。
    十二侍卫实力虽然差，但是在这圣域范围之外，却也网罗了不少神帝境界的高手。虽然中位神帝都没有，但是即便是下位神帝，至少对于神界来说，少一个助力，飞升者便多了一点胜算。
    这般的削弱虽然很小。但是也算是一种变向的削弱了。
    解决完这件事之后，张无风便直接的去了那禁地之中的地方，在那里，这万年以来，却是没有多少飞升者可以抓捕了，数量也只有不到两千，但是这不足两千人。实力和个性都很是不错，见到胡天刀进来，几乎即刻便有一群人来到胡天刀面前，引动体内神元婴自爆。
    这数人之中，自是有男有女。
    而且无论男女，那眼神之中的憎恨，当真是让人看了一眼，夜晚便会作噩梦！
    张无风虽然不喜欢这种迎接自己的方式，不过对于这般有血性的飞升者，是极其有好感地，只有不畏强权。再能显出真正的自我。
    虽然在某些方面来说。这样的人会遭受到更多的磨难，但是正是这样的人。才更值得让人放心。
    一个法则之力禁锢了所有人，张无风当即将空间再次的禁制封印了起来。然后这才漠然的看着众人一眼。恢复了张无风地模样。
    看着众人依然不屑的目光，张无风也不废话。直接的说道：“本人乃是张无风，血神风如血、龙神龙明。乃是本人师尊，眼下，众人若是归于我的领导。一同对抗圣域，那么眼下本人便给你们自由。送你们去一处机密地点修炼！”
    “你是血神地徒弟？我们怎么从来没有听说过？”一名男子诧异说道。
    “龙神什么时候有徒弟了？你就继续瞎掰吧，哼。想让我们顺从于你。做梦！”一名女子很是不屑的说道。
    一时间。场中便也喧闹了起来。
    张无风也不说话，只是简单的撤除了对于众人的法则禁制。
    活了片刻，场中逐渐的安静了下来，张无风看了看逐渐形成队列，站立了起来的众人，笑道：“怎么，决定好了没有？”
    一名面色沉厉地男子顿声道：“决定好了，我们便相信你。作为侍的实力来说，你没有必要和我们这么麻烦的耍什么阴谋！你地实力很强大。也确实有血神风如血的一些气息，所以，在这样地基础上。我张清，代表众飞升者男子一方，同意你地决定！”
    一名女子当即也站立了出来。脸色冷厉的说道：“我张薇，代表飞升者一方所有女子，同意你的决定！”
    张无风一怔：“张清？张薇？”
    顿时，张无风想到。这张清。不就是当初张无忌的孩儿么？而张薇。却是已经嫁给了鲁成。建立了天极宗，后来。被自己接手了么？
    如今，竟然是在这里见到，这可当真是乱了辈分了。
    按照自己的身份，又算是这两人地长辈，又算是这两人的后辈……
    这实在是有些让张无风哭笑不得。
    不过，张无风却也只能面对这不争的事实。
    脸上显出了一个温和的笑容，张无风笑着传音道：“两位——呃，这个，你们是张清和张薇吧，我是张无忌转世。只是前世的记忆失去了，现在，我是张家第十三代传人，如今地名字叫做张无风，现在是天极宗——也就是极阳宗地宗主，如今，暂时胜任这神界飞升者一方龙族圣地地圣皇。”
    张无风解释道。
    其实这话，他还真的不怎么好说。
    但是这话一出。张清和张薇却是同时双眼瞪得大大的，脸上露出了几分激动和几分恍然大悟的感觉，当下也不避讳什么，当即朝着张无风跪了下来，哭声道：“爹爹，奴婢果然没有真的死，孩儿……”
    “呃，这个，两位，现在我是你们的后辈。这辈分，实在是乱了。你们别跪我，不然我心里还真不是滋味。”
    见两人一跪，张无风也不由傻眼了。
    两人也想到这一层。不由也是一阵尴尬，不过既然是自己地父亲转世，无论转世成谁。这辈分，自然还是存在地，所以，两人对于张无风依然恭敬有加。
    想了一想，张无风也就释然了。
    “嗯，这苍穹山地势力范围，乃是我来拯救飞升者的，为地便是不让其他势力将飞升者抓去屠杀掉。只是这般，始终是治标不治本。眼下，很快就要开战了……嗯，我先带你们去一处地方吧。”
    “爹爹，这位便是鲁成，也是薇儿的夫君。”张薇脸上带着一股无言的幸福，拉着以为看起来很孔武有力，但是很憨厚地男子来到张无风面前。
    这般的动作，使得鲁成都有些找不着北，不过对于张薇的信任，鲁成没有任何的不满。当即朝着张无风躬身行了一礼。
    鲁成虽然显得憨厚粗鲁，但是见到张薇对于这叫做张无风的男子如此恭敬，再说又是飞升者一方，他便自然也表现的很规矩。没有粗鲁动手。
    张无风也很是满意。虽然对于这张薇的一声“爹”，实在是让他心颤不已，但是自己是张无忌在世已经是铁定地事实，张无风也只得无奈接受。
    这辈分，乱的可怜，但是又确实是不争的事实。反正无论前世后世，都是自己，张无风想想，便也真释然了。
    接下来，张无风便带着这一群人来到第三层面，然后。依然让玉韶华等人安顿了一下这些人，除了张清张薇鲁成等几位亲人之外。其余众人均有灵魂印记，当然，这也只是一种安全的做法罢了，对于这些人修炼或者生活，没有任何影响。
    处理了这些事情，张无风便再度的出了本源圣戒空间，回到了苍穹山。
    回到这里之后，分身直接的传音给了十二龙威卫。各自赏赐了一些法宝和一些上品神元石，又各自赐予了一颗真灵丹。
    得到这些人的极度衷心之后，张无风便直接的将其余众位实力比较强的神帝等全部地以神魂印记了下来，间接的控制了这些人。
    查探衍算了一番，张无风对于一些别有用心者，丝毫没有手下留情，直接地召集到苍穹山的内阁大殿，一举将其击杀！





    第二十一卷 第576章 点燃圣域混战
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:32:20 本章字数:4226

    等到解决了苍穹山上的事情之后。张无风本体便和张清张薇等人一起，来到了第三层面对善见城，而分身。却是直接的回到了圣域之中。
    这次回来，张无风自然也是有所算计的。
    回到圣域，张无风首先便去找了岚维风霜圣皇。大体的说了一下进去云海火焰山的经过，不过很多关键的东西张无风自然隐藏了起来。
    说道境界，张无风言说，在这路途之上，曾长时间和雷少贤探讨，有了不少地感悟，并言说，很快便能将这些感悟整理出来，形成强大地修炼功法。
    如今，岚维风霜也达到了入轮回的界限了，当然也只是达到这个境界，离真正的入轮回，还需要一定的时间。
    但是这也说明了。岚维风霜。要不了多久，也会步入轮回。
    感受到胡天刀的修为，岚维风霜觉得自己当真没有看走眼。心中还是很高兴地。因此便十分高兴地让胡天刀先行好好休息，不要太过于惶急。
    如此，张无风便顺势推说。为了怕圣皇有所不放心，自己一人先行回来，雷少贤在在途中地一处禁制之中等待自己，自己还得去将他带回来。
    这般一说，岚维风霜自然表示理解，为了表示对于两人的重视。岚维风霜圣皇派了无常和绝杀守护着胡天刀，前往途中将雷少贤带回来。
    这般，一切便开始朝着张无风想像设计当中发展着。
    这一次，最为关键的，便还是那黑原木杀手会不会再度出手的问题，一旦不会再度出手，张无风势必也得亲自出手了。
    按照这算计，张无风带了无常和绝杀两人，极速的朝着太魔古羽圣域那一处方向飞去，对于这般的方向。无常和绝杀却是有些警惕。
    在飞行空间之中。无常和绝杀不止一次的提醒胡天刀道：“三弟，这八大圣域，太后古仙圣域。便和这太魔古羽圣域很是不和，为了当权你的事情，这万年来，不少有争斗，而且。上一次。陛下还和那鸟王大战了一场，带了好几分怒火回来，这次咱们来这里。只怕是要出事。”
    张无风心中很是不屑：“出事了最好，不出事，我都会搞出事来！”
    不过这话，张无风没有说，而是沉声道：“这太魔古羽圣域，也太咄咄逼人了。哼，我这次却是也没有办法，只得朝着这边行走，若非这般，太*近圣域核心。那只能是找死！
    雷少贤长老。便也是这般避开那圣域核心的云海和火焰的攻击地，这里和那太魔古羽圣域相隔甚远，他们若当真敢出手，那不是还真当我太后古仙圣域好欺负不成！”
    被张无风这么一说，无常和绝杀的傲气顿时也来了。
    当下，两人也是傲然万分的道：“哼。这太魔古羽。也太过于霸道。真还当他们第一了！三弟说地不错。以我们刑罚三长老的身份，还真的怕了谁不成！哼！
    看样子我们是蛰伏地太狠了。连锐气都没有了，不是老三，只怕是此刻我们还要避着这太魔古羽众人！”
    说着，无常和绝杀也是无语的叹了一声。不过此刻，两人眼中却是凶光毕露，只怕是一有动静。即刻便会出手了。
    这一刻，张无风只能等，等那自己派十二龙威卫悄然散发出去的消息真能有用。
    这消息，自然是‘圣域奇才胡天刀’领悟了终极绝学，能挑战风如血，一万年时间，从下位神帝境界。精进到了下位神尊境……”
    在神界，这蛮荒世界，也无非三种东西最珍贵，一是修炼补品，如丹药、神奕力等；二是法宝；三便是这功诀。
    超级多地人修炼到了上位神尊巅峰，便再无法进步，除了资质和悟性之外，最重要的。便是这功诀了。
    如今，有这般功诀出世，只怕。绝对会引来不少人地觊觎的。
    而张无风，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網要的便是这种效果！
    只要有人出手，便会有战斗，只要有战斗。便会有人身亡。
    试想，如果太魔古羽之人，将胡天刀无常和绝杀三人杀死，抢夺了终极绝学的话，那么，这圣域内部的战斗，便会瞬间开启了。
    最开始，便绝对是太后古仙圣域和太魔古羽圣域的战斗，接着。一旦两者元气大伤。那么那强大的修炼功诀，也绝对会引起其他圣域地觊觎，甚至于，在这个时候，只要适当的推动一下，那么这场混战，便绝对会打起来。
    挑拨离间，然后让其自相残杀，在这之中，自己趁乱扮演两方角色杀人！
    是的，这便是张无风最终极的打算。
    空间之力无限的延伸，哪里危险，张无风便朝着哪里行去。
    终于，张无风嘴角浮起了一丝笑容，终于，终于那批强大地黑依然再次的出现了。
    这一次。这群黑衣人，甚至是明目张胆的，没有避讳容貌，只是一身黑衣，包裹了银白色的光翅而已！
    张无风冷然一笑，装作毫不知情一般。和无常与绝杀说说笑笑。
    无常绝杀二人却是十分警惕。双眼精光四射，盯着空间四周，不时感应一下，可谓是做好了完全地准备。
    但是张无风知道。这两人却也感受不到什么。只是保持了警惕地心而已。
    接下来地片刻，忽然间，一抹黑光笼罩了天地。整个天地陡然间的黑了下来，在瞬间，数股十分庞大地能量忽然冲击而来。
    张无风眼疾手快，自是能完全闪避开来。但是眼下出手是乃是天尊高手。若是闪避了开来，反而会出问题，所以这分身，微微一迟疑，便被一股巨力穿透了胸膛，然后。张无风分身陡然地一颤，脸色变得极端地‘苍白’起来，口中喷出一口鲜血，身体被巨犬的能量轰炸地不断爆炸了起来。
    同时。手中的一枚早已经准备好的空间戒指陡然间的脱落了下来，被一个黑影一闪之后夺去，顿时便消失不见。
    这瞬间的变化实在是太快。无常和绝杀甚至都还没有反应过来，便听闻一声惨呼和一阵爆炸之声，然后，他们忽然间感应到雷罚之心地淬炼联系，完全的断绝了开来。
    这瞬间。两人均是一滞。忽然间有些不敢相信，胡天刀，圣域奇才胡天刀，自己的三弟。便这么地陨落了！
    脑海之中空空如也，那另外的黑衣人似乎早已经离开。整个空间瞬间恢复了原状，所不同的是，空间。只是多出了一股鲜血和碎肉。
    那戒指，那无情刀，也消失不见了。
    这一刻。无常和绝杀愤怒了。
    当即。心神传音给了岚维风霜圣皇之后。两人几乎发狂的冲向了前方的太魔古羽圣域。
    等两人离开后，空间一闪。顿时碎肉等完全的消失。
    下一刻。张无风本体和分身却是一同出现在了本源圣戒地空间之中。
    两人相视一笑。
    胡天刀的人物完成，接下来，便是绝对的精彩战斗开始上演了。
    张无风和分身分别化作两名黑衣之人，完全地和之前的两人一模一样。
    下一刻，两人忽然间的出现在了无常和绝杀身边。无常和绝杀当即反应了过来。就要出手。就在这瞬间，一股看极端恐怖的力量席卷而来。两人顿时身体猛的一颤，双目有些不可思议，身体在这一刻也陡然间的无法动弹起来。
    看着远方一道残影朝着这里射来，张无风和本体也不耽搁，陡然间出手。长刀直接地将两人瞬间抹杀。
    插入对方体内的长刀一阵旋转，直接搅碎了神魂和神元婴，张无风和分身陡然间地消失不见。
    下一刻，岚维风霜圣皇脸色沉冷的呆立在这片虚空，原本很是漂亮的脸，此刻变得极端地阴沉和扭曲，那狠辣的杀意，化作了实质般的胧风。席卷着天空四野。
    感应到几名黑衣人藏匿在远处的虚空，岚维风霜圣皇也不出手，只是轻声冷哼一声，直接挥拳砸下，整个太魔古羽圣域无数空间，“哗啦啦”一声。全部碎裂。
    那黑衣人等人，连同那片空间的城池，全部在这一招之下，化作灰飞，湮灭在这破碎地空间之中。
    下一刻，太魔古羽圣皇羽文成翰忽然间带领了大队的十二对光翅天尊未了过来，将岚维风霜圣皇围在了中央。
    此刻。太魔古羽圣域羽文成翰圣皇甚至还不知道发生了什么事情，对于这么个三番两次前来闹的女圣皇，实在是没有什么好感，见这次对方一出手，会了自己近半个小城池，顿时。羽文成翰圣皇极端愤怒，当即脸色沉冷，先示威性地将岚维风霜圣皇给包围了起来，并在瞬间脸色阴沉地道：“岚维风霜，你不要给脸不要脸。还如此闹腾，你待我太魔古羽当真是怕了你不成！”
    这话。原本是示威性地，不想岚维风霜圣皇听了这话。直接便当成了对方的咄咄逼人，当即也是冷笑了一声，当下挥手一抹，整个空间陡然出现了数百名天尊长老，这些长老，便是岚维风霜圣皇带来地亲卫军。
    “羽文成翰，你这鸟妖，敢杀我圣域刑法三位长老。哼此仇不报，我岚维风霜圣皇誓不为人！”
    岚维风霜圣皇极端愤怒的说道。
    而其余众位天尊一听这话，当即脸色大变，一个个宛如死了娘亲一般，那仇恨地目光，似乎恨不得寝其皮食其肉！
    羽文成翰圣皇不由打了个哆嗦，脑袋也是一阵眩晕，自己一方什么时候杀了这圣域的刑法三位长老了？
    正在这时，旁边一位十二光翅的小个子天尊飞了过来，轻轻在羽文成翰耳边说了什么，羽文成翰脸色顿时一阵青，一阵白，顿时几乎当即大怒的骂道：“混蛋！”
    但是，这个时候。羽文成翰便已经准备要解释了，但是这光翅鸟人之中。不知道是谁，却是忽然高声喊了起来：“岚维风霜，你欺人太甚，胆敢触犯我太魔古羽圣域之无上威严。实在是该受到雷罚处死！实在该杀！众位天尊说是不是！”
    “是！杀啊！”当即又有一人呼应道。
    顿时，有人带头，顿时便有人哄闹了起来。于是，在那鸟人的带领下，所有天尊纷纷很是不忿的开始厮杀起来。岚维风霜圣皇也是一阵冷笑。当即下了根手，手中地白色长刀一刀出。便有数人断命，魂飞魄散，灰飞烟灭！
    见到这一幕。羽文成翰也是又惊又怒，这之前是什么人如此大胆，竟是敢在自己下令之前哄闹！实在是该死！
    眼下，也没有办法和解了，杀吧！
    羽文成翰没有选择，顿时也参与到了杀伐之中，开始厮杀了起来。
    这边的厮杀开始，顿时，所有其他圣域便惊动了，有纷纷前来观看地，也有加入进来地两方圣域的人马。
    在这个时候。张无风化作的两名鸟人。趁着众人不注意，却是杀向了太清古龙圣域一方的围观人群，这时，那人群还在嚷嚷着，张无风和分身两人却是忽然间出手斩杀起来，并冷声道：“不相关之人速速滚开战场。不然，神界第一圣域太魔古羽。将不喜大开杀戒。立威！”
    这般威严说了一次，张无风两人便也不再多说，而是管众人退不退开，便开始大肆厮杀起来。





    第二十一卷 第577章 圣皇死·战斗始 
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:33:17 本章字数:3986

    “妈地，太魔古羽圣域就很了不起啊！”一名看起来十分嚣张的男子很是不屑的说道。
    同时。身边地一群侍卫顿时也放肆的大声笑了起来。
    看着这人一身极品战甲法宝，带地也是真灵灵宝级别地空间戒指，再看到这人一身太清古龙圣域的装扮。张无风顿时眼中闪过一丝狰狞的笑意，当即也不说话。
    此刻。他正是那太魔古羽十二对光翅的鸟人天尊之中一人地模样，在这混战之中，张无风在敌我混乱之际，先是冒充古仙圣域之人杀死两名太魔古羽之人。然后此刻又冒充地是太魔古羽之中的两人。
    在这般的混乱之下，也没有人发现这一点。
    当然，以张无风地手段，现在对于他来说，要在不知不觉之间杀人，也没有很大的难度。
    毕竟，本源圣戒内部地空间之力，一旦隔绝起来，没有任何人知道这内部发生了什么。
    所以，正是因为有了这些保障，张无风趁乱杀人，引起各大圣域的仇恨的计谋。才能得以顺利施展。
    瞧着眼前这人乃是一太子太保模样，张无风心中也乐了。
    这一回，圣域不乱起来，也枉费自己一番苦心了！
    张无风心中大乐，当即却是脸色狰狞。陡然间的冲了出去，大声喝道：“无知小儿，竟然胆敢辱骂太魔古羽圣皇，胆敢侮辱我等太魔古羽圣域之众神。实在是该死之极，你将受到圣主地裁判！”
    说罢，五行本源之力，直接的化作一道十分纯正的太魔古羽一族的光明光剑能量，配合着强大的本原空间掌控法则，直接的将那一群人给定格了下来。
    然后，张无风根本没有丝毫的留情。当即一道巨大地光剑劈出，空间都为之一颤。
    刹那间。空间陡然静谧了一下，然后。那太子少保模样之人，连民一群侍卫，陡然间便完全地被这股恐怖的力量杀的魂飞魄散，灰飞烟灭。
    而在死亡来临地那刹那，这男子这才十分惊惧，双目甚至露出十分不可置信的目光。但是，在意识到巨大地死亡来袭的时候，这男子临死。却是心神传音了出去。
    “父皇。一定要为孩儿报仇，太魔古羽圣域圣皇杀……”
    心神传音还没有持续完成，话语才说到一半，那男子便感觉到身体一阵支离破碎，然后整个意识都开始泛白起来，那是一种巨大的空洞来袭的感觉。
    要死了……
    男子一声惨笑，化作无数颗粒。完全的消失。
    除了空间戒指，其他什么都没有留下。
    感觉到动静似乎闹大了点。张无风顿时也是轻哼一声，冷声道：“敢辱骂圣皇陛下。实在该死！”
    这般一说。众古羽鸟人顿时也恍然大悟，均是一脸义愤填膺，甚觉这当真是杀的好！
    接着，见众人继续开始厮杀起来。张无风便开始混迹在人群之中敲闷棍，或者装作自身被人杀死，然后瞬间进入本源圣戒。在下一刻。忽然间的将一个人以空间之力禁制隔离起来。然后再出去将其击杀。然后幻化成对方地模样。
    而那空间戒指。虽然不错。但是张无风早有算计，却是在化作另外一位太魔古羽鸟人之后，很是诚心的交给了太魔古羽圣域圣皇羽文成翰。
    张无风这般说道：“那贼人抢夺了昌华长老的法宝，我杀了一名贼人，这真灵法宝，请陛下笑纳。”
    说罢。便将这空间真灵戒指扔了过去。
    此刻，羽文成翰和岚维风霜圣皇正在激战。之前的一幕也仅仅是随意留意了一下，并未注意到什么，此刻见一枚真灵空间戒指飞来，自然毫不犹豫的有了独吞的念头，这般，当即便将其吸附了过来。
    张无风脸上泛起一丝不易察觉的笑容，感应着不远处正朝着这里飞来的太清古龙圣域圣皇，张无风笑了。
    下一刻，张无风再次在激战之中，被人‘杀死’灰飞烟灭，消失不见。
    而这一刻。太清古龙圣域之圣皇，盘都单来了。
    这人一来，便黑着脸。带上了一大群地天尊高手，二话不说，看了羽文成翰手中地真灵戒指，脸色顿时更是黑了起来，狰狞地有些可怕。
    “盘兄弟来了？嗯，兄弟快些上来帮忙，这女人实在太是胡搅蛮缠，—“—”，羽文成翰见到交情还不错的盘都单，顿时当即招呼道。
    到现在，羽文成翰都不知道，之前死亡地是这盘都单地宝贝孩儿。
    “嗯，帮忙，自然是要帮的！”盘都单沉声应了一声，然后，便陡然的冲了上去。手中的带着铁刺一般的钢锥槽子狠狠的向着虚空砸去，那瞬间的目标，却是岚维风霜圣皇。
    岚维风霜圣皇在这时也是脸色一白。额头上瞬间淌出了晶莹的汗水。
    “盘都单，你敢！”
    岚维风霜圣皇顿时大惊失色地大喝一声！整个人急忙使出大量地法则叠加，妄图逃离两人地合击包围范围。
    而这时，羽文成翰却是大笑道：“贱女人，当个圣皇。还以为很了不起，哼，若非我太魔古羽圣域不稀罕动你，你这太后古仙圣域，早已经成为一堆废弃城池了！”
    “哼哼，可笑之极，贱人，老子有什么敢不敢地。看死！”盘都单也是粗鲁地大喝一声，那棒子更是带着几天破天的力量，轰砸了过来。
    一时间。岚维风霜圣皇脸色连连大变。却是在这时候。多了几分绝然和冷静。
    但是，在这一刻。在岚维风霜圣皇准备全力出年拼命的时候。情势似乎陡然间逆转了起来。们
    那巨大的棒子轰然砸下，却是瞬间地跳跃了空间，出现在了羽文成翰的脑袋顶上。
    “轰！”
    “嘭！”
    羽文成翰整个人狠狠的一颤，然后就像是被轰出地炮弹一般，狠狠的砸飞了出去，整个脑袋，变得如同刺猬一般。鲜血如雨直下。
    “嘭！”地一声惊天动地的轰鸣，羽文成翰狠狠的砸在虚空之中的壁垒上。空间壁垒“哗啦啦”地大片碎裂着，里面的吞噬之力不断的吞噬着羽文成翰地身体。却是没有吞噬进去。
    这一击，实在是刚猛之极，便是羽文成翰，被这一下砸中，神魂便被瞬间削弱了九成。
    闷声吐了好几口鲜血，不待站起，那极端刚猛霸道的残影陡然间再次地出现。又是狠狠的一棒子当头砸下。
    “轰~~”
    一声沉闷的头骨碎裂的声音传来。连同有神魂神元婴地爆炸之声。陡然间，一代太魔古羽地圣皇，羽文成翰，就此陨落。
    张无风隐身一笑，陡然间消失在虚空之中。
    这后面的一招。自然是张无风补杀的！
    那盘都单虽然狠辣，但是这一招，却是留了羽文成翰性命。但是张无风却是在瞬间，附身身边，禁制空间短暂一瞬，将其击杀。
    这情景，就像是那羽文成翰被砸到了虚空。撞破了空间壁垒，然后震撼到了神魂和神元婴，引起爆炸一样。
    这瞬间的巨大爆炸，使得所有人都停滞了下来。目光呆滞的看着这一切。
    羽文成翰死了，太魔古羽这独占螯头的第一大圣域的圣皇，竟是就此陨落！
    一刻青色地珠子从羽文成翰的头顶飞了出来。然后盘桓了一圈。落在了一名天尊的头顶上。那天尊身体一沉。顿时身体化作一道青光，之后又恢复成了原样。只是忽然间，身后十二对光翅，之中多了几分青色地颜色。
    “拜见圣皇陛下。”
    这一刻，战斗自行的停止了，但是，气氛却是空间地压抑和沉重。
    那人脸色十分之阴沉和狰狞，气势和杀意几乎实质般的撞击着天地！
    “刑罚三圣使，传我令！从今以后。太魔古羽圣域之人，凡见太清古龙圣域、太后古仙圣域之人，格杀勿论！”
    “是！陛下！”
    “杀啊，为了死去的圣皇报仇！”
    “杀啊！”
    随着羽文成翰的陨落。当即。新的太魔古羽圣皇，即刻发动了绝杀令！
    当即，心神传音之下，太魔古羽麾下十八大城池城主，带领城中各大长老护法，凡上位神尊以上实力，纷纷朝着这里涌来。
    而这一刻，盘都单也是怒了，这太魔古羽圣域。平日嚣张。也便罢了；自己孩儿身死，自己已经手下留情，这人莫名其妙就死了，自己也认栽了，但是真要动手。逼至绝路，哼，当真以为太清古龙怕了你们不成！
    想到这些。盘都单也是一声惊天嘶吼怒喝，带着无比霸气地嘶吼，顿时直接的穿越空间，进入了太清古龙圣域领地。
    接着，太清古龙圣域麾下十八大城池的城主，同样是带了无数地上位天尊以上地高手，纷纷朝着这里冲来。
    对于出现这样地结果，岚维风霜圣皇一直很冷静。
    知道再无回旋余地，岚维风霜圣皇当即也是一声令下，各位长老得令。当即召唤更加强大地战斗军队。前来战斗。
    如此二对一。太魔古羽圣域虽然强大，却是也绝对不敌，当下，太魔古羽圣域，便找寻来了自己地最亲密的合作圣域——邻友太玄古道圣域！
    如此一来，既然拉了邻友，一番动静之下。盘都单自是也已经知晓。当即怒哼一声，招来了自己地邻友——太阴古妖圣域！
    而同时，岚维风霜圣皇也毫不迟疑，招来了自己的邻友——太常古巫圣域！
    见到四大圣域已经齐聚，那太魔古羽圣域圣皇也是一声冷笑。嗤道：“要战便战。当真还怕了你们不成！你们会招揽盟友，我太魔古羽圣域。自是也有盟友！”
    当即心神传音了出去。告知了其余两大圣域——太上古猿圣城和太岁古佛圣域！
    这般一番言喻商议，并适当夸张了一番眼下的场景，以及战况的惨烈，新的太魔古羽圣皇，又成功的将其他两大圣域拉扯到了战场之中。
    眼下，便是四大圣域和四大圣域的战斗了。
    当然，这些人来地都很快，但是作为盟友，他们暂时都没有出手，只是想观看下战况。然后选择最为有利的一方而已。
    但是张无风早已守在这里。怎么可能允许这件事发生，此刻他冒充地乃是太魔古羽圣域一方的鸟人，当即一声大喝：“太阴古妖圣域的垃圾，胆敢和我太魔古羽圣域作战，站在对方立场，实在是找死。杀啊—————”
    “杀！”
    顿时，一边说，张无风毫不迟疑，顿时冲上去就厮杀了起来，这般。杀戮。终于再次开始了。





    第二十一卷 第578章 飞升者·蛰伏 
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:33:58 本章字数:3970

    有了张无风和分身在里面乱搞。想不混乱，都不行。旧
    原本都还准备看看情况，再作计较。但是眼下，却是连这计较都免了。
    “杀！”
    所有人都红了眼。他妈的管他什么人。只要是其他四大圣域之人。便全部杀！
    虽然死的人越来越多，但是战场上地人，却也越来越多。
    这般的旷世大战，怎能不精彩！
    黑压压的人群混站着，圣皇每一招出，天地间都死伤大片。
    断胳膊残腿的森然白骨、猩红刺眼的模糊血肉。白浆一般地脑液、不断爆炸的神元婴、灰飞烟灭刹那的金色光芒地暗淡过程……
    一切的一切。都说明了，眼下这太魔古羽和太后古仙交界处的数千万平方公里的空间，是一个浩瀚的地狱。
    血水染红了虚空。无数的空间破裂、新生、再破裂、再新生……
    “妈的，你敢砍我？老子砍死你！”一名太阴古妖圣域之妖人当即怒声喝道。
    而这一刻。这妖人疯狂一般的自我衍化起来，化作了极端恐怖的凶兽。张开血盆大口，当即一口咬掉了那太玄古道圣域的一名道士。
    而这一刻，那道士身边的一名男子当即脸色惨白，又刹那间变的血红，顿时惨呼一声：“大哥！”
    一想到大哥的身死，这男子脸色便十分的难看。这是自己唯一的大哥啊，从来都是相依为命。如今。好多年了，终于进入了这太玄古道圣域。甚至还当上了分城池的护法长老，可是……
    “大哥……我一定会为你报仇的，我要杀光这些太阴古妖圣域之妖人！啊——杀！”
    这男子忽然间似乎疯了一般，实力陡然间竟是暴增，当即以心神狠狠地放出了一道心神雷电，配合着太玄古道地天道攻击心神，在那妖人一愣之际，他双手狠狠的插入了对方的胸膛，直接抓出血淋淋的神元婴，然后疯狂的一把捏的爆炸起来。
    “轰！”
    这上位神尊级别以上的神元婴爆炸。威力可想而知！
    这轰然一声，方圆数千米，无论敌我，纷纷给杀的精光，只留下一堆碎肉残渣，和无数地血和……
    一名太常古巫圣域的高手，身体轻盈地如同一股清风，吹过之后。无数的高手昏昏欲睡，顿时中毒。
    太长古巫圣域，擅长毒功，乃是太古巫门聚集地，巫门以杀人无形巫术见长，杀人无形。毒功无双，肉身强悍。实力高深，十分了得，这次既然前来参战。或者开始只是做戏，但是有张无风这一闹腾之后。做戏便也做不下去了，当即开始厮杀起来。
    而这些人一旦厮杀。手段当即让人防不胜防，毒辣之极，往往能以一敌十！
    见到数十名高手瞬间中毒。那古巫高手顿时也是十分兴奋，当即双眼射出了狂热的光芒，整个身体古巫化。然后在这般强横的肉身防御之下。直接的一拳拳的将那些人生生的砸成肉饼。至于神魂神元婴，直接的将肉饼提起。如同扭麻花一般一扭，然后那神元婴便自行地给扭了出来，这人便直接扔入口中，生生吞吃了起来。
    一名又一名的高手死在这人手上，张无风瞧着这人过于勇猛。心中也是高兴之极。
    这时候，却是有一名太上古猿圣城地高手冲了过来。太古人猿是天生的人猿状态，来自人类和猿类衍生状态，身体矫健，行动如风，天生灵慧，灵魂等级天生达到五级！实力端的是极其了得！而且传承八千九百亿万亿年，势力地累积，绝对是十分恐怖的！
    此刻来的，也算是绝对地精英了，因此，这人冲了上来后。速度陡然间提升到了极限，张无风若是不*那空间之力，甚至都无法摸到这猴子地影子，可见这速度，当真是匪夷所思地。
    果然，在绝对的速度面前，这太常古巫圣域的巫人，要下毒，却是难度极大，而且，毒还没有下，便已经被人连番攻击数次。这般，却是完全地给克制了起来。
    但是，那人实力也不差。在被动的情况之下，果断的舍弃了毒。而是采取了防守的态度。
    但是，这古猿速度极快，怎么可能忍得这人如此防守？
    当即。适当的留了好几处破绽。并逐渐的将速度缓慢了下来。
    终于。那人一着不慎。算错中了破绽。然后大惊之下准备逃离，却是不想这瞬间，那古猿速度陡然间提升数百倍，直接地将其瞬间抹杀。将脑袋砍了下来。
    血水喷了古猿一脸，但是这古猿却像是十分享受这般的喷射一般，得意兴奋地直晃悠脑袋。
    随手拿起那颗滚落地人头，瞧见前方一人正在战斗，那古猿似乎玩心顿起，当即一个空间跳跃，身体飞上虚空，偏转三百六十度。一个十分潇洒地‘射门’动作，狠狠的将这颗人头给踢飞了出去。
    不偏不齐，这人头顿时便狠狠轰砸在了另外一名巫人地脑袋上，只砸的另外一人晕厥不已。
    转过头来，那人十分愤怒，但待见到这人头的时候，那人也顿时十分惊怒，脸色一瞬间便已经涨红。
    “白毛孙子，你他妈的敢杀我弟弟，我和你拼了！”
    “老贱人，杀你弟弟又待如何，老毛我早看你们不顺眼了！”那白毛人猿当即哈哈大笑，不屑说道。
    另外的一只白毛猴子一般之人，也是哈哈大笑起来。
    这人也疯狂了！当即十分愤憨的猛摧动体内无数精血，然后融合神魂和神元婴之中，高声道：“妈的，都去死吧！”
    “轰！”
    神元婴爆炸，白毛子人猿和另外身边众人以及那些战斗之中的人，都还没有任何逃跑的时间，顿时便被这极端的爆炸劲气。给吞噬了“—“
    无数地爆炸，一次又一次的响起。一次又一次的狂轰着。
    杀伐、杀戮。使得这一刻，所有人地人，都开始不要命起来。
    而十大圣皇，刚好各自五人，在空间之中，也是轰然间的大战了起来。
    这一刻，哪里还有人在意飞升者的存在！
    在他们看来。飞升者，无论如何，也成不了气候。
    即便是成了气候。眼下的战斗，也不需要担心！
    八大圣域之间地战斗。早晚都是要进行的，只要矛盾加深，便已经足够。如今，战斗开始，也是无法避免的。
    十人各自地战斗。当真是一招一式。都十分的惊心动魄，到了这种境界，能量拿捏的十分精准。几乎完全没有多余的能量溢出。所以相对而言，还很要好几分。
    但是劲气相撞，产生爆炸。却是也无法避免。
    张无风带着分身，不断的穿梭厮杀着。这般搞来，不出二十分钟，张无风已经遭受了不下二十次的能量爆炸攻击，这也使得他对于继续留在场中有了几分忌惮。
    这完全是他妈的疯狂的战场，危险地雷地啊，搞不好就有爆炸，生命当真是受到了极大地威胁！
    张无风心中也是感叹，这不下二十波的爆炸。就已经炸的他头晕脑昏。若非本源圣戒。只怕是也给这爆炸炸死了。
    虽然场中血腥之气冲天之浓烈，虽然血肉模糊的肉泥已经可以堆出万座万里长城。但是人不仅没有减少，反而越来越多，桧木也越演越大！
    见到这一幕，张无风笑了。
    下一刻，张无风分身回到了本源圣戒空间之中。而本体，直接的书瞬移去了龙族圣地！
    当即，张无风分身在龙虎戒空间内部一阵召唤，然后，马天寒风如血等人所有人便都齐聚来到了第三层面地善见城上方空间。
    看着这密密麻麻的人群，张无风微微一笑，当即又召唤了第四层面本源空间地原著居民过来。上位神尊以上者，均由觉飞扬和韩萱儿带领，同时出现在众人的后方。
    对于这随着张无风一起的众人，因为部分人有休息本源之力和玄黄之气，所以也有淡泊的圣皇气息，所以韩萱儿觉飞扬以及他们的属下，对于这些人，都有着极端地尊敬。
    见到张无风后，韩萱儿和觉飞扬率先地跪拜了起来。
    而受到这些人的感染，张无云等人便也要下跪，却是被张无风直接地虚手将众人全部都托了起来。
    “众位，神界大战已经开始，此刻进入激战状态，我且现在外延续一下战斗，一旦战斗停止。这瞬间。便是我飞升者以及我的子民杀向神界的时刻！所以，在此刻，第四层面地上位神尊以下实力者，统统不得外出，而第三层面之人，凡进入下为什尊者，便可外出，但是，一旦生命不保，必瞬间自行回归本源空间！”
    “是！”
    众人此刻均是齐声欢呼。
    而风如血，却是目带战意。以十分炙热的目光盯着张无风。
    看样子，此刻，风如血甚至想和自己战斗啊！张无风心中也是一阵无语，知道这自己这师傅看到了自己地实力，已经引起他地战斗欲望了。
    不过，马上大战即将来临，张无风也是一笑，心道到时候只怕是有地你战斗了。
    当即，张无风完全无视这目光。反而看了看凝霜以及马天雨等人一眼，眼中满是鼓励。
    另外一边，张无风本体刚进入龙族圣地禁地，龙明便已经迎了上来。
    “小子，这圣域的混战，是你引起来地吧？”
    “嗯。不错，正是孩儿挑拨的，不过他们之间的矛盾早已存在，这次徒儿只是起了一个加速地过程而已！”张无风沉声道，“徒儿这次来，也是准备在战斗停止后，准备让师尊也随时准备出手。”
    “嗯，好，好，实在是太好了，等这日子，等的都忘记年月了，好啊！好啊！……”龙明激动的说着，整个身影却是多出了无比地沧桑。
    似乎这瞬间，让他想到了很多不堪的往事一般。
    张无风心中了然，知道这是龙明在见到黎明地曙光后的激动所致，过得片刻，便会好了。
    果然。片刻后，龙明精神抖擞。就像是没有之前的那个短暂地片刻地表情。完全的换了一个人一般。
    “恩，这般甚好，只是血神殿那边。却是有些难办。那边现任血神柳狼岇，乃一心归属了圣域，只怕是……
    “既然已经投降了圣域，那便是圣域之人，与我等何干？
    这事情，便交给师尊血神去处理吧，相信他比我会更于脆处理这事情的。”
    张无风冷笑道。
    这辈子，最讨厌的，莫过于这等投降求饶、‘卖国求荣’之辈了。





    第二十一卷 第579章 圣皇合体 
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:34:20 本章字数:3986

    见张无风已经能如此理性思考，龙明心中也是暗赞了一声。确实，作为一个从开始修炼到如今，才两万余年地小辈，能如此快速的成长。并能在这大事上。也有那上位者的气度和威严，这一点。是最为难得的。
    见到这一幕后，龙明觉得。自己终于可以放心的进入轮回了。
    只是眼下地事情，确实，还是需要解决的。
    当然。对于张无风地决定，龙明自然是深深的赞同。
    满意的笑了笑道：“好，你能如此分析处理。已经显示了相当的能力了，能在圣域那边混出来，又能如此轻巧的脱身，这一点。便也彰显了你的能力了。
    如今，为师也算是放心了，这圣域大战之后。无论成败，为师也无法再多逗留了，要进入轮回了。
    不然，再呆下去。是怕是会引得轮回劫加重，那便是得不偿失了。
    至于圣人下界，现在闹出了这般名堂，也有的他们闹了。咱们先坐收渔人之利，且看看失态发展，再从长计议。”
    “是，师尊。”张无风躬身说道，当即，便和龙明商议了一番，然后便带着龙明来到了本源圣戒的第三层面。
    等龙明见到这大量地神尊地时候。得知这些人乃是第四层面的原著居民，龙明一愣之下，和风如血一般，忽然间很是夸张的笑了。
    那笑声之中。带着欣慰、舒心还有无比地希望。
    这笑声，感染了一群人，所有人脸上。均洋溢出了自信和自强的笑容，这笑容一直扩散了下去。直到每个人，都不自觉的被这笑容感染……
    吩咐众人准备待命。张无风便直接地出了这本源圣戒。
    外面，战斗依然，法宝满天飞，轰炸无处不在。
    此刻，整个空间昏暗无比，人数已经逐渐的稀少了下来，虽然依旧密密麻麻，但是至少不像是之前一般。
    爆炸声，也少了很多。即便是爆炸，死伤的人数，也屈指可数……
    唯一多出来的。便是尸身，白森森地骨头。红彤彤地鲜血，白花花的肠子……
    这些东西，却是到处都是，一眼看出。这里便像是一个人肉屠宰场，看的人心中一阵气血翻腾，呕吐之意随即来临。
    张无风不是没有见过这般的场面，甚至于比这更惨烈的都有见过，也都有经历过，但是那时候，*着心神感应范围。一股火焰使出。顿时烧死数十万人。那些人，却是连肉体都不曾留下。灰飞烟灭。
    杀人虽然多。却并不让人恶心。
    但是眼下，这里，踩在脚下。是有弹性的人肉人血脑浆白骨等东西，有手臂。有半边的屁股。有一颗颗泛白的瞪大地眼珠子……
    这般的环境，张无风看地也是冷汗森森。
    这他妈的实在不是人呆的地方！
    张无风可以想像。这样的环境。要是将本源圣戒里面的蓝雨等人放了出来，便是凝霜，只怕是也会呕吐不止……
    当即很是无奈，到了这场地步，张无风倒是不怕被人发现什么，当即以空间之力，禁锢了一名类似于炼器师模样的高手。直接将其抹杀，借了这人的身体模样，张无风双手衍生出一股淡全色地混元虚火，直接的投注在这漫天虚空之中，管他有人无人，一通灼烧再说。
    此刻，他也不杀人，被人也没有找着杀他。这般清理灼烧肉身，即便是混元虚火这比较猛的火。灼烧这些神界神尊境界的高手的肉身地时候，依然有些难以烧化的感觉。
    张无风却是无奈。因为再加强火焰，只怕有穿帮地危险，所以也只能暗中在火焰中心加了把力，将其包裹着地空间化作了两仪净火。
    如此一来，火焰保障，无数地人肉黑烟，油烟顿时冲天而起。那股子异样的臭味十分地熏人，张无风给熏的双眼通红，呛的几乎吐血，而其他人。便像是受到了化学武器攻击一样，纷纷流眼泪咳嗽起来。
    张无风也是没有想到有这般地效果，一愣之下也是大喜，当即连连摧动数股火焰，到处放了火，烧了起来。然后率先的开始混乱的厮杀起来。
    到这一刻，见到什么人厉害点，张无风便杀这厉害之人。
    如此一来，被油烟一熏。昏了头脑的众人，更是疯狂的杀了起来。
    不时间有“啊——”的惨叫声，惨呼声出现，场中更是比地狱还地域。
    岚维风霜和盘都单以及阴月姬阴月幻，还有常巫横五大圣皇。此刻均是身带血迹，盯着身前的同样的五大圣皇。
    阴月姬和阴月幻乃是太阴古妖圣域之双圣皇，而常巫横，却是太常古巫圣域的圣皇。
    而另外的一方。除了新地圣皇羽文成克和太玄古道圣域地玄机子之外。还有那太岁古佛圣域地双圣皇摩罗迦叶和摩罗迦南，以及太上古猿圣城的长迟毛圣皇。
    打斗到了如今。两方人马各自都是无可奈何，便只得再次面面相对的对峙起来，双方眼中，均可看见极其浓烈地仇恨之意。
    张无风感应着这十人地气势，忽然间，他发现，这十人，似乎准备全力拼斗了。
    作为圣皇，自然是有保底手段地，也正是这保底手段，一般而言。自然十分了得，十分强大！
    对于张无风来说。老早便已经见识过圣皇的合体进化型战斗。
    此刻。张无风感觉到自己地实力和这些圣皇此刻的状态下的实力，应该相差无几，应该能有一斗，但是此刻，张无风倒并不在意和这些圣皇战斗。那是不明智地，毕竟，风如血都在等着需要对手呢！
    所以。张无风此刻最期待的，莫过于见识一下这圣皇的最究极地手段，看下这最强大的手段，能力到底如何！
    在空间之力的感应下。张无风已经完全的不再注意那些其他神尊之间地战斗了，而是隐匿了起来，心神与空间之力融合在一起，完全的全方位清晰的感应器十大圣皇地自相残杀起来。
    空间一顿，张无风的心也忽然一跳。
    他知道，真正的战斗，就要开始了。
    “哼，到了这一步，圣域可以匹敌风如血的奇才。也已经死了，这次的战斗，不死不休！“岚维风霜圣皇沉声说道，顿时看了其他四人一眼，当即，五人几乎同时怒声喝道：“圣域究极奥妙——圣皇合体！”
    顿时，空间之中地五人，似乎瞬间爆炸了开来一般。形成一股夺天地地光柱。七彩的颜色，煞是好看，这惊天的动静，顿时再次使得所有人都呆愣的停下了手中的动作，而是傻傻地盯着天际。
    一股股桃花一般地能量席卷而下，然后不断的组装重合，融合起来。而光芒。也在逐渐的消失着……
    一个巨大地能量光团在一瞬间。出现在了完全消失的空间，然后随着光团地衍化。一个看不清男女的人，傲然站立在虚空之中。
    这人，忽然间给了张无风一种极端恐怖的感觉！就像是。原本看着的一只很普通很温顺的小猫。在瞬间变成了猛虎一般！
    张无风心中也是一惊，随即，他想到，这五人合体，实力竟然呈几何倍数地增长了起来，这圣域，果然还是有几分强大地功法存在地！
    在这一刻，另外的一方，似乎丝毫不示弱，同样地，五人也是一声大喝。同样地是七彩地光芒。同样的是极端耀眼的光柱出现，同样是形成了一个十分强大而傲人的人体。
    两者此刻正怒目对视着，似乎在瞬间。随时都可能发生很恐怖的战斗。
    此刻，张无风当真是巴不得他们快打。但是对于眼前的这两个完全没有性别的‘人妖’，张无风可实在是没有胆气去挑拨了。
    不是因为真地怕了，而是张无风有感觉，一旦前去，只怕是自身都要被识穿了！
    正是这般，张无风便只能在一边观看，然后拿捏时机。在最好的关头。直接的带领大军杀出。
    这般的对峙了片刻，两人忽然间动了。
    刹那间，黑影一闪。便完全地消失了两人妖的踪影。
    张无风竟是什么都看不到，只是能看到隐约的身影一闪即逝。
    *着空间之力。然后*着法则将空间减速，张无风这才能清晰的看到那战斗的过程。
    那是仅仅的肉体战斗，但是那速度却是快的恐怖，那每一招，也都带着一股股十分强大的法则之力。
    没有绝对地能量波动，但是这两个人不人，妖不妖的东西，张无风可以想像，这两个东西一番当真是放开能量打，只怕是这世界会极速的开始衰亡了！
    两人化作两团黄色的光芒，不断的天空飞窜着、撞击着，每一下，都发出了惊天动地的声音，但是却没有能量地爆炸。
    这般的打斗，当真是天昏地暗、日月无光！
    打到后来。两人于脆以法则对打起来。这般便是撕裂空间，移山填海，用来砸人。
    如此一来，这爆炸便开始产生了，不仅很猛，而且还很是狂暴。一次爆炸，顶得了那些实力很是不错的属下百多次的自爆了。
    这般一搞，死伤更是无限的扩大，整个圣域的有生力量，更是被这般的搞的死伤惨重之极了，如今，那些高手长老之类的，死伤了百分之九十以上，这场战斗，乃实在是两败俱伤之战，而且，双方几乎都没有能够讨到任何好处。
    不仅没有好处，经过这不断地合体轰砸，两人均是浑身带血，看其模样，只怕是本体五人，全部的都受伤不轻了。
    接着，又是一次超级大规模的撕裂空间的轰砸对撞……
    “轰”的一声，猛的一声爆炸，即便是张无风离地十分遥远，竟是也被那爆炸之力弹飞了出去，而经过这样一搞，出来参战之人，死地已经剩下不到十万分之一了！
    到了这个时候，张无风也知道，时机就要到了。
    这里的这些人。一旦全部身死，那么，其他上位神尊以下地，人数再多。也已经不足为惧了！
    有了这般的想法，张无风当即召唤回了分身，连同自己的本体，一起进入了本源圣戒空间之中。
    吩咐大家各自准备好，准备出战之后，张无风便以空间之力，牢牢的关注着外界的情势发展。
    稍微的一番分配，将其中一位五者合体的妖人交给了风如血，另外一名妖人，便由张无风自己和龙明两人联手，其他众人，便交给了觉飞扬等人带领地巨大军心
    那些实力稍微强点地天尊等人，也交给了马天寒张三丰等人。
    这般分配好之后，张无风便只等最好的时机的来临了。





    第二十一卷 第580章 摧枯拉朽 
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:34:51 本章字数:4074

    到这一刻，虽然严格来说，对于岚维风霜圣皇，多少有些感激之意，但是作为一个上位者，仁慈乃是最大的忌讳。
    所以，即便是心中有那么一点点的过意不去，但是仔细一想，若是自己实力低微，若是自己没有那利用的价值，对方也自是不会为自己这般的拼命，也不会对自己这般的好了。……
    这般的拉拢，说到底还是看好了自己的资质，看好了自己的利用价值等东西而已！
    所以，这般的一想，张无风便也释然了，确实，若是自己真没有这些好处的可以利用的话，在岚维风霜圣皇眼中，自己也没有任何的特殊，不过也是一不屑一顾的蝼蚁而已，生死与她自是不相关。
    想到这些，张无风便也释然了。
    都是神界原著居民，杀之，没有什么可惜，这些人，哪一个人的手中，不是染满了飞升者的鲜血，此刻的仁慈，便是对于将来的飞升者的最大的残忍！
    想通了后，张无风眼中的一丝犹豫英特顿时消失，当即双目死死的盯着外面那惨烈的战斗，盯着那逐渐有几分衰弱的两大合体妖人，张无风时刻准备着作出最庞大最强势的攻击！
    “轰！”
    再次的一股极端的重叠法则的撞击，陡然间，整个方面数百万里的空间，顿时两相叠加了起来，如同巨大的烟花一般，爆炸出了七彩的光芒。
    到了这一刻。都达到了潜力地极限，既然无法罢手。双方五人均发出了最狠辣的攻击！
    这般地一声惊天爆炸，实力在天尊以下的高手，顿时无数完全的被毁灭，无论敌我，也无论男女老少，一概的被抹杀……
    而在巨大的爆炸核心。两大妖人也同时的被反弹了出去，强势地反弹之力，狠狠的冲击着两人！
    两人撞击在空间之中，连串的爆炸，就像是鞭炮一般，不断的爆炸着，一直没有停歇。
    空间乱流，宇宙射线等物质完全的透了进来，整个神界一瞬间，便被搞的如同世界末日一般。
    这一场战斗。当真是毁天灭地，整个太魔古羽圣域和太后古仙圣域中间的部分。完全的被毁灭成为新的蛮荒……
    火光四射，空中血红色的气流流动着，燥热地气流带着无比的血腥，无比地焦灼的臭气，沉闷的射线和灼伤人神魂的暗褐色光芒，使得这个空间。甚至比地狱都还糟糕。
    这一次的爆炸，直接使得百万以上的高手覆灭。
    打到最后，十大圣皇，都红了眼，完全不顾虑圣人地叮咛教诲，擅自大肆破坏性的出究极杀招……
    这一刻，空间在爆炸停止之后，显得一片死寂。
    就是这一刻，张无风陡然下了杀令，空间之力无限的蔓延着。大手一挥，带领一群人。浩浩荡荡的冲了出去。
    顿时，虚空之中陡然涌出无数的飞升者大军，包括原本本源圣戒之中的那些潜修的来自龙族圣地的高手，包括那些张无风收留的高手，还有马天寒等人，当然，最主要的军队，还是来自于觉飞扬和韩莹儿带队地一群人。
    对于觉飞扬和韩茔儿，因为深得张无风的器重，又传授了两人强横地修炼法诀，所以两人这一次出来，见到那些神界的什么人，当真就像是见到了要领取奖励的任务一样，杀人当真是不眨眼的很，那狠辣的手段，那雷霆万钧的气势，完全的是怎一个‘猛’字了得！
    随着张无风这一群人的伏击，这场战斗，根本就没有任何的悬念。
    即便是那爆炸杀死了太多太多的高手，但是神界之人，数量大的惊人，无数的高手继续向着这里涌来。
    神界存在了八千九百亿万亿年，地域之大，便是一个圣域的一个分城池，便有仙魔妖界百万亿倍大小，因此，有这么多高手，自然不足为赤
    但是，以逸待劳，出其不意攻其不备，这等衍算设计伏击，在这个关键的时候出手，这情势，绝对是一边倒的局势。
    觉飞扬带着一群猛人，杀的红了眼，如同绞肉机一般，不断的前行，两边的血花不断的飞溅而起，无数的头颅不断的被砍飞了起来。
    马天寒连同张三丰张无云等人，因为已经深深的体悟了神魂悟道的法则，然后以神魂攻击，当真是一剑出，剑势范围之内，竟是无数高手被震慑，然后无数的飞剑直接的将这些呆愣之人抹杀，速度之快，出剑之猛，怎一个‘猛’字了得！
    这些人，原本实力比马天寒张无云还有张三丰等人都要强大，但是战斗到现在，每个人都是周身疲累，甚至于还深带重伤，在爆炸之中惊慌失措的逃了性命，却是不想在这样的环境之中，忽然间见到一群人杀了过来，还没有缓过神来，便被剑势所吸引，顿时不中招才怪！
    而且，马天寒等人，实力虽然不强大，但是结合本源之力修炼，有玄黄之气淬炼神魂，加上都是八级神魂，对于神魂攻击，几乎是一招出，便能将这些人的心神攻击到。
    所以，这些人中招，便一点也不奇怪了。
    而一旦中招，心神轰的一声闷响，脑海里，顿时便空空如也，即便是有什么思想，在这一刻，也恍如深沉的梦中，或许能听到外面的打斗，但是却会觉得十分的朦胧遥远！
    也正是因为这样，一旦中招，要将这些人击杀，当真是容易之极！
    这般的杀戮，几乎是摧枯拉朽的，势如破竹。
    飞升者大军，看着自己杀的这些神界之神尊高手，当真是心中热血沸腾。悍不畏死。
    没有哪一刻，有这一刻这般扬眉吐气。杀入圣域核心区域，没有哪一刻，杀是神界圣域之人如此狼狈逃窜，苟延残喘。
    也正是这种激动兴奋，使得所有人，都悍不畏死的不断拼命杀着。一时间气势高涨猛增，气势如虹。
    这种悍不畏死地拼斗，使得飞升者，即便是自己死，也要拼着死杀掉一人，即便是杀不掉，也要砍掉对方一只胳膊，或者是一条腿！
    即便这些都不行，在临死，还要鼓足全身所有的能量。然后瞬间通知身边之人，来个圆满地超级自爆！
    在这般的狠辣杀伐之下。一时间，飞升者几乎每个人全身都被鲜血染透，猩红的战甲，配合着猩红的飞剑，闪着森然的戾气，不断的向前翻滚着。就像是一股股地血浪，一波波的翻滚着推向远方。
    风如血意气风发，早已经手痒的厉害，见到这般机会，怎么会能不出手。
    只是，唯一的一点遗憾，便是这妖人乃是五人合体，实力确实也太逊了些，这般，倒是让风如血一阵的不痛快。
    不过。眼下不是自己痛不痛快的事情了，而是如何的将对方抹杀。这圣域之人，几乎两次将自己击杀，风如血此刻有这般好的机会，怎么可能留手！
    而且，眼下，能有得战斗可战，便已经很是不错了！
    当即，风如血当下心神一动，修罗魂顿时出现，同样是双神魂，虽然神魂比张无风来的差，但是实力等次，却是比张无风强地太多了。
    而且操控的程度，也十分强横。
    修罗魂一出，顿时，双星环绕一般地修罗阵随即启动，风如血在这时候哪里知道留手，冲了出去便是修罗魂祭出修罗阵，然后搞出一招最狠辣最凶猛的杀招一一修罗神罚。
    天空上空一滞，顿时出现一片黑云，就像是显露四象一般，四方出现四个闪烁着黑色的电弧的雷球，呲呲的声音，不断的爆响着，在这一刻，岚维风霜圣皇一行五人，似乎感受到了危险，便要瞬间地解除合体，各自逃命。
    但是这刹那，那思想陡然间以极深黑色的电话与连接在了一起，就像是狂暴闪电惊现一样，顿时“卡啦”一声，四股粗壮的雷电，顿时瞬间的旋转着，如同四只蛟龙，融合到了一起的时候，俯冲杀下。
    瞬间，即黑色雷电蛟龙，化作一片血色的血珠，直接的跳跃了无数的空间，瞬间的出现在了五人合体妖人的头顶。
    “轰！”
    这般地一声轰然砸下。
    整个空间一滞。
    空间陡然间完全的全部静止。
    然后，一股爆炸自妖人体内爆出，无数地血红色气势不断的向外翻滚，这一瞬间，五人几乎是瞬间的给劈飞了出去，各自均是狠狠的吐了一口黑血。
    五人承受这一击，已经是强弩之末了，只是此刻，五人也深知，自己不能倒下，要是倒下了，圣域，只怕是要被飞升者占领，圣域就要失陷了。
    另外一方，张无风和龙明一举冲出的时候，张无风也毫不迟疑，当即使出了本源圣戒内部的超级圆满法则，顿时完全的将范围凝缩到了一个极其小大范围，这范围，就在那眼前五大圣皇合体妖人的身边方便十米左右。
    缩小到了这般的范围后，法则的强度顿时惊天之强大，因此，这陡然间的强袭，整个空间，完全的便被禁制了起来。
    不等这妖人有所反应，张无风双圣魂启动，顿时*着神魂悟道的法则，直接的摧动极阳神功的第二重，暗电惊雷，刚好借助那风如血的修罗神罚的神罚之累点力量，狠狠的来了一个神罚攻击配合心神攻击，完全的将这妖人给震住了。
    这一瞬间的动作，可谓是配合的精妙非常，甚至于，这每一步，都有过详细的衍算，当真是分秒不差！
    而这一刻，龙明也陡然间的化作了战斗人身，实力又是陡然间的提升了无数倍，只见他整个身体化作了一道残影，手中从没有出现法宝的他，手中陡然出现了一柄匕首一般的短剑。
    、短剑一出，龙明的气势陡然间的暴增开来，顿时，无数的能量，随同龙明的动作，瞬间的凝聚，然后化作了一个极端复杂的阵法。
    阵法瞬间的聚合了起来，中心便是以这短剑为联系，龙明直接点出几滴精血，阵法极端的浓缩变化，刹那间化作一股股无形的劲气，直接的穿透了出去。
    无声，无息。
    但是刹那间，张无风感受到了空间的狠狠的颤栗，然后，那妖人浑身如同被烈焰灼烧一般，顿时倒在地上翻滚着、惨叫着，一时间妖人身体逐渐的变小，然后刹那间的化作了五个全身灼烧的如同黑炭一般的黑人，躺在地上，几乎就已经给这么一招杀死了。
    见张无风目露异色，龙明淡然一笑道：“这是剑阵天衍比较高深一点的功法，到极端高深的功法之后，便能随心布阵杀人，阵法之中，你自身便是至尊，便是掌控者，别人根本无法拿你如何，当然，强力破解也是一条路径——不说了，杀吧！”
    张无风点了点头，两人当即化作残影，手持飞剑，欲将这五大圣皇斩杀于剑下。
    这时候，一股恐怖的空间震颤之力陡然间开始从遥远的天外传来，张无风的圣魂一阵颤栗……





    第二十一卷 第581章 圣人下来了 
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:35:47 本章字数:3986

    忽然间，张无风脸色一阵苍白，这时候，他感觉到，有极端的危险即将降临了。
    几乎是在瞬间，张无风那本源圣戒的空间之力瞬间地收拢，原本便已经和张无风有着极其好的配合的众人。顿时便纷纷被张无风那本源圣戒的力量直接的收取到了本源圣戒之中。
    这般做法，便是早已经在本源圣戒内部商议好的，一旦有意外特殊情况，张无风可以瞬间以空间之力，将所有人收进来。
    当然，也可以以心神直接大范围传音。但是这般，总归是速度慢了几分。
    由于在出来击杀之前，便已经算计好了任何的可能。这次虽然有危险降临。但是张无风的速度，还是很快的赶在了不明危险降临之前。
    在这一刻，张无风看着那躺在地上的五人，漆黑的焦臭地身体，就已经快要死亡了。
    这一刻，不将这五人杀死，张无风实在是很不甘心！
    不仅不甘心，甚至，张无风还很是郁闷，这一刻，将所有人都收入了本源圣戒之后，张无风也有几分不痛快。
    原本只是再过得片刻，这圣域所有的高手，便会被屠杀一空，但是不想。这杀戮，才持续了不到三个时辰，这十大圣皇。都还没有杀死，便有高手出现了。
    而现在，能让张无风如此惊惧的高手，不用说，张无风也知道，那便是圣人下界了。
    不偏不齐。在这个时候下界，张无风怒地当真直想骂娘。
    感觉着那危险似乎还需要那么片刻的时间。张无风狠狠地一咬牙，整个人陡然间如同炮弹一般地弹射了出去。
    手中的无情刀，几乎是带着绝对破空一般的力量，配合着极阳神功地超级功法。狠狠的斩杀向了那五人。
    而这一刻，因为对于本源圣戒没有绝对的限制，风如血和龙明两人便都又冲了出来，见到张无风冲出去的一幕，两人还有些奇怪为何忽然间将众人收了回去。
    但是下一刻，风如血和龙明刹那间均是脸色惨白，几乎是同时的鼓起最强大的杀招。也陡然间的冲了出去。
    张无风在这一刻。忽然间感受到一股铺天盖地地恐怖力量狠狠杀来。那气势万钧。根本没有任何抵挡的能力。
    张无风心里一寒，陡然间地将全身全部地五行本源之力全部地调取了出来。五大本源之力，如同五道急流汹涌地瀑布。狠狠的迎着那股无形地铺天盖地地力量砸去。
    如此同时。龙明的剑阵天衍也陡然间形成，无数地剑光。不要命地极速射向天际，而风如血那修罗神罚。无数雷电等，也狠狠的轰砸在了那虚空。
    便在这时，虚空忽然传来一声很是不屑的冷哼之声。
    “哼！”
    一只手掌，覆盖了整个天际，就这么轻轻拍下，无数的能量，无数地剑阵，无数地修罗神罚，陡然间烟消云散。
    这瞬间，张无风自得再次拼着命。将自己连同那风如血龙明三人收入本源圣戒之中。
    “噗——”仓皇的进入了本源圣戒之中，三人顿时同时喷出一口淤血。
    即便是在瞬间地进入了本源圣戒，那轻巧地一掌，便也使得张无风三人大大的重伤了一次。
    就那么轻轻地一拍。便已经有无数的劲气被压迫着进入三人体内。不仅乱窜。而且还狂暴之极，一点也不稳定。
    这还只是掌风地劲气灌入体内，一旦那一掌打的实在了，张无风难以想象，这将会是个什么结果！
    很显然，最是不济，也能弄的三人成为一堆肉泥！
    这几乎是没有任何悬念的！
    “这就是圣人的实力么！”张无风心中无比的震惊，在他眼中，忽然间感觉到，在这人的面前，他自己就像是一个小孩子一般那么不堪，眼前的人，给了他一种极其高大地感觉，似乎，能挥手间。便将整个神界覆灭。
    “爹爹——”
    这个时候，张思恒忽然间来到张无风三人的面前。当即。张思恒手中一股清淡的能量溢出，三人身体和神魂同时一震，顿时，无数的狂乱不看地驳杂能量，便都已经消失不见。
    这个时候，龙明倒显得比较平静，但是风如血却是感叹道：“妈的，还以为自己很了不起，原来在圣人眼中，我风如血，都是不入流的，当初那些家伙不动我。原来是跟本没有将我放在眼里！唉，看来，不成圣，真地没办法和圣人比了。”
    张无风也是苦笑一声道：“师尊，你还别说，这次对于徒儿的打击，也十分的严重。唉。妄言这本源圣戒如此强横，那空间之力和法则之力，根本无法阻拦圣人的攻击。这次。真的是险之又险，几乎都一举全部完蛋了！
    和圣人一比，我这实力，也就像是小孩子一样，唉，没的比。”
    龙明见两个都很自付的人，此刻这般模样，忍不住也是一笑道：“早知道圣人很强大，不过在我看来，这应该是一种心里压力和气势压力，使得我们未战先怯。不过，也不能否认，圣人确实很强，比我想像的，要强的太多。”
    三人这般一说。张无风这才看着张思恒道：“恒儿，你怎的来了？这本源圣戒之中，还不知道能不能避开那圣人的窥视。”
    张思恒却是笑了，道：“爹爹。你莫要担心，这‘圣人’，此刻，怕是比你们还要郁闷呢。呵呵，你们虽然不可和他力敌，但是却是在他眼皮底下逃离，他如何不怒！
    不过这些人，也不是很强大，也只是亚圣而巳。看来，圣人下界，亦不是为了我，而是为了平息神界圣域地安定吧。”
    “亚圣？”
    张无风和风如血均是一瞪眼，这他妈的实力，也就才亚圣？那至圣什么实力？
    见到包括龙明都是一脸的不可思议。张思恒只得耐心的解释道：“两位师祖，爹爹，你们莫要太在意，这亚圣虽然厉害。但是也算不得什么，试想一下。一个修真者在凡人间。自然是所向披靡，凡间无敌的。自然能移山填海。只要这修真者实力达到分神期以上，要毁灭凡人间的星球。那难度也不大。
    但是那分神期地修真者。在修真界来说。还不是只属于一中流高手而已。
    事情便是这样。道理也是相同的。哈哈文学首发
    这个神界，便是圣人的下界。所以，对于亚圣来说，来到了这神界，自然所向无敌，但是实际上，一旦进入了圣人界，这亚圣，便也算不得什么。
    如此说来，你们应该能明白这其中的关键了。这亚圣，和神界。感悟地不相同。神界虽然感悟天道，但是那也只是根本的天道，而圣人。感悟地是混沌大罗天道，是大方面地天道，感悟不同，实力自然不同。
    你们能在他手中逃得性命，已经是很了不起了。
    要是让其他圣人知道，三位神尊，在圣人手中逃离了，这圣人，只怕是丢脸丢到家了。”
    张无风三人顿时恍然大悟，当然，他们也明白无法相比，但是连敌人一招都接不住。还差点一巴掌拍死。这区别。便也太大了吧！
    不过。听自己的孩儿地语气，只怕是他要比外面地那人要强大几分，张无风和龙明等人顿时便觉得一阵的轻松。
    张思恒似乎知道张无风想地一般，笑道：“爹爹，孩儿此刻却是不能出去将那亚圣斩杀。若是这般。下次下界地，只怕便是至圣无疑地，眼下圣域也已经成为一盘散沙，各大城主死伤无数，再不复当初地荣耀，对于飞升者，也绝对没有了威胁，因此，暂时，便由他们去吧。待孩儿潜心修炼，一旦进入至圣境界，那么即便是脱离这个世界，爹爹也不需要再担忧什么了。
    张无风三人顿时也深以为然。
    感应了一下外面。张无风顿时也是哑然失笑。
    因为，此刻，那圣人果然一脸地冷厉，虽然没有显露出怒火，但是看那黑着地脸。只怕离爆发也不远了。
    高高在上的圣人。说到底，其实也是人，是人，便免不了喜怒哀乐……
    只是向着外面感应了一下。张无风便不屑的摇了摇头，圣人又怎么样，依然是这般脾性。这样都能成圣。这个世界，实在是太疯狂了。
    外面，作为太清古龙圣域地上一届成圣者，虽然第三次轮回的时候，盘成道已经苏醒了记忆，这也就是说，一旦轮回，失败的可能性将要减小很多，但是一旦离开轮回，便能马上成圣，虽然，只是亚圣。
    但是要是轮回第三次的话，那么，至少有八成的可能，走向灰飞湮灭。
    所以，权衡之下。盘成道，选择了成为亚圣。
    虽然，那第三次轮回的成功概率，比别人高了近二十倍，成功率已经达到了二成的地步，但是，还有八成的失败几率。失败几率太大，盘成道，根本没有胆量面对失败的结果。
    灰飞烟灭，魂飞魄散，转世重修，不到神尊境界。连以前的记忆都不复回来，这样沉重的结果，他无法承受。
    所以，他选择了一个。绝大多数人都会选择的路，那就是成为亚圣。
    这次下界，便是因为至圣门算到，神界有一大劫，因此下来破劫，让神域重生。
    这一次能下界，盘成道是很高兴的。
    见到飞升者一方在圣域大肆厮杀，盘成道当真是极其愤怒的，因此，出手间。几乎毫不留情，虽然只是那么一掌拍下。但是带着巨大的混沌大罗天道之力。这一掌，便是同等次的亚圣，也不敢妄接。
    但是，偏偏，一掌拍下。那三神尊竟是消失不见，无影无踪。
    盘成道不及你傻眼了，而且一时间更是觉得丢脸之极。
    那些至圣亚圣。都在上面看着呢！
    恼羞成怒。但是好歹盘成道还有那么一些素养，看了看空间四围，顿时一丝笑容出现在他脸上。
    “有上品真灵以上的空间法宝？很好！”
    盘成道阴笑一声。整个人一闪。顿时化作无边的无色无味的火焰，开始灼烧起这方圆百万里空间来。
    这火焰，正式圣人之火焰——鸿蒙初火。
    对于盘成道来说，这是一个绝杀的手段，但是，对于张无风来说，这他妈连狗屁都不是！
    “妈的，用鸿蒙初火来烧我？你他妈还太嫩了！”心中很是不屑的骂了几句粗口，想到自己的火焰控火力，已经超越了这无色无味的火焰，精进到了漆黑色的诡异不明火焰境界，张无风便觉得一阵痛快。
    “这次，这圣人我虽然杀不了，但是很好玩呢！”张无风阴险地一笑，顿时有了玩弄的手段。





    第二十一卷 第582章 圣人也疯狂 
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:36:14 本章字数:4001

    蛊成道心知对方定然隐匿在什么空间阵法或者是了不得的空间法宝之中，虽然在四处探查之下。没有发现任何可疑点，但是这并不影响他使出手段。
    在圣人眼中，什么神尊什么神帝。那都只是蝼蚁而已，为了达到自己的目的。死几个人算的了什么！
    盘成道看着四周本就十分不堪的地狱一般地空间，不屑的一笑，脸上闪过几丝阴根。
    对于盘成道来说，眼下。什么事情，都比不上追杀之前地三人重要。
    所以，看着身边远处跪伏的那一层圣域之中的神尊等，盘成道很是不屑地暗骂一句：“一群饭桶！”
    所以。有了算计之后，盘成道身影一动，速度更加的狂暴狠辣了起来，无数地无色无味的火焰。顿时完全的将方圆百万里包滚了起来，天上地下，一时间到处是火焰。
    在这般火焰灼烧之中。盘成道哪里还管什么圣域之人还是什么其他人。一举便将众人烧死。
    对于他来说，这些人的命，甚至根本不值得他正眼瞧上一眼。
    盘成道整个身体都已经形成了一片火海。人影走过之处，便到处是火焰，铺天盖地地火焰。
    而随着盘成道的身影不断的移动。他的步伐和特意的那些天道之力，顿时逐渐的凝结起来，形成一种天地哦啊阵势，将所有的火焰掌控在这阵势之中。接着，便是开始了淬炼整个方圆百万里范围地恐怖过程。
    这般的手笔，倒是让张无风有些无语。搞出这么大动静，就是为了将自己三人炼死？这人只怕是也太自信了吧？而且，这有用么？
    张无风此刻倒是没有出手，而是就那么在本源圣戒之中淡然的看着。就像是在看杂耍一般。
    不得不说，这盘成道，确实有几分手段，原本很杂乱地身影，在随后胡乱的穿梭一番，就像是只胡乱蹦窜地猴子，但是到后来，这些身影步伐，竟然隐约的形成了一个极端了得地阵法。而这阵法，竟是至少有八级阵法的水准。
    而在这一刻，盘成道显然也有了几分自信，似乎说不出的畅快，大手一挥，顿时直接地将这方圆百万里笼罩了起来，心神一动。无边的火焰熊熊燃烧了起来。
    随着火焰的燃烧。无色的火焰。使得空间不断的扭曲着，发出噼里啪啦的爆响之声。
    盘成道就站在这般地火焰之中，然后目视着前方的天地，似乎一切都拿捏在了手中一般。
    这般一脸运筹帷幄之中、掌握天下的气势，使得张无风很想照着这同样很是丑陋的脸狠狠的用脚抽。
    不过。此刻，这人得意归得意。手段还是没有任何松懈的。
    只见她双眼微微闭上。露出厚实如同钢锥一般的黑色眼皮。鳞片一般地脸皮上，到处显出沟壑。
    此刻。张无风也知道，这人已经沉入心神，开始炼器了。
    是的。炼器！
    这人将这方圆百万里，当成他炼器地材料！
    这材料之中，有碎裂爆炸地元婴，有无数地高手丢失的法宝等一切……
    这些东西，此刻却是都被鸿蒙初火给淬炼了起来，而那十大圣皇，却是早被这盘成道一巴掌给拍出了这方圆百万里。
    此刻。十大圣皇各自耸拉着脑袋，就像是斗败了的公鸡，再加上浑身残破的战甲。那狼狈的模样，哪里还有圣皇这作为上位者地气势！
    耗子啊十大圣皇除了羽文成翰陨落之外，便也没有任何人陨落了。
    如今地十大圣皇，包括宇文成克在内，此刻都低着头，跪在百万里范围之外。大气都不敢喘上一口。
    因为到这一刻，他们就算是再傻，也明白到，这是一个局。
    当然，这个局到底是怎么样地一个局，从哪里入手的。从哪里挑起地矛盾，具体关系到哪个人，十大圣皇都并不是很清楚，但是他们知道一点，这是异常精心布置、以飞升者为首地。公然算计圣域的局！
    虽然。某种程度上，这次的算计很成功，但是。十大圣皇心中也只能苦笑，若非是圣域之间本就有极其庞大的间隙，又怎么可能让人算计到这个地步？！
    此刻，他们之所以跪下不敢妄动，主要是因为，他们不敢在这个时候离开这里，只怕是有什么异动，被那圣人当成是贼人顶替之人，那便是会被直接抹杀了。
    而在此地跪伏，则也是一种谢罪地表现。
    想到八大圣域几乎在这一次之中毁了绝大部分的有生力量。十大圣皇均只能无奈而彷徨的等待着圣人的最后宣判。
    “咦？没有？”盘成道疑惑的盯着远方，此前，他的心神完整仔细的搜遍了每一处空间，包括空间壁垒深入层次，都已经经过搜索，但是，很怪异的是，没有！
    不甘心，绝对的不甘心！
    以自己圣人的身份，竟然拿三名神尊没有办法，这一下，盘成道终于笑不出来了。
    当下，几乎毫不保留的放出了圣人的气息。以及圣人圣识。
    以圣识扫视着整个方圆百万里，一次又一次的扫过，这般狂暴的圣识，便是在外面的那些圣皇，都是胆颤心惊，这些圣皇的额头上的汗水就像是雨水一般的落下……
    还是没有！
    这一刻，盘成道终于没有那么好的涵养了，脸色铁青！
    喷出一口精血。盘成道再次沉入圣魂，以圣识仔细的扫视，这一次，甚至是一粒空气尘埃。火焰之中的一个元素，都不曾放过。
    第一次。没有，盘成道脸色开始苍白。
    而第二次。依然没有。盘成道脸色开始如同白纸一般地惨白！
    再到第三次，仍然没有，盘成道的脸色却是陡然间的通红了起来，然后。忍不住地，顿时便喷出一口鲜血。
    “没有，真地没有？不可能，绝对不可能从本圣人眼皮底下逃走，绝对是在法宝之中！哼，鸿蒙初火，便是一切法宝地克星！”盘成道身上散发着无比狂暴的怒气。顿时，那极端地怒火。使得火焰空前的暴涨了起来，火焰火势一发而不可收拾。
    “哼，既然如此，那便烧吧，这方圆百万里，即便是成为蛮荒，也无多大危害。毁部分城池，又算得了什么！”盘成道心中想着。顿时心中也发了根。再不保留。以精血摧动火焰。鸿蒙初火的强势即刻显露了出来。
    火焰过去，整个空间如今连爆炸的声音都没有。便直接地呈现出极端的虚空状态。
    原来，这便是连空间壁垒也烧破了。直接的打开了神界的空间之门。连接到了漆黑无比的宇宙空间之中。
    方圆百万里。有太后古仙圣域地城池，也有太魔古羽圣域的城池。这里，恰巧是在边界。
    这一烧。不说这空间里面的数百外的神尊高手，因为火焰之力太强，扩展到方圆千万里。上位神帝以下的修为，都不可能在这样的空间存活，所以，这一烧。便不知要杀死多少神界原著居民了。
    之前参与战斗的，乃是神尊境界的高手，如今。火焰又杀死神尊境界以下地高手。这圣域，别地不说，太后古仙和太魔古羽的损失，当真是不可记数。
    张无风只是觉得挺好笑，作为神界的上位者圣人，便是这般的对待神界地原著居民……
    不过也对，既然是上位者，早有言，圣人不仁，以天地为刍狗，天地尚且如此，这些下位者又算得了什么？
    一时间，张无风倒是为这般残酷的事实有些感慨，不过这也并不是他地强项，他在等待着。等待着一个适当地时机，将自己掌控地黑色火焰，让这家伙好好地品尝一下。
    方圆百万里，不断燃烧的火焰，使得这里很快成为了一滩红彤彤地溶液。这溶液，就像是岩浆。又像是黄泥。但是那温度，当真让人不可想象。
    本源圣戒。此刻化作一颗原子核的核外电子，正环绕着身边的一个很普通的原子核在旋转着。莫说将这些溶液炼制成任何东西，便是完全的将这些小家伙分成基本的原子，张无风都不惧怕。
    五大本源之力已经凝聚，五大圣兽合体，当初还只有四大本源戒指合体的时候，龙虎戒便已经是了不得地本源圣器，而如今，这本源圣戒，却是已经绝对的是超级极品本源圣器了，便是这小小的盘成道，便想奈何于这法宝，简直是痴人说梦。
    溶液的范围不断的缩小，巨大地温度。逼得那跪伏地十大圣皇，不得不厚着脸皮，十人合一，然后远远的跪伏在方圆千万里范围之外，至于那些死伤无数的范围里的高手。哪里还有人管他们地生死！
    一声声地不甘地惨呼出现，然后迅速消失，很快，融合逐渐的缩月、到了方圆十米左右。在焦黑地虚空，形成一个小小地池塘一般地环境。
    但是到现在，盘成道依然没有任何的发现！
    而这方圆十米左右的溶液，却是已经形成了极其好的材料，只要有能力，淬炼成鸿蒙法宝或者是宇宙圣器，只怕是也有这可能！
    再次的搜索了一次。盘成道脸色气的通红。知道这次当真是丢脸到了家，顿时也没有什么好心情了。
    看着这一堆的溶液材料，盘成道心想没有抓到人，这将这炼制出来。若是上品鸿蒙法宝。自己也算是不亏了……
    这般的自我安慰的精神一出现。盘成道心里多少好想了一点。
    虽然没有发现那三人，但是盘成道相信这三人依然在这附近。所以准备炼器地时候。盘成道也注意着周围的一切，准备一有动静，便即刻出手。
    如此。盘成道总算是将自己地怒火暂时的压制了下去。
    心神一动，鸿蒙初火纷飞而出，环绕着那溶液。不断的旋转着。
    张无风看的分明，这一手一出，张无风便知道，这盘成道，竟是想在这里炼器了。
    张无风当即不由大笑，使得龙明和风如血均是一阵莫名其妙。
    “哈哈，真是好笑，正是愁着没有办法给这什么圣人一点好果子，没有想到他竟然当着我的面炼器起来，当真是好笑之极。”张无风笑着解释道。
    龙明和风如血开始也是一愣，听到张无风这般说，忽然间也是哈哈大笑了起来。
    这炼器。可是会炸炉的！
    虽然圣人很是厉害，几乎十次炼器，九次能成，但是不是还有一次失败么！
    而且，以张无风的本源圣戒对于空间法则地掌控，只要一于扰，然后在那火焰之中，搞出那恐怖的漆黑色火焰。这炸炉，当真是简单之极！
    想到炸炉，想到那漆黑色的火焰，龙明和风如血也兴致盎然了起来。





    第二十一卷 第583章 圣人也狼狈 
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:36:40 本章字数:4047

    看着这似乎再也无法蒸发的液体，盘成道也终于松了口电。
    这些东西，最起码也可以炼制极品鸿蒙法宝了，要是好运气，炼制出了圣器，那可是什么都值得了。
    盘成道心中想着，至于那三人的生命，此刻盘成道虽然想到有可能这三人还活着，但是这可能性绝对不高。
    为了安全。盘成道还是衍算了一番，结果却是没有结果，而没有结果的衍算，要么便是对方实力比自己深。圣魂比自己强大，要么便是已经死了。
    对于盘成道来说，他最相信的，无疑是后者。
    可笑，一名神尊，难道还有有圣魂不成！
    如此，盘成道终于心中舒爽了，因为那三名罪魁祸首，终于死了！
    而且。那些飞升者大军，在这法宝空间之中。定然也已经身死！
    想到这些。盘成道心情也是大好。
    “能出这样的材料，这空间法宝，只怕是应该记首功啊！不过这法宝，倒是不错，至少有鸿蒙空间法宝的等次了，确实很是了得。就是不知道在什么时候给烧了的，弄的我还以为这三人这真地藏起来了。”
    盘成道自言自语着，想到之前自己的巨大愤怒，他也不由笑了：看来还是自己这暴躁的脾气啊，什么事情都不搞清楚就发脾气，好在这次损失不大，不然上去后，当真是丢脸之极啊！
    盘成道心中腹诽着，手中地印决。却是一点都不慢。
    无法衍算到那三人地一切后。盘成道也认定了这三人已经死亡，便也完全的放下心来。开始专心地淬炼炼器起来。
    对于神界之人，他倒是并不怎么担心，毕竟他自己的实力就摆在那儿，也用不着怕什么，更是不会惧怕别人地偷袭。
    圣人，实力已经远远的在神界众神之上，又怎么会惧怕这下界之人的偷袭？
    只是没有能亲眼看见那三人被炼死。这难免成为盘成道心中的一丝遗憾。
    不过随着这液体的逐渐凝聚成型，盘成道的这一点点地遗憾，便也烟消云散了。
    空间被火焰灼烧淬炼过之后。慢慢的恢复了起来，不过那炙热的气息。使得方圆千万里，都没有人敢*近。
    众神界子民。都在方圆三千里范围跪伏着。准备恭迎圣人下界。
    而十大圣皇，此刻已经分了开来。分别的跪伏在千万里之外的空间，等候着圣人出来。
    当然，他们自然也都看见了盘成道的所作所为，以及此刻他在做的事情，但是，也没有人敢有任何的异议，只是都在这里虔诚的跪伏着。
    时间流逝着，盘成道逐渐的*着熟稔地手法和极快地速度。以及极强地实力，不断地修葺着这已经凝结成型的长刀。
    这是一柄有两米长的巨刀。看起来十分沉重，甚至于刀口。也非常的钝。但是，这把刀，可以想像，重力抡起，然后砸下，只怕是连对方的武器肉身。都一并地砸死砸残！
    这样地东西，果然还是适合这太清古龙圣域地这些粗暴地家伙！
    张无风心中感叹道。随即。盯着那盘成道的动作。空间之力已经完好地融合在这范围之内。
    盘成道，并没有什么察觉。
    因为张无风这一次。不仅仅很是小心翼翼，甚至动用了强大的圣旗作为保证。
    要是论起圣魂的强度，别说，这盘成道，还真的不及张无风的圣魂强大。而且。张无风还是双圣魂，更是不是这盘成道这亚圣可以比拟的！
    拿捏着时机。张无风控制着本源圣戒空间缝隙鸿沟之中地火焰，大把的聚集着，这漆黑色地火焰，若是在外部，即便是张无风已经炼化了百分之二十地本源之力。也无法抵抗这般恐怖地火焰。
    但是在本源圣戒地内部地话，张无风倒是还真不在意什么。
    呼之则来挥之则去，掌控随心。
    等待着盘成道将那大刀完全凝聚成型的时候，张无风陡然间的引起空气法则，在那盘成道放出一堆鸿蒙初火的时候，张无风同时的射出了大量的极其深黑色地火焰。这不知名的火焰一出，整个空间几乎是不受控制地疯狂的爆炸了起来，连连地引起那鸿蒙初火的急剧的爆炸！
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    接连三声，狠狠的爆炸声。不断的轰击着这片空间。
    这黑色火焰。也不知道是什么东西，反正那强悍恐怖地程度，当真是让人匪夷所思的！
    那盘成道忽然间惊闻爆炸，顿时便觉得空间似乎有什么禁制阻碍似的，一时间竟是无法动弹，这一惊之下，那是非同小可，顿时。他便已经知道，那三个家伙，绝对没有死！
    不仅没有死，甚至，还已经又开始算计自己了！
    这般的发现。使得盘成道当真是极其的大怒，脸色铁青，扭曲狰狞，几乎是瞬间，体内爆发出一股极端恐怖的圣人力量，陡然间，整个空间的禁制顿时轰然爆炸开来，无限的碎裂着……
    不断的黑色火焰爆炸。使得整个空间不断的崩溃，原本已经毁灭的不成样子地空间。在这一刻更是显得不堪起来，同时，还显得十分的混乱。
    整个空间都阴沉了下来。无比的寒气忽然从那破碎的空间涌出。
    寒气一出，盘成道脸色都变白了。
    “这神界，怕是寿命不长了，再经不起这般的几场战斗了，完了，这回真的完了，回去不被责罚才怪！”盘库次顿时也傻眼了，连那黑色的飞射而来的火焰都没有怎么避讳。
    在他看来，这火焰。应该是没有什么伤害力的，那爆炸，只是对方刻意引起地炸炉而已。
    而神界眼下因为这方圆千万里范围无法承受这巨大的毁灭性的冲击，终于开始走向毁灭，这般下去，这毁灭区域在逐渐的扩大后，终将导致整个神界地毁灭的，这般自己上去地话，只怕是不死也要掉上一层皮了！
    孰重孰轻，这自是显而易见。
    正是这般。盘成道根本就没有在意那看起来也很不起眼的火焰。
    但在和一次。张无风却是看准了这盘成道的态度。心中更是一乐，当下加持了一股极其黑色的火焰，然后狠狠地向着这盘成道弹射了过去。
    这般离着极其近。而且那火焰外面。又有空间之力包裹，看起来极其普通，所以这一次，张无风闲心。这盘成道绝对要栽上个跟头。
    之前的爆炸虽然也很厉害。但是盘成道身边的自我守护天道之力便已经能将其勉强化解，所以并没有受到什么伤，但是这一刻，这无比庞大的一团团火焰突然出现在身前。盘成道也是一愣。
    当即反应过来后，盘成道还以为是什么东西来着，正准备以鸿蒙初火将其吞噬掉——强大的火焰是可以吞噬比较弱小的火焰的。关键在于控制。
    但是，在这一刻，那漆黑色地火焰似乎忽然间的一颤，然后爆发出了绝对恐怖的温度，那鸿蒙初火不仅没有吞噬。反而在遇到这般地火焰之后。陡然间的爆炸了起来。
    这次的爆炸，和之前的爆炸可是完全的不同，那黑色火焰在盘成道的身边。这般的一爆炸，无数的黑色火焰便像是暴雨梨花针一般地向着盘成道射出，这么近的距离，再加上盘成道此刻地状态。根本不可能落避。也不可能闪避的了。
    那快捷的速度。那狂猛地劲气和恐怖的气势，使得盘成道心里也是一惊。有种阴沟里翻船的感觉。
    这时，盘成道也只得祭起混沌大罗天道之力。将身体外快速的结起一层护罩。
    但是，护罩还没有成。一股恐怖的轰击之力顿时出现，然后便是一股极端灼热地热气扑面而来——
    “嗤嗤——”
    完全的被灼烧的感觉从盘成道身上传来，又像是腐蚀，又像是极其灼热地温度进入了肉体，顿时间地剧痛，使得盘成道手中地那被炸的不成模样地长刀狠狠的扔了出去，一瞬间螯个人俯冲了出去，身上的战甲竟是在这瞬间，剧烈的冒烟了起来。而那点点的在身上不断扩大的黑洞，使得众人都瞧见。这是火焰在蔓延。
    几乎是瞬间。盘成道体内涌出一股极其庞大的寒气，这时候，哪里有什么保留。寒气一出。顿时从身体的漏洞溢出，便是铺天盖地，顿时身边方圆数百万里，均是又被寒气杀死一片。
    虽然，对于盘成道依然没有什么实质上的大伤害。但是作为圣人，出现这样‘屁股冒烟’被烧的狼狈逃窜，的事情，这丢脸，当真是丢的极其大！
    见到这一幕，张无风和龙明风如血几人，均是哈哈大笑了起来。
    空间之力一卷，那炼制了一半的长刀，便给张无风收取到了这空间之中。
    这东西，是能炼制鸿蒙法宝的家伙。这神界无数神尊身死，宝贝什么的都给炼制融合到了这里面。神界方圆百万里地家伙，就这么一团，要真炼制，最起码也是上品的鸿蒙法宝，一旦炼制地得心应手，宇宙圣器也说不定。
    这般的东西，不抢那是白不抢，再说了，这所谓的圣人，也不是什么好东西，张无风哪里会和他客气。
    看着这家伙开始恼羞成怒，似乎有将看见他丢脸的一幕的所有人给杀死，张无风心中也是大乐：杀吧，杀了更好，省了我不少时间，正好为飞升者多做点贡献。
    但是，盘成道的身体在虚空呆滞了甚久，不断的颤抖着，涨红的脸就像是要滴出血来一般，却是生生的将这口气给咽下去了。
    脸色涨红，似乎是狠狠的吞了一口鲜血，盘成道整个人化作一道残影陡然间消失不见。
    控制留下了他十分狠、十分阴沉地话：“圣皇、长老、天尊，全部听令，速速前来圣域总战神殿！”
    这声音磅礴有力，气势万钧，以雷霆之势迅速的响彻天地间，震地天地都颤抖了起来。
    张无风却是笑了笑，知道这家伙学乖了，无法奈何自己三人，索性不再留在这里出丑，逃了。
    “这人。也是没脸呆在这里了。一个圣人，让你搞成这样，要是我，于脆自杀了得，太窝囊了。”风如血笑道。
    龙明也是摸了一下长须，面带笑容的点了点头。
    张无风也道：“这也只是小手段而已，对付这人，我们三人连起来，也斗不过他一巴掌，让他出点丑，也算是难得了。
    这神界，这样想下去。只怕是也不行了。我们争抢来地盘，也没有用，得想办法搬迁啊。只是不知道女娲他们有没有找寻到新地可以生存的地方。”
    龙明沉声道：“找到了我们现在就不会这么被动了，飞升者飞升都是自然来了这里，不抢这里。那需要改变飞升法则，这哪里是现在改变得了地！”





    第二十一卷 第584章 悟道圣麒麟
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:37:14 本章字数:4142

    龙明这般的一说，两人也均很是无奈。
    确实，这关系到飞升规则的问题，并不是搬迁，便能解决问题的。
    仙魔妖界，无限庞大，甚至又是那神界的本源分支，只能飞升神界，即便是搬迁，不改变飞升规则，就算是找寻到的可以搬迁的地方，上一辈的都能搬迁走，但是这下一辈的人呢？
    依然飞升来这里，依然会在神界受苦！
    所以，不改变法则的搬迁，只能是最末流的做法。
    这一刻，张无风也明白到，为什么女娲等人不来这里和这些人争了，因为根本就没有意义！
    神界要毁灭，又无搬迁地址，那么最好的办法，便是找寻改变法则的道路，然后找寻搬迁的地方。
    明白到这些，张无风也只能一声轻叹。
    “走吧，看来呆在这里，也不是什么好事，待我们离开这里再说，还是回龙族圣地那一方。”张无风无奈道。
    龙明和风如血也只能应允。
    因为，确实眼下，也没有更好的办法，除了苦修，然后以求得悟，然后努力改变现状，不然，根本没有任何的其他出路。
    张无风空间之力延伸了出去，感应到那圣人已经消失的无踪影，心中也大是轻松了起来。
    张思恒见张无风等人无碍，这便自行进入第一层面核心区域悟道去了。
    其余被收取进来的人，也是纷纷各自回了第三层面。
    觉飞扬和韩茔儿一群人。直接地被张无风送往的第四层面。
    之后，张无风便准备。直接地以空间之力延伸出去，到那龙族圣地，然后便再瞬移回去。
    出了本源圣戒，心中也是一阵轻松，站立在这毁灭区域边缘，看着那无尽的虚空。只是看了一眼，张无风便也倒吸了一口凉气。
    这虚空之中，果然是有些恐怖之极啊。
    心神掌控着空间之力，几乎是瞬间的准备瞬移出去，但是在这一刻，张无风的心里狠狠的一惊，一股恐怖的感觉顿时生起，全身汗毛直立竖起，这一刻，明显地极其庞大的死亡的感觉压顶而来。
    整个天地间。极端恐怖的无形混沌大罗天道之力陡然间杀了过来。
    瞬间，张无风的双圣魂都是狠狠的一颤。然后，那盘成道原本已经里考的身影，竟是瞬间的又回来了。
    “等你好久了！再逃啊！你再逃啊！”盘成道冷笑道。
    “轰！”
    张无风整个人再次狠狠一颤，圣魂被攻击，被震撼了！
    混沌大罗天道，果然强大！
    这瞬间。张无风体内的五行本源之力顿时一举全部苏醒一般，顿时将张无风撞击的清醒了过来。
    但是，恐怖地圣剑，带着恐怖的混沌大罗天道之力，狠狠地劈下。
    张无风没有地方可以逃避。
    运起全部的力量，玄黄之气，五行本源之力，完全的硬接了这般的一招。
    整个空间，几乎是绝对毁灭性的巨大爆炸，脑海之中陡然一黑。体内跟随着的爆炸声，不断地出现。
    口中连连喷出几口鲜血。感受到圣魂受到了极端恐怖的冲击，张无风双眼之中的灵气逐渐的消失，本源圣戒，似乎在这一刻，有脱落的趋势。
    “吼一一”
    一声惊天动地天昏地暗的兽吼出现在空间之中，忽然间，一个聚合了五大圣兽的圣麒麟，陡然间威风凛凛的出现在虚空之中。
    而这一刻，张思恒也陡然间的从本源圣戒之中出了来，几乎完全没有保留的一股恐怖地五行本源之力配合混沌大罗天道击杀而出。
    盘成道一愣，随即也使出了绝对的庞大混沌大罗天道之力。
    “轰！”
    一声惊天动地地闷哼，接着，无数的爆炸响起，这一刻，神界的毁灭，极速加剧！
    这一刻，圣麒麟忽然间的一闪，出现在那盘成道的面前，巨口一张，当即直接咬掉了那盘成道的脑袋。
    口中喷出一股巨大的火焰，直接将盘成道的头颅和身体在黑色火焰之中淬烧着，盘成道的圣魂不断的挣扎着，痛苦的呻吟着，却是没有身死。
    圣魂，是哪里有那么容易陨落的！
    张无风只是因为本身实力不济，这才被强行打散了圣魂，也不代表就此陨落。
    而盘成道，更是不可能这般的身死！
    但是这瞬间，圣麒麟一声低沉的吼叫，双眼之中，忽然间陡然射出了一股血红色的火光，在这火光之中，盘成道一声哀呼，消失不见。
    圣麒麟仰天嘶吼了三声，化作一道圣光，消失在天际。
    本源圣戒，也消失不见。
    空间，周雪忽然间的出现了，手中拿着混元法宝，傻傻的看着虚空，眼中雾水湿透。
    不用问，这短暂的瞬间，大家都知道发生了什么。
    不可思议的，张无风陨落了。
    一切来的那么突然，一切也来的那么快。
    圣麒麟出现，又消失。而张思恒，却是一直呆在原地。
    忽然间，他朗声说道：“大家都别难过，别担心，爹爹他不会有事的，在未来异位空间，爹爹和我一起入轮回，一定不会有事的。”
    有张思恒这亚圣在这里安慰，众人心里多少好受了一点。
    本源圣戒之中的所有人，瞬间都出现在了混元法宝空间之中，空间内部环境和人物都没有变，变的是空间本身。
    “你们都进入法宝苦修吧，即便是再有圣人下来，也不会找寻飞升者的霉头了，不需要再担心。盘成道地，便是最好的威势！”张思恒冷声说着。看了看远处跪伏地十大圣皇，异兽本源之力砸出，顿时十大圣皇一声惨呼都没有，瞬间被灭。
    “我要回到过去去感悟混沌大罗天道了，爹爹还有很多事情，需要我去帮他弥补。虽然这样有损功德，但是我更希望爹爹不要有遗憾！龙师祖，风师祖，娘亲他们，便交给你们照顾了。”
    “嗯，你放心，有我风如血在，保飞升者任何一人平安！即便，是我死！”风如血沉声道。
    “一定！你放心去吧！”龙明也是沉声说道。
    这一切来的实在太快，以盘成道的实力。竟然搞了一个迂回战术，实在是让人匪夷所思。圣人，竟是也这般狡诈！
    张思恒顿时直接进入了那毁灭性的破碎空间，消失不见。
    而风如血和龙明一起，带了周雪还有一脸杀意的凝霜，直接的飞走了。
    张无风此刻感觉自己漂浮着，被圣人伏击。他自然知道自己在那情况下必死无疑，但是也运足了全部实力抵抗了一番，却是没有想到依然摆脱不了死亡地命运！
    而想到死亡，张无风也是有些迷惑，这如同虚幻梦境一般的世界，这模糊朦胧的没有真实感的空间，到底是哪里？
    “这里，是你等圣魂本心空间。”
    苍老的声音，忽然间出现。
    这声音由远及近，张无风感应到。这上一个很强大的人才能拥有的声音。
    但是接着，张无风从这人身上感受到了纯净浓烈的本源之力。
    “这是——”张无风心中大惊。这力量，正是本源之力！只是这本源之力，怎么出现在别人身上？
    还不及疑惑，那声音有些苍老的道：“我是守护圣兽，圣麒麟你不必疑惑。
    在这般状态，你只能选择进入陨落之星，而且，在此之前，因为你双圣魂破裂，适合修炼血神生死决，然后感悟混沌大罗天道。
    “这，却是如何感悟？此刻我周身便只剩下残魂断魄状态一一”张无风心中传音，还没有说完，顿时整个残魂也是一阵颤栗。
    顿时，圣麒麟忽然出现在了张无风面前，那精光闪烁的双目，盯着张无风残魂残魄，直接地射出了包含混沌天道之力的能量，帮助张无风修复了起来……
    接着，从圣麒麟地双眼之中，张无风接收到了一幅幅的组图。
    这些图片，竟是圣麒麟悟道之后自行感悟，然后复制出来的，此刻传递给了张无风，便是让张无风在这般地方感悟悟道。
    残魂部分被修复好之后，张无风信心也多了几分，感觉不到本源圣戒之中众人的气息，张无风也猜测到，本源圣戒内部空间转移功能启动了，众人都去了周雪的混元法宝空间之中。
    张无风心中并不如何担心，想到圣麒麟一出，那盘成道十之八九也已经死了，顿时担栊便也尽去。
    当即，张无风便极端认真的感悟起脑海之中地一幅幅的图画来，这些图画，都是来自混沌之初，混沌之初的天道，连接整个宇宙本源，自是属于混沌大罗天道一系。
    张无风沉入了这种感悟之中，面对被圣人伏击的事实，面对此刻身体的这般状态，他别无选择。
    别人是身死之后，进入陨落之星。
    但是此刻，张无风却是以这般半死状态，准备进入陨落之星，至少，保存了思想极其实力，到了那里，很是容易能重头再次来过！
    张无风当即想了一番之后的路，有张思恒和风如血等人在，飞升者一方，他自己也无需太过于担忧什么，而如今，神界圣域一方，经历了这次的战斗，已经完全的衰败了下来，已经再也形不成什么威胁了。
    即便是圣域一方圣人会下界，对于张无风来说，他也并不担心。
    神界，已经达到了那般的模样，除非是想一起走向毁灭，要不然，这战斗，是不可能再打起来的。
    飞升者一方，如今可以傲然地建立势力，和圣域平起平坐，圣域都不会有人敢有什么不满了。
    不过这般景象，张无风苦笑，知道自己，是看不到了。
    逐渐的融合到圣麒麟留下地一幅幅的天地初开的画卷之中，张无风慢慢的体会着，然后，逐渐的开始如同身临其境一般的感受着里面的一切，开始不再关注其他。
    感悟这些，严格来说，并不能获得实力的巨大幅度提升，但是会巨大幅度的增加对于圣魂的掌控力。
    张无风就在这般的感悟之中，逐渐的游离着，不时之间，也会修炼一下那血神生死决第三重，修罗魂。
    在这样的配合之中，时间不断的流逝着，直到流逝的让张无风忘记，时间在流逝。
    无数的日夜逐渐的逝去，张无风在这般的感悟之中，圣魂逐渐的厚实起来，然后原本便是残魂状态，此刻修炼修罗魂，却是刚好合适。
    不仅难度小了很多，在圣麒麟那圣兽的祥和气息之中修炼，张无风总觉得一切顺利的有些让人有不真实的感觉。
    时间依然流逝……
    直到一天，张无风隐约的觉得修罗魂已经修炼完成，那些画卷也感悟的差不多的时候，圣麒麟再次出现。
    不过这一次，圣麒麟一出现，便朝着张无风喷出了一团火，然后直接的打开了空间之门，一口巨力，带着火焰，将张无风推了出去。





    第二十二卷   第585章 陨落星上的旧人
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:41:16 本章字数:4360

    别人是自己靠着坚强的意志，在陨落之星苏醒，从而重新获得自我。
    而张无风，却是被那圣兽麒麟给打开空间之门，直接的送过来的。
    这区别，很大，但是对于张无风来说，无论是自己来，还是别人送过来，都无所谓。
    陨落之星，这个词，张无风老早便已经知道，只是到了如今，亲身来到这一片星域之后，张无风这才肃然。
    这里，是中子星的天下！
    或者说，这便是一个中子星群，在这里，汇聚了无数的中子星、暗星、白矮星。
    这里的重力大的惊人，千万亿倍的重力加持，以张无风的圣魂实力，几乎在靠近这里，差点给瞬间的重力压迫致死。
    这一点，张无风也是明白，当其他人以能量的形态意识来到这里，而张无风，却是以圣魂的形态来到这里，这第一步，自然要困难太多。
    在陨落之星星域自行衍生出来的众人，生来便都已经习惯了巨大的重力，但是张无风，却是要从适应开始。
    本源圣戒依然在圣魂体内，但是却是处在一种被动的封印之中。
    来到这里之后，张元风根本不及打量四周，便被无数的重力压迫着，使得他不得不运起圣魂的全部力量面对。
    经过修罗魂的修炼，圣魂自然更是强大了几分，一分为二之下，双圣魂，便化作了四圣魂，于是除了本体圣魂之外。还有三分圣魂。
    这般虽好，但是眼下。张无风却是一人承更了四份的重力，压地圣魂一阵窒息。
    进入了陨落之星星域范围，张无风元奈，只得随意找寻了一处星球飞行了进去。
    无论如何，先找寻一处安身立命的地方再说。
    陨落之星，就像是仙魔妖界一般。处在一片星域之中，这里地所有星球，都有极其恐怖的重力，因此，也都被称为陨落之星。
    陨落之星，聚集的，都是已经死去，但是意志极其庞大，妄求再生之人。
    这里，龙蛇混杂。高手如云。
    当然，能有极端的意志。能在死亡之中凭借不甘和不屈，再次活过来的人，这般的人，又如何会真地弱小？
    张无风化作一道残影，自天际飞射而下，看准一片山头。顿时降落了下来。
    虽然本源圣戒暂时处于封印状态，但是空间之力，在这里，依然好用。
    这里的人，都是以能量形态凝聚的肉身，和真人一般无二，实力强弱之中，都有。
    强大的，有神尊天尊，可以步入轮回。而弱小者，也有元婴分神合体等境界之人。
    但是无论何人。除了正常的生活之外，便是苦修，而所谓的市场交易，便也和苦修挂钩，没有什么其他买卖可言。
    空间之力延伸不到方圆千里，因为重力实在太过于庞大，没有启动那本源圣戒的联系之前，可以运用的，便只能有这么弱小的一部分了。
    张无风在飞行的过程之中，感应了一下这空间地部分之人，得出了一个很是无语的结论。
    “这里地人，都是疯子！”
    张无风苦笑，不知道自己莫名其妙的来到这里，该如何出去。
    来，是圣麒麟打破空间，一口气将自己吹来的，要回去，只怕是没辙了。
    除非，步入轮回！
    “好在，虽然几乎差点身死，但是实力，没有落后，反而因为修炼成了修罗魂，实力大有突破。”张无风心中很是欣慰的道。
    要真的是要重新修炼一遍，张无风死的心都有了。
    降落山头，张无风当即凝练了部分五行本源之力，然后连接本源圣戒。
    打开那能量封印之后，张无风取出了本身便是能量体状态地分身，直接融合了四分圣魂，然后这才再次有了一副人的身体。
    心神一动，穿上了一件上品真灵灵宝战甲，再拿出无情刀，张无风顿时便觉得自己又获得了新生一般。
    “这圣人，也真是卑鄙之极，竟是使那迂回战术，然后伏击于我，圣人，也真他妈不是东西！”狠狠的骂了一句，张无风当即在山头坐立了下来。
    看了看这同样的比较蛮荒的世界，巨大的树木，当真和铁木一般，便是杂草灌木丛等，都是一副死皮赖脸的模样，这般单调而枯燥的自然景观，看的张无风一阵烦闷和无语。
    “这个世界，缺乏生命色彩，能量比较驳杂，灵气、仙元力、神奕力都有，还有点点的本源之力，这样地世界，也是奇了。
    定下这意志坚强之人，可以来陨落之星的法则，恐怕是鸿钧等至圣搞出来地吧，或许，也是他们发现了这样的可以生存的世界。
    这般说来，这个世界，应该是可以见到这些人。”
    张无风坐在一块冰冷如寒冰的石头上，想着这些问题。
    到了至圣，便可以初步定论法则了，也就是说，制定一个空间，或者是开辟一个空间，定下法则，便能使得亚圣以下修为的众生在这里生存。
    而要想没有这般的限制，遥想能有圣人高手自然成长起来，那么，便必需要有神界本源这般的空间存在。
    然后，将其法则修改。
    这般，才能真正的解决弊端。
    但是，制定法则，至圣便可以，要修改法则，却是至圣，也并无多大办法。
    法则是至圣制定的，要修改，便只能至圣实力之上，才可！当然。若是法则是至圣本人制定的，要修改。便只需要本人多花费一倍精力便可。
    但是神界地法则、显然，并不是这一群圣人制定的，所以，要修改飞升法则，只能说。难，很难。
    想到这些，张无风也只是笑了笑，这些东西，偶尔总会想到，毕竟实力逐渐地提升上去后，责任也就随之而来。
    空间之力延伸四方，顿时，张无风不由讶然失笑。
    似乎是感受到之前巨大的动静，竟是引了一群人朝着这边过来了。
    而且。这群人，似乎以为是天将异宝。均是以很快的速度，朝着这边飞来。
    重力虽然庞大，但是御剑飞行，实力足够，便已经完全可行。
    这内部的重力程度，比张无风经过的陨落之星星域核心。弱了很多，所以御剑飞行，并不足为奇，张无风自己都能在这世界瞬移，所以，这没有什么让他惊讶的。
    在这个星球，大概达到金仙境界，就能御剑飞行了。
    来地一群人之中，大多在玄仙境界之上，有仙君。也有下位主神。
    一群人飞过山头，顿时在张无风身散不远落下。
    盯着展望古风看了半天。一名粗黑胡须的中年男子盯着张无风道：“这位道友，之前天降异宝，你可曾知晓去处？”
    张无风见这人说话间颇为客气，当下笑道：“这天降异宝之事，我却是未曾发觉，又何曾知晓去处？若是知晓，此刻便已经奔那宝贝而去，何以又再次闲坐？”
    “嗯，也对，不过这位道友，还是速速离开这里罢，这山头，乃我们雷宗一脉，在此修炼不是不行，但需贡献上品仙元石一颗中品仙元石十颗，我瞧你实力不高，在那荒外之处修炼便可，无需这般好的修炼环境。”那中年男子和善说道，当即也不管张无风，当即随同随行众人向着前方天际飞去。
    张无风却是无语一笑，心道：十颗中品仙元石？一颗上品仙元石？貌似这东西我还真的没有？我实力不高？也对，这人才下位主神境界，便是这里面众人实力最强大的一人，他自是看不出自己的修为。
    说自己实力不高，那还是客气话，毕竟，张无风此刻这般，若非圣人级别高手，瞧不出他的境界，其余人，更是只能看出，这是一个周身灵气十分充裕之人，充其量，能算得上是凝神境界而已。
    这凝神境界，才初入修真门槛，自是一不入流小角色。
    但是透过这些话，使得张无风对于这个世界，印象改观了不少。
    这个世界，似乎很人性化呢！张无风微微一笑，当即站起身来，轻轻拍了一下屁股上的灰尘一一虽然没有必要，但是既然自己实力都不高，怎么也得给这群人一些面子啊。
    当下，张无风索性一步步的走下了山去……
    又是另外一座山，翻过这一座山，便有一个小镇。
    不得不说，在途中接连遇见数人，都比较淳朴厚道，这般说来，配合自己所闻所见，张无风发现，这陨落之星，真的很不错。
    少了勾心斗角和尔虞我诈，在面对每一个人都很真诚地时候，张无风忽然发现，这个世界，似乎真的少了很多色彩。
    “有生有死、有正有邪，有失败，就有成功，原来，一切是休戚相关地，以前虽然明白，但是没有深入心灵，总有些不以为然，但是眼下见了，这个世界，确实很是枯燥无味啊，以前的想法，看来，也只是一种消极的想法而已。”
    所见所闻，有了触动，张无风也只能无奈叹息一声。
    这里的小镇，也很古朴，民风淳朴，虽然没有争斗，但是这里所有人却都是很努力的修炼着，每一个人，都在努力的提升自己地实力。
    像张无风这般游手好闲，真的有些异类的感觉，因此，街道之上，一些人看张无风的目光，便有了几分轻视。
    那是勤奋之人，对于慷懒之人的一种轻视，也有恨铁不成钢的一种味道在里面。
    还有妇人教训自己的孩儿道：“看到没有，不好好修炼，以后就像是那人一般，在大街上游荡……”
    张无风也是一阵无语苦笑。
    唉，或许，再这样下去，众人这样‘热情’的目光，都能将我淹没，我宁愿这里多一些争斗厮杀和勾心斗角，这般，实在让人有些受不了！
    心里感慨着，张无风加速了前行的步伐。
    前方，三人正背着飞剑，在前面走着，说笑之间，动作甚是亲密。
    “三弟，这次斗剑，咱们联手的话，定然能击败那雷斯秋，这家伙，实在是让人恼火之极。”一青年说道。
    “二弟，你也太没度量了，那是雷斯秋地实力，他有这实力，便说明，我们修炼还不够努力！”一名声音比较中和的男子笑道。
    这声音，很熟，十分熟悉！
    “连青、连城、连力三仙尊，竟是你们？”张无风高声道。
    三人均是一震，顿时回过头来。
    这时，一见张无风，三人眼中陡然间射出一股极端地仇恨，但是逐渐的，这仇恨渐渐的缓和了下来。
    连青回过身来，指着张无风道：“你，来斗剑场！”





    第二十二卷   第586章 陨落之星——不死 
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:41:45 本章字数:4407

    斗剑场？
    张无风也是一愣，当即道：“现在和你去斗剑场？现在我一招能杀你一万次了，你才下位主神境界而已！”
    对于忽然间，连青三兄弟的仇恨降了下来，张无风也是一阵暗自惊奇，这事情，还真的是有些玄妙。
    当初连青迫害五大飞升势力还有蓝水星的飞升者，后来搞的生不如死，张无风甚至直接在后来禁域之中，将他的灵魂抹杀干净的。
    但是现在怪异的是，这样连青都能来到陨落之星，可见他的仇恨度，那叫一个深啊！
    而且，不仅如此，这连青，在这般的仇恨之下，都能瞬间的放下这些仇恨，而是只是有几分怨怒说去斗剑场！
    这，到底是这个社会，改造了这些人的锐气，还是这些人的锐气，已经被这个世界磨灭？
    或者，又是这个世界的法则本身的苛刻要求？
    张无风心中很是疑惑。
    这一刻，他便也只能跟着连青三人去那所谓的斗剑场。
    听到张无风那很是狂妄的话语，连青三人也是一阵干瞪眼，狠狠的瞪了张无风一眼，道：“确实，你现在的实力很强大，我们甚至都一点看不出你的实力，但是这又怎么样，斗剑场上去说话！”
    那里，是恩怨的集中解决地！每个城镇，都有斗剑场的！”
    “解决恩怨？找我报仇么？你们再要是被我杀死，可是没有什么再重新活过的机会了。”张无风疑惑道。
    “杀死？你新来地吧？”三人鄙视的看了一眼张无风。这般地目光，使得张无风一阵的郁闷！
    “不会吧。难道自己说错了？”张无风心中嘀咕着，心道这般的事情，怎么的到处透漏着古怪。
    看着张无风一脸恍然的模样，三人也是一笑，恍然大悟：“你当真是新来的，哼。还说你怎么地实力了得，了得的话，就到斗剑场上去，我们的生死，便也交给你主宰一次试试。”
    连青不屑说道。
    连成和连力也是一阵大笑。
    张无风却是无法解释，确实，自己是新来这里的，而且正是因为新来的，所以实力一切需要重头修炼起，虽然再重新修炼回来。不足万年，实力便能恢复如初。甚至大大的跃进，但是毕竟无论怎么快速，总归是要花费时间的！
    但是，此刻，通过一些常识性的问题，连青连城和连力三兄弟。却是发现，这张无风，当真什么也不知道。
    这般之人，显然是在另外的世界，被人击杀，因而到了陨落之星！
    因此，一切便需要重新修炼来过，这般之人，竟然还大言不惭的说自己实力了得，能将自己三兄弟抹杀。实在是有些好笑。
    不过笑归笑，连青三人却是知道这人也被别人杀死。来到这里，心里倒是舒服了不少。
    “走吧，到了斗剑场，你就知道了，很多东西，跟你解释，是没有用地。”连青淡然说道。
    当即，三人在前面大踏步走了起来，张无风知道自己对于这里的一切确实不知，所以也只得跟了过去。
    而且，类似于什么斗剑场地决斗，遇到了这连青三人，想避开，也是不可能了。
    趁着这般的机会，张无风便准备探讨一下这个世界的底蕴和法则，看看自己到底是怎么忽略了一切。
    三人在前面走着，面对此刻的张无风，三人似乎没有任何的怒火和怨气，似乎，张无风还有所感应，这三人，对于他，似乎还真的有些莫名地威激？
    这感觉，实在是太奇怪了，奇怪的张无风自己都有些莫名其妙？
    威激，不会是自己的圣魂出毛病，脑子坏了吧？
    不过纵然再疑惑，这一切都压在了心底，这一刻，张无风不闻不问。
    “张无风，我就很奇怪了，以你的实力和狡诈，在这仙魔妖界，不，你已经进入神界了吧，在神界，以你的能耐，虽然不怎么样，但是有那空间戒指法宝，你要逃命或者是避开要害，这还是很容易的吧？
    怎么就忽然间的来这里了？
    什么人有这般了得的手段？”连城疑惑的问道。
    “什么人，能将他杀了的，不是神王，就是神帝，这还有什么什么不可能？”连力不屑说道。
    “不过见到你这家伙死了，我兄弟三人心里虽然爽快，却是有些不情愿了，妈地，什么好处都让你这家伙捞上一份了，以你的天分，在这里，咱们也不用混了。”连力无奈地道。
    “怎么？我来这里，貌似还是好事情？你们可真是会说笑！
    不过，现在的感觉，有些特别，特别是在经历了神界的一些事情之后，唉，想想仙界的争斗，真的没有什么意思。”
    张无风感叹道。
    连青一瞪眼：“没意思？再来一次，老子我杀的更凶，不过，杀谁，都不杀你了！免得便宜了你！”
    张无风一阵愕然无语。
    “告诉你吧！免得你还在疑惑！”连力也是翻了个白眼，道，“若是在仙魔妖界，或者是神界，飞升者不许修炼到什么境界，都是会死的，但是意志不强，信念不是极其深，那么死亡之后，要么轮回，归于平凡，要么便是灰飞烟灭的结局！
    能到达这里的人，都是经过圣人的那层圣魂考验之后，才选拔到这里来的。
    具体这来，这里，便是圣人培养的训练基地，虽然这样说，貌似很是夸张，但是实际上，确实是这样。
    在这里，一千万人之中，便有十人有机会成为亚圣，有一人有机会成为至圣。
    相比较那仙魔妖界和神界。这样的指标，无疑是非常高地！
    而且。这个世界，人数几乎不会减少，因为，这个世界，根本不存在杀戮一一这不是说没有杀戮，而是杀戮。根本没有意义。
    除非是你自己无聊找死，自爆你自己的神魂或者是元婴，生生将自己杀死，使得这最后一丝残念牵引地神魂完全消失，不然，人，是不会死的！
    杀不死！烧不死，打不死，炸不死！
    所以，在这里。杀戮没有用，而且。到了这里，都是向着圣人发展，大家知道目的地，有无数的时间可以活，所以总体说来，成圣的机会。绝对是有的，关键就是时间问题。
    有这样地一个大的目都在前方，杀戮什么，都已经不重要了。
    而且不仅没有杀戮，便是抢掠，也没有，因为不会死，抢了东西，便惹下麻烦，别人不怕死成天耐上你。烦也能烦死你，抢了东西。或许都还得不偿失，不划算！
    更重要的是，这抢东西，惹的众怒，圣人怪罪下来，直接将你扔入禁制城池，到了那里面，便有的你受了，生不生死不死的，真是不是人呆的地方，比你那当初虐待我大哥的手段狠辣了千万倍，圣人要惩罚你，什么样的办法，随便拿出来，也够你受的了！”
    连力讲了一大堆，张无风却是听地目瞪口呆！
    妈的，竟然还有这样一个世界？这就是陨落之星？
    真是一个很稀奇地古怪地方！
    人不会死？这样一想，张无风想到，确实，人不会死，烧杀抢掠，一切便当真无所遁形，而且，想像一下抢了东西，别人死皮赖脸的每天来烦自己，这真是得不偿失之极。
    这般一想，张无风也是哑然失笑。
    无语，此刻，他只能深深的无语。
    这一刻，他也知道，这三人知道他初来，只怕是想带他去斗剑场虐上一番了。
    虽然不会死，但是痛苦的感觉，自然是会有的。
    斗剑场上的恩怨，自然斗剑场上解决，平时便不得到处烦躁，惹乱别人修炼。
    这些所谓地规矩，连力自然也说了。
    到这一刻，张无风也明白到，为什么说什么好处都给自己捞了，因为，连青三人都知道自己的实力，自己来了这里，这三人机会，便更是渺茫了一些，而又无法将眼中钉消灭，这般，自然会有这般的心态了。
    再看，到了这里，所有人在熟悉了环境和了解基本知识后，便都会明白神界的蛮荒和混乱，以及那血腥与残酷，所以整体说来，飞升者在这里，已经很是团结了。
    也正是基于这一点，对于张无风到这里来，连青三人除了最初第一眼看见后，产生了巨大愤怒之后，到眼下，便都有了同病相怜的感觉。
    都是飞升者，好不容易这般天才，到了神界，却是被人抹杀，来到这里，也当真是遗憾之极。
    所以，心中微微有些感慨，不过想到自己受到的虐待，连青三人也只得压下感叹，怎么着，今日也要将这人虐待一番，让他享受几次生不如死的痛苦再说。
    这般，才能消除一下自己心中的恶气！
    这般的想着，连青三人，便已经带着张无风来到了斗剑场。
    到了这里，既然已经来了，想走，便不成了。
    这是一个巨大的宛如斗牛场一般地场地，没有禁制，但是比有禁制更加让人无语，因为所谓的斗剑场，便是镇上地唯一一块巨大的广场，广场高出地面约一米。
    在这广场之上的人，进来了，除非是全场无敌，又或者是下跪认输，否则便不得离开
    张无风开始还不知道，连青三人当即将他拉上了广场，这才将规矩等完全的说了一番。
    “我要是想下去呢，若是速度快，直接的冲了下去，那又如何？”张无风看着很是得意的连青三人，问道。
    “想下去，有能力自然能下去了，但是没有能力，就只能在这上面享受死亡的感觉了！”三人有些狰狞的笑道。
    其实，此刻，三人身上并没有杀气，只是一种心里的不平衡而己，想想仙界之中的大杀四方，而自己又给人虐待致死，连青就有些怨气。
    “不是说不会死么？”张无风诧异道。
    “是啊，当然不会死！这里重生的，都是靠着极端的坚强意志，或者是怨念，或者是其他坚强之极的信念，既然是以这个重生，在这样的世界，怎么可能真正的死亡？”连青笑道。
    “那怎么享受死亡的感觉？”张无风疑惑道。
    “当然有死亡的感觉，有比斗就有死亡！”连力大声道。
    张无风一阵无语，心中有几分郁闷，心道你他妈三人玩老子不成？
    不过这话没有说出，因为他感觉的到，三人似乎真的没有撒谎，但是这到底是怎么回事？
    “你看看这个吧，跟你说，浪费我精力，解释不通，看来，你连《陨落之星法则》，都没有拿到，混的当真是惨，以你这修为，干脆跪下认输，我们也不虐待你了。”连城无语道，当即，递过来一本玉简。
    张无风当即拿过，圣魂一扫，当即有些明了。





    第二十二卷   第587章 谁虐谁？【1】
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:42:08 本章字数:3275

    不过既然对方以为自己乃是新来的菜鸟，没有实力，便装作也无所谓。
    手中出现一把真元力，真元力一闪即逝，张无风便摧动了玉简之中已经打开的信息，灌入了自己的脑海之中。
    虽然早已经阅读了一决，但是看着三人在旁观看，张无风还是再次的阅读了一次。
    不过，这般的阅读，张无风却是终于明白了一切。
    原来，确实如同三人所言，这是一个不死星球。
    这里，有僵尸，有妖兽，有太古凶兽，有人辕，有已经灭迹的佛道、也有正派的飞升者。
    而且，这里，确实是因为信念重生的原因，只要不是抱着绝望的必死之心自爆，其他任何方式，均不会死人。
    一个人逼迫到绝望然后自爆，作为保持着信念而来的人，这是不可能的。
    所以，如同三人所说，这里的人不会少，只会多。
    这里，因为都是信念极其强大才得以重生，所以，这般重生之人，再修炼一次，速度实力等，都得到了极其强大的提升，而且成圣的概率，也高了不少。
    而且，最重要的是，在这里，不会真正的死亡，而是会假死！
    那种假死，就是在被屠杀的那刹那，会真的死亡，意识什么全部会消失，但是在一个时辰之后，又会自行的因为信念本能，再次获得重生。而重生之后，实力依旧。
    当然。虽然不死，但是坏处也是有的，假死一次，实力虽然不丢失，但是记忆，却是难免受到影响。会选择性地丢失一部分记忆。
    而一旦死亡的次数多起来地话，记忆丢失的多，那么便只能回到原点，重新修炼，找寻到自己的记忆。
    看到这些东西，张无风忽然有些荒谬，有些无语的感觉！
    这感觉，真实实在，就像是有些荒谬的察觉到，自己如同深处虚拟游戏之中一般。
    不会死亡。死亡了，丢失记忆！
    这记忆。不就是战斗轻验？
    张无风苦笑一声，心道这鸿钧女娲等人，在这般的空间，设置了这样地一个游戏法则，当真是让人啼笑皆非，这般的法则。确实很好，而且，对于那现代社会的科学发展，也有了绝对的借鉴，而这般的后果，也是有着极其好的方面，那就是，能使得所有的信念强大的飞升者，都能通过无数的死亡，来感悟悟透生死！
    悟透了生死。修炼速度，成圣的速度。将极速艳提升了起来！
    但是，也同样的是因为这样，在无视生命地同时，无视生死，不再在意死亡，这般培养出来的圣人，一旦别有居心，当真是很可怕的！
    而且，这样培养圣人，确实概率大幅度提高，但是终有一天，圣人多如狗的时候，战乱必将再起，那个时候……
    甚至于，在这里，因为法则圆满，如轮回之人陡然增多，轮回的时候，一起轮回之人成功概率大大的提升，这般，轮回劫，便也没有发挥出他应有地功效……
    一时间，张无风便想到了很多弊端，他想的到，张无风相信，圣人也想得到。
    但是，解决方法，似乎暂时没有看见。
    正在这时，体内脑海深处，却是传来了一声轻声的回音。
    “不必担心，即便是圣人满街走，也有管理者来面对。而且，成圣，哪里能那么容易！”
    依然是那有几分苍老的声音，依然是十分了得的手段直接出现在张无风脑海之中。
    张无风心里一震，顿时当即问道：“圣麒麟……前辈，您，您你呢个告诉我，怎么离开这里么？还有，这里，真的能见到女娲伏等那些圣人么？”
    这般急切的问道，半天，脑海内却是没有半点回音。
    那圣麒麟，竟是又消失不见了。
    张无风一怔，当真是哭笑不得。
    这圣麒麟，当真是个臭脾气，不过对于自己，总归是很不错的，但是就是不卖自己的帐，让人恼火的很。
    张元风心中思量着，却是听到连力连城两人催促道：“张无风，你小子看个《法则基本篇》，用不着看这么久吧？怎么，现在都知道了吧？”
    张无风从沉思之中醒来，笑道：“嗯，知道了，这个世界，还不是想像地那么差，伏羲等人竟然都在，正好找他们去商量下宇宙的问题。”
    连青顿时一阵干瞪眼。
    连力傻眼！
    连城干脆还翻了个大白眼。
    “你还敢如此大摇大摆地议抡圣人，真是不可救药了，你要搞明白你现在的状况，再这般，咱们也不和你比了，咱们三兄弟认输算了，和你这人在一起，真是倒了大霉！”连力道。
    “真是，吹牛不打草稿，好在没有人听见，不然，咱们今天就等着被群殴群虐吧！”连城也是瞪着眼，狠狠的瞪了张无风一眼。
    张无风苦笑，这真话，怎么就没有人相信呢？
    既然你们三人喜欢被虐，那……不好意思，我倒是想看看，这个世界死了人，还真是立马能活过来
    张无风不怀好意的看了三人一眼，当下道：“这样……那就来比试吧……斗剑场上的规矩，照旧，你们要不跪下投降吧，死亡虽然不是真死，但是还是很不舒服的。”
    “狂妄！”连青顿时喝道。
    张无风无语，知道也就是这样的一个结果，当即微微一笑，也不再说话。
    拿出一把赤血飞剑来，见到场中众人刹那间都停滞了动作，双眼目光灼热的盯着这柄剑，张无风也是无语。
    就这么一柄中品鸿蒙法宝的飞剑，用不着这么争红了双眼吧！
    不过，这关注的目光很快的就平淡了下来，这一刻，众人又各自回归到了属于自己的战斗之中，当然，多少，有些目光便开始关注起这场战斗来了。
    “鸿蒙法宝？你真的是好大的手笔！要不，你给我们一件灵宝，我们不为难你算了，在这里，法宝虽然并不很重要，但是可以使得自己有更惨烈的战斗，然后感悟更多东西，获取更多的战斗经验和感悟。”
    “是啊，你有这鸿蒙法宝了，而且还是上品的，之前在仙界，也虐的我们够了，给点灵宝，咱们大事化小小事化了，不多，就一件就行。”连力也符附和着说道。
    连青狠狠的瞪了两人一眼道：“两个没出息的家伙，一件灵宝就将你们打发了？最起码，得三件才行！”
    张无风愕然，见到这三人此刻的表现，张无风有些怀疑，这，还是之前的青帝连青仙尊三人么？
    真是让人不敢相信啊！
    张无风也只能无言以对。
    事实上，张无风也隐约的知道，在明白神界是这般蛮荒世界，飞升者的苦难生活之后，到了陨落之星，大家都团结了起来，仇恨，便已经不再。
    而连青三人，更是从心底，早已经原谅了张无风，只是，那被虐待的怨气，却是不能这么容易就消除的。
    而在这般的世界，见到张无风出现，自然也知道，张无风在神界被人抹杀，才来了这里，无形之中，便有了一种同病相怜的感觉，什么仇恨，其实已经没有，要不然，这三人说话，就不会是这样的态度了。
    当然，张无风也不是傻子，一切自然都有所感应。
    这时候，他也觉得，飞升者团结起来，也是一个不错的大家庭，少了尔虞我诈和勾心斗角，虽然少了很多色彩，但是生活，却是更加的美满了。
    当即，张无风也是微微一笑，道：“灵宝，可以给你们，都是飞升者，冤家宜解不宜结，而且以后，都是一个大家庭，我自是不会小气，只是，这灵宝，也得战斗之后给你们！”
    “啊，这样？如此甚好，甚好啊，我们三人答应，绝对不会虐死你，了不起虐待一下，平缓一下心中的怨气即可！”连城笑眯眯的说道。
    “你们全力以赴吧，我保证，只虐到你们半死……”张无风哈哈一笑，来了了属于战场的地域内，道，“你们三兄弟，来吧！”





    第二十二卷   第588章 谁虐谁？【2】
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:42:35 本章字数:4421

    连青三人当即狠狠的瞪了张无风一眼，那模样，似乎为死到临头的张无风还这般的嚣张而不忿。
    但是，对于张无风这般的叫嚣，三人均没有在意，毕竟，事实说明，张无风是新来这陨落之星的，因此实力绝对不可能很强大，所以连城和连力均是撇了撇嘴道：“到了这般，还狂妄，真是不知天高地厚！”
    说归说，三人还是瞬间的来到了张无风所在的地方，然后准备开战。
    这战斗，其实便是双方约定好，在进入斗剑场就能战斗。
    因为不死之身，所以也不需要讲那么多的规矩，也不需要担心偷袭与否，定下了时间，便能够战斗。
    也正是这般，来到张无风面前后，连青也没有说话，连城和连力却是道：“好吧，现在可以开始了，不过以你的实力，咱们也不先出手，你先出手吧，不过你说好的，那灵宝，可少不得我们的，不然，我们便每天也折磨折磨你，以让你尝尝我大哥当初受到的痛苦。”
    “你确定你真的要我先出手么？”张无风笑道，当即将手中的赤血飞剑向着天空一抛，赤血飞剑陡然射出一抹寒光。
    “当然一一呃，你，你一一这怎么可能？！”连青双眼瞪的老大，不可思议的盯着眼前的人。
    作为新来的，绝对不可能拥有实力，但是眼前的人，似乎实力极其高深，极其了得！
    连城和连力也是在这一瞬间。目瞪口呆的，就像是看怪兽一般地看着张无风。
    “你。你在装嫩？”连力不可思议的道，“不，绝对不可能，之前地你，的确是新来这里的人，我很能肯定！”
    “你怎么会有如此强悍的实力……？”
    一时间。连青连城和连力三人均是极端疑惑的盯着张无风，而这一刻，三人似乎也瞬间知道，自己三人，此刻，又危险了。
    当即，三人背靠背的站好，准备承受张无风忽然间出其不意地攻势，因为他们亲眼看到了，张无风那很强大的实力！
    “我怎么会有如此强悍的实力？自然是修炼的！不过可惜还没有入轮回就被圣人杀死了。不得己无奈之举，才流浪到了这里。”张无风介绍着说道。
    “哦。原来如此。”连青三人纷纷点头。
    入轮回……圣人……被圣人杀死来来了这里，这实力还能保住，这……
    这般的差距，这般的实力，这还是来找虐的么？这是自己三人送到别人手里去找虐啊！
    连青三人顿时一阵苦笑，虽然来到了这里之后也没有少被他人虐待。但是眼下，好不容易找到了一个虐待别人的机会，甚至这个人是自己心中一直很是憎恨之人，但是到头来，却是发现，原来这人竟然根本就是玩自己三人一般，偏偏自己三人还十分的自以为是，以为自己这一次吃定了眼前这人。
    这般一想，知道实力差距太大，三人在傻眼片刻后。当即便准备认输了。
    虽然认输很没有面子没有尊严，但是眼下。这恐怖的实力对比，连青三人没有傻地到去享受几次死亡的感觉！
    虽然死亡后还可以再次地复活，但是那死亡的感觉，当真不是人受的！
    当即，便要认输，张无风却是哈哈一笑道：“既然要开打，那便打吧，放心，我说话算数，只是稍微的虐一下你们就可以了！”
    说罢，张无风没有动用本源圣戒之中的空间之力和法则攻击，也没有动用修罗魂的攻击，更是没有以自己强大地修为强行压迫这三人，而是将实力保持在了下位主神的境界，直接的使出那极阳神功功法来。
    这极阳神功，通过这一次的感悟圣麒麟悟道，以及这空间的法则和感想，张无风便有了极阳神诀第三重创立的想法。
    这极阳神诀第三重，建立在极阳神诀第一重的春风化雨和第二重的暗电惊雷之上，同样的将逆天道更深入的精进了一层！
    因为修炼成功了修罗魂，所以对于逆天道地感应，自然的多了很深刻地一层，如今，配合逆天道还有神魂悟道等神魂方法，张无风便隐约的将这极阳神诀的第三重创立了出来。
    当然，这只是一个想法而已。
    有了初步的想法，此刻，在瞬间，张无风便开始以极阳神诀的第二重，作为起始，然后按照自己心中的算计，在这一刻，开始摧动起体内的力量来。
    这一次，张无风倒是没有动用五行本源之力，而是直接抽取的空间之中的并不浓厚的神奕力。
    对付连青三人，此刻，即便是什么法宝的增幅都不开启，也不使用分身肉体那强悍的攻击力和防御力，也不使用赤血飞剑，更不使用那五行本源之力，这三人便已经远远的不是张无风的对手！
    因此，张无风这般做法，开始倒有虐待三人的打算，这一刻，却是准备试试自己这第三重极阳神诀的威力。
    第三重的极阳神诀，张无风将其取名为“剑震天罡”，从这个名字，也不难看出，这一招，同样在于一个“震”字。
    但是这个‘震’，却是和一般的震慑并不相同。
    其他的震慑，只是攻击心神、神魂、但是这种震慑，却是直接的损伤心神，攻击心神！
    或许也是因为这个原因，知道在这里不会死后，张元风便完全没有什么顾虑起来。
    ……
    “剑震天罡！”
    早已经凝神准备，见着三人狂奔而来，张元风陡然间按照自己的构想，以圣魂摧动神奕力，契合神魂悟道的那种感应。顿时将那神奕力聚集衍化地太极打了出来。
    依然是一个旋涡带起的巨大能量，然后能量在瞬间地衍化！
    咱三人冲击到张无风身边都还有十米的时候。忽然间，空间缓缓的一沉。
    “嗡～～～”
    顿时，接连的“嗡～～”的三声，顿时响起，连青三人均是整个身体为之一颤，脸上写这不可思议的恐怖。这一刻，他三人脸色一同苍白了起来！
    心中如同爆炸一般轰然一声巨响，然后，三人忽然有些恐惧地发现，在这攻击下，似乎自己的信念在逐渐的瓦解着。
    信念不灭，即为不死！
    但是，一旦信念崩溃，那么，离真实的死亡。便也十分之近了。
    这一刻，脸色苍白。大脑一片空白之后，三人忽然间觉得，这张无风，是一个很恐怖的存在，自己三人招惹这人，实在是极其不明智的选择……
    张无风看着三人脸色一阵苍白。一阵惨白，顿时也只是以为这是那被虐待后的正常反应。
    待过了好片刻，不仅不见对方还手，似乎对方还有一股股极端恐惧的目光射出的时候，张无风便也觉得有些不对劲了。
    对于他自己来说，极阳神诀第三重，只是一个在实验阶段的功诀招式而已，但是对于连青三人来说，这样地功诀，当真是要命的！
    张无风觉得不对劲。当即便撒销了一些禁制，然后迅速地来到了连青三人的身边。
    空间之力一探。张无风便愕然发现，三人的生命力，似乎在急剧的衰减着
    “这、怎么回事？”张无风也是一阵愕然，想到自己才随意的出了一招，难道威力还能将这些不死之人杀死么？这实在是有些匪夷所思了！
    不过，空间之力探查了三人的情况，张无风也知道，即便这不时事实，那事实也离这不远。
    三人面对张无风，即便是降低到同等次地境界，都完全没有还手之力，所以，这比试，真的没有什么比下去的必要。
    见到三人这般，张无风也只得朝着三人体内一人射入了一点水源本源之力，将他们的生命力完全的拉了回来，这才将极阳神诀的功法深深的埋藏在心底。
    接下来，看着三人依然惨白的脸，看着三人对于自己似乎多了几分莫名的敬意，张无风也只能有些无语。
    当即一股空间之力直接卷起三人，出了这战场。
    转过身来，张无风拿出了三件灵宝飞剑，当即一人扔了一把，这才有些意兴索然的道：“如今，你们都已经身在陨落之星，既然一切从头开始，以前地一切，自然便不复存在。
    当然，你们若是想记恨，我可以保证，便是再过千万亿年，你们也永无翻身之日。
    这三件灵宝，说来，也是当初你们宗门的材料所炼制地，当初只是死灵灵宝，后来重新炼了一下，便有这般的效果了，现如今，物归原主。”
    张无风说完，看了看倒在地上的三人，微微摇头，顿时整个身影便已经消失不见。
    “唉，这般实力，当初我实在是不智的选择啊，和这般之人为敌……”连青无奈长叹一声，虽然有几分不甘，但是他知道，这辈子，怕是不可能超过此人的成就了。
    连城和连力却是沉闷的坐起身来，脸色有几分沉着，却是也没有说话。
    看着张无风身影消失在这空间，连力好半天才道：“这人，以后只怕是很不俗，没听说过初来陨落之星，还能保持几乎全部的实力的！”
    “这人，哪一点又和常人一般了？我都不奇怪了。”连城冷声道。
    ．．．．．．
    空间之力一直延伸了出去。
    此刻，张无风便在找寻着一个人，一个从连城连青和连力三兄弟口中说出的那个名字一一‘雷斯秋’。
    这雷斯秋，便是当初在混元大陆上遇见的一个人，这混元大陆，乃是混元法宝之中的世界，当初，雷斯秋和楚云嫣相爱，但是因为被卷入空间之中后，便已经消失。
    而楚云嫣，也已经身死，肉身却是被蓝雨得到，并剑气炼制成了蓝雨自己的本体。
    所以，某方面来说，蓝雨占了楚云嫣的肉身。
    而这一次，听闻雷斯秋这个名字，张无风有些期待，又有些不确定。
    如果，这个雷斯秋是真的，至少，便能了解一下当年的情况了，或者，可以了解一下，那混元大陆，到底是什么地方。
    那里，有闪电鹏，有刑天战气，显然，并不是一个很普通的地方！
    空间之力不断的延伸着，很可惜的是，扫视了几乎方圆百万里，都没有见到当年那雷斯秋一般之人。
    本源圣戒在封印之时，空间之力感应范围不过方圆千里左右，但是如今，本源圣戒在张无风启动五行本源之力后便被解开封印，这空间之力的蔓延范围，自然扩大到了方圆百万里左右了。
    不断的飞行着，不渐的搜索着，好半天，张无风依然没才见到当年那雷斯秋模样之人。
    “想来，是重名吧，毕竟，当年实力差的时候，那混元大陆上很多不懂，现在想来，也无从分析。”张无风转叹道，这个时候，他便已经准备放弃了。
    忽然间，远处的一处楼阁之中，密室之中，有一个熟悉的身影走了出来……





    第二十二卷   第589章 寻觅
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:43:05 本章字数:4326

    “阿严，这次连青他们三兄弟，只怕是心有不甘，又要来烦我了，你去准备一下，干脆，我直接去找他们。”雷斯秋从那修炼的密室之中走了出来，对着手下阿严说道。
    “是，少爷。”阿严很恭敬的说道。
    这些年，少爷从一个默默无名的修炼者，以绝对低的资质，却是修炼到了如今的下位主神的境界，如今，已经很是让人另眼相看的！
    但是，自己的这少爷，却是从来没有什么架子，而且还十分的随和，所以，自从少爷身死之后，管家阿严也凭着那绝对的忠心，愿意无论何时何地充当雷斯秋的管家，这才也在死后来到了这里，来到了雷斯秋的身边。
    这，同样的，也是信念的力量！
    “这些年，从当初在混元大陆身死，到来到这里，时间已经过去了十多万年了。
    唉，不知道，嫣儿，她现在怎么样，到底在哪里。”
    心中一阵心酸，思念之情顿时又一次的暴涨了起来，对于楚云嫣，当初没有把握住，雷斯秋如今很后悔。真的很后悔。
    如果可以再来一次，什么主仆之间的界限，那都算得了什么！
    雷斯秋心中痛苦的想着，这一刻，他也有些恍惚。
    忽然间，一股很是熟悉的声音出现在他的心中。
    “雷斯秋，你还认识我么？”这极端突兀的声音，忽然间就这么地出了来。雷斯秋整个身体都是一颤，接着好半天。才发现．一个虚无的人影陡然间地在自己身前不足一米的地方出现。
    见到眼前这个人，雷斯秋当即呆愣当场，双眼满是不可思议的目光……
    “上仙……哦不，前辈，您。您怎么来这里了？”雷斯秋当即有些激动的道。
    因为，他知道，眼前这人也在这里的话，那么他心爱的楚云嫣，必定便有了希望。
    “咦？你真地认识我？”张无风讶然道。
    “是啊，前辈，难道你忘记了，十八万年前……”雷斯秋当即说道。
    “嗯？等等？什么？你说十八万年前？”张无风大惊道。
    “嗯，是啊，十八万年前。那次，前辈你将我们放置在一处空间。然后……”雷斯秋当即将那天的情形完全的讲述了出来，没有一点和张无风记忆之中的不同。
    张无风知道雷斯秋是不会说谎的，这般之人，本身就不屑也不喜于撒谎，再者，面对自己。他更是没有撒谎的必要。
    张无风在这一刻却是沉吟了起来：十八万年，似乎自己从那时候到现在，才不到一万八千年而已！难道，这里，又像是不周山一般，在特殊的法则之下，时间流速改变？
    要时间法则改变，这并不难，难的是，整个大范围的空间内。时间法则的改变。
    而时间法则地改变，随同的。便有空间法则地改变，便有时空法则的改变，还有其他无数十分复杂的法则随之改变。
    在整个真实的空间，法则便是绝对全面的，一旦当整个空间的某一个法则改变，为了适应这改变地法则，其他的法则，便会相应的发生改变！
    当真是牵一发而动全身！
    从这一点，同样的，便也能看出，一旦法则改变的话，其他法则要随之改变，没有掌控其他方面法则的能力，这改变法则，可以说是天方夜谭一般的不切实际！
    张元风很快便想到了这其中的关键。
    同样的，他也想到，作为一个存在着时间法则诧异的地域，这改变法则之人，便绝对如同当初在步骤下下镇魔封印、锁住祝融地那处空间一样，这手段，必定是圣人无疑！
    不仅是圣人，甚至，还有很大的可能，是圣人之中地强者，至圣！
    听到雷斯秋十分恭敬的将之后发生的一切讲完，张无风终于确定，这混元大陆，应该是一处圣人们炼制的别样的空间法宝了。
    虽然开始就已经确定了，但是如今，仔细的分折了一下不周山的一切，再联想那太极混元，张无风推测出一个事实，那就是，混元祖师，也是圣人。
    得出这般的结论，张无风倒是并不如何惊讶，毕竟，能制造出太极混元这般的空间法宝，没有圣人的实力，都不可能。
    只是在这之前，张无风却是将其当成了先天的本源圣器，因此如今解开了这个隐秘，张无风的心，也舒坦了几分。
    当然，微微有些失望，那也是在所难免的。
    “雷斯秋，以你现在的实力，比较起神界的那些人来说，你还差的太远，但是好在这里的时间无限，每个人都有着无尽的生命，我便传你一套修炼功诀，你自己好好把握！”
    张无风当即缓过神来，淡然说道。
    雷斯秋当即跪下拜谢。
    张无风便传了他极阳四绝，当然，这传授，也传授到了极阳神诀的第三层，后面的，张无风没有创造出来，便也直接的告诉雷斯秋，他还没有创造出来，让他暂时1６K小说网手机站wap.1６K.C‘N这般演练着，将创造了全部之后，便再将后面的传授于他。
    如此，雷斯秋自然是感激涕零。
    到这个时候，张无风这才说道：“雷斯秋，你以金丹期左右的实力，也能来到这里，你的这份爱，当真也是十分深沉的，只是那楚云嫣已经身死，肉身却是被我妻子所拾取到，我妻子当时是鬼魂之体，便用了楚云嫣的肉身，所以，这件事，虽然你不可能知道，但是我还是和你说一下。”
    雷斯秋一震，双眼露出几分难过，当即却是又道：“我虽然喜欢嫣儿的身体，但是更喜欢她地灵魂。更何况，你们都是我们的救命恩人。嫣儿她若是在地，自然也不会有什么意见，更何况，那个时候，她已经死了，前辈的妻子用了她的肉身。这般还使得她的肉身没有得到毁灭，这便是已经是一种恩赐了。
    前辈，你不知道，在那般的环境，肉身是不可能存在的，那巨大地旋涡卷走我们的时候，我甚至一瞬间感觉全身都被剧烈的地狱之火给焚烧一般，痛不欲生，嫣儿肉身完好，想来便没有更到这般的灼烧的痛苦。这却是大幸了。
    那样的痛苦，实在是。便是再想一次，我都有些惊颤。”
    虽然，虽然当真的从语气之中听出，在开始的时候，雷斯秋有几分不愉，但是到后来。这雷斯秋说的话，却是句句为真，句句真情流露。
    而说到那什么地狱之火，雷斯秋眼中更是射出一股股的恐惧。
    那模样，显然，当初身死地那一刻，绝对是极端恐怖和痛苦的！
    能让一个魁梧地大男人，有这般的表情，那痛苦，实在是是可想而知！
    张无风沉沉的叹了口气。拍了拍雷斯秋的肩膀道：“你暂时跟着我吧，我顺便帮你找下你的嫣儿。这事情，应该不难找！
    正好，来了这里，我也需要去找下那残剑真人，要找下蚩尤、轩辕等几人，还要为血龙妖找他心爱的妻子楚楚，正好，也不多你一个。”
    张无风这般地说，却是想到了自己答应血龙妖的事情，貌似还真的一直没有办，正好，眼下来了这里，那女子既然死了，或许还真的来了这里也说不定。
    人世间，真的能使得自己有坚定信念的，一莫非情，二莫非道，除此两种，其他当真很难使得一个人的心志能坚定到恐怖的程度。
    雷斯秋不知道眼前的前辈张无风有多么强大的实力，但是他知道一点，那就是，千万个自己，可能都会被对方一巴掌拍死，这实力地差距，就是这般的明显。
    而有这般地强大的高手帮忙寻找，那自然是求之不得的事情了！
    那之前心里微微有的那么一点点的不愉快，顿时便完全的烟消云散。
    当即，雷斯秋几乎是瞬间的跪在地上，狠狠的磕了三个响头道：“前辈，如此，雷斯秋这条命，便是你的了，雷斯秋这一生别无所求，就是为了嫣儿，我无论做什么，都愿意！”
    张无风点了点头，道：“你起来吧，我能体谅的，你这心情，我当初又如何不是这般！所以，你不必和我客气，以后的话，还是喊我‘大人’吧，这般倒是让人舒服一点，不必总是前辈前辈的那般喊。
    “我便和阿严一起喊您‘少爷’吧，阿严就是因为当我的管家，这才因为信念极端坚定，跟在我的身边的，这般他称呼我为少爷的话，再称呼您，总是有些麻烦……”雷斯秋道。
    虽然在陨落之星，称呼都很随意，但是怎么说两人都是熟人，而且此刻，张无风的身份实力等，都也很明显的说明一个很现实的问题。
    在陨落之星，虽然没有什么真正的争斗，但是实力，却是看的更加重了。
    而这陨落之星，并非真的没有残酷的杀戮，而是在怨念成型之后，才没有杀戮的。
    新进入陨落之星，便都是以怨念的形态存在的，这个时候，便是互相厮杀吞噬的漫长过程了。
    在这般的过程之中，首先要存活下来，就得尽一切办法将对方再次的吞噬掉，然后来壮大自己！
    若没有这一过程，那每日争斗之中，死去的人，便是极其庞大的数量，而这般之人之中，信念强大的，自是也有不少！
    没有这一措施，这进入陨落之星的之中的怨念急剧增多，这里，便不是陨落之星，而可以改叫坐地狱了！
    对于这一点，张无风此刻还不慎清楚，直到在和雷斯秋以及阿严一道飞行的时候，两人言谈之中，张无风再一经询问，这才得知的！
    联想到自己进来的容易，张无风便也觉得，这空间之中的众人，都不可小觑。
    “嗯，这般也好，对于楚云嫣，我见过，不管他现在什么模样，她若是活着，那么她的灵魂或者是神魂，便逃不过我的搜索的，所以，你也不必太担心。最不济，便是知道她身死的消息，然后轮回再生了。
    要是这般，你也无需担心，我自然有办法衍算出来，到时候，你离开了这里，成就了圣位，也一定能见到她的。”
    张无风信誓旦旦的说着。
    雷斯秋自然是深信无疑。
    ……
    张无风顺便的带着雷斯秋和阿严，极速在空中飞行着。
    管家阿严这人此刻穿的是一身青色的战甲，面部没有什么表情，不苟言笑，很是忠诚的守候在雷斯秋身边。
    雷斯秋是一身黑色的战甲，虽然实力已经很不错了，但是面对张无风的单手提着自己，雷斯秋也是一阵无语。
    这般总归是很丢脸的，但是，因为张无风正是在找楚云嫣等人，雷斯秋心中不但没有紧迫和丢脸的感觉，相反还很是是感激……





    第二十二卷   第590章 又见镇魔封印
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:43:21 本章字数:4378

    对于雷斯秋的这笔那真性情的表现，张无风自然并不会介意。
    试想一番，若是自己心爱的女人死后，肉身被他人占领，作为爱这个女人的男人，愤怒，很是正常。
    而正是这样，张无风自然可以体谅。
    不过，那种环境，蓝雨的做法，很大的一部分，其实也是对于这楚云嫣的肉身的一种拯救。
    所以，雷斯秋没有了怨念，有的是激动和感激，而张无风，倒也不觉得歉疚。
    带着阿严和雷斯秋飞行，对于张无风来说，这自是轻松之极。
    自从模糊的以圣麒麟的感悟悟道之后，莫名的便将血神生死决的修罗魂修炼了起来，张无风的实力，便已经提升了很多很多了。
    在神尊之前的所有修为，张无风便已经都达到了极致的圆满，这早在来这里之前，就已经是这般了，而悟道圣麒麟之道之后，上位神尊的境界，似乎也逐渐的圆满了起来。
    悟透了血神生死决的修罗魂，这第三层，张无风的实力，便绝对的极端的跨越了一大步了，也正是这般，到眼下，张无风对于自身的实力，还是很自信的。
    对付圣人，绝对无法匹敌，但是对付神尊之流，已经绝对没有问题了。
    所以，放眼眼下这个陨落之星，除了圣人之外，张无风也知道，自己确实可以横着走了。
    对于这般的感觉，张无风还是很享受地。
    而如今。张无风更是享受这种在上位神尊颠峰后，逐渐趋向于圆满的感觉。
    在这里。张无风根本都没有想过去感悟法则，因为在悟道圣麒麟地过程之中，张无风明白到了一件事实。
    那就是，通过自己刻意去感悟的，永远无法和自然出现的那种灵机一动、然后陡然的感悟想比，而真正的悟。便是需要这样灵机一动的陡然感悟，而不是需要那般地客意去感悟。
    但是，偶然的悟，却是太难，因此，一般人不知道，也无法知道去这般的感悟，因而都走上了一个很曲折的路。
    甚至于，即便是很多人知道，但是绝对漫长的时间。都无法自悟的情况下，这般的消耗。拖延，却是耽搁不起。
    毕竟，十之八九，即便是没有感悟，心中依然是向往着那灵机一动的感悟的，而总是如此向往。便已经落了后着，这般，又怎的会有着真正地悟？
    随意以空间之力卷着两人，随同自己一起极速的飞行着，张无风几乎是瞬息百万里地速度，极速的横跨着整个陨落之星的这颗星球。
    这颗星球，叫做陨严星，之前，在阅读那册子的时候，张元风便已经知道了。
    只是这陨落之星陨严星。很是庞大，因此张无风倒是没有想过要离开这颗星球。
    但是。带着雷斯狄和阿严花了整整三天三夜时间，将整个星球都转遍了，却是连一些熟人的影子都没有见到。
    虽然有些熟人被张无风的空间之力扫到，但是这些人，像是暗陀罗、修罗学尊、南明老祖等人，竟然也都在这里，还实力都到了主神境界，当真是让张无风哭笑不得。
    要找地人，偏偏找不到，不找的那些人，什么金霞宗的一堆人，什么舒萧子等人暗陀罗等人，随意扫一下，就能发现这些人的身影。
    接连以空间之力扫视了三天三夜，张无风就是铁人，也有些无语了，这还剩余的一些小小的部分没有被空间之力扫视，但是那里，也绝对不可能有什么人了。
    张无风也只得无奈苦笑一声。
    当即，看着这漫天并不爽快的色彩，张无风直接的拉了阿严和雷斯秋进入了本源圣戒之中。
    同样是第三层面。
    里面一点都没有改变，但是却是空空如也，没有一个人，就是连张思恒，都不在。
    张无风知道是这么样的一个结果，想到未来自己还和张思恒一道轮回过，当下便也不甚担心，有张思恒在，蓝雨她们，便自然不会出什么问题。
    带着雷斯秋和阿严来到这里，雷斯秋顿时也是傻愣愣的呆立着，半天，这才惊呼出来，以为这是那混元大陆。
    当即，只听他狂呼道：“混元大陆，我终于回来了！”
    “是啊，少——少爷，我们终于回来了！老奴也很是激动啊！”阿严这一刻，竟是有些老泪纵横，眯着地双目之中，露出了几分莹光。
    “这里，不是混元大陆，这里是仙魔妖界——嗯，是仙魔妖界，不过是在我的法宝空间之中，反正，你们知道这里不是混元大陆就够了。”张无风也不欺骗这两人，也不怕这两人遭受到打击，直接说道。
    两人当即呆愣当场，楞了一下，雷斯秋却是道：“少爷，不好意思，在陨严星上待了太久，我和管家实在是太想家了，所以看到这般自然之景色，再看到那远处地参天大树，所以，我们便以为这是我们原来的国家，一时间有些失态了……”
    “老奴该死，这事情不怪小少爷的，这事情，都是老奴一一”似乎知道眼前之人手段很厉害，实力十分强大，阿严很怕张无风惩罚雷斯秋，当即便将过错都往自己身上拉。
    张无风笑着打断他的话道：“阿严，你莫要害怕，在我身边，就像是面对你家少爷一般就是，我不会怪罪你的，虽然说雷斯秋将我当成前辈，但实际上，我们是朋友。”
    阿严脸上闪过几丝震颤和惊讶，眼中也是在瞬间露出几分欣慰和温暖的目光，显然，张无风的话，很深入他的心灵。
    “嗯。少爷，老奴明白了。老奴会尽心伺候好两位少爷地。”阿严很是诚恳的说道。
    雷斯秋却是目光之中很是激动，眼前地这般地位这般实力之人，将自己当成朋友！
    朋友，这是多么遥远的一个词啊……
    “少爷，要是找寻不到，咱们去别的星球找吧。当然，这要去别的星球，便要穿越千万亿倍不止的引力，虽然有传送阵，但是还需要至少是上品的神元石才行，只是，我倾家荡产地，也只是能凑到不到两块上品神元石，只怕还不够传送一个人的……”雷斯秋为难的说道。
    其实，早在之前。在这个世界，除了修炼。雷斯秋便日日夜夜的到处寻找着楚云嫣，只是也一直没有找到。
    其实，雷斯秋便已经在怀疑了，这楚云嫣，肯定到了别的星球上，或者。还有一个很是让他不敢想的事实，那便是，楚云嫣根本没有来这里了，而是进入了六道轮回之中，在世为人了……
    当然，只要有那么一点点的希望，雷斯秋便不会放弃，所以不断的苦修，便是为了能有实力找寻到更多的神元石，兑换到更多的上品神元石。然后又有实力穿越千万亿倍地引力，去到另外的星球。
    眼下。找寻了一次，见到张无风也没有找寻到他要找地人，雷斯秋心中当真有几分幸灾乐祸的想法，很是庆幸张无风没有找到。
    当然，他也知道自己这样的想法很是自私，很是没有良心，但是因为张无风没有找到，这才有了去别的星球的机会，这般，雷斯秋心中自然还是莫名的忍不住就高兴地。
    张无风看到这个粗犷的男子此刻竟也有这般‘腼腆’的时候，不由笑道：“人之常情，不要自责，正是因为你坦率不虚伪，我才喜欢与你结交。
    至于这神元石，你放心，这别的东西没有，这东西，我自然多的是！
    呵呵，不瞒你说，当初在神界，我混入圣域之中，地位还是混的很高的，后来设计了圣域的内部大战，趁机搞了不少，那神元石，别说上品，就是极品，都是一堆堆的，我孩儿杀了十大圣皇，那空间戒指，自然也全部收了来，里面的东西之丰富，完全难以想象。
    这神元石，算不得什么。”
    说到这些地时候，想到当时的情形，张无风也是面带笑容。
    不过，对于被圣人盘成道设计到地那一场，张无风也不觉得冤枉。
    毕竟盘成道已经搞得如此狼狈了，因此搞迂回战术，再丢脸一次也无所谓，因此便是放弃圣人尊严，也要杀死自己，也在情理之中。
    怪只是怪自己还不够洞彻人心，才导致这般结果。
    还有就是，圣人，其实也有很是无耻之人，并不是圣人，就一定很‘圣’。
    “啊，这么多，那，那真的是太好了，少爷，那您一定要为我找到嫣儿啊，这么多年，我无时不刻不想见到他，我这么努力的修炼，一点点的摸索着，修炼到现在，这其中的艰辛，当真是难以说的清道的尽……我，我不能再没有嫣儿……”雷斯秋语言恳切的道，这一刻，他脸上那般的可怜模样，当真是张无风看的都一阵触动。
    “嗯，放心吧，带你们走是绝对没有问题的，但是以你的实力，不可能穿越那无比庞大的引力层的，所以，你们二人便直接的在这空间之中，我直接带你们过去，这空间，可以感应到外面的一切，等到了另外一处星球，没有了危险，我便再让你们出来，随我一起寻找。”
    “那，这空间，不会，不会再出问题吧？”雷斯秋担心的问道。
    他实在是给上次的空间给搞怕了。
    张无风飒然一笑道：“当然，绝对没有问题，你放心好了，这空间，此刻便是圣人来，也搞不出什么问题，不会再像当年一般了……好了，嗯，你们就这里呆着吧，我们不多聊了，我这就去看看旁边的陨宿星。”
    张无风说完，便直接的出了本源圣戒的空间。
    下一刻，张无风依然出现在这有些蛮荒的陨严星土地上。
    感受了一下方位，看了看前方，那里的边缘、约莫三百万万亿里外的地方，有着一个很是庞大的星际传送阵。
    张无风当即无限的延伸起空间之力来，朝着那个方向，极速的瞬移了起来。
    不出三个时辰的时间，张无风便终于来到了这荒漠边缘的地方。
    这里的引力，已经大的十分突兀了，不过这些对于张无风来说，并没有什么大的影响，张无风看了看四周，几乎神兽就可以触碰到的陨落之星的壁垒，那是一种如同光罩一般柔韧性的壁垒，但是那强度，却是十分强大。
    张无风自然不会无聊的去攻击这若有若无的一般的壁垒，而是直接的化作了和壁垒一般的能量，融入壁垒之中，渗透了进去之后，直接的进入了传送阵阵心之中。
    见到这么一个传送阵，张无风笑了：果然如此，难怪在特定的空间，时间等法则都不一样，果然所料不错。
    张无风自言自语，随即微微一笑：“这里，竟然也有镇魔封印，看来，洪荒世界、不周山、阿修罗界．还有仙魔妖界，果然是圣人搞出来的一个连环空间，这里，果然是圣人设定的传送阵！”
    “看样子，我真的可以见到刑天等这些人了，还真是有些期待啊！”





    第二十二卷   第591章 陨宿星·霞飞长老 
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:45:04 本章字数:4488

    看着这当真和当初不周山的镇魔封印一般的所谓的传送阵，张无风心中顿时联想了很多，当然，也想明白了很多。
    知道自己的猜测完全都成立之后，张元风心中也宛如明镜一般了。
    他也明白到了，凡是必有可取之人，圣人便都一定不会放过！
    便是营造一种环境，让其成长，布置的十分精密。
    如同本源圣戒空间之中的当初觉醒镇之中的觉飞扬和韩萱儿一般，谁人能想到，在外面才万年左右的时间，这两个当初有一面之缘的人，竟然会在今天成为自己攻打神界的最主力的部队？
    而同样的道理，作为圣人，自然能比较清晰的拿捏每一个人的过去未来，一旦觉得那人的未来比较充满变数，或者是和圣人有些结缘，而且实力或者某方面确实已经符合要求，那么即便是此人只是普通人，圣人都能让其在同样的时间内，获得其他实力比较强大之人等同的进步。
    这就像是在那特殊的死亡空间，莫名其妙的，便过了十数万年，这，其实便是圣人为了成就这些人将来的地位，而可以弄出的法则空间。
    通过镇魔封印这件事，张无风不仅仅看到了这些，甚至于，他看到了更深处。
    圣人如此处心积虑的要造就圣人，是为了什么？是有更加庞大的事情无法面对，需要更多的帮手，还是这只是为了将来的后辈地出路作打算？
    很显然。事情的原因，应该偏向第一种可能。
    张无风无法确定。四份圣魂有四份神识，却是都不得再深入下去，因为再深入下去，也只会是推测之中地推测，没有任何实际上的意义可言。
    看了镇魔封印一眼，张无风手中一股本源之力拍出。直接的启动了那镇魔封印，连那所谓的神元石，都不需要，阵法，便直接的启动了。
    圣人布下的阵法，神元石，便是力量转化为本源之力之后，便开启星际传送地功能的，而张无风本身便是神尊，本身便有四圣魂。哪里还需要再去转化本源之力？，
    体内本源之力一抓一大把，都多的没有地方搁了。直接拍出一掌，阵法当即启动。
    而雷斯秋和阿严在本源圣戒内部空间，却是看的目瞪口呆。
    乖乖，这人，也实在是太牛了吧，这般的传送阵。可是圣人布置的，竟然一掌就启动了，这人的实力，莫非……
    阿严和雷斯秋都不敢想了，但是这一刻，两人均是有所感应般的互相看了一眼，目光之中，某种神色更是坚定了几分。
    那，是一种效忠的坚定。
    “看来，嫣儿有希望找到了。”雷斯秋高兴的想到。
    空间并没有多大地震颤。但是圣人的阵法，出场地气势。就是不一样。
    空间轻轻的“喀察”一声，直接的碎裂了开来，一股黑色的火焰陡然间席卷而来。
    这黑色的火焰，正是那张无风可以控制的极其恐怖地火焰，但是这火焰，此刻只是起到席卷的作用，温度却是一点都没有释放出来。
    空间又是一阵收缩，然后破碎的地方便随即远去，刹那间消失。
    似乎不断跳跃一般，似乎就是一个短暂的瞬间，张无风感觉到了极其庞大的跨越性和瞬移性。
    在接下来的瞬间，阵法停止了运行，而那漆黑色的火焰，也陡然间完全消失。
    空间静谧的似乎没有一点异样，就像是之前的一切，根本没有发生一般，实在是诡异之极！
    然后，就在这一刻，张无风也瞧见了身前不远处的那一刻漆黑色散发着死亡光晕地星球，而那星球边缘空间，也到处是星球。
    一眼望去，密密麻麻，不可胜数。
    “我靠，这么多？这要找寻到猴年马月？再找四个，找不到，便等轮回成圣在再找吧！”张无风心中有了决定，顿时也洒脱了起来。
    若是十到二十个星球，还好说，但是眼下这一眼看去，密密麻麻的星球看不到边，都不知道几十万个，这哪里去找起！
    无语地叹了一声，张无风传音给雷斯秋道：“雷斯秋，你自己瞧吧，这也太恐怖了！”
    雷斯秋在内部也看得到的，此刻只是向着虚空看了一眼，顿时也脸色苍白，默默不语。
    “少爷，既然难找，你便只找你的亲人朋友吧，嫣儿的话，等我自己强大了，再怪慢的一个个的星球找，这般，总是也总有找完的一天的。”雷斯秋惨淡的说道。
    张无风也是轻叹一声道：“你也莫要心灰意冷，咱们先找上数个星球看一下，到时候要是真的找不到，我再想另外的办法帮你，到时候，便只有等入圣后再找了，我要入圣的话，估计时间也要不了多久的，你也莫急。”
    雷斯秋狠狠的点了点头，但是眼神之中，却是有着几丝淡淡的忧伤。
    选了这隔着最近的陨宿星，张无风当即以空间之力，穿透那极端庞大的引力层，然后瞬间的以极速冲了过去。
    行至当空，也就是所谓的大气层的部分，速度陡然间的一滞，张无风便即刻感觉到肌肉一阵爆响，体内的心肺，也是瞬间的陡然下沉，那势头，竟是极其的迅猛！
    张无风也是一惊，猛的摧动全身几乎所有的五行本源之力，然后瞬间的极速向内部冲去。
    这般加速，虽然总体速度依然比之之前锐减了不少，但是比之在极端重力之下的速度，却是提升了不少。
    这般的几番加速，张无风也是一脸的冷汗，不过。经过数次地极速飞行之后，张无风终于穿透了那元比强横的一个层面。进入了这陨宿星地范围。
    陨落之星宇宙之中的星球，纷纷以陨字开头，在初入门的介绍典籍之中，并没有详细的介绍，要知道详细的一切，便需要去查阅相关的资料。而查阅相关资料，却是又需要付出神元石。
    雷斯秋比较落魄，因此不知道，完全可以理解。
    来到陨宿星之后，引力随着下降下来，那引力也越来越小起来，到了一定地时候，张无风便有了本能的抗衡，就再感觉不到所谓的重力了。
    在这般的状态之下，便是雷斯秋。也是可以承受的。
    张无风心神疲惫，原本便知道这跨越这般的中子星白矮星。绝对有很大难度，在试过一次之后，张无风才知道，自己还是将难度想得轻了不少。
    而现在，重力消失后，本身这肉体的回复力。还有四大圣魂的自我复原力以及五行本源之力的修复力，使得张无风瞬间便又精神抖擞了起来。
    当即，刚准备唤出雷斯秋，雷斯秋便自己出了来一一张无风并没有绝对的限制，因此雷斯秋能出来。
    而阿严，却是为了避免拉两人后腿，便暂时索性地呆在了戒指空间之中。
    张无风当即依然以空间之力席卷着雷斯秋，开始以这个所呆立的点，先朝着东方感应了过去。
    这般地搜索，又是近三天。却依然毫无所获，熟人又有遇见。却是依然是那些之前被张无风杀死的一些人，对于这些人，张无风也懒得多看一眼。，
    “看来，这次又要落空了！”张无风心里叹道，当即快速的瞬移向前一个方圆百万里搜索过去。
    “咦？竟然是她，真的是她！”张无风微微一惊，顿时想到当初她临死前的那一句话：“尊主，我会在陨落之星上复活的，将来，我一定再次地回到你身边服侍你！”
    那时候，那死去的容貌，是多么的不甘，而在躺在自己怀中死去的时候，又是多么的安详！
    张无风当即拍了拍雷斯秋的肩膀。
    雷斯秋当即有所会意，即刻不做任何抵抗的任凭张无风提着自己的战甲。
    “咻一一”这方圆百万里距离，原本瞬移连带搜索，是需要一定时间的。
    但是现在，张无风根本就没有搜索，而是在发现那个女子的时候，顿时直接地提着雷斯秋，瞬移了过去。
    “才只修炼到下位主神境界，这，唉，什么时候才能进到达神尊大圆满的境界啊，唉，好想去看看尊主他怎么样了，极阳宗也不知道现在过得怎么样？”
    霞飞感叹着，在这么个世界，唯一地期待，便是早些修炼，变得更强大，然后回到极阳宗，和那些门人在一起。
    只有在极阳宗里，霞飞才觉得自己有做人的尊严，才有那种很亲切的亲情的感觉，有那种很温馨的家的感觉。
    这种感觉，让她痴迷，也让她疯狂。
    还有，宗主对她的关心和爱护，也使得她有一种亲人般的温暖。
    “霞飞，你在想什么呢？这么入神。”张无风笑着，下一刻，出现在了震飞长老的面前。
    震飞长老修炼的地方，也是属于一密室之地。
    虽然这个陨宿星同样不会死人，但是为了潜修，自然也该选择一处比较安静的地方。
    “嗯，在想自己的宗门了一一啊，宗主，你，你怎么来这里了？”霞飞忽然间看见自己身前出现的人，顿时惊醒了过来，极其激动和高兴地道。，
    但是瞬间，霞飞的脸色又变得悲伤和难过起来：“宗主，到底是谁，是谁杀了你，我，我，我就是死，也不放过他！”
    张无风伸手擦过霞飞长老脸颊上滚落的泪水，心里微微一酸，强笑道：“呵呵，我不是被人杀进来的，而是被圣麒麟送进来的，我刚进来这里才不到一个月，但是现在，我的实力依然是神尊颠峰状态，不受影响的，所以，你别担心。
    嗯，来这里，我是来找圣人办事的。”
    这些话真真假假，不想看到霞飞那难过的模样，也不想看到那真挚而滚烫的泪水再次落下，张无风善意的说道。
    “真的吗？只要不是被害就好，宗主，这些年，你过的还好么？霞飞没有用，十万多年，才修炼到下位主神的境界……”霞飞扑进张无风的怀里，顿时哭了起来。
    对于霞飞长老，张无风当真是当成妹妹看的，而且，他也能感受到，霞飞长老，拿他当哥哥一般的看待。
    拍了拍霞飞长老的香肩，张元风道：“霞飞，你放心，这些年，一切都很好，不仅如此，我还带着飞升者一方，杀了神界十大圣皇，为飞升者倔起了一股新的势力，只是现在，神界就要毁灭了，而很多飞升者一方的圣人，却是在陨落之星这边，所以圣兽麒麟，便将我送了过来。”
    “嗯，那就好，尊主，你要找圣人，那你便去吧，霞飞不耽搁你了，大事为重，你能来看霞飞，霞飞已经很高兴了。
    霞飞也会很努力的修炼的，尊主，你永远是霞飞心目之中，最好的尊主！”
    雷斯秋看着这一幕，这个大男人，眼睛也是湿润了。
    “这个傻丫头，不死，便是圣兽，也无法送他来这里，你却是被蒙在鼓里，不过这般也好，唉……”雷斯秋也是叹了一声。
    “放心，这次来，除了圣人的事情之外，我也是特意来找你们来的，我不会丢下你的，因为，你也是我眼中，最好的长老！”张无风同样真挚的说道。





    第二十二卷   陨落之星 第592章 无极城
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:45:39 本章字数:4186

    太极混元法宝之中，众人齐聚。
    这圣皇的领导地位，自然，由张思恒一并的接收了下来。
    张无风的离开，张思恒便迅速倔起，在龙明和风如血已经众人的拥戴下，成为新的圣皇一一思恒圣皇。
    而今天，张思恒福至心灵，终于悟透了那特殊的一层混沌大罗天道的奥妙，终于踏足至圣的境界了。
    达到至圣境界之后，张思恒便终于放下了心中的担忧，然后将众人召集了起来。
    此刻，依然是在善见城的城外，但是此刻，这里聚集的，却是连同风如血和龙明在内，几乎所有的飞升者。
    这些飞升者，自然包括血神殿。
    三天之前，风如血亲自出手，将血神殿如今的圣皇抹杀，然后一统血神殿，将那些飞升者，也带到了太极混元法宝之中。
    虽然，周雪没有张无风可以印记灵魂印记的能力，但是对于这些人的心态和念头的感应，同样也是存在的，因此很容易判断出哪些人有不轨之心，当即便直接抹杀。
    如此，整个飞升者势力，正式在铁血和雷霆手段之下，顺利一统。
    而今天，张思恒出关，成为至圣之日，也正是确立绝对的实力和领导地位的时刻。
    张思恒看着众人都十分恭敬的模样，满意的一笑，道：“各位，如今，我虽然身为你们的圣皇，但是有些事情。我却是不能插手，而你们也无需担心。这神界，飞升者一方已经有了绝对自保的实力，圣域一方，己经不复之前地繁荣昌盛了。
    这次，让大家集合起来，便是为了告诉大家。有些事情，现在，我已经有能力去办到了。
    前因后果，前果后因，有些事情，生来便是我的责任……”
    张思恒说着，便渐趋深奥，众人之中，除了张三丰、风如血和龙明似乎若有所悟，其余众人。均无法理解。
    “所以，你们便安心在这里修炼。他日，我还是会回来地。”
    思恒说罢，顿时直接的完全消失在虚空之中。
    场中一片肃静，好半天，很多飞升者这才醒悟过来，当即跪拜恭送。
    “张真人。思恒，他是去了哪里？”蓝雨关切的问道。
    张三丰略微沉吟，道：“回到在他出生之前的世界吧，感悟了究极法则，过去未来和现在是同在的。”张三丰有些激动和欣慰的说道。
    蓝雨顿时便有些明白，张思恒是去做什么了。
    “看来，独孤含香当初所见，便是思恒不错了，只是现在独孤含香她已经失去了这段地记忆，可能。等思恒再次回来，他又会记起来的。”李莹莹分析说道。
    蓝雨、马天雨连同赤轩轩都点头表示认同。
    “或许。圣皇再回来的时候，无风他也回来了，我听闻圣皇说，轮回的时候，还是无风救的他，这事情，绝对复杂，所以，无风真的不会有事，你们也别太担心了。”龙明说道。
    蓝雨李莹莹众人均纷纷点头，这个时候，她们也想到了陨落之星，即便是真的不在了，以无风的实力，绝对是能从陨落之星上再次来过的。
    有了这般的心念，李莹莹等人也都不担心起来，唯一地动力，便是快速的修炼了。
    ……
    张思恒感悟着那种玄妙地混沌大罗天道法则，心神整个沉浸在虚空宇宙之中，这一刻，他甚至感觉，只要他愿意，吹出一口气，便能灭了整个神界！
    “至圣和亚圣的距离，果然还是很大啊！看样子，至圣，还不是我所寻求的终点，无法改变法则啊！”张思恒轻叹一声，顿时无奈的看着无尽的苍穹，脸上闪过一丝落寞。
    达到了一个颠峰的顶点境界，张思恒有了一种落寞地感觉，就像是忽然间站立在了绝对的高处，而产生的那种寒意一般。
    感应着混沌大罗天道法则，张思恒圣魂一阵的尝试，却是无奈的败退而下。
    且不说，写神界法则之人，实力比他强大，经验比他丰富，这便已经注定了无法修改，而且，修改法则，到这一刻，张思恒才得知，这比创造法则，要艰难何止万倍！，
    只得落幕无奈叹息一声道：“看来，要修改法则，至少需要至尊境界了，而那种境界，便已经不是简单的至圣了，那已经上升到了绝对的混沌起源的裁判者的巅峰地位，这所谓的裁判者，其司职，便是专门地规范和惩戒圣人渎职的！
    这种执法者，便被称为至尊。
    上升到张思恒这般地地位，便自然的理解了这般的一切信息。
    感觉到确实无力改变这一切，张思恒顿时将圣魂无限的连接宇宙天地，进入那玄妙的奥妙之中，顿时，空间不断的变换，下一刻，张思恒出现在了两万年以前。
    仙界，帝风星。
    连青暗陀罗等人已经隐匿得十分的隐秘，这一刻，他们等待之人，便已经要出现了。
    镇魔封印开启，仙界和洪荒世界的大战即将上演。
    五大飞升势力，已经上路，朝着这边飞驰而来，要不了多久，就来到这里。
    连青三人，连同南明老粗、暗陀罗，鸿罗仙尊等人，一直隐匿着，这一刻，他们将全身的力量不断的汇聚着，聚集到了最大的程度。
    确实，五大飞升势力，实力实在是太过于庞大，因此，这般威胁到他们地位之人，不斩杀之，将来必定后患无穷！
    “南明，等会儿咱们三人一起对付那六劫散神剑魔独孤！”暗陀罗当即和南明老祖招呼道。
    “连青、毒魔，你们等会儿直接将那张无忌抹杀！”
    “嗯。好！咱们便照之前计划行事！这次他们五人，并非并列。而是前后飞行，正好！”连青沉声说道，眼中一抹抹的精光闪烁。
    “好！咱们不要掉以轻心，这五人，实力非同小可！”毒魔当即沉声说道。
    ……
    “鬼谷子真人，三丰真人。这次咱们去那边地洪荒世界参战，只怕是又要死不少人了，总是这般战斗，我心中当真有些不好受。”张无忌一身白绸长衫、脚下飞剑闪烁着氟氯的光晕，衬托着他有几分忧国忧民地气势，显得这男子有几分优柔寡断。
    “这，却是也没有办法，这战斗，已经成了惯例。不打也得打，咱们这般修炼下去。以后战斗，更是不少，不能妇人之仁。”鬼谷子道。
    “哼，杀个人算得了什么，这仙魔妖界，总以为我五人好欺负。哼，等有一日我度过八劫散神之劫，直接将那些上位者全部抹杀！”剑魔独孤求败沉声说道。
    无涯子却是笑道：“这些小辈，何必和他们一般见识，不找我们麻烦还好，找我们麻烦，咱们便让他求生不得求死不能！”
    “无忌孩儿，你一一啊，小心！”
    当即，张三丰正要说话。忽然感觉到全身汗毛都在瞬间的竖立了起来，一股极端庞大的死亡之气顿时包裹了过来。然后，虚空之中，陡然无数极速闪烁的残影顿时飞射而来。
    那速度，真的太快，太快了！
    空中传来一股股飞剑尖锐的破空声，张无忌这一刻，根本就没有什么防御，此刻，他只能在这一愣之下，眼看那数道飞剑，就要洞穿自己地胸膛！
    但是，在这一刻，虚空之中，忽然“轰咋”一声，原本进入洪荒世界的大门，忽然间的在这一刻开启，巨大的吞噬力吸来，鬼谷子和张无忌几乎在瞬间的被吸引了进去，而这一刻，身后远处，一个白衣素纱的女子，却是一声惊呼，也跟随着冲了过来：“：……”
    “快近法宝空间……”空中传来张无忌最后的嘶喊之声。
    空间一阵倒立的旋转，然后，整个空间之中，毒魔等人均是全力出手，也不管事情到底发生了怎么样诡异的变化，当即狠狠朝着鬼谷子和张无忌跟杀了过去，在两人被完全吞噬的时候，毒魔和连青几人，都狠狠地补上了一招。
    在最后那一刻，空间传来“噗一一”的两声，然后，那破开地空间之门，顿时完全的闭合了起来。
    而张三丰，在这一刻，似乎陷入了疯狂一般：“——”
    长长的一声嘶吼，张无风在这一刻，整个人实力忽然间的暴增起来，瞬间化作了一道惊鸿，远遁而去，迅速消失不见。
    无涯子和剑魔独孤求败，两人均是被打了个措手不及，正准备和对方一群人拼杀，忽然间便觉得一阵的天旋地转，然后整个人便忽然间的来到了一处形同飘渺地世界。
    这个世界，有城池，有楼阁，也有荒芜的山丘和河流。
    “这里，这里是哪里？到底是哪位前辈出手相救？还请现身一见！”剑魔独孤求败当即沉声道。
    而无涯子，脸上也写满了好几份的惊惧，这般手段便将两人完全的进行空间转移，这手段，实在的是恐怖之极！
    “呵呵，两位莫要惊慌，莫要害怕，我并无恶意。”张思恒笑着，整个身影扭曲一般，在虚空之中显露了出来。
    “你，你不是无忌道友么，怎么你一-不，你不是张无忌，你是谁？”独孤求败忽然间将眉头紧紧皱起，盯着张思恒，目光丝毫不惧张思恒那淡然而恐怖的气势压力。
    张思恒微微一笑：“我是谁不重要，以后，你们就知道了，这里是无极城，你们已经具备飞升神界的实力了，我便带你们去神界看看，然后你们便安心在无极城修炼吧。”
    “无极城？”无涯子眼中闪过一丝惊讶，忽然间，他沉声道：“好，我们便听了你的提议！”
    “无涯真人，你心心”独孤求败眉头一皱，气势暴涨，便有些愤怒。
    “独孤真人，你以为，对方要陷害于我们，会出几招？而且，你没有注意，这人和张无忌这般相似？”无涯子传音道。
    独孤求败顿时虎躯一震，当即目光变得有几分深沉，片刻，他狠狠的点了点头道：“如此甚好，只是我有一女儿独孤含香——”
    “这个简单！”张思恒微微一笑，当即虚手虚空一抓，虚空之间，陡然出现一个大洞，大洞里面，正是独孤含香在闺房忙碌着翻者秘籍的地镜头。
    而这般，独孤求败刚要出言，张思恒微微出手，便见那虚空，陡然间的叠加到了现在地空间之中，连房子，都出现在一处很合适的位置。
    这手段一出，无涯子和独孤求败均是傻眼了。
    “嗯，好了，走吧！”张思恒微微一笑，当即心神一动，轻合上眼。
    片刻后，他笑道：“你们，可以出去历练一下了，想回来的时候，心中想着无极城，便自行能回来了，特别是在被人抓住，或者是必死的时候，很有效的！”





    第二十二卷   第593章 目光破寂灭
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:45:55 本章字数:4267

    “你，你说的都是真的？”独孤求败警惕的盯着张思恒，很是不敢相信一般，这般天上掉馅饼的事情，怎么就出现在了自己的身上呢！
    “你觉得是真的，便是真的，你觉得是假的，便是假的，关键，是要看你的心，对于这一切的真假的分辨！”张思恒笑道，说的话，却是有几分深奥。
    “好，我便信了你了，我的直觉告诉我，你是可信的！”独孤求败说道。
    无涯子却是似乎一直都显得比较的相信。
    张思恒微微一笑道：“你进入神界之后，有些东西，是需要知道的，所以，有些东西，会在你进入神界之后，莫名其妙的出现在你们的脑海之中，到时候，不要奇怪，不要试图反抗，那只是神界的一些资料，接受就好。
    而且，接受之后，你们便会知道，这神界，比你们想像的，差了太多，所以，接下来，你们在修炼之时，便会知道该怎么做，该去做什么！
    这个城池，是我设置的一处混沌天道阵法空间，完全形同一个世界，不过，我更喜欢称呼其为‘无极城’，以后，你们进入这里，只需呼喊一声‘圣皇陛下’，我便会出现的。”
    两人听到这些，均是一颤，无涯子更是颤声道：“你，你是圣人？”
    独孤求败也不是傻子，这一刻也是狠狠的一个颤栗，目光几乎是要冒火的盯着张思恒，道：“你。你真地是圣人？”
    张思恒摇了摇头道：“我不是圣人，我是至圣。圣人。只是对于低阶的亚圣而言，和至圣，是有分别地，不过，以你们的看法，是可以说。我是圣人的。”张思恒也不是炫耀，对于至圣来说，说什么，都可以。
    圣人，真正的达到了至圣，感悟混沌大罗天道，根本就不会撒谎，这便是至圣的特点。
    因为，到了这般境界，根本无需撒谎。达到这般境界，已经返本回源。一切都从最真实实在的角度出发。
    独孤求败和无涯子相视一眼，均是已经再无话可说，两人之前地傲气，也迅速的内敛了起来。
    笑话，眼都是什么人，是至圣。比那所谓的圣人都要强大一级，那是最颠峰的存在，在这般之人面前摆做气，当真是寿星老上吊——嫌命长了！
    两人心中也是一阵激动，见到圣人的激动啊！
    “属下，拜见圣皇陛下！”两人虽然傲气，但是却是知道，眼前这人，绝对是值得跪拜的！
    当即，两人便跪拜了下来。认同了张思恒的圣皇地位。
    “嗯，你们起来吧。不必和我客气，圣人，是不在意这样一套的，所有的至圣以下的生命，在圣人眼中，都形同蝼蚁一般，但是你们不同，你们所在特殊，而且，飞升者一方，也并不像是神界之中那般残忍，所以说，或许作为飞升者，在神界受苦更难，这是你们地悲哀，但是换句话说，这，也同样是你们的荣幸，因为在苦难之中，你们才会体会到飞升者地团结！
    说再多，无法深入心灵的话，对于你们而言，也无益处，你们，便还是自行出去体悟吧。
    记得，危险来临之时，想着无极城，便会回到这里。
    不要告诉我，当敌人过于强大的时候，你们，连逃跑的能力都没有！”
    张思恒依然淡然说道。
    独孤求败和无涯子均是一颤，道：“属下一定不负陛下所望！”
    “嗯，你们下去吧！”张思恒一挥手，两人顿时便被远远的抛飞了出去。
    空间一变，下一刻，两人顿时出现在了日不落荒原旁边。
    刚刚落地，还未曾站立起来，一股恐怖的力量顿时穿透两人地身体！
    沉重，痛苦，复杂……
    然后，神劫，在这一刻来临！
    神奕力贯体，神劫来临，两人一起，神界连翻数倍威力……
    当即，还不待准备度神劫，脑海之中，一番资料灌了进来，两人更是头晕脑胀……
    而这时，神劫，却是产生了异变，就像是出于对于这两个陡然间出现的并类飞升者产生了愤怒一般，一瞬间，便出现了寂灭神劫。
    两人顿时傻眼了，身体的麻木和疼痛，使得他们根本没有丝毫的反抗之力。
    不过，好在那出现的讯息，也逐渐的被吸收了。
    吸收这些知识之后，两人眼中同时射出几分苍白无力的目光。
    神界，飞升者还真是惨，不仅惨，还惨到了这般地步，唉……
    “没有想到，飞升了神界，迎接我们的，便是这蛮荒神界，便是这变异神劫，这，当真是找死，唉……”
    “是啊，没有想到，以我们创立的神魂悟道，不想却是连施展的机会都没有，这神界，要活下去，只怕是难度大地惊人……”
    独孤求败也是无奈叹道。
    到这一刻，见到那寂灭神劫，历史上没有一人能度过的神劫，还是变异地，再加上身体根本无法动弹，两人根本都不抱任何希望了，几乎是等死的一般，在那里闲聊。
    “早知道，选择飞升龙族圣地，只怕是要好点……”无涯子道。
    “飞升龙族圣地？一千年，再快也了不得达到天神或者是主神境界，想想神界圣域，那进门者，实力最低都是神王，咱们这实力，就是三干年，遇到神王，也是必死无疑！
    这还不算，最重要的是，这飞升，有得选择么？！”
    独孤求败沉声道，这一辈子，他都没有觉得哪一刻比现在窝囊。
    面对变异的超级神劫，两人都是无能为力。只能等死！
    “那，你说。这无极城，咱们能回去么？总好过等死吧……”无涯子也是厚着脸皮说这话，这话说出来，他脸也涨红了。
    没脸啊，才出来，便立刺被逼回了来。这当真是丢脸之极，亏得之前自己两人自信满满、信誓旦旦。
    独孤求败老脸也是一阵通红，憋气道：“实在没办法，咱们便也只能丢脸地回去了，作为圣人一一至圣，是不屑于骗我们的，而且，陛下是飞升者一方之人，咱们依靠他，也没有什么真地耻辱可言。毕竟，咱们实力太差。遇到危险也是理所当然，陛下自是不会嘲笑我们的！”
    独孤求败厚着脸皮说道，说这些，他自己也是一阵的无言。
    无涯子点了点头，叹道：“便也只有这般了，但是你有没有发现。这陛下，和无忌真人，很相似啊，如同你所说，圣人一一至圣自然不屑于改变形貌，我想，这便是陛下本身的真实模样了。”
    独孤求败道：“是这般，我不是第一眼看错人了么，你说的确实不错，这人。这陛下，可能。还真的和张无忌那小子有点关系，你别说，你看看咱们比那小子早飞升这么多年，此刻和他修为却是差不多——
    “无忌真人，只怕是和鬼谷子一般，都遭遇不测了，这次地行动，实在是算计的精准，在最后那一刻，我有听到两人吐血之声，以毒魔和连青等人的手段，下手必毫不留情！”
    “唉……”
    两人这般的一句没一句的闲聊着，只待到天劫砸下之前，身上的禁制还没有解除的话，便当即默想无极城，然后回去算了。
    这般，两人便在这般交谈之中，等待着神奕力贯体的痛苦过程。
    “这神界，真是一个该死的地方！”无涯子似乎想到了什么，叹道。
    “飞升到这样的地方，以前想像的神界多么美好地想法，完全破灭，这般的地方，要修炼，那真是一个字，难！”独孤求败道。
    “唉，还好，无极城貌似比外面这到处强多了！”无涯子道。
    “咱们只怕是不到神王境界，一直就要在外面历练了，对比神界地规矩，你认为陛下会宽限我们么？”独孤求败没好气的道。
    不过陛下看起来很仁慈，态度也很和气，可能并不一定十分局限我们。”无涯子说道。
    “希望如此吧，我开始讨厌这么个地方了！”独孤求败恶狠狠的说了句。
    天上黑云陡然间的快速压迫到了头顶，巨大的压力，顿时使得两人一阵窒息。
    空间温度骤然降低，无数的雷电迅速地集结而来。
    “不好，这身在神界度劫，难度好大！”无涯子惊道。
    “那是两仪净火，你看那白色的，妈的，这不是整死我们么！”独孤求败怒道。
    两人顿时当即即刻对视一眼，都同时读出了对方眼中的讯息：
    是的，逃！
    别无选择，神奕力贯体，不是短时间能完成的，偏偏此刻神劫要砸下，这不当真是找死么！
    这般情况下，能逃不逃，那当真是傻子了！
    两人几乎是同时心中默想‘无极城’，下一刻，两人悲哀的发现，两人不仅没有离开原地，似乎这想法，也根本没有起到效果。
    心里一惊，两人当真傻眼了：这回，完蛋了。
    “呵呵，怎么会完蛋了呢？我还是不喜欢骗人的。”张思恒笑了笑，出现在了两人面前。
    “啊，陛下，您怎么来了。”无涯子当即神态恭敬的说道。
    “废话，陛下不来，我们只能等死了。”独孤求败没好气的道。
    张思恒笑了笑道：“确实如此，这次是本圣皇算计不周，忘记了九天之上地某人还没有身陨，此刻，他还在嚣张，因此，你们便有了这一劫，不过，不要紧，待我帮你们度劫，这般，你们劫后被雷罚之混沌力改造神魂，神魂至少便有八级了！”
    “八级神魂？”两人顿时也是心里一阵狂跳，心中惊喜不已，两人当即十分恭敬的说道：“谢圣皇陛下，属下定当努力潜修，不负陛下所望！”
    “嗯，有心便好！”张思恒微微一笑，看了看漫天堆积地庞大雷劫，双目目光微微凝聚，目光之中，同样的有雷罚之电狐光芒闪烁。
    忽然间，眼中一股股五行本源雷罚之电弧光芒，直接的冲上九天。
    “轰！”天空一颤，然后，空间落下数滴鲜艳刺眼的鲜血，那异变神劫，便消失无形了。
    天空开始放晴，不过蛮荒神界的日光，并不美丽。
    “嘿，怎么回事？神劫，就这样过去了？”无涯子和独孤求败均是傻眼了。
    “嗯，那放如此强大神界，违背规则的亚圣盘成道，被我杀伤了，去养伤去了。”张思恒轻描淡写的说道。
    独孤求败和无涯子顿时再次傻眼……





    第二十二卷   第594章 老子成圣·仇人相见 
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:46:40 本章字数:4348

    亚圣，被一个眼神杀的去养伤？
    独孤求败和无涯子觉得这就像是从修炼到如偏，听过的最好笑的笑话一般，但是对于眼前这自称“至圣”的人，两人觉得，这并不是那么的好笑！
    因为，一切，都是真真实实的，他们亲眼所见！
    如此恐怖的天劫，就这般的烟消云散！
    两人好一阵呆楞，这才要拜谢张思恒的时候，却是发现，那圣皇的身影，早已经消失不见。
    两人不由又是一呆，再次愕然。
    好半天，独孤求败才是感叹道：“枉我们自诩天资卓绝，天纵之才，可是和这般之人一比，竟是算不得什么！以后，在修行的道路上，我再不会这般的目中无人了，一山还有一山高，独孤求败，这名字，真是取的目中无人啊！求败，在这里还需要求么？随便出来个人，都能将自己打败！这般，实在是配不上这个名字了。”
    “嗯，以后的修炼，咱们再不是那高高在上的强者，而是挣扎在生存边缘的弱者，我们，还没有骄做的资本！”无涯子也是叹道。
    有了这般的打击，两人均是仔细的体悟和炼化着那贯体的神奕力。
    同时，天际再次逐渐的降下一阵阵的劫雷，两人却是知道，这便是那雷罚之力来淬体的了。
    这般的淬体过程，因为是超级的变异雷劫之后，所以两人的神魂等极。也持被这雷劫之力改造提升，达到至少是八级神魂地境界。
    两人都深知这个过程的重要性。所以两人均是十分慎重地对待着。
    在这般的淬炼神奕力和接受雷罚之力淬体的过程之中，两人也深刻的感悟到了自己神魂的凝渠和精进，以及世界空间的一层层地变化。
    心神之力在淬炼之中，便能延伸出一部分的距离，而靠着这延伸的一部分距离，两人都感觉到。自己似乎能小范围的瞬移了。
    这般，两人当真是极其高兴的。
    而神魂的精进，也使得两人的感觉以及感受力大大的增强。
    神魂，现在的，这才叫神魂，之前的，那是什么神魂啊！
    感受了一下神魂悟道，强大地精进速度，使得两人几乎在一瞬间的惊诧了起来。
    这般地修炼速度！
    两人均是对视了一眼，分别都从对方眼睛之中。看到了震惊！
    到了这一刻，两人也均是十分认真的对待着这接下来的一部分雷罚之力了！
    青色的雷罚之力。瞬间的连续落下，贯穿于两人的神魂。
    “嗡～～～”
    两人均是一阵颤栗。神魂也是一阵地颤抖，然后，一种极端的快感顿时狠狠的冲击着心神，那一刻的快意舒爽的感觉。就像是要飞起来一般。
    几分飘渺，几分虚幻的感觉，像是梦幻，却是又真实的深入心灵。
    在这般的感觉之中，神魂不觉间，便已经提升到了八级神魂的境界。
    与此同时，神奕力的淬炼身体，也已经完成。
    到这一刻，两人便都同时地进入了上位神人的境界了。
    两人心情大好，却是也知道在这蛮荒神界。要活下去，很是艰难，因此也只得小心翼翼地找寻一处比较安定的环境，设置隐匿阵法，然后开始悟道起来。
    张思恒看着独孤求败和无涯子两人已经安定好后，顿时掐算了一下，脸上这才泛起笑容。
    “爹爹，五大飞升势力，其实是孩儿回到过去救出的，只不过天意使然，张三丰走的是自己的路，而张无忌和鬼谷子，却是只得去了洪荒世界，而那个世界，现在我过去，却是有些麻烦，不过，现在，却是问题不大了。
    爹爹，孩儿来看你了。”
    张思恒喃喃自语着，眼中忽然间的闪烁着一丝异常的光芒。
    这般的光芒一出，整个身边的环境，顿时极速的改变了起来。
    这一刻，张思恒没有动，而是他身边的环境，在极速的改变着。
    无数的宇宙穿透了张思恒的身体。
    终于，在一个特定的环境之中，张思恒的身体微微停顿，然后，他的脸上浮起了一丝的笑容。
    “霞飞长老，你放心，这次，我不会丢下你们的，你和雷斯秋他们，我会将你们放入我的超级法宝空间之中，然后在离开的片刻，将你们带走的！”
    张无风坚定的说道。
    “不，不行，那样是违反规则的，这个空间，是有圣人存在的！”霞飞长老当即大惊道。
    “圣人？你说这个空间有圣人？”张无风也是一惊，当即心中大是高兴了起来。
    “嗯，这个空间，确实有圣人守护，只是，这圣人似乎是新晋圣人，被什么圣人弄到这一带的陨星星域照看一下秩序罢，反正具体，我却是不知道了。”霞飞长老说道。
    张无风点了点，道：“嗯，这般事情，确实不是你能知道的，放心，我不会怪罪你的，我感悟一、呼唤一下看看，我确实有些事情要找这些人谈谈。”
    “那，我们要在这里吗？”霞飞看了看雷斯秋，这才询问道。
    “嗯，我让你们都先去本源圣戒里面吧，里面知道外面的一切的，而且里面的风景还是很不错的。”张无风笑了笑道。
    霞飞当即点头应允，躬身行礼之后，便退到了雷斯秋的身边。
    张无风微微挥手，便将其收入了本源圣戒之中。
    四大圣魂即刻融入虚空之中，张元风当即沉声以圣魂悟道，呼唤道：“本空间圣人，请现身一见，本空间圣人。请现身一见。”
    这般的话语，张无风一共说了三次。
    之后。张无风便完全地恢复了最佳状态，不再这般保持神魂悟道状态，等待着那圣人的到来。
    张无风心中微微有些感应，而且本身，他体内便有四大圣魂，配合修罗魂。那实力，已经是极其地恐怖了，对于圣人，自然也有一定的感应。
    “来了！”心里一动，心跳微微加快，张无风心中很有几分的期待。
    过了片刻，空间一阵的波动，当即，一个带着几分庄严的，却是有几分熟悉的声音传来：“何方道友呼唤在下？”
    这声音之中，却是也带着几分恭敬。
    毕竟。张无风体内有四大圣魂，而且是五行本源之力和玄黄之气衍生地四大圣魂。比单独的圣人的一个圣魂，自然强大了无数倍，只是此刻张无风还没有进入圣人境界，因此才显得有几分不堪。
    但是，这呼唤的气势，却是使得来人自然的认为。那呼唤之人，也是圣人。
    张无风听到这般熟悉的声音，心里也是咯瞪了一下，刚想瞬移进入本源圣戒，那人影便顿时的出现在了他的身前。
    “你一一原来是你！你这妖孽！”来人一见张无风，一愣之下，当即大怒！
    “李耳，竟然是你这老匹夫，竟是在这里当了圣人！”张无风也是大惊失色！
    这一回，真是倒霉到家。遇见老对头老仇人老子了！
    “妖孽，竟是来了这里。哼，却是还想将这里之人带走，完全不顾法则，你胆敢违反这里的法则，便是找死！”老子大声呵斥道，对于眼前之人，新仇旧恨一起涌起，老子顿时恨的牙根都痒痒了！
    “李耳，哼，你这匹夫，当初我不到神人境界，便能让你找不着北，如今，你即便是成了圣人，难道我会怕你不成！”张无风也是冷然。
    这一刻，他却是打退堂鼓了。
    吃了一次圣人地亏，还是个亚圣，张无风便已经知道，圣人，和神尊，有着绝对不可能逾越的鸿沟！
    所以，说地气势凛然，但是实际上，张无风准备着怎么逃呢！
    老子也是不屑一笑，嗤道：“哼，你便以为，本圣人真拿你这妖孽没有办法？在这个世界，我便是主宰，你又待如何？这里是不死世界，是因为我不降下责罚的缘故！
    如今，你这大感狂妄，以下犯上之妖孽，便去死吧！”
    老子说完，顿时鼓起一股巨大的混沌大罗天道之力，陡然间的朝着张无风杀来！
    这般的力量，这般的强大气势，使得张无风顿时便是一滞，而这一刻，整个空间，已经完全地凝固了起来！
    张无风微微一感应，竟是有一百多种法则瞬间的叠加在一起，为的便是防止自己逃离！
    心神一动，空间之力艰难的蔓延开来，刚要瞬移离开，张无风忽然狠狠一颤！
    脸色当即苍白几分，那空间之力，竟是被人切断了！
    是的，在这瞬间，百试不爽的空间之力，在这一刻，陡然间被切断了！
    张无风整个人狠狠的一颤，脸色有了几分苍白。
    这时候，便听见老子冷哼一声，不屑说道：“妖孽，你这手段，当初害的本圣丢尽颜面，如今，还想来这招？死吧！”
    顿时，不再犹豫，原本停顿了片刻的混沌大罗天道之力，陡然间的向着张无风袭来，那气势，对于周围地空间，丝毫没有影响，只是这气势，已经深深的锁定了张无风地圣魂。
    在这里，存在的，便都是靠着的一股执念！
    即便是张无风有所特殊，但是那赖以生存的圣魂，一旦被灭掉一个，那么一切，就都完蛋了！
    所以，这一刻，在被攻击的时候，张无风心中便升起了一股死亡临近的压迫感！
    这般的感觉，在当初那盘成道出手的时候，就出现过了一次！
    “这次，再死了的话，那就真完蛋了！”张无风心中顿时十分不甘，但是面对圣人，他绝无还手之力。
    “李耳，这次，我若是不死，即便你成了至圣，你也等着被我追杀吧！”张无风怒声道。
    “你没有机会了，妖孽！”老子大笑道，然后疯狂而得意的看着那股巨大的混沌大罗天道之力，将张无风淹没……
    张思恒来到这重力禁制十分强大的陨石中子星白矮星等层面之后，扫视了这一整个星系宇宙，顿时不由低声赞叹道：“啧啧，这般手段，那些同道，可当真是好算计，借助极其强大的引力，组合成天干地支混沌天道之阵，这般守留精气神，对于信念执念一类的怨念，可当真是极其好的修炼地啊！
    来到这里，爹爹倒是正好合适！
    嗯，先去看者爹爹，有时间再来这里观赏一番！”
    张思恒当即心情松弛了下来，随手掐算了一下张无风的所在，当即，张思恒顿时脸色都变了。
    “老子，你．实在是太过分了！”张恩恒大怒，当即消失在这虚空之中！





    第二十二卷   第595章 圣战【1】
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:47:28 本章字数:3264

    感觉着那一股巨大的死亡之力的压迫，这一刻，张无风的心也是沉到了谷底！
    如此强大的攻势，张无风根本不认为自己有逃脱的可能！
    包括那本源圣戒之中的空间之力，都已经完全的被切断，唯一的凭仗，在这一刻，却是已经失去了效果！
    张无风心里一阵的惨然，当初，面对老子的时候，这人，只不过才神人境界水平，如今，竟然成圣了！
    虽然，在这特殊的空间内部，法则并不相同，属于张无风的时间只有两万年左右，但是属于老子的时间，却是有近二十万年。
    十倍的时间法则的差距，十倍的时间修炼！
    而且，以老子的能耐，最终在二十万年成圣了！
    张无风心中一阵叹息。
    但是他也知道，空间境界的时间法则，真正的要更改，那便是属于更改法则的类弄，而更改法则，至少，只怕是都需要至圣的实力，这并不是他能做到！
    显然，这般看来，老子的身后，还是有着极其了不得的人帮他的，不然，张无风坚信，这人，便是两百万年，便也莫想成圣！
    只是，此刻，张无风心中虽然极端的不甘，但是，在死亡来临之前的那一个刹那，他却是极端的镇定，镇定到了恐怖的程度。
    等死？不！
    不是等死，但是即便不是等死，张无风也没有希望。
    唯一的希望。便是……
    呼唤圣兽麒麟，虽然。张无风不知道，这能不能成功，因为在当初理会了自己一次之后，圣兽麒麟，便再也没有说过话。
    这一次，在生命受到威胁地时候。张无风心道，这圣麒麟，只怕是要出手了吧。
    “圣麒麟大人，晚辈求您出来帮忙……”
    张元风在心底默默的呼唤着，但是，一切依然十分平静，除了外面地死亡的气息不断逼近，这一刻，没有任何的异样。
    时间电光火石之间，而在这电光火石之间。却是有着很多事情可以在瞬间完成，比如和圣麒麟的对话。
    “你还没有到绝境呢。不用担心，你死不了的，即便是你现在自爆，也死不了，不然，你的轮回。怎么去？
    还有，你地轮回，在将来还成就了你的孩儿的成圣，这般看来，你想死，都不可能！啊给一一”
    圣兽拱僻就像是刚睡醒一般，打了个给欠，有气无力的说道，说完，顿时又完全的陷入了沉默。
    “妈的。老子我不会死？在圣人手下不会死？这样都能不死？”张无风有些不敢相信，不是他不相信圣麒麟的话。而是不相信，那破坏力看一眼都心中大颤的混沌大罗天道之力，会杀不死自己？
    时间，已经不允许张无风再作过多的思考了，因为那巨大的冲击力，已经砸下，这一刻，张无风甚至完全地觉得，自己必死无疑！
    心里一凉，张无风心中升起无限的不甘，却是只能无奈地瞪起了双目！
    就是死，也死不瞑目啊！
    但是，就在这一刻，空间忽然间一颤，然后，那原本轰砸而下的混沌大罗天道之力，陡然间回流回去，狠狠的弹射在老子的身上。
    老子整个身体一颤，竟是瞬间喷出一口鲜血！
    “噗一一”
    脸色陡然间的苍白了几分，老子心头大骇道：“谁？到底是谁？”
    “谁？这称呼也是你这小辈可以胡乱称呼的么？”无形之中，陡然显出一道残影，残影瞬间凝聚成实质一般地人影，这人影，和张无风几乎有九成相似。
    双目之中，寒光一射，老子顿时整个身体如遭雷击，筛糠一般的颤抖着，双腿竟是咕噜噜的剧烈颤抖起来，一瞬间，老子脸色惨白如纸，顿时跪伏在地上。
    “至……至圣大人……”老子脸色苍白之极，见到这么个和张无风几乎完全相似之人，老子忽然间明白了，明白到了，自己当真的触了霉头。
    “小辈，你实在太狂妄了，如此狂妄，竟是也敢管理这片星域？我看你还是再轮回一次吧！”张思恒傲然说道，眼中寒光一闪，两股凌厉杀意顿时射出，老子身体一颤，几乎刹那间灰飞烟灭。
    但是这时，虚空之中，又是猛的一颤，一道人影陡然间出现。
    “哼！”
    一声冷哼，张思恒的寒森的目光带着的杀伤力，陡然间的化为无形。
    “我道是何人，原来是思恒圣皇，只是你如此对待我徒儿，只怕是也太过分了吧！”一个老者面色肃穆的说道。
    青衣，青色胡须，青色脸颊，青色皮肤，还有青色地点滴的皱纹！
    “哼，鸿钧老道，你莫以为，你成为至圣很多个轮回，就能如此强势，虽然我成圣只有不足百年，但是，我便未必怕了你。”张思恒顿时也是大怒道。
    双目死死地盯着鸿钧。
    “鸿钧？”死里逃生的张无风还来不及庆幸，顿时便听到了两人的谈话。
    顿时，张无风也是一颤：我操，鸿钧都出来了，这老子的后台，果然强横！
    “这不是怕不怕的事情，下一辈的恩怨，便是下一辈自行处理，你擅自出手，便是已经坏了规矩，坏了规矩，我亲自出手，便不为过！”
    鸿钧摸着青色的胡子，沉声说道。
    张思恒也是冷然一笑：“下一辈，好一个下一辈，老子是亚圣，我爹爹才是神尊，这怎么比，自己解决，只允许你徒儿杀我爹爹，便不允许我杀你徒儿？当真可笑之极！”
    “思恒道友，你太深入红尘了，这般，对于你的道心，并没有什么好处！各人有个人自己的命运，你这般强行逆天，终是讨不了好处，那十万年后，便是至尊亲临之日，到时，便是你受到审判的日子了！”
    鸿钧轻声说道，目光之中，似乎有着几分惋惜。
    “至尊亲临？哼，鸿钧，到时候，到底是什么结局，还有待定论呢！莫非你还能在所有天机被蒙蔽的时候衍算不成？可笑之极，无耻之人，竟是还说得这般的冠冕堂皇！
    若非当初你徒儿无能，却是又心胸狭窄，如何落的这般田地？
    如今，却是可耻的言说，我爹爹乃是妖孽，无耻之极，这般亚圣后辈，实在该杀！”
    张思恒怒道。
    “妖孽？如何不是妖孽，本是该死之人，却是一直存活到如今，天道注定必死，逆天道而行，不仅如此，甚至强修逆天道，实在死不足惜！
    只是今日，思恒道友在这里，那便如此罢了，不然，休要怪我不客气！”
    “今日必杀这李耳小辈！你便不客气罢，看我张思恒，是否真的怕了你！”
    张思恒也是气势暴涨，瞬间死死向老子压去。
    而鸿钧，顿时也是大怒，冷哼一声，气势同时暴涨。
    “轰！”
    一声爆响，陡然间，整个陨宿星，陡然间的爆炸了起来，在这一瞬间，整个星球，便在这两位至圣的气息之中，炸成碎屑，爆飞在宇审虚空之中。
    此刻，张思恒身边紧紧站着张无风，而鸿钧，更是清闲的将老子提在手中。
    “你要战，那便战！”
    “怕你不成！”
    两人起手陡然间暴涨，而鸿钧，直接轻手一拍，老子顿时消失不见。
    而张思恒，陡然间虚手一指，张无风一愣，顿时便入了无极城，这便是至圣的特殊能力，掌中乾坤。
    鸿钧脸色一沉，当即一把拍在旁边的星域之中，顿时，一行十颗星球，陡然间急剧缩小，然后被鸿钧一把揉合成一团，气机暴涨，火球一般的团体，向着张思恒砸来。
    张思恒也不迟疑，当即虚手一探，十颗中子星进入手中，一搓之下，顿时爆炸连连，化作一颗脸盆大小的火球，向着那飞来的火球砸去！
    “轰！”
    顿时一声惊天动地的爆炸，方圆百里的陨落星，全部炸成碎屑……





    第二十二卷   第596章 圣战【2】
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:47:41 本章字数:3253

    圣人之战，毁天灭地！
    不仅仅如此，甚至于，出手之间，无数的星球灰飞烟灭，里面的众人，也当即惨遭横死。
    出手之间，数十颗陨落之星，便当真的开始陨落。
    但是作为圣人，对于这般，却是丝毫不眨眼一下，仿佛这杀戮，就像是玩闹一般。
    那死的那些人，又和他们有甚么关系！
    张思恒虽然心头隐隐有些觉得殃及无辜，但是面对鸿钧狠辣的手段，他却是也不得全力的反抗。
    在圣人之间的战斗，根本就和普通的战斗不同，圣人之间的战斗，那不是战斗，而是毁灭！
    “鸿钧，今日，我必杀李耳！”张思恒顿时也是冷声喝道。
    鸭钧也是冷然一笑：“只要你当真能压制得了我再说！”
    之前的那异常巨大的爆炸，虽然波及厉害，但是对于两人来说，只是形同一阵微风而已！
    而一阵的微风，对于两人根本造不成什么威胁。
    “如此，那便再来战过！”张思恒目光寒气逼人，喝道。
    “要比，咱们去圣人界比！”
    “哼！”
    “哼！”
    ……
    空间猛的出现一道七彩祥云，顿时，两人陡然间的消失在了原地。
    下一刻，张思恒便和鸿钧来到了所谓的圣人界。
    到了至圣境界，是能下界的。只是一般下去便没有什么意义，因此才都没有下界。
    而张思恒来到这个所谓地圣人界。他自然也不会担心下不去。
    只是，来到圣人界战斗，这战斗，破坏力自然会大打折扣，圣人界的空间壁垒，足够支撑起圣人地战斗的。
    “思恒圣皇。我敬你对于飞升者一方贡献颇多，因而手下留情，你莫要当真不知道好歹！”来到圣人界之后，鸿钧的气势陡然改变，气势在瞬间的拔高了起来，这般，似乎他早有预谋一般。
    说话之中，语句逐渐的趋向狠戾起来。
    “鸿钧，你手下留情？你只当天上地下，所有人便你最聪明不成！哼。我爹爹未来是什么成就，你比我更清楚。便是我不出手，你能杀的了他？当真是可笑之极！
    你便以为，我爹爹真地那么弱势？”
    到了这里，张思恒都懒得看这个空间一眼，冷然说道。
    这话语之中，满是不屑。
    鸿钧脸色也是顿时一变道：“哼。这般之人，能有什么成就，如今天机早已经被蒙蔽，你便能衍算出来什么？危言耸听！”
    “是么？哼哼，那你便现在去试试看，看者你能否杀的了我的爹爹，咱们验证一番！”张思恒也是冷笑道。
    鸿钧却是微微一滞，道：“那张无风，却是在你的混沌大罗天道法则空间之中，我便如何进得去？你这玩笑。倒是开的好算计！”
    “笑话，这般简单。若是计策，那你便也太小瞧我张思恒了，或许以前我无法衍算到什么，但是来到了这里后，很不巧，我似乎感悟到了点什么，现在，咱们的战斗，你要战，那便战，你不战，我便也不奉陪了。
    不过，说句实话，如今，你已经绝对不可能是我的对手了！”
    鸿钧一颤道：“你可以一试！”
    ……
    鸿钧当即，身体化作一道惊鸿，带起天地间所有能量的波动，波涛汹涌般向着张思恒袭来，而张思恒，却是不屑一笑，顿时心神沉入圣魂之中，感受着那一股股的隐约的雷电之力。
    在鸿钧冲来地那一刹那，青色的雷电之力，穿透了任何地防御，然后直接轰杀在鸿钧的圣魂上。
    鸿钧面色一颤，这瞬间，他周围的时空法则，极速的旋转了起来，不出片刻，他全身的伤痕完全的好转了起来。
    只是，那被攻击地圣魂，在消失部分后，瞬间极其快速的在法则之中，再生了起来。
    如此，鸿钧并没有实际上的更到大的伤害，但是这一招，却是给他极端的震惊！
    “你，你感悟了雷罚之力？”鸿钧惊呼道。
    “一点点，只是一点点而已，所以，你必需交出李耳了，这般之人，必需得再次轮回，不然，以这般之人，你便是强行将其提升到了至圣的地位，也是一心胸狭窄，没有什么出路之人。
    你作为至圣，该做什么，不该做什么，自己心底要有数，不然，当至尊觉醒之日到来，你便等着被抹杀吧！”
    鸿钧脸色再次的一颤，顿时，却是轻叹一声道：“罢了，便如你所说。”
    当即，鸿钧脸上依然消除了几分犹豫，最后，却是绝然的自虚空一抓，那李耳，顿时便被抓出。
    “师尊，帮弟子做主一一”
    老子见到鸿钧，当即求道。
    鸿钧微微一样手，顿时，便已经消失不见、
    而张思恒，却是对着那老子看了一眼，目光之中射出一抹寒意，老子即刻灰飞烟灭，进入了六道轮回。
    原本，张思恒便是想将这人彻底抹杀，却是始终给了鸿钧一个面子，让其经历人生红尘万千情劫，这才能再得以修道机缘，这事且是不提。
    且说张思恒刚刚抹杀了那老子，却是听闻远处空间，竟是有那似乎有些熟悉的笑声传来，那速度，几乎在瞬间的来了这里。
    张思恒微微一愣，便听那领头之青年笑道：“啧，张无风，你竟是当真来了这里！不错，很不错，十余万年，能修炼到圣人界，当真是绝世奇才啊！不过，当年你踹我地一一我可是记忆犹新，哼，抢了你心爱之人，却是将女儿陪给你了，霜儿，她还好吧？”当即，这个青年瞬间的跨越空间，来到张思恒面前。
    “盘古一脉地传承？这人，是江史传？”张思恒也是一愣，旋即笑道，“江史传道友，我想，你认错人了，我是张思恒，张无风是我爹爹，至于凝霜姐姐，她现在跟随着血煞圣皇风如血修行血神生死决，这般功法，对于凝霜姐姐，很是有害处，你便不用担心了。”
    “嗯？你是他儿子？嗯，至圣境界了？了不起啊，哈哈，年轻人，我喜欢，我看你挺般配我那孩儿的，不如一一”
    江史传依然是当初那般模样，只是张思恒并不知道这人当初是什么模样，当然，对于圣人来说，这些，都无所谓。
    “你且莫胡言乱语点鸳鸯，再说，我还需要你的看好么？你作为七彩帝王级僵尸，生具盘古血脉。
    但是盘古，便也只是至圣，你，还不过介于亚圣和至圣之间，我如今，却是已经比你强大了，所以，你说话，要知道轻重。”
    “啧啧，是为你爹爹不服气来了吧？呵呵，无所谓了，在这圣人界呆着，真他妈的憋屈，不过出去后，更是憋屈，所以相对来说这里还是好一些，哦，对了，你告诉你爹爹，那席凤娟，如今也达到什么神王境界了，你问他看看，那什么鸟血神生死决，看看她能练不？”
    “这个，你便自己去找我那爹爹吧，我做不了主，还有，提醒你一下，最好，不要有什么强横的高高在上的语气，不然，将来，还有的你担惊受怕。”
    “啧啧……还没想到，这家伙还是这么火暴冲动的脾气么？哈哈，是很久没有见过这老朋友了哈，去看看，看你说的他似乎挺厉害，正好手痒，去打一场试试……”
    江史传摩拳擦掌说道。
    在张思恒进入圣人界的时候，张无风便已经留在了下位层面，这个被毁灭成了虚空的中心点。
    这一刻，张无风甚至想到，这近五十个星球之中，千万莫要有楚云嫣等人，不然，这下子，可当真是完蛋了。
    五十个陨落之星毁灭，这代表着，无数的怨言，便绝对性的被杀死了。
    正想着，虚空之中，忽然传来一声熟悉的带着几分妩媚的声音。
    “张无风，别来无恙啊！”
    “席凤娟，是你！”张无风惊道。





    第二十二卷   第597章 本性
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:48:18 本章字数:4482

    席凤娟，如今，早已经不是当初那一脸自傲的模样了，现在，在张无风看来，她的脸上，确实真的有几分惊喜，目光之中，还有着一分的惊讶之色。
    见到张无风似乎呆愣了一下，席凤娟芜尔一笑道：“怎么，不认识我了？咯咯咯，你还是当初那般呆滞可爱，似乎当真没有什么改变呢！”席凤娟笑着，娇躯微微的摇晃了一下，这般的一摇晃，整个胸部便波涛汹涌了起来。
    不仅如此，这般的动作，更是似乎有着几分说不出的妩媚。
    张无风只是看了她一眼，虽然同样的有几分惊喜，但是这惊喜，却是很快的就暗淡了下来。
    张无风随意的笑了笑道：“是吗？看来，在你心里，我一直都是个又穷又丑、没有什么能力的窝囊废了吧，呵呵，世事无常啊。”
    席凤娟又是一声娇笑道：“呵呵，不管是不是，如今，都没所谓了，你如今进入了陨落之星，这便说明，你已经身死了，这才来到了这里。
    不过，既然来到了这里，只要这里没有什么圣人大战，你便也有进入圣人世界的希望，不错，死了还是比活着好。”
    席凤娟笑着说道。
    见着这席凤娟似乎说话有着一种居高临下的气势，张无风心中微微有些不忿，心道老子如今都快入轮回了，你这人才神王境界，你还好意思在我面前装资格？
    不过心里虽然不爽，但是张无风却是并不和这女人计较。笑道：“是啊，死了比活着好。只是你怎么的也来到了这里，难道是被一一”
    “不，你可别瞎猜，我怎么可能会被人杀死呢，呵呵，我是我老公带着我过来地啊。你不知道我老公多厉害，嗯，现在该称呼夫君了，你不知道我夫君多么厉害，现在都达到至圣的境界了，他是七彩帝王僵尸，只需要感悟混沌大罗天道什么地东西，就能直接成为至圣！
    呵呵，马上，我夫君。便能将我也提升成为圣人了。
    张无风，你看你这窝囊的。到现在，只怕还没有什么修为吧，嗯，你是新进来的吧，在仙界被人杀死了才下来的么，唉。真是为难你了。
    要不然，我跟我夫君说说，让他帮你提升一下修为，也好过呆在这里千万亿年的修炼呀。”
    张无风脸色一沉，道“千万亿年？什么千万亿年？”
    “唉，这个你都不知道啊？你在仙界都已轻修炼近二十万年了，也不知道修炼到金仙境界没有，你要修炼到神尊境界，最少，起码都得数万亿年啊。千万亿年，都算是很不错的速度了！
    如果我让我夫君帮你地话。也可以直接的将你的修为提升到神王境界，这样你再修炼，便要少很多亿年，这般不好么？”
    席凤娟理所当然的认为道。
    张无风却是一笑。
    千万亿年？可笑之极。
    对于这般自以为是的女人，似乎总比别人强，以一种居高临下的角度去审视别人，这般使得张无风初和这女人相见的一点喜悦，顿时烟消云散。
    原本以为这女人已经改变了，没有想到，江山易改本性难移，张无风只能对于这般之人，无语。
    虽然，不得不说，此刻，严格说来，席凤娟是出于一种好意，但是这般的做法，只会使得张无风对于此人反感。
    “算了，我没有什么实力，成不成圣都无所谓了，也不用浪费你夫君的能量了。”张无风无语，对于这般之人，他根本不想去吹嘘什么，哼，我哪里才那点实力，我已经达到了神尊境界之类的话。
    和这般之人争面子，了无意义。
    “唉，你还是这么固执这么任性，你看看，要是我们同样地都达到了神王境界，然后我们一起飞天遁地，那是多么的好，难得我夫君也不在意，你却是这般固执，真是一一”
    “别，你别再说了，我有妻子儿女了，连孙子都有了，我是很爱我妻子地，再说江史传，算是我朋友，和你飞天遁地这事情，请恕我无能为力。”
    张无风当即拒绝道。
    这人，竟是对自己使出魅感大法来了，张无风一头冷汗，心道这女人不知道为江史传带了多少绿帽子了。
    心里一寒，张无风更是怀疑，自己当初那是什么眼光，竟是看上了这么的一个货色。
    实在是，太水性杨花了，只要是男人，只要有那玩意儿，只要那玩意儿还能工作，恐怕都不会放过的吧！
    心中很有几分鄙夷，不过表面上，张无风却是啥也不说，别人乐意，自己又能如何，唯一能做的，便是和这般之人，保持着明显的距离。
    “唉，你这人，真是太绝情了，枉我一心一意的待你好，真是——哼！”席凤娟娇声地佯怒道。
    她以为，这张无风还会像以前一般的哄着她，但是张无风却是微微一笑，只是这般的看着他，很平静，眼神请澈而明亮。
    “唉，这个世界上的男人，真是没有一个靠得住的，到底，还是没有真爱。”席凤娟这个时候，却是说出了一句似乎很是感伤的话来。
    张无风不由哑然失笑，心道便是你，也希望真爱？
    若是你当真能以真心对待一个值得为你付出的男人，会落得这般田地？
    而且，现在，你自己很差么？即便是至圣，将一个人的实力提升到神王境界，虽然可行，但是也要花费一定的混沌大罗天道之力，用来设置修炼规则的，这也已经是不小地付出了，你便还觉得自己不幸福？
    一切，都是你自己造成的。你竟是还好意思说别人对你地爱不深？
    可笑！
    心中十分的不屑，但是张无风也只是淡淡地笑了笑。没有说话。
    有些东西，是不需要说出来的，即便是心里一清二白，说出来，拆穿对方的面目，也没有什么好。
    心中明白就行。一切无需多言。
    “真爱，还是有的，关键是，真爱的重量，不是人人都能承更得起的！你来了这里，你夫君人呢？”张元风问道。
    “我夫君，在上面有事情吧，让我先行下来，说让我见下熟人。”
    席凤娟接过话题，很自然地答道。
    张无风点了点头：“嗯。他都成为至圣了啊，想想。却是很是难得，他应该很快便也要过来的吧，知道我在这里，我很难相信，他不会找我来问罪。”
    “呵呵，你放心。他不会动你的，不然我和他拼命。”席凤娟淡淡道。
    “我这般实力，在他看来，还不跟捏着玩儿似的，你也别说的那么严重。”张无风心里微微一动，却是面无表情的说道。
    接着，两人便沉默了起来。
    好半天，席凤娟道：“我那该死的女儿，还好吧？”
    张无风心里一阵恼怒，脸皮也是一阵的抽动。冷声说道：“既然都是该死的女儿，好不好。你在意么？”
    “你就不能不故意气我么？你难道不理解我的心？”席凤娟语气有些嗔怒地道
    “她，还好，实力，很强，你放心。”张无风本想反驳几句，却终是没有说话。
    这般之人，便是反驳什么，张无风便也有些不愿意。
    实在是，对于他来说，这样的人，太是看不习惯了。
    “本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16’k.cn！有你这话，我就放心了，张无风，要不，我求下我夫君，让他提升你地实力，至少，你成圣也能早些啊。”席凤娟不死心的说道。
    目光忽闪忽闪的，似乎充满着希望。
    张无风忽然朝着天际看了一眼，笑道：“不必了，你夫君，他人来了。”
    “呵呵，张无风，你果然好眼力，这般动作，你竟是也发现了，实力提升了不少嘛！”那江史传忽然间哈哈一笑，即刻出现在了张无风面前。
    “你见过我孩儿张思恒没有？”张无风盯着江史传道。
    江史传一愣，嘿嘿一笑：“你想知道？咱们打过一场再说。”
    “先透露一点消息，不然死都不打！”
    “好，告诉你，老子已经死了！”
    “夫君，你说什么屁话，你哪里就死了，你不是好端端的站在这里么？”席凤娟诧异道。
    张无风和江史传同时干瞪眼，两人几乎同时哭笑不得。
    “你个女人，懂什么，一边待着去，老子是说那李耳死了，不是老子死了，这老子，不是那老子，老子是……我操了，不解释了，麻烦！”江史传说了几句，说的他自己都乱套了、当即烦闷的骂了句。
    张无风一时间也是傻眼，看来这至圣，也不是什么好东西，一样地个性的很。
    席凤娟傻眼的站在一边，不知道干什么好。
    听到张无风之前的话，她这才反应了过来，声音有些颤抖的道：“你真的有孩儿了？这，这孩儿是和谁生的？”
    “和谁生的？当然是李莹莹、蓝雨、马天雨还有赤轩轩周雪她们五人了，将来，说不定还有周芷若呢，呵呵，孩子，自然越多越好。”张无风笑道，这才道：“李耳那混蛋死了？”
    “死了！”
    “那我孩儿怎么样了？”
    “这是第二个问题，打过后再回答！”
    “那现在就要开打？”
    “自然！”
    “有一个条件！”
    “什么条件？说！”
    “你实力比我强的太多，因此，需要在我的阵法空间之中打！”
    “那简单之极，好说！”
    “你你暂时不要反抗，我带你去阵法空间。”
    “好，那带上我那娘们，也让他看看。”
    ……
    这般地对话之后，江史传顿时便闭上了双眼，而席凤娟，似乎给张无风的话狠狠打击了一下，好半天这才喃喃无语。
    等到刚恢复过来地时候，便感觉到一股恐怖的席卷之力从张无风身上散发出来，然后，她感觉自己所动夫君，似乎瞬间穿越了宇宙层面空间一般，到了另外的一处世界。
    这世界，当真和仙魔妖界相似到了九成以上，甚至于，席凤娟都以为这里便是仙界，但是实际上，她也知道，这里并不是！
    当然，这些并不使得她奇怪，她奇怪和震惊的是，看起来一无是处之人，竟然有这般强大，连自己都看不透的修为！而这修为之难修炼，她自己的深有体会的。
    “好了，来到了你所谓的什么阵法空间，你要打，那便来吧。”江史传进来之后，一点都没有看透这里是什么空间，当即不屑的说道。
    “如此甚好！你要打，那便来吧！”
    张无风心神一动，空间不断的衍化，瞬间便出现了一战斗场的模样。
    在这本源圣戒戒指内部，张无风还真不惧怕什么圣人之类的，所有人，在这里，通杀！





    第二十二卷   第598章 蹂躏
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:48:36 本章字数:4309

    来这里和我对战，你便等着被虐吧！
    张无风心中冷笑，对于这江史传，现在没有能力虐他，总归是当初这人借着一口狠气将席凤娟抢走了，虽然张无风很感谢他，但是这家伙明显是公报私仇，所以，张无风不觉得要放过这人。
    不过，即便在这般的空间，张无风也知道，江史传绝对的不弱的，因为江史传来自盘古传承，盘古是以肉身成至圣，江史传也是至圣，却同样有着那强悍的肉身，所以，即便是在这般空间，江史传的肉体能量，也很是恐怖。
    但是，再恐怖，一旦法则之力完全被禁制，那么，一切，也都成了白话。
    本源圣戒，虽然淬炼只有百分之二十，但是因为五行齐聚，每过一段时间，阴阳五行聚合，使在不断的强大和壮烈，里面的空间，也越来越稳定，能发挥的威力，也越来进大！
    正是这样，张无风通过对于本源圣戒的理解，也对于这自身面对江史传的战斗，有着极其强大的自信。
    无论什么天道，总是离不开基本的法则，当法则复杂到了一定的程度，产生了衍变和质的飞跃的时候，便所谓的混沌大罗天道了。
    正是因为之夜，在面对江史传的时候，张无风不动声色，抽离战场范围内，所有的空间之力和时间之力。
    不但如此，张无风心神一动，整个本源圣戒内部的法则，便陡然间消失。
    没有法则之力。也没有什么法则感悟，这瞬间。江史传甚至都好，没有意识到是怎么回事。
    感觉到心中升起地阵阵寒意，江史传也是一惊，心道对方不过是个上位神尊，都还没有跨入轮回，竟是让自己产生了这般的恐怖心慌地感觉。看样子，这人还当真是不可小觑，张无风那儿子不简单，这老子更是不简单！
    不能大意了，不然，还当真是着了这小子的道了。
    江史传心中嘀咕着，然后心神沉入空间之中，顿时，江史传也是傻眼了。
    没了？
    怎么可能没有了？
    和混沌大罗天道之力感应，竟然忽然间的被掐断。就像是忽然间的进入了一个囚牢一般，浙赣的感觉。顿时的涌上心头，江史传竟是一阵地烦闷。
    作为至圣，竟是在这一刻，连杀手铜都没有了，这让江史传一阵惊恐。
    随手一番插算，竟是什么天机都处于蒙蔽之中。江史传更是想闷喝一声。
    这般，他倒是也很诧异的看了张无风一眼。
    身体微微一阵颤抖，然后，背部，直接诶的长出两只巨大的超膀，七彩的光芒的翅膀，就像是七彩的彩虹一般，十分的诡异，却是十分的绚丽。
    这般翅膀一出，在这空间。便是张无风感觉到自己应该所向无敌，都不由一阵的心惊肉跳！
    这僵尸成圣。实力实在，恐怖之极啊！竟是比一般地至圣，似乎都要强大几分，这，太恐怖了！
    不过，张无风哪里会怕这人，若是在外面，张无风可以肯定，自己便是一招，都不可能接得住，但是眼下，张元风却是相信，莫说一招，便是将这眼前的至圣打败，张无风都有信心！
    因为，作为整个本源圣戒地掌控者，这里面的空间，便是他自己的领地，这般的空间，他便是创世至尊！
    所以，在江史传的动作出现后，张无风同时也动了。
    直接的抓出一把法则之力，完全地凝聚成实质，然后瞬间轰然砸下。
    江史传一滞，顿时便被无数空间和无数的法则给定格在了空中。
    连同挣扎，都不能。
    这般，江史传也是火了，这打架，自己就像是被捆绑了起来，连对方的衣服都还摸不到，实在是郁闷之极。
    这还不算，只见一股巨大的能量临空砸来，江史传都无法躲避，瞬间便被这能量轰砸的砸落在地上，翻了几个滚，吃了一口的灰尘。
    咳嗽了几声，江史传的脸顿时都已经成了猪肝色。
    “小子，当初教导你，那是让你知道孝道的意义，你竟是还敢憎恨于我，如今，若是你女儿这般待你，你自己又是什么心态？你爹娘对你好，不是话该如此，你可懂？”张无风大声喝道。
    对于当初这小家伙，虽然实际上张无风自己只经历了两万年，但是不知道哪里法则出了问题，对于江史传来说，竟然过去了二十余万年，这实在是恐怖的！
    甚至于，从小时候到长大，这期间的时间过程，更是极其地漫长！
    这甚至都不算入那二十余万年的时间里面。
    也正是这般，江史传成圣，张无风并不觉得奇怪。
    这就好像是，冥冥之中，似乎有人在可以地改变着法则，甚至于，这法则，都在不断的尝试着改变之中。
    或许，随着时间推移，会有越来越多一同修炼的修炼之人，问候对方的话是，你修炼了多少年？我才修炼了三万年，你只修炼了三万年？我都修炼了八百万年了……，之类的话，因为法则，如今处于动荡之中。
    但是，虽然这江史传成圣了，甚至于还是至圣，但是对于张无风来说，便和当初那小孩子没有任何的分别，该教训训斥的时候，张无风一句都没有少过。
    江史传恨的牙根直痒痒，当真恨不得能亲手剥了张无风的皮，但是实际上，内心深处，江史传还是知道，张无风说的是对的。
    “小子，你当真是卑鄙之极，竟是使用这种手段，哼，待我出去——
    “你出去去便要怎的？”张无风毫不客气，顿时出现在江史传地上空。一个简单的劈腿，从上而下。狠狠地一腿劈在江史传的脑袋上。
    “澎！”的一声，江史传给这股恐怖的力量狠狠的劈飞了出去，而他的脸色，更是一脸地灰头土脸。
    “我，咳咳一一”江史传气的差点吐血，顿时颜面也觉得丢尽了。好在这里只有席凤娟一人在看着，江史传这才好受了点。
    “你还想出去报复不成？哼哼，你要是不想要脸，你便只管去外面后报复我，我将让你和我的战斗，成为这陨落之星和圣人界，最是抢手的货物！”张无风笑道，“再说了，不过是在阵法空间之中战斗，我便怎的无耻了。莫非，你便想让我和你硬拼？
    这是我的空间阵法之中。自然一切是我做主，我设置的法则禁制，你无法解开，便已经是你的失败，偏偏你还好意思叫嚣？”
    江史传气的满脸血色，怒道：“罢了。不打了，算我倒霉！早知道，不如和那张思恒打上一场，也好过来这里遭罪！
    我不打了，我认输了，行不行？”江史传收起差点被张无风的五行本源之力给打折地翅膀，气的颤抖地说道。
    张无风却是摇了摇头道：“我还没有打过瘾呢，你想和我孩儿战斗，也好，将我先打过再说。”
    说罢。张无风又动了起来，拳打脚踢。也不给这江史传丝毫的面子，反正他也知道，要杀死这僵尸至圣，是绝对不可能的，所以，想怎么打，就怎么打。
    反正，这打架的要求，是这家伙提出来的，张无风不大白不打！
    “啊一一不准打我兄弟，我，我和你拼了！”江史传身体一阵痉挛，死死的捂着胯部，斩钉截铁地苍白着脸说道。
    “啊……你敢打脸，我一一啊一一”
    惨叫之声四起，这完全是异常蹂躏的战斗，几乎完全是张无风一个人出手，而江史传却是被动的挨打！
    每一次要抵抗或者是移动，顿时无数的空间枷锁便像是囚牢一般，将其完全定格起来，无法动弹，等到好不容易要冲破那法则禁制，再要出手的时候，那拳头、那本源之力、便已经轰砸而下。
    承受了攻击，还来不及反抗，第二轮的法则禁制又来了……
    江史传此刻当真是悔恨不已，悔恨自己无聊的跑来找虐！恨自己跑去和那张思恒聊天。
    如果，如果再来一次，江史传绝对决定，绝对不会和这两个张姓的疯子抖缠不清了，知道自己女儿没事，很好，就不需要管这些人了……
    疯狂的虐待了这江史传一番，只打的他连他妈都不认得了，张无风这才擦了擦通红地拳头，伸了伸酸麻的腰身，大大咧例地道：“这边算了，嗯，这次战斗，还算可以，下次要再战斗的话，我随时奉陪。
    不过先声明，只能是在这里，要是你在外面敢对我动手，我便让所哨人看看，了不起的江史传，是多么的厉害！”
    “你去死吧！还和你战斗，我便是弱智！”江史传恶狠狠的在心中说道，想想，似乎这人什么算计都挺深，再加上有一个似乎有着雷罚之力的至圣儿子在身后撑腰，江史传微微沉吟，决定再不和这人扯上任何关系，这次，便当是吃了个哑巴亏吧。
    江史传有了决定，这才道：“既然这般，那便速速放我离开，在这地方呆着，我实在是烦闷之极。”
    而这个时候，在旁边看着的席凤娟这才走了过来，奇怪的问道：“你们到底是在玩什么游戏？搞的都和真的一般，夫君，你用得着这么委屈自己么？哇，这还是真肿了，张无风，我夫君都不还手，你竟也下如此狠手，你实在是太过分了。”
    “闪一边去，你懂个屁！”江史传怒骂了一句，顿时又牵动了身体各处的伤痛，又是一声惨哼。
    “夫君……”席凤娟连忙过来扶着江史传。
    张无风笑了笑道：“我们确实是玩玩游戏的．江史传他为了女儿
    甘愿享受一下为了女儿付出的痛苦，体验一下当爹爹的艰难而已，你也别太担心，以他的修为，只要出了这里，马上就恢复了。”
    看着席凤娟这般，张无风还是给他随意解释了一下，宽下她的心。
    不然，这疯女人，张无风还不知道，她会搞出什么名堂来。
    看了看江史传，江史传也点了点头，以示张无风说的是真的，毕竟，这般的话，面子总算的保住了。
    张无风一挥手，江史传和席凤娟便被摔出了这空间之外，却是不想，一声熟悉的声音传来。
    “江史传伯伯，呵呵，你刚才说要和我战斗？我让爹爹放开束缚，让你全力和我一战吧。”话语刚说完，张思恒便已经出现在了江史传的身前。
    两人原本已经要出了这本源圣戒，却是被张思恒一手之间给挡了回来。
    “不束缚我？完全的不束缚我？可以全力施展，是吗？”江史传心中本已经憋屈之极，已经憋的满肚子火了，此刻，若是没有了束缚，江史传便也不相信，自己这至圣僵尸，竟还会不敌这才成圣百年左右的张思恒！





    第二十二卷   第599章 甘心的失败
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:48:54 本章字数:4308

    这般心态之下，江史传顿时便将之前的一些憋闷完全的压抑了起来，顿时沉声喝道：“既然如此，那要是不战，那便也太显得我懦弱了，要战便战！只是这次战斗，若再耍什么手段，那便休要怪我当真怒了！”
    江史传大声呵斥着，显然，他很愤怒。
    张思恒笑道：“放心，这次，绝对是公平的战斗，甚至于，你可以先将伤养好，这般，咱们再来战斗。”
    江史传当即怒道“不必了，就这般战斗，说好了，那什么禁制别再开了，再开，便是死，我也要你们好看！”
    张无风见张思恒自信在握，当即也不担心，笑着微微挥手，顿时无数的空间法则顿时衍化了起来，顿时，这本源圣戒和那外界，几乎没有任何的不同。
    而面对这一切的变化，江史传这才讶然的看了张无风一眼，不过鼻子之中，却是依然传出一声冷哼。
    而席凤娟，却是盯着张无风看了甚久，然后又猛的盯着张思恒在看，然后拿着两人对比起来看，似乎确定了什么后，这人脸上，竟是有几分的失落。
    “张无风，你说的是真的，这什么张思恒，当真是你的孩儿！达到圣人境界了？”席凤娟声音颤抖的说道。
    张无风很自豪，却是淡然的点了点头道：“嗯，是的，张思恒，是我的第二个儿子，我大儿子叫做张思辕，儿媳妇叫做徐婉儿。然后思辕的孩儿，张青妍和张青哲。是一对龙凤胎，也就是我地孙儿，很久没有见他们了，都不知道我的曾孙和曾外孙有没有出世，或者已经出世了，又有了下一代？
    呵呵。我觉得，面对这个家来说，我很幸福。”
    张无风淡然地说着，脸上洋溢起幸福的笑容。
    “你究竟到什么实力了？又是怎么死的呢？你别说你依然是那般无能的实力，我不相信，刚才，你们打斗是真的吧，我夫君，让你打的无法还手，你成圣了吧……不。你不可能成圣地，因为。若是你成圣了，你便不会来这里……”
    席凤娟忽然间的似乎变得很聪明了起来，而张无风知道，这状态，才是她最该体现出现的一面，因为这个女人。本来就很精。
    有些东西，她自己也知道，但是却是装傻一般，不说破而已。
    就像是江史传被虐，如果她说出事实，那绝对是会被江史传芥蒂的，而现在，一个疑惑和奇怪的表情，便彻底的化解了两人之间的尴尬。
    而大智若愚，以席凤娟的心机。什么时候表现得机灵，什么时候表现得愚蠢。她自然很有分寸的拿捏着。
    当然，唯一的一点自视清高，总是改不了地，这便是本性，本性上，总以为自己很重要，总以为自己很了不起，以为自己境界很高，高人一等。
    “确实，我没有成圣，这里，也确实是我的阵法空间，之所以将江史传打地如此狼狈，一是他有点轻敌了，失了先机，二便是因为，这阵法空间里面，只有我，才是最强者。即便是圣人，在这里，也得听我的！”
    张无风淡漠说道，看着张思恒和江史传两人瞬间消失，去了另外的一片天地，张无风也只是随意的挥了挥手，布下了一道无形的法则守护护罩，防止两人的战斗引起本源圣戒空间内部地毁灭。
    毕竟，圣人的战斗，也是很恐怖的，动轨毁天灭地，张无风这般，也是有着自己的考虑的。
    “你，那你什么境界了？”席凤娟颤声道。
    “什么境界，都不重要，反正，过不了多久，我也该入轮回了，和江史传的战斗，使得我发现了一件事，那就是，心中牵盼的太多，所以，有了很多次可以直接入轮回的机会，我都错过了。不过，即便是这样，我也不后悔，等一切自然来临，我根快便要去轮回了。”张无风说道。
    席凤娟微微一颤，随即脸色又有了几分苍白，道：“看来，你真的变了，当初，你对我这般漠然，我还道你是出于对我的愤怒，如果是愤怒，我还很高兴，因为那说明，你心里有我地，但是，一直，到如今，你依旧是漠然，虽然我们都在笑着，但是那心的距离，真地很遥远，其实，我是真的很爱一一”
    “呵呵，这些过去的东西，总该是过去的，你有你的选择，我也有我的追求，过去的事情，便让他过去吧，至于漠然，呵呵，到了圣人那一层，也都会漠然起来的，你总归是会习惯的。”张无风淡然打断席凤娟的话。
    ”唉……霜儿她有夫君没？”席凤娟见到张无风似乎并不想再提到过去，心中顿时没来由的十分失望，顿时问道。
    “没有，一直，她都封闭着感情，没有任何她心仪的男子。”张无风沉声道。
    “希望她别像我一般一一”
    “你放心，她不会像你的，她就像是我的女儿一般，我看着她长大，她个性倔强外刚内柔，和你根本不同，所以，她会找寻到属于她的幸福的。”张无风再次打断席凤娟的话。
    “唉……这孩子，希望如此吧……”
    说到这里，看着张无风似乎没有再谈下去的兴趣，席凤娟便也没有什么好再说下去的了，又是一声幽幽的长叹，然后，便默默的凝望着远方。
    “史传他脾气火暴，这次，只怕是又要吃亏了，唉……”席凤娟叹道。
    张无风道：“他是至圣，除了至尊能杀死他，别人任何人都不可能，所以，你不必担心，不过你想看的话，直接抬头看天便是。”
    说罢，张无风挥手一抹。顿时，整个空间便显露出了两人战斗的场景。
    ……
    一股青色地闪电一般的电狐。在那江史传刚全力轰砸而来地时候，顿时极速消失，出现在了江史传的头部。
    猛的一股距离砸下，江史传的能量无法自控，在虚空深处爆炸成为一团蘑菇云，而江史传本身。却是被那轰砸之力和爆炸之力，狠狠的轰击在了地上。
    “啊一一”
    一声惨叫从江史传身上传出，顿时，他再次灰头土脸的从废墟地上地坑里爬起来。
    一招都扛不住？
    竟是一招都扛不住！
    江史传很是不服，在至圣之中，他实力也算是很不错的，而那至圣，压根也就那么一些人，几乎都屈指可数，如今这新修炼出来的至圣。竟是一招就将自己彻底打败！
    心中很是不平衡，但是想到了那青色闪电的巨大震撼轰击之力。江史传心里也是一颤。
    狼狈的爬了起来，江史传叉着腰，怒目圆睁的盯着张思恒！
    “你，你实在是太过分了，又使用这诡异的招数！哼！”江史传发疯似的说道。
    确实，今日连连战败。还被一个小小的神尊狠狠的揍了一顿，还录下了现场战斗场景，这一旦流传出去，面子也基本完蛋了。
    江史传心里在滴血，这般地丢脸，更是让他几乎崩溃了。
    “过分？似乎这要战斗是你最先提出来的吧，甚至于还是迫不及待地，如今，开始有什么阵法空间，你比输了。便责怪那阵法太影响你发挥，如今。什么都解除了，你实力不及，却是又埋怨在什么本尊的功法了，告诉你，这便是之前我告诉你的雷罚之力。
    我早便说过，你不是我的对手，你却是偏偏不信，此刻战斗了，你便信了吧！”
    张思恒淡笑道。
    “这便是雷罚之力？”江史传也是一惊，道，“你确定不是开玩笑？”
    “开玩笑，你觉得有必要么？要不然，你再去体验一下，便知。”张恩恒笑道。
    “算了，我信了，再来一次，只怕是一招能劈伤我了。”江史传连连摇手，表示自己已轻相信了。
    “劈伤你？刚才若是真的要动手，你现在便已经不是伤这么简单了！你且看看。”张思恒说着，顿时虚手向着空中电射而出一道青色光芒。
    青光大闪，然后，那个虚空，顿时便如同核聚变地发生一般，十分暴动起来，然后再不断的腐蚀一般的破裂后，顿时一声巨大的爆炸，将整个虚空，完全的炸裂开来。
    只是这些爆炸，扩散到一定程度之后，便再次的被反弹了回来，这便是最终的禁制的守护。
    看着这一幕，江史传猛的吞了口口水，显然，他也是很震惊于这般的威力。
    如果按照这般地威力，江史传也知道，那一道雷击，绝对能将他劈伤！这不仅是劈伤，因为这雷罚之力，似乎带着审判一般的气息，所以，隐约地，江史传开始怀疑，这张思恒，会不会是将来那至尊审判吧……
    江史传额头上冷汗冒出，但是这一刻，他却是不敢不尊敬了。
    因为，这雷罚之力，是那么的纯净，而且还有着这般巨大的审判者的气势……
    江史传阴晴不定的呆立在场中，而张思恒，也没有见势冲上去，而是同样的，淡淡的看着江史传。
    “放心，将来，我不会成为审判者的，所以，你不用担心什么，也不必刻意的尊敬。”张思恒和颜说道。
    “如此甚好，只是这比试，我认输，我不比了，我也想清楚了，和你们在一起，我永远都是被剥削的对象，所以，离你们父子二人远点，这才是我该走的最正确的路！”江史传当即说道，似乎再多待一会儿，都不愿意。
    张思恒便也只能面带一点笑容，挥手之间，将江史传连同席凤娟一同传出这本源圣戒。
    因为能量来自这里，张思恒对于这地方，自然也有一定的掌控力，所以，对于这本源圣戒，也是能控制部分的。
    再者张思恒体内的鲜血，同样来自张无风，两人心意几乎可以相通，因此张思恒要使用本源圣戒，自是也比较容易。
    看着两人出了这个空间后，看着江史传带着席凤娟一阵狼狈的瞬移离开，两人均是不由哈哈大笑起来。
    “呵呵呵，这次这江史传，可当真是被狠狠虐了一回了。”张无风笑道。
    “爹爹说的是，这江史传，这次承受那一记雷罚之力，倒是伤害都不轻了。”张思恒也是笑道。
    “嗯？恒儿，你之前不是没有修炼到至圣么？怎么才这般时间，便已经进入了至圣境界，还悟透了什么雷罚之力。”
    张无风有些奇怪的问道。
    越是朝上修炼，便也越来越难，按照张思恒的表现，几乎是瞬间的连续增长了两个境界，张无风怎的不惊讶？
    张思恒却是一笑道：“爹爹，难道你没有发现，那陨落之星，便是由无数的法则构成的么？在这里面感悟，只要用心深入，将自己当作至圣一般感悟，这实力，提升和圣魂方面的修炼，当真是极其恐怖迅捷的！”





    第二十二卷   第600章 了结
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:49:33 本章字数:4398

    张无风也是一怔，顿时便有些明了，原来张恩恒能如此顿悟，便是因为，这陨落之星，本身便充斥着很多的法则！
    身在法则之中，感悟一些东西，自然是要容易很多。
    这一点，便是从那些陨落之星上的人的修炼速度，就能看出来。
    而这一点，张无风也似乎有些察觉到，只是因为他本身并没有太留意，这才总觉得自己莫名其妙的感悟到有些东西是纯粹的，灵机一动，而等到现在张思恒提醒之后，张无风这才释然，原来如此。
    “嗯，成为至圣的话，其实在当初拥有五行本源之力就行，轮回之中，虽然有些小的不如意，但是孩儿有天赋在，自然难度也不大，至于那感悟的雷罚之力，这一点，我想，现在爹爹还不适合知晓原因，因为很快，爹爹自己便会知道的。”张思恒微笑着，很尊敬的说道。
    张无风点了点头道：“嗯，你不说，便是定然有着道理的，爹爹对于你，还是很信得过的，你娘亲她们，没有为我的事情担心吧？”
    “嗯，这点爹爹放心，我已经告诉娘亲她们，参爹不会有危险的，所以她们都在努力的修炼，只求有一天安定下来，好一家人团聚呢。”
    “爹爹我也很是想啊，唉，这般日子，不知道何时才是尽头。”张无风叹道，“要是不管这所有的纷扰，就在那本源圣戒之中居住起来。这般倒也很是不错，但是一旦神界毁灭。那么本源圣戒，作为神界的根本，只怕是会跟着受到牵连……
    所以，有些事情，即使是我不愿意，也不得不做啊。而且，当真抛下这飞升者地一切，独自去享受平静，心中始终也是有些不安的。”
    “爹爹，孩儿明白地，爹爹想做什么就去做吧，孩儿会支持你的。”张思恒说道
    “好孩儿，有你这句话，爹爹心中也好过了不少，不过。你放心，爹爹会跟快将实力提升上去的。”张无风坚定的说道。
    张思恒道：“爹爹。我不在这里多呆了，当你觉得可以入轮回的时候，最好便去找寻帝江倏忽等三人吧，他们，已经到了入轮回的边缘，一直没有突破。似乎便是放心不下这份兄弟情。”
    张无风点了点头道：“这个，在来到这个世界后，我也发现了这一点，要入轮回，还是要放下所有地执念啊，不然，一切都很难。”
    “嗯，是啊，爹爹心中挂怀的，一来。便应核是飞升者方面的问题，这一点。爹爹眼下就可放心了，孩儿已经接管了飞升者一方的圣皇，还创立了无极城，如今，孩儿便是他们眼中的‘思恒圣皇’了。
    剑魔独孤求败，爹爹更是无需挂怀，他和无涯子，已经成为无极城第一代进入的人口，当我重新调整无极城的世界法则，这般，一切便会和过去未来重叠起来，从而不显得混乱。
    至于张无忌方面的事情，爹爹你已经解决了，已经不需要担心了。
    而张三丰真人，也随着风如血等人一同悟道，你也不必担心，凝霜她实力进展很稳定……
    血龙妖的妻子楚楚，和残剑真人的心爱之人嫣儿，同在陨天星，而楚云嫣，轮回为人，如今修炼有成，便是那艳舞妖姬舜徘烟地徒儿蕊儿，你只需找寻一个灵虚草，便能帮其恢复记忆，雷斯秋，便能和她再次的相聚。
    而霞飞长老，雷斯秋等人，爹爹你却是无法带他们离开，因为这里地法则并不允许，一旦爹爹你当真要强行带他们离开，只会引来很多麻烦，比如鸿钧的愤怒，女娲的斥责等等，虽然，将来爹爹你不一定会惧了他们，但是此刻，爹爹你不得不慎重考虑。
    而最重要的一点是，一旦离开陨落之星，他们存活的概率，将无限缩小起来……”
    将张无风心中的每一件事仔细地分析了出来，该解除的一些不必要的忧虑，完全的解除，该分析的分析一番，张思恒这般做法，便已经为张无风指明了入轮回的路了。
    张无风自然明白张思恒的苦心，当即笑道：“恒儿你放心，爹爹自然会注意这些的，现在，唯一要放下的，便是对于亲人们的思念了，不过，现在不放下，便没有将来地团聚，爹爹我也想通了，一旦将答应朋友们的事情办到，爹爹便准备入轮回了。”
    “嗯，爹爹，那孩儿这便回去了，这地方，始终不是孩儿该来地地方。”张思恒说完，顿时和张元风作别，之后，便直接消散在空间之中。
    张无风知道，再要见到自己的孩儿，和自己的亲人朋友们，只怕是到了轮回之后了。
    在轮回之中，张无风，没有把握自己能识得她们之中任何一人。
    轮回世界，是每个人的轮回世界，只要以后有圣人命运之人，无论先后，在轮回之中，同样的一个时间和空间，必有投影。
    举例说来，在轮回之中，张无风一定会遇见张思恒，也会遇见女娲鸿钧等人，因为轮回之中，法则统一到了一个平面，没有时间，也没有空间，便是只有现在。
    无所谓过去，无所谓未来，这是对于大的法则而言，在轮回空间，却是同样的有着时间的流逝等一切……
    张思恒走后，张无风便找了霞飞和雷斯秋说了相关问题，两人不仅没有半点怨言，反而均是很真诚的祝贺张无风进入轮回。
    毕竟，轮回，便有很大的希望成为圣人。
    知道楚云嫣在世轮回后，成为了张无风熟识之人，顿时，雷斯秋也完全的解决了心中的思念和压力，顿时更是信心满满地准备苦苦修炼。以求在将来的某段时间，能再和楚云嫣一一云蕊儿再续前缘。
    而知道张无风地决定后。霞飞便也决定和雷斯秋一起留下，然后修炼了。
    既然这般，张无风便也不客气，给了每人百万块的上品神元石，还有数千颗的真灵金丹，这般手笔。两人也感动的无以复加……
    安顿好了雷斯秋和楚云嫣，张无风便算准了陨天星的所在，顿时极速的朝着那星域所在地范围瞬移了过去。
    时间流逝，转眼半个月过去了。
    这一日，张无风瞬移来到了距离陨天星很近的陨地星身边，仔细的打量着着陨天星。
    透过陨天星，张无风可以看见里面若隐若现的山峦湖泊等，景色似乎还算不错。
    张无风也不含糊，如今的星域之外的吸引力，已经无法对他造成任何伤害了。想都不想，看准一处位置。张无风直接的瞬移穿透了这巨大引力层进了去。
    陨天星，是一个景色相对来说很是不错的星球，而听自己孩儿的语气，似乎，残剑真人都已经找寻到了自己的心爱之人嫣儿，至于楚楚。只要在这个星球上，张无风自然不担心找不到。
    当初，血龙妖可当真是有了很多详尽地说明的，甚至于连对方元婴如何模样，都有形容。
    张无风进入这陨天星之后，也不含糊，当即以一个点为核心，然后开始向着四方感应了过去，顺便地，在不断的感应之中。张无风也不断的瞬移起来。
    这星球，也很大。要查探完这个星球的每一片土地，却是也要花费一定的时间。
    就这么一路飞行着，旋转式的搜索着，直到第三天，张无风这才发现了楚楚地所在地。
    此刻，这名名叫楚楚的女子，正在决斗场上和一名男子比剑。
    两人均是下位神王左右的实力，不分伯仲，但是此刻，战斗却是甚为激烈。
    看着这楚楚似乎对于这名男子颇多不满，剑中当真如同拼命一般杀意凛然，只是可惜，即便是杀死这男子，在这陨落之星，这男子也是不死的。
    张无风一眼，便瞧出这是一落花有意流水无情的事情，当即原本不想予以理会的，但是想到能见到帝江等人，张元风心中也是有些焦虑。
    当下，张无风直接呼声道：“楚楚，速速出来，血龙妖有事情让我转告于你。”
    那楚楚原本出剑狠戾，此刻却是一颤，手中的剑几乎都给颤抖的落了下来。
    而那青年，此刻见到张无风似乎是来捣乱的，当即怒声道：“你是何方之无名小卒，竟是如此不知好歹，本少爷和楚楚姑娘切磋，关你娘的屁事！”
    楚楚虽然愿意下去，但是这斗剑场，没有输赢，便无从下去，强行下去，对方又不让，她实在很是惶急。
    张无风看地真切，再听那男子恬噪辱骂，也不多言直接瞬移出现在斗剑场，手中直接射出一抹五行本源之力，将这男子抹杀。
    那男子一声惨叫，竟是横死当场。
    而斗剑场外，张无风注意到，并没有这男子再次复活的影子。
    张无风和楚楚均是一惊，随即，却是又淡定了下来。
    杀了便杀了，那又如何！
    “这位……前辈，简劣他有什么话要对我说，您详细说来，好吗？”楚楚是一个外柔内刚地女子，为了简劣，似乎什么都可以放弃。
    张无风心中很是赞叹，这般之女子，难怪那血龙妖，要如此痴迷和疯狂，果然值得！
    想了想，张无风便将血龙妖的一切，和这楚楚述说了一遍，并给她作下了保证，一旦他自己成圣之后，保证，至少让两人相见。
    说完，张无风又说了一下血龙妖的心声，楚楚听了哭的一塌糊涂，嘴里却是一直喃喃说着‘他真傻’之类的话，心中却是感动的一塌糊涂。
    同时，楚楚也更加的坚定了自己的信念，无论生死，一定和血龙妖不离不弃！
    对于张无风这般的做法，楚楚自然也是感激不尽，并作出保证，日后有什么需要用得着的地方，即便是刀山火海，也绝不会退缩一下之类的话……
    取了一颗汉白玉扳指作为信物，张无风便又再次的启程，开始搜索起残剑真人所在的地方来。
    对于残剑真人，张无风一直都还很是敬佩的，虽然说实力方面，残剑真人并不强，但是能这般的真爱一个女子，并为此不惜自杀，靠着无比的信念，进入陨落之星，这，绝对是很伟大的。
    这是一个至特至性的人，这也是一个绝对值得结交之人。
    张无风的空间之力，不断的扩张着，四处搜索起来。
    时间再次一点点的过去，到第三天下午，张无风终于在边缘地方的一处海面上，见到了两人的身影。
    两人傲然站立在巨海旁的高山上，站立山顶，一男一女，都是那么神特专注的观看着远处的海景。
    原本，张无风便想去看看的，但是这一刻，看着两人宁静而安详幸福的模样，张无风忽然觉得，去打扰这般的一对情侣，似乎很是不礼貌。
    保留这样的幸福，便是残剑真人的幸福吧，算了，他这般的幸福，我便不去打扰了。
    所有事情，基本解决，再去看看帝江他们三兄弟吧……
    张无风心中想道，又看了一眼残剑真人和那嫣儿，顿时转过身去……





    第二十二卷   第601章 法则大圆满
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:49:52 本章字数:4331

    离开了陨天星，似乎所有的心事都已经了解，张无风顿时便有了一种全身心都很是舒爽的感觉了。
    这般的感觉，甚至于都有些让他似乎感应到了圆满的感觉。
    “这心情舒爽，果然便使得在实力和感悟方面，有着很大的不同啊！”张无风微微一笑，旋即，他便踏上了飞剑，悠哉的飞行了起来。
    到了这一刻，张无风便已经感应到了自己似乎趋近于法则大圆满了，只是唯一的还有一点的，便是那心结方面。
    心结方面，说到底，便也只是与那帝江三人有关，他们之所以没有入轮回，张无风也是知道的，这便是因为心中还记挂着自己。
    虽然，张思恒没有告诉张无风，帝江等人的位置，但是张无风，却是很清晰的感受得到，他们三人，应该离着陨天星并不远。
    心惊趋近于饱满之后，体内的五行之力鼓荡而起，似乎又有些精进了。
    而这一刻，张无风却是也感应到，本源圣戒内部的空间之力，可用的范围，也大幅度的提升了。
    原本便已经感悟了时空一体的三位一体法则，如今，在忽然间的顿悟，使得张无风几近于可以选择入轮回了。
    也正是这般，所以，张无风有心之下，整个空间之力，便已经将这个世界覆盖。
    这般覆盖之下，却是不由讶然失笑，原来那和那楚楚比斗之青年背后的一方势力。却是开始纠缠起楚楚来了。
    张无风不由好笑，这般之人。却是如何都进入了这陨落之星，这般之人，活着确实没有什么存在地意义，即便是成圣，也定然不是什么好货色。
    这般，张无风也不迟疑。直接的瞬移出现在了那一群人地上方，手中本源之力鼓动，喷射而出，然后，那一群人，都还没有来得及反应什么，便成群的被张无风抹杀。
    到了这般的境界，这些什么人命，对于张无风来说，便如同草芥一般的不值钱。
    挥手间。便将为那青年撑腰之人全部抹杀，看着剩余一堆者热闹之人。看着众人惊恐的目光，张无风冷然转过身来，怒视着众人道：“你等众人，均不潜心修炼，却是每日计较这般蝇头小事，实在是辜负了圣人一番良苦用心。这等人，实该抹杀之，各位好自为之！”
    张无风说罢，以鼓励的目光看了楚楚一眼，楚楚心中感激，便已然下跪了起来。
    而其余众人，却是一愣之下，纷纷下跪、
    张无风也不在意，然后空间之力无限延伸了出去，瞬间。便已经出了这陨天星。
    此刻，巨大地重力还在。但是对于张无风来说，已经完全的不需要在意了。
    每一次的大挪移，便直接的是一个星球，周围的陨落星虽然很多，但是也经不起这般多次的瞬移。
    如今的搜索，简单之极，只需要微微延伸空间之力，便能得知这空间的一切，不出片刺时间，便能将整个星球完全的查探完毕。
    这般的搜索，虽然很是快，但是在找寻到帝江等人地踪迹的时候，张无风还是花了一个上午地时间。
    帝江三人所在的星球，叫做陨神星，是一个相对来说，要比别的陨落星大上数倍的星球，但是整体看起来，也没有任何的特殊。
    张无风瞬移进来的时候，已经感应到，帝江三人确实已经达到了轮回地边缘境界了。
    甚至于，都有向着轮回跨入的动向，只是心中似乎放不下某些东西，这般，才使得他们三人都一直在闭目修炼着。
    至于祝融，张无风却是知道，这人显然已经入圣了。
    当然，因为没有所谓的过去，现在和未来，所以即便是祝融或许早已经成圣，但是在轮回之中，张无风确信，大家都会碰见的。
    包括蚩尤、盘古、伏羲、刑天等人，都一样，无所谓过去，无所谓未来。
    张无风微微一笑，当即化作一道残影，瞬移消失，下一刻，却是出现在了帝江三人修炼的简单的密室之中。
    “二哥，三哥，四哥。”张无风的声音，直接的响彻在了三人的心中。
    “五弟！”
    三人几乎同一时刻陡然的睁开了双眼，眼中精光射出，顿时便都站了起来，抓住了张无风地手臂，激动的喊了出来。
    “二哥，三哥，四哥，终于找到你们了！”张无风也是眼睛一酸，激动地说道。
    “哈哈，好，好，好久了，我们兄弟三人，便是担心于你，这般，眼下见你气定神闲，我们三人也终于是放心了。”帝江激动的说道。
    “嗯，二哥三哥四哥，这次，我们便一道进入轮回吧，这般成功几率，自然高了很多！
    虽然，我们不能决定在入轮回之后的过去一世，会不会认识对方，但是我们可以决定，轮回去过去，我们能成为兄弟！
    只要我们齐心，轮回，便也无法打破这种心的联系。
    记忆或者会消失，但是兄弟情，犹在！
    张无风也是激动的说道。
    “哈哈哈，我们早已经有这般的想法了，只是这么多年，一直也找寻你不到，若非女娲圣人说我们有机缘，我们，便也等不下去了。”倏忽二兄弟也是哈哈笑道。
    张无风闻言，也不由一笑。
    很多方面，圣人，确实很强大。
    眼下，到了这般的境界，张无风便也知道，能入得轮回，哪一个，都能是大彻大悟之人，当然，如同老子这般，靠着至圣的帮助成圣，自然要差上很多。
    而大彻大悟之人，感悟混沌大罗天道。自然便对于很多过去未来，都了然于心。
    知道些什么东西。自然便也不奇怪了。
    “二哥，三哥，四哥，这里是陨落之星，却是不知，你们为何来了这里呢？”张无风当即关心的问道。
    来到这里。至少说明了一件事，那就是，三人在洪荒世界，给人杀了。
    “唉，你还别说，你走过地万年，神界和洪荒世界大战，咱们三人，死的那还真他妈地冤枉。”傣忽兄弟叹道，不过提起这场战斗。两人却是没有任何的怒意，似乎看的很平淡。
    “嗯。那次，真的很窝囊，我们三人，都被一件法宝给抹杀了，连还手都没有来得及，那一战。真他娘的憋闷！
    不过也好，正因为憋闷不甘，反而来了这里，短时间内不仅实力恢复，还更胜从前，于是，我们便修炼了起来，顺便的一直等待着入轮回地时刻来临。
    在入轮回的时刻，是能到处游荡的，已经并不限制于陨落之星了。但是我们出去找寻你的时候，才得知。你已经去了神界，我们再进入神界，却是发现，你已经被那亚圣盘成道给抹杀，我们便只能在这陨落之星等待你的到来了……
    嗯，至于我们，还别提，那法宝是一个紫金葫芦一般的东西，实力端的厉害之极，被一个叫做张思辕的仙界高手给淬炼到了全满的状态，心神一动，咱们三兄弟便彻底栽了进去……”
    帝江很是郁闷的说着，很是无奈而愤怒地看了张无风一眼道：“到了仙界，我们才知道，那小子，原来竟是你孩儿，原本还有点怒气的，顿时便也完全地消散了。
    再者，不破不立，当死了之后，因为不甘而复活在陨落之星，我们历经了一次真正的死亡，心性的蜕变也很快，实力修为等．都大举的提升着，这般，也才有了今天的成就。
    所以，说来说去，我们四兄弟，无论生死，总是牵连在一起的，哈哈哈。”
    张无风和倏忽二人，便也哈哈大笑了起来。
    张无风心头也是无语，自己地孩儿，貌似还真是狠毒了点，拿着那绞杀机一般的紫金葫芦，横冲直撞，在洪荒大战之中杀人，那还不如同切菜一般……
    竟是连帝江三人也杀死了，张无风也只能无语，有些哭笑不得。
    本想说声对不起，却是见到帝江三人如此大气豪爽，这话，张无风便也只得生生的吞咽了下去。
    跟随着三人大笑了起来，四人顿时皆是感觉到了身心的和谐以及天道的圆满。
    “今日，咱们四兄弟，不醉不归！”帝江大声喝道。
    “好！”
    “好！，
    “好！
    一连三声的叫好，瞬间的充斥着这比较狭小的密室，而对于这些，帝江三人并不在意。
    心神一动，帝江直接在挥手之间，造出一个阵法空间，里面山清秀，风景不凡。
    “走，今日，我们便好好的团聚一番，只求一醉！”帝江说着，率先走入了那阵法空间。
    张无风和倏忽二人，也当即毫不犹豫的跟随了进去。
    完全地没有了负担，身心愉悦，四人皆是一身的轻松。
    当即，张元风也不含糊，将当初大量采摘地那些十分新鲜的数十亿年的人参果雪莲子等极品东西，都大把的拿了出来，摆放在帝江准备好的台桌之上，然后，再又拿出了当年修真界买的珍藏了近两万年的陈年老酒。
    “来，咱们干杯！”
    “干杯！”
    “喝！二哥，三哥，四哥，我敬你们一一”
    “来，大家一起喝一一”
    欢笑声，闲聊声，还有酒杯互相碰击的声音，和这盛宴完全的融入了一体。
    在这般场合下，轻松，愉悦，兴奋，每一种的情愫都充斥在张无风的心中。
    张无风似乎都达到了一种极端的颠峰的状态，快意，轻松，还有悠闲，完全的没有了任何的遗憾，似乎每一件存留在心中的不快，都已经消失，每一分担忧，都已经化作了放心，每一分的思念，都已经化成了温馨……
    一切，都在醉酒的演戏之中宣泄和精进着。
    心态的成长，圣魂的能力的提升，本源圣戒的自主淬炼……
    一切的一切，似乎都在快速的改变着。
    这般的吃喝玩乐，一直持续了三天，三天后，无数的酒水全部喝光，无数的仙果全部吃光，四人终于喝的找不着北，伶仃大醉了。
    虽然，这般的高手基本上不会喝醉，但是当全身心的松弛了下来，完全的不用担心，不用挂怀，不用忧虑，然后不需要动用全身的任何能力，如同凡人一般喝酒，自然，还是会醉的。
    时间流逝，陨落之星的光线再一次的照射到四人身上的时候，四人身上，全部自行的出现了彩色的光罩，这彩色的光芒，正是自然的圣人之气息的显露。
    四人在这般的光芒之中，都如同回归到了母亲的怀抱一般，舒服的几乎要呻吟起来。





    第二十三卷  第602章 入轮回
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:51:01 本章字数:4184

    七彩的光芒之中，四人都逐渐的清醒了过来，然后，都是十分肃穆地盯着这般的七彩光芒，享受着这般光芒的照射。
    然后，在这一刻，张无风却是忽然间发现，这七彩的光芒，似乎对于圣魂，有所腐蚀一般。
    这感觉，就像是被那太魔古羽圣域的鸟人，以白色的光芒洗礼一般，让张无风感觉到一阵阵的难受。
    这般的感觉，使得张无风很是有几分的不适，看着其余三兄弟都十分享受的模样，张无风压下心头的疑惑，继续地享受起来。
    但是，越来越不适的圣魂被腐蚀的感觉，使得张无风再也无法沉下心来。
    心中隐约的有几分不满，刚准备提醒帝江三人，顺便问下三人有什么特殊，这时候，那七彩光芒，陡然化作一道闪电，竟是在瞬间，想要将张无风的圣魂抹杀！
    这般恐怖的七彩之力，一旦全力出击，张无风自然无法抵抗。
    这七彩光芒，陡然间，便已经杀至张无风四圣魂面前，但是这一刻，那七彩光芒，却是一顿，瞬间竟是不知道该抹杀那一部分圣魂！
    而这一刻，张无风清晰的感受到体内传来一声兽吼，然后，沉寂很久的圣兽麒麟，忽然间在张无风的体内显出一个硕大的脑袋，然后，双眼凶光毕露，一口便将这七彩之色的光芒，给瞬间的吞噬掉。
    而将这七彩之色吞噬掉之后，顿时，空间顿时不断的翻起破碎的空间巨浪。无数的银河星辰，敦煌四似乎毁灭性的就要喷薄而出，这般的动静，便早已将帝江四人惊醒。
    而这一刻，那圣兽麒麟的硕大头颅上，第三只眼睛陡然间地睁开，射出一股无形的光芒。
    这光芒，直接的穿透张无风的身体，从张无风后背射出，然后，这原本无数的银河星辰，顿时便在瞬间沉寂了下来。
    下一刻，整个陨落之星，便完全的恢复如初了，而空间，也逐渐的平静了下来。
    而之前的那一切，压根都像是没有发生一样。
    张无风心中疑惑重重，却是不论如何疑惑，有一点，他也是知道的。那就是这入轮回的过程，似乎更像是一种变向的抹杀过程！
    而入侵圣魂的那一刻，难道就是同化或者是奴御化圣魂？
    张无风对于这般地可能性很是有几分确定。不过好在圣兽麒麟出手，要不然，张无风几乎可以肯定，他这入轮回，便绝对是失败的！
    还不等张无风仔细分析思考起来，那空间，顿时便出现了一个硕大的黑洞圆环。
    无数的漩涡在里面出现，这里，显然，便是高级的轮回通道——专门让法则修炼圆满之人轮回成圣，历经三世劫难所设置的。
    想了想，张无风抽离了三分圣魂，放置于本源圣戒之中，然后，这才率先一步踏入了轮回通道的黑洞空间。
    而张无风这般的一动，帝江等人便也当即的跟随了过来。
    在走入轮回的那一刻，四人的心，都统一而坚定，轮回之后，再当兄弟！
    黑洞带着巨大的旋转之力，将跨入的四人，一瞬间的卷了进去。
    巨大的绞杀之力，使得张无风在瞬间，感觉到了那最基本的一份圣魂，被瞬间的打乱，然后抹杀，只是这本源圣戒如今的守护之力超强，便是这轮回，也破不开本源圣戒的强度。
    本源圣戒，依然地贴着一分圣魂的残魂，融入其中，然后重新组合起来。
    圣魂，变成了一具孱弱不堪的灵魂，甚至于，还是婴儿的灵魂。
    这一刻，张无风却是知道了，这婴儿灵魂，只怕便是自己轮回之后的魂魄了。
    这一刻，张无风却是也有了几分无奈，一旦打成凡人，即便是和本源圣戒内部有联系，即便是记忆不消失，本源圣戒这东西，也无法动用了，只是，此刻，除了本源圣戒，其他的东西，一旦拿出来，绝对即刻灰飞烟灭，张无风也知道，不可能作弊性的带着空间戒指或者是灵丹妙药去轮回。
    倒是可以用此刻的灵魂夹带什么丹药过去，但是这丹药之类的东西，药效之强大，对于仙帝仙尊都能救命，对于凡人的话，沾染一点，不啻于最毒的毒药，即刻便能将凡人撑死。
    无奈之下，张无风只得舍弃任何的可能带走的东西，让他们埋葬在本源圣戒之中。
    灵魂很弱小，还很单薄，随便地吹口气，便会被抹杀。
    但是在这般空间，却是逐渐的出现了四道这般的婴儿灵魂。
    张无风此刻，已经感觉到本源圣戒内部的空间之力，已经无法延伸出去了。
    虽然本源圣戒不能被毁灭，但是却是能被这回轮空间封印的。
    来不及的分析什么，张无风便被强行的断绝了和那婴儿的联系，然后陷入了一种极端的黑暗之中。
    本源圣戒，也瞬间的和外界的联系中断了，被这轮回隧道，完全的封印了起来。
    虽然如此，但是好在张无风体内有三重圣魂，而且被抹杀的那一份，也并不是主要的圣魂，因此隐约间，还是有着那么一丝的孱弱联系的。
    借着这一份没有断绝的一点点联系，将平生的记忆，一点点的输送了过去之后，过得片刻，似乎轮回隧道能量波动地更加巨大了，那一线的联系，也陡然间地中断了开来。
    这般一来，便是相当于张无风的三份圣魂，随着本源圣戒，一同封印了起来。
    三份圣魂完全地陷入了静止的黑暗，无法思想，无法有任何的动作，便只得回归于一种平寂的无意识状态。
    而另外的孱弱的灵魂，却是在巨大的意识流之中，逐渐的一点点的苏醒开来。
    身体周围，是一阵阵的温热的液体，这一刻，张无风逐渐的理顺着自己的思维。在经过判断之后，张无风知道，自己已经轮回了。
    而且，似乎，在轮回之中，自己正在一孕妇的肚子里面。
    这般的感觉，实在是有些怪异，不过既然是轮回，张无风便也释然了。
    此刻，全身都还还处于一种并不完善的状态，但是正因为是这般，张无风开始尝试着修炼了。
    只是，无论如何尝试，即便是有着两万余年的经验，即便是有着绝佳的功法，但是此刻的状态，根本就无法修炼。
    不得以，张无风便不再胡乱折腾。安静地躺了下来。
    这般，那异样的悬空的感觉，才减淡了好几分。
    “看来，刚才的折腾，给这位母亲带来了很大的痛苦呢。”张无风也是一震的无言，知道无法修炼，便也只能老老实实的等待着。
    等待着身体长得齐全了再行修炼。
    这般，时间逐渐地流逝着。
    三个月后，感觉着自己的身体似乎已经完全的长成了，张无风便也不瞎折腾，开始沉心静气的感应最开始修炼时候的气流来。
    因为还没有接触到后天的浊气，所以存留在体内的，便是点滴的稀薄的先天之气。
    张无风在感应之下，这先天之气，便有隐约的聚集之意。
    但是不得不说，万事开头难，再加上婴儿时刻那稚嫩的神经无法承受，每天修炼不到一个时辰，张无风便不得不昏睡近十个时辰来弥补……
    这般的日子，又持续了近一个月，在感悟出第一丝先天之气之后，张无风便感觉到有一股力量，似乎在推动着自己向着粉红色的管道冲出了。
    身体之外，是一层红色的半透明膜，虽然此刻，张无风并不能看见，但是，隐约地，还是有所感应的。
    微微收缩了一下身体，从那几乎满是泥泞的隧道慢慢滑落而出，然后便感觉到被人擦拭了几下，然后裹了起来……
    ……
    事情，和张无风所想，没有什么分差。
    当初，在进入了轮回空间后，张无风便见到了一幕，那是在武当山上的一幕。
    而如今，张无风第一声啼哭之后，然后睁开眼睛，只是简单的看了一眼四周，便已经模糊地看见了窗外的景色。
    一切，依旧。
    这里，便是武当山。
    父亲，依然名叫张泰成，母亲，依然是黄雨薇。
    只是，此刻，两人却都是古武者模样。
    而旁边，却是站立着几位很是熟悉的人，但是，却是稍微的有些差别。
    应该说，帝江轮回，去了最前面的时空，所以到了这一刻，成为了张无风的大哥张江。
    祝融，是张无风的二哥张荣。
    倏忽二兄弟，便是张倏和张忽，分别是三哥和四哥。
    虽然，严格来说，只有张无风是张泰成亲生，其余众人均是捡来的，但是按照年龄，却依然是这般的顺序。
    这所有人，张无风知道，便都是轮回之中之人，但是，似乎，没有一个人，能有记忆。
    “爹爹，你快看，弟弟他正好奇打量着我们呢！”张江忽然眼睛一瞪，很是惊喜的说道、
    “哎呀，真的是这样呀，真是，这小弟弟，将来定然是极其天才人物……”张忽也是大声说道。
    张泰成脸上，满是高兴，当即笑道：“呵呵，风儿这孩儿，就是懂事，除了出生啼哭一声之外，到如今，都没有怎么哭闹过，这孩儿，将来定然是很了得的，嗯，看这双灵气逼人的双眼，便知道了。”
    说罢，张泰成顿时将粗糙的脸凑了过来，和张无风小小的脸蛋紧贴了一下。
    张无风愕然而显得几分茫然地看着张泰成，却瞬间，撅起了嘴巴，当场哭闹了起来……
    不哭不闹，总归是太过于离奇，这么小，有些东西，张无风宁可装作纯正和懵懂，也不愿表现得像是个小老头似的。
    而且，前世，不，应该说是将来的那一世，刚好没有享受过童年，这一世，张无风决定好好地享受一番。
    反正只要平平安安地老死，就能算是完成了轮回的任务了，当然，若是能半途之中感悟开来，领悟一些轮回的特殊东西，自然，也能提前轮回成功。
    当然，这便是一个斩却过去的机会，把握得住，自然早些成就圣人之道，自行老死，也算是圆满接受考验，然后天道，会自行抹杀过去这一世，斩却这一世之魂魄。
    张无风很能理解，说到底，斩却过去，便形同斩杀三尸一般，斩三尸，才能成就混沌天道，证得混元道果，成就圣人之位。
    所以，张无风对于自己有着记忆的事情，当真埋得极其深，这，可以说是一个惊天的作弊！
    如果，一旦暴露，那么什么样的结果，都可能发生，所以，张无风将继续开始可以的保守着这个秘密。





    第二十三卷  第603章 破阵·出山
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:51:18 本章字数:4195

    轮回界，其实就是一场江湖之路的旅程，因为知道自己的地位，所以，在成长之中，张无风表现地很镇定，很淡然。
    时间流逝着，转眼，十六年，便已经过去了。
    从开始成长，苦修武当剑诀的日子，再到以翩翩少年，名动江湖的日子，张无风都表现地很是隐匿，虽然颇有几分侠名，但是张无风并没有将这些东西看在眼中。
    在这个世界，既然轮回，那么，妻子必不可少，而这一点，并不是因为张无风本能想要再娶妻，而是为了张思恒的出世。
    所以，张无风唯一在留意地，便是类似于蓝雨的女子，或者说，是蓝雨的轮回之身。
    正因为需要找寻，在将武当地功法全部修炼到了极端了得的地步，进入武道巅峰的境界后，张无风便决定出门历练了。
    有些东西，如未来的血洗武当的事情，张无风必须还要*着自己的双手促成这一件事，一旦未来这件事不发生，那么张思恒，将受到毁灭性的打击！
    所以，第一，在轮回之中，张无风需要做的，便是找到蓝雨，然后，将她迎娶过门，然后让她生下张思恒。
    第二件事，便是促成血洗武当的事实，然后，便由另外一个时空穿梭而来的自己将矛盾解决。
    只要完成了这两件事，张无风便觉得，这轮回，已经趋近于成功了。
    当然，血洗武当之事情，自然也会得到很好的解决。
    有了这般的目的，张无风顿时便做出了出山历练的决定。
    当告禀武当掌门张泰成之后，得到张泰成允许，穿过了那天罡北斗阵，才能下山。
    于是，张无风便也只能闯这十分‘强大’的阵法了。
    这阵法，有着加成威力和提升攻击力的能力，虽然在张无风眼中不值一提，但是对于此刻张无风本身的实力而言，却是已经强的太多了。
    所以，一旦要真的闯过这阵法的话，张无风便只能不保留实力了。
    其实，最好地修炼功诀，自然莫过于上一世的魅影无极和飞刀问情等功诀了，这般的功诀，恰巧，甚是适合这般境界修炼。
    而极阳神功，自然也很是符合，只是要求，至少是纯阳之体，很是不幸，这一世，张无风并不是，而且有没有达到那聚气的境界，所以根本无法修炼。
    这般一来，便只能修炼极阳真诀了。
    而极阳真诀，却是入门太难，以张无风的能耐，对于极阳真诀的掌控，便也只能做到入门的境界。
    所以，这飞刀问情和魅影无极，便再一次的成为了张无风最为依赖的功法。
    当然，武当的太极拳和太极剑，还有那轻功梯云纵，张无风自然也是修习完全的了。
    闯天罡北斗阵，便定在了当天下午，闯得过，便可下山闯荡江湖，闯不过，便只得再次的在山门修炼。
    面对着这所谓的天罡北斗阵，张无风其实很是自信，但是要不暴露实力的情况下，难度就有点大了。
    不过，在这般的凡人界，难度大，才有那么点意思。
    看着张江张荣等人都是瞪着一双十分羡慕的双眼，张无风也不由笑了。
    这一世，兄弟五人之间的感情很好，好的甚至都胜似亲兄弟，只是，其余四人，却是因为没有了上辈子的记忆，所以那资质，虽然已经也能算得上上乘，但是在张无风看来，这资质，简直就是垃圾的要命。
    虽然，也有很多方法帮助他们提升部分实力，但是张无风却是深深的明白，这次的轮回，并不是以功法为主要的，而是强调一个彻悟，所以，这般的*着外物提升，只会起到相反的作用。
    也正是这般，张无风可以指点四人的错误，可以拿剑架在他们的脖子上，点名批评，但是不会亲自动手提升他们的实力，或者是找寻比较能提升实力的药物。
    十六岁，张无风便已经将武功修炼到了极致的三花聚顶五气朝元的境界。
    只是，这一点，并没有人知道。
    这个残酷的江湖，将底线暴露，便示意着，随时可能被更强大的高手斩杀。
    而一旦死于非命，那轮回，便瞬间失败。
    所以，张无风一直很低调。
    战斗的钟声敲响，悠扬地传遍了整个武当山。
    无数的弟子纷纷拥拥地跑了出来，迅速的环在了天罡北斗阵外面的平地较武场。
    坐下来之后，众人便逐渐地安静了下来。
    七十二位实力高深的弟子，各自均是手持长剑，按照天罡北斗阵之衍变方位，各自站立着组合了起来。
    随着再一次的战斗钟声敲响，这一群组合，顿时各自纷纷移动起来。
    顿时，气势便极端的暴涨起来，无尽的剑气，顿时满天飞滚，无数的银白色长剑，在阳光下，射出森然而寒冷的光。
    见到这般气势，张无风心里微微一惊，只要要是隐匿实力，这阵法，绝对是不可能破的。
    看着张泰成和黄雨薇似乎都很是满意的目光，张无风心中也是一阵好气，这自己的爹娘，因为担心自己，却是使出这般实力超强的弟子布阵，明摆着不然我出山么！
    不行，三年之内，必定要找到蓝雨，五年之内，张思恒必定要出世，不然，事情便可当真是不妙了！
    深深地了解着前世进入轮回那一刻的时间，张无风算计了一下，时间，不足十五年，而当初那一刻，张思恒出事的时候，恰好近十岁！
    所以，张无风别无选择。
    “各位兄弟，对不住了！”张无风一声清喝，顿时脚下用力一蹬，整个人，便如同炮弹一般的弹射而出。
    “咻！”
    一股恐怖的力量陡然间，从张无风身上涌出，途径双手各处穴位，然后，这股恐怖的巨大劲气，顿时直接从手心打出。
    一力降十会，这般的以绝对的力量破阵，是最为简单的破阵方法，也是最直接的破阵方法。
    此刻，张无风根本不屑于去破阵，而是直接以绝对的力量撕开这阵法。
    无论什么阵法，在绝对的力量面前，统统不堪一击！
    无论什么功诀，在绝对的速度面前，统统不堪一击！
    对于这两点，早在上辈子，张无风便已经有了什么深刻的印象。
    此刻，面对这剑阵，因为是自己门人，张无风自然不会残狠的以杀戮的方法直接毁灭阵基，而是采取了只是以绝对的力量，压制这剑阵的想法。
    所以，在张无风双掌巨大喷出的时候，便已经收敛了杀机。
    只是，这般劲气庞大之极，猛地冲击喷薄而出，顿时，前方一行十余人，顿时被掀翻了。
    阵法一乱，自然便已经不成阵了，张泰成在上方大力地指挥着，还来不及合阵，那被冲击倒下的众人，却是被张无风以极端的速度，狠狠地一个个的扔了出去！
    “嘭——”
    “嘭——”
    “嘭——”
    接连数道活人被扔出去的声音，然后便是“哎呦——”的惨呼之声。
    很简单，张无风并没有花费什么时间，便将七十二人，全部的扔出了战斗场外，将其余的众位师兄师弟都看得目瞪口呆！
    看着这战斗，那七十二人视乎很是不堪一击，但是有点实力的弟子，却是都知道，这七十二人，个个的实力，都在一流高手的巅峰，实力，已经是极端的强悍了！
    而张无风，却是如同玩闹一般，将七十二人打得落花流水，众人不得不啧啧称奇。
    同时，在心中，对于这张无风，各人都有了绝对的尊敬。
    张泰成和黄雨薇看的有点傻眼，好半天才道：“好，好，既然你便已经破了这天罡北斗阵，这武当山，却是也不适合你修炼历练了，你可以下山了！”
    “徒儿拜谢掌门，掌门夫人。”在众人面前，张无风便还是称呼两人为掌门和掌门夫人，这般，却是与众人称号相同。
    “嗯，这江湖之上，扬善惩恶，乃是我武当的职责所在，而见邪教之人，也定当要斩草除根以绝后患！
    对于这杀穷凶极恶之人，宗门对你没有绝对性的要求，但是不得和魔门走得太近，不然，武当是不会原谅你地！作为爹爹，我也不会原谅你！”
    张泰成狠狠地说道，黄雨薇也点头称是。
    “嗯，如此也好，风儿，你要注意，江湖之人，人心险恶……”
    “放心吧娘亲，孩儿自有分寸。”张无风说道。
    当即，在众人恭送的目光之中，张无风当即便走下了这武当山的山门。
    背影，似乎有几分沧桑，有几分沉重。
    等到已经感受不到众人的目光的时候，张无风心中也是松弛了一大截，回过头来，武当山已经化作了一道山门宗门的虚影，远远地伫立在前方。
    “看来，已经走了很远了，武当，下一次回来，希望你没有出异常的状况吧！”张无风轻声道，脚下运转魅影无极的身法，顿时便已经朝着上下南方的小镇疾驰而去。
    习惯了瞬移，如今安步当车的飞奔，张无风也只得无奈感叹。
    从怀中掏出早已经画好了的画像，有夏小雨的，也有楚云嫣的。
    张无风不确定蓝雨在轮回之时会出现什么样的容貌，所以，在这三年，他便只得一个个的城镇去搜寻，去询问，又或者，是召开武林大会，昭告天下，让天下武林同道帮忙找寻，只是这后者，张无风也知道，这是需要一定的代价的。
    “现就这般的找着看吧，慢慢来，还有三年时间，应该够了，毕竟，这星球，似乎并不是特别大吧！”张无风自言自语，顿时脚下又是一阵加速，速度再次提升了一个档次。
    小镇，名叫南华镇，镇外偏向西北方向，行路三十余里，便是少林了。
    而南华镇西南方向，前行八十余里，便是那峨眉剑派。
    还有这小镇的东方五十余里，便是武当山，南方一百里开外，却是昆仑了。
    也正是这般，这小镇之上，人流很是庞大，每天，均是络绎不绝。
    而张无风此行的目的，便正是这南华镇。
    天黑之前，以极致的速度，张无风终于赶到了南华镇。
    找了一家客栈，要了一间上房入住了进去，再出来吃晚餐的时候，客栈之中，便已经人满为患了。
    本想将饭菜拿回房中，却是不想，张无风顿时听闻身边不远处，有一伙人沉声说道：“昨夜威远镖局，一百三十余人口全部被杀，传言无双太极剑已经出世，这一趟，他们接了那趟镖……”





    第二十三卷  第604章 无双太极剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:51:29 本章字数:4154

    “无双太极剑？”张无风身体一颤，顿时便回想起从先便深刻牢记的记忆……
    从出生到现下如今，张无风自是没少听闻张泰成说起这无双太极剑之事。
    无双太极剑，原本便是武当开上祖师张衡打造的神兵利器，原本便是极端的陨星之铁花费了近十年十年时间打造而成的，而且，里面更是有着张衡祖师毕生的武道心得，还留下有极端了得完全本的太极剑剑谱在内。
    只是这剑内乾坤的奥秘，无数代来，却是一直都没有人能破开，而无双太极剑，却也一直都是由当代掌门保管。
    到了一千余年之前，这无双太极剑，便忽然间的失窃，消失不见，从此便杳无踪影。
    之后，历代掌门，毕生除了光耀武当之外，还有一个心愿，便是找寻回来这无双太极剑！
    而在张无风小的时候，张泰成便常常唉声叹气，为的便是这无双太极剑。
    找不回无双太极剑，便是愧对列祖列宗……
    甚至于，在下山之前，张泰成，也可以地强调过，若是有无双太极剑的消息，便是烧杀抢，也得给弄回来！
    虽然，对于张无风来说，这祖辈的什么荣耀，都不值一提，他看的很淡，但是自己爹爹那般的在意的态度，再加上未来这无双太极剑，便是祸根，也是引起未来向着他之前所经历的发展，这无双太极剑，长飞是怎么都要拿下的！
    也正是这般，那一行人说话，张无风顿时便留了心。
    在这个世界轮回的，便都是入轮回之人，虽然大街上一走一大片。但是很多，却是将会在三世轮回之中，死上一次，然后失败。
    或许，这一世的轮回，便是别人的第二世轮回，或者是第三世的轮回，而且，没有过去未来之分。这里面，活血说不定某人便是女娲，某人便是鸿钧吧，反正该死的总归会死，该活的，即便是死，也会死不了。
    所以，对于张无风来说，在这个世界，杀人，他还真是不在意。
    即便，他杀了人，他也只会觉得，这是那个人的天道使然，轮回失败，即便是他不杀，他照样会失败。
    有了这般心思，再加上上辈子那浩瀚的记忆，张无风便早已经看很多事情很是淡然了。
    眼下，这一行人恰恰谈到无双太极剑，张无风便已经留上了心。
    这一伙人，年岁均是在四十左右，个个均是浓眉大须，身材魁梧，背后均是背了一柄厚实的长刀，一身均是青黑色的丝绸长袍。漆黑的长发有几分尘垢的盘结在一起，以一根碧玉发簪插在头上，就像是顶着一个巨大的叉烧包。
    张无风微微留意了这这一行人一眼，便将功聚双耳。然后悉心倾听着。
    这般的动作，并没有任何的特殊，甚至从头到尾，仅仅只是动了那么微微的一下而已，自然不会有人在意。
    “威远镖局，这趟镖，传言是被江湖魔道之人杨成风所得，只是这传言，尽有不实之处，杨成风几日之前有人见到在天上一带，怎的可能在几日赶来威远镖局杀人？这无双太极剑，却是不知落于何人之手？”
    “嗯，这事情，我看其中必有蹊跷，那威远镖局虽然身死一百三十余人，却是被一场大火毁灭了大部分尸身，我们怎地便知道，这不是金蝉脱壳之计？那威远镖局的总镖头威震彪，实在是一个睚眦必报、心胸狭窄之辈，这般之人，有了这般的一趟镖，没有贪念，那才怪了！
    说不定，他便自己杀人纵火，上演一出镖局惨案，然后浴火重生，李代桃僵，使出那金蝉脱壳之计，从此隐姓埋名，参悟那无双太极剑！”
    另外一人声音压的十分的低沉，轻声说道，说完，还冷哼了一声。
    这般的声音，在场众人，除了张无风以及那汉子身边之人，绝对不可能再有其他之人能听得见。
    而这一群人，似乎根本不会怀疑他们的谈话，还会被有心人听得见，因此小声地议论，便是将各种可能，都猜测了出来。
    “要不，咱们去横扫一次那些尸体？反正没有人收尸，咱们去看看能捞些什么好处，顺便看看，到底那威震彪，死了还是没有死！”另外一名略显精瘦的男子说道。
    “咱们如何判定这人到底死还是没有死？这一场大火，那些尸体，有的都烧地烂了！咱们去，也未必能捞得着什么好处！”精瘦男子身边的一人沉声道。
    “这个简单，老三，你忘记了我‘金源’是干什么起家的么？从死人堆里混出来，对于这些，辨识一下是不是威震彪已经身死，自然简单之极。
    到时候，咱们便一具具的尸体去查探一番，也不过百来具尸身，再者，那威震彪，右手大拇指常年戴着一枚金戒指，若是当真身死，这戒指是会被取下来的！
    甚至于，再带着戒指的这处地方，拇指处，应该较其他地方凹陷一层，还有这威震彪，颈部喉结处有一颗小指甲大小的黑痣，这东西，做不得假，到时候，一番验证，咱们若是判定出那威震彪当真没有死，那么，哼哼，咱们不就是赚大发了么？
    这事情，眼下众人均是已经被误导，咱们趁机出击，一旦威震彪不死，这无双太极剑，自然便成了我们囊中之物，到时候，威震彪被我们灭口，这无双太极剑，便会永久的是我们身边之物！”
    这金源的精瘦男子分析道，眼中却满是自信的得色。
    这一番话说出来，身边三人也是一震，身体竟是止不住的有些颤抖起来，显然，他们三人都看到了这其中隐藏的际遇！
    没有找寻到，那么便是威震彪身死，至少能找寻到那金戒指等一些不错的东西，这金戒指，威震彪戴的，自然是赤金，价值也很是不菲，即便是连这些也找不到，几人也没有损失，所以，再想到了最好地可能和最坏的可能的时候，顿时，四人便打定了主意。
    这事情，这四人知道，其余之人，也定然有不少已经知道了。
    张无风心中盘算着，无论这威震彪死还是没有死，这事情，他也决定，跟过去看看。
    毕竟，即便是找寻到了蓝雨，张思恒也能顺利出世，要是无双太极剑没有找寻到，那么劫难便无法启动，那上一辈子的自己便无能附身，这样一来，天地就会改变，张思恒便会凭空消失，永远被法则抹杀。
    这样的结果，张无风自然不愿意看见。所以，只要是关系到无双太极剑、蓝雨以及血洗武当的事情，张无风都不得不努力去促成。
    亲手促成这个劫难，然后，便由那被张思恒牵引进来的自己，解开这些人的劫难。
    由因生果，由果生因，便是这般。实际上，都是自己一人所了解。
    张无风不由也是一笑，低头吃了几口酒菜，将肚子完全的填饱了起来。
    这般的世界，不同于之前有实力，眼下，这个世界根本吸收不到灵气。根本不可能精进到更强大的境界，即便是张无风的能力，便也只是修炼到了三花聚顶五气朝元的境界，而这般的实力，张无风知道，几乎便已经绝对的站立在了这个世界实力的巅峰了。
    那些人早已经行动了起来，酒水什么没有能吃完，便已经叫了小二过来，付了帐，便已经匆匆带刀出门了。
    过得片刻，却是又有一行一男一女，男的身穿很色长衫，女子身穿白色长衫，均是头戴斗笠，提了宝剑，付了帐，便也匆匆的出了门。
    张无风心中微微一番算计，知道这两人，只怕也是为了那无双太极剑而去的，当下，又再等了片刻。
    等客栈之中再次喧闹起来，张无风便默默地回了厢房。
    在厢房放置了二两银子，也没有换衣服，也没有带上面罩，张无风便直接的从窗户之处跳了出去，然后借着下坠之力，双腿顿时轻点后背的墙壁，魅影无极身法顿时提升到了极限。
    “咻——”
    顿时便如同一道残影，张无风陡然射了出去。
    这般速度，却是无影无踪，很快的便跟上了先前的那一男一女。
    那男的看其模样，手中的长剑剑气浩然，似是一个坦荡之人，只是杀意有些过重。
    而那女子，却是身材玲珑别致，动作矫健有力，手中长剑修长而精美，似乎隐约透出一股锋利之意。
    张无风一眼，便已经看出两人修为着实很是不错，至少都已经打到了一流高手的巅峰境界。
    这般实力，放眼整个江湖，也已经很是了不起了。
    也正是这样，张无风心中将那江湖之有名之人对比了起来，顿时便猜测到了这两人，应该是‘千叶百合’了，这两人，便也是魔道魔域之中的了不得的任务，这千叶百合之间的关系，并不是情侣，而是兄妹。
    这两人，均是姓杨，那杨正风，便正是这两人的义父，而这两人的父亲，却是魔道魔域的帮主杨顶天。
    对于这两人身份已经猜出，张无风心中倒也没有什么特别的顾虑，任何人，阻拦他者，必杀！
    当然，那应劫之人，确实要排除在外的，比如说那少林的慈怀等人，这些人的性命，至少却是要保留到十三年之后。
    ……
    这般夜行，约莫有近一个时辰模样，张无风终于跟在这两人身后，来到了那威远镖局。
    此刻的威远镖局，却是便是以一望无际的废墟，到处断壁残垣，一派死气。
    夜里，这里还散发着点点的尸臭还有那点点闪烁而起的磷火。
    不时，有橘黄色的磷火上下飞腾而起，环绕着几个圈儿，然后熄灭，而这满是尸臭，满是黑色残渣的镖局，此刻却是静得连空间之中微微的风声都清晰可闻。
    配合着有些阴凉而森然的感觉，这里，给人一种压抑的恐怖。
    那之前是四人混不在意，到了这里来后，便功聚双眼，仔细地搜寻了起来，手中的长刀当作挖掘的工具使用起来。
    那一男一女，却是看不出什么表情，但都是木然的站立着，似乎在等待着什么。
    众人不知，张无风却是知道，这阴凉而森然的感觉，不是什么鬼魂，也不是什么阴气，而是一种怨念，这怨念，更是比之一般人重的太多。
    不过，因为轮回失败，这怨念，便也只能一点点的逸散在这虚空之中了。
    张无风知道那两人，是在等待着结果，显然，他们虽然不见得听到了谈话，却是见到了四人的目的地似乎和自己相同，便完全的沉默起来，以静制动了。
    这般的做法，显然，是不想弄的浑身尸臭，眼下正好有人探查，他们，便只需要等待结果便可。





    第二十三卷  第605章 前世妻·今生敌
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:51:44 本章字数:4271

    夜，逐惭的谅了起来，天空，逐渐的出现了一些朝露，原本比较密集的鬼火，也逐渐的稀薄了起来。
    张无风再站了一会儿，眉毛头发各处．便稍显了几分湿意。
    那一男一女，一人如同木头一般的站立着，他们所处的方位比较隐匿，倒是似乎一点都不担心被人发现。
    这一点看来，这两人，显然，是打算对之前的四人灭口了，只是现在，两人都还没有动手。
    再过了片刻，只听最开始的一行四人之中的一唤作‘金源’的男子低沉说道：“老大，老二，老三，找寻到那金戒指了，这尸体的手部几乎完好，手指有灼伤，头已经被斩落，不知去向，喉结部位．也已经整个的被斩掉了，看不出什么。”
    顿时，三道黑影便窜了过来。
    “老四，你确定这便是那威震彪？”三人几乎同时问道。
    “我确定，眼前之人，不是威震彪！老大，老二，老三，这次，咱们发了！”那精瘦男子说道，眼中精光闪烁，满是兴奋。
    “也就是说，这威震彪，确实上演了一场金蝉脱壳之计？”三人激动问道。
    “嗯，我确定，这人手指突出，却是没有什么老茧，而且那大拇指处，也没有厚厚的被戒指套住地痕迹，所以，这人，肯定不是那威震彪！他，确实已经跑了，这一百三十余人命。也定然和他有关！”
    “这人。当真是好歹毒地心机啊，只是没有想到，这人竟是这般狠辣。为了这无双太极剑，竟是出手屠戮了整个威远镖局！”
    “或许，根本不是他杀地也不一定，那押镖之人，实在好生了得，这般之宝贝，竟是也给押运了出去，或许因为那无双太极剑丢失。所以押镖之人，将这镖局一百三十余人全部屠杀也不一定，不过总的说来，
    这威震彪，拿了无双太极剑地可能性，很大。”
    “那老大，我们一行人这便去找那威震彪吧！”三人沉声道。
    “嗯，我便也有这意思，不过。这天下之大，何从找起。那威震彪，只怕也更换了容貌。要找。实在是不好找！”那首领汉子沉声说道。
    那精瘦男子道：“这威震彪，心胸狭窄。手段狠辣，而他这般之人，最大嗜好便是，夜无女不眠，眼下这人妻妾全部身死，他没了女人，自是火气粗暴，而这般之人，一般地小妓院小窑子，他是不会去逛的，多年的大权在握，他必定有着十分的傲气，要去妓院，那也是一等一地好妓院。
    而这南华镇子乃至整个崇州，有大名气的妓院．自是只有那么几个，咱们去守着，便也能将其抓出来！”
    精瘦男子双眼再次冒光，冷静分析道。
    当即，另外三人也均是一喜，道：“这般，当真是好之极！老四你不愧是我们的‘金源’！实在是聪明之极，有你在，我们总是吃不得亏。”
    远处，张无风却是对于这老四高看了一眼，这人说话语气，言谈举止，给了张无风一种熟悉的感觉。
    但是，偏偏，这感觉很淡，而那老四金源，似乎面生地很，张无风实在想不起来，这人究竟是自己熟识的哪一人。
    正当在这时，那边那两人，却是动了。
    两人均是手持长剑．身影翩翩飞过那四人头顶，然后在他们身前停了下来。
    “你们知道了不该知道的东西，准备死吧！”黑衣男子冷声说道，而那白衣女子，却是没有任何的表情，两人长剑便这般遥遥的指着那四人。
    这一刻，那精瘦的男子却是冷然一笑，走了出来道：“你们，便是千叶百合吧？哼哼，死？实在是好笑之极，你们可曾知道，当初，那杨顶天，在生死之际，还是我金源出手相救，哼，这般忘恩负义，却是和你们的作风大大的相违背，实在教人看不起之极！”
    “哼，天下何人不知，魔域帮主，便是我们生身父亲，你却是拿着这般鬼话，便是为你四人求得活命机会么？以你之实力，也敢妄言拯救我爹爹，这般对于我爹爹不敬，更是该死！”黑衣人冷言道。
    “慢！当初你爹爹杨顶天身中剧毒，倒在巫山峡畔，若非是我金源将其从水中捞起，灌注以琼浆，以内力淬毒，将其逼出，使你爹爹呕吐出全部毒素，你爹爹，便早已身死！
    当日，他曾给与我一个承诺，有生之年，绝对不让魔域之人待我有任何的不敬之处，即便是我对于魔域之人造下杀孽，便也之由他来见我，了断恩怨——你们这般，却是陷你们爹爹于不义！”
    精瘦男子金源不卑不亢说道。
    这时候，那白衣女子轻轻拉扯了那黑衣男子地衣服一下，黑衣男子微微动容，道：“今日，这事便如此揭过，他日，是真是假，自有论断，只是，今晚之事，你们心知即可，这无双太极剑，魔域之人，势在必得！
    下次，见到你四人，若是再有和这事掺和，杀无赦！”
    黑衣男子冷声说道。
    “这般，那便多谢千叶百合手下留情，我等当即离开这里，永远不再提及这无双太极剑之事！”金源说道，顿时一挥手，其余三人虽然很是不忿，但是奈何实力不如人，此刻，却是只得无奈地当即转身便走。
    四人刚刚走远，那男子还不待说话，那女子忽然轻声道：“不好，被人骗了，这金源，哪里和能救过爹爹，当初爹爹确实有重伤中毒一事，却是在十年之前，十年之前，这金源却只是一无名小卒，跟本没有任何能力救爹爹。咱们一时糊涂。给人钻了空子！
    这事情，只待要是暴露了出去，那事情便严重了太多。这数百年每一代宗主都没有参悟其中玄机，这一次，那无双太极剑，便也是十年之前重伤丢失，此次爹爹更是觉得有所得，似乎应该能解开无双太极剑地私密，却是不想事情有变……”
    “小妹。你却是知之甚详，可见，爹爹还是更在意你地，不过这四人，也逃之不远，咱们千叶百合，又岂是那般容易便被骗倒地？哼，早就怀疑这人有问题了，之前看他分析精深缜密。这人，若是用来算计别人。还是狠可怕地！”
    “嗯，等下瞧瞧。看其能否为我所用。不然地话，杀！”那女子低声说道。
    顿时。两人便也瞬间地再次飞驰着追了上去。
    到这个时候，张无风才恍然，忽然间想起了，这个人，是谁了。
    如果猜得不错，这个金源，应该便是寒奇未来的轮回之身。
    只要没有什么危难，又有了长生不死的时间，轮回，便是每个人都有机会。
    所以，对于寒奇入轮回，张无风一点都不奇怪。
    赤龙山都可以在成为圣人后回到过去改变历史，那么寒奇出现在轮回之中，张无风一点都不奇怪，毕竟，寒奇可能是从未来的数千亿年轮回，出现在这个空间地，也可能，是未来的自己，可以安排的他地这次
    轮回，为地便是保他不死吧！
    既然看透了这金源的前身，张无风略微思索印证，便也可以肯定，此人是寒奇不假，当即便也迅速的跟了过去。
    而且，张无风知道，跟随着着千叶百合，自己找寻到无双太极剑的可能性，更是高了几分。
    身体化作一道残影，魅影无极身法顿时也随即启动，张无风陡然间的跟随了上去。
    前方，只听得一声娇斥，那白衣女子已然怒道：“金源小贼，速速站住，不然，教你不得好死！”
    “哼，即便是站住，那又如何，你们便会放过我们么？老大老二老三，咱们四散而逃！”金源当即沉声道。
    身边三人也陡然醒悟，顿时竟是分了四处逃离，黑衣男子千叶和子百合均是一怔，然后大怒。
    当即，黑衣男子朝着那四人当中的老大追了过去，而百合，却是跟着那金源追了过去！
    “今日，你便是逃到天涯海角，我百合，也要将你斩杀！”那女子怒声道，顿时脚下陡然发力，整个人化作一道白影，已经电射而出。
    原本距离便不过千米，此刻东方既已发白，要想隐匿，更是困难。
    这般一人急奔，一人急追，却也惨烈。
    以那金源之速度，张无风随意瞧了一眼，不出片刻，便能被追上。
    “贼子，还跑，看死！”百合又是大声呵斥一声，手中的长剑陡然射出，化作一道惊鸿，“咻——！”的一声，猛地朝着那金源刺去。
    这般行进之中还能出招，那金源顿时大骇，身体生生一阵扭曲，顿时艰难地将这一剑给避了开来，但是速度，却是陡然慢了下来。
    “完蛋了，这回真是要死了！”金源心里一冷，顿时心中一阵冰凉，那锋利地剑刃，已经当头斩下。
    便在这时，那长剑之下，陡然射出一抹寒光，寒光一闪．竟是闪过一丝诡异的的刺眼晶亮。
    这一刻，握剑地手巨颤了一下，巨大地反弹之力使得她的虎口顿时酸麻了起来。
    这般地一下，使得她在惊怒的同时，心中更是震惊万分，这般之强大的实力，到底，是什么高手来了这里？
    身体颤抖着，百合颤声问道：“不知是何方前辈如此偷袭，实在是有悖前辈作风，何不出来一见？”
    顿时，离着百合千米之外，张无风淡然一笑，顿时魅影无极使出，几乎是瞬间的出现在了百合地身边，笑道：“小姑娘，前辈这一词，为兄可是不敢担当的。”
    那百合回过头来，瞧了一眼眼前这男子，不知为何．竟是芳心一颤，心里竟是生出几分亲近，几分熟悉来，只是，这一刻．她心中愤怒，更是对于自己忽然有了这般念想甚是恼火，当即怒道：“原来你竟是这般年轻——，哼，这金源，和魔域有所牵连，今日必杀无疑，还望兄台不要插手此事，不然，便是以兄台之身手，也无法和魔域为敌！”
    那金源也已经知道发生了什么，当即躬身道：“这位兄台，你还是走吧，这事情，原本便与你不相干，快些走，免得受到牵连。”
    张无风却是微微摇头，道：“这金源，乃是我朋友，不知这位百合姑娘能否网开一面？”
    “你真的要插手这件事？”那百合冷声问道。
    张无风却是无奈一笑，道：“不插手也不行，本人便是武当张五侠张无风，这无双太极剑，你们也知道，乃是我武当镇派之宝。”
    “如此，咱们再无话说！”那百合冷笑一声，悍不畏死，道，“出手吧！”
    “如此，那——便不客气了！”张无风自然是偏向于保住眼下这属下的。
    刹那间，两人同时动了。
    张无风的长剑，以极致的速度，杀至那女子身前，却是在刹那，忽然有了一丝心痛的感觉！
    心里一颤，长剑颤抖的挑飞了那迎风舞动的斗笠。
    斗笠之下，是一个熟悉到了极点之人，只是此刻，这人，却是脸色冷厉无情，仇恨之意，甚浓！





    第二十三卷  第606章 物是人非
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:52:03 本章字数:4238

    见到这个自己一直在寻找之人，张无风的心狠狠的抽搐了一下，脸色也随即变得复杂了起来。
    这个人，便是自己要找寻地人——蓝雨。
    或者说，这个人，张无风几乎完全能确定，是蓝雨轮回之后的化身了。
    每个人，按照正常途径，都能进入修炼到极限圆满之后的轮回，而在轮回地时候，空间顺序被打乱，因此，相互凑合到了一起，十分之正常。
    刚开始有着一点点熟悉的感觉，张无风没有在意，是以为这人是女子地原因。
    但是如今，看到这夏小雨的模样生生出现在自己面前，张无风不由也漠然了。
    轮回之中，无论如何，总归是有一样东西不会改变的。
    或者是智慧，如同寒奇一般；或者是容貌，便如同蓝雨这般，又或者便是姓名，这便如同张无风，张思恒等人一般。
    不论如何，总有那么一样特征得以完整的保留。
    张无风心中一时间五味烦杂，不知从何说起，举起的剑颤抖的没有落下，却是在一瞬间收了回来。
    而被划破斗笠，掉落面罩的时候，百合也是一阵大惊，顿时被张无风看见了那绝世容貌，脸色也顿时如同死灰一般。
    见到张无风手中的长剑再也无法刺出，双目之中更是泛着复杂的光芒看着自己，不知为何，百合心中更是一阵的不自在，似乎比杀了自己更为难过！
    这般一来，百合也是大怒，对于眼前这人的好感，似乎在瞬间地化作了怨恨。
    “你这淫贼，受死！”手中的长剑狠狠地刺出．完全的没有任何留情。
    张无风却是并没有闪避，而是定定的看着那柄剑刺来。在离着自己身体近一厘米地时候，这才以手指轻轻的夹住了剑尖，剑身“嗡！~地一声颤抖，刹那间的被止住了前行。
    “你，真的要杀我？”双目之中伴随着一丝悲伤而复杂，虽然明知这一刻的蓝雨，不。应该说是百合，己经没有了当初的记忆，但是张无风，却是依然不能接受，不能接受这前世妻。今生敌的事实！
    不知为何，百合的心，也是狂跳一阵，伴随着一阵阵的刺痛和悲哀。只是她外在表现的极其坚强。这般的心态。自是不会显露出来！
    “贼子，我为何便不能将你斩杀！哼！你敢和魔域为敌。你本身便也是武林正派武当之人。和咱们本是仇敌，杀你。又待如何！”百合嘶吼道，她不能表现出心中地焦虑和恐慌，还有那心碎的感觉，所以，这般说法，更像是在说与自己听。
    手中的长剑狠狠的用力一插，只是，那股反抗之力陡然消失，长剑，狠狠地刺入了张无风地胸部左侧。
    “噗——”地一声，力量虽然庞大，但是好在张无风修炼肉身也十分强悍，长剑也仅仅没入了两寸距离，但是那清脆的穿透声，却是使得两人均是一愣。
    百合脸上顿时脸色一阵苍白，双手巨颤，然后猛地抽出长剑，返身迅速地跑了。
    而张无风，却是愣愣的看着自己胸前汩汩流出地鲜血，茫然无知。
    “入轮回之后，有必要这般亲人相残吗？这是谁定下的法则？”张无风这一刻心中很是愤怒！
    如果，如果他没有带着记忆轮回，这一次，不仅仅是寒奇要死，连同蓝雨，也同样的要死！而且还是被自己杀死地！
    张无风心中很有几分怒火，几分不满，甚至于恶狠狠的想到，若是当真出了什么问题．将来事情变得糟糕起来，一旦他自己轮回成功，定然教定下这般轮回法则之人也全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.C‘N.文.學網进入这轮回之中，生生世世辗转在悲哀的困境之中挣扎！
    “这位兄台，谢谢你的救命之恩，在下金源，若是兄台有什么需要在下的地方，在下一定——”金源刚要表达谢意，张无风却是挥手制止，道：“不必了，以后你便会明白，咱们之间．不需要这般客气。
    我是张无风，现在是武当张五侠，若是你有什么困难，上武当报上我的名宇，自然有人帮你解决困难。”
    张无风大气的说道，随手点了身上几处穴位，身体便顿时止住了流血。
    金源顿时也为张无风的豪迈所倾倒，当即豪爽一笑道：“既然如此，那我金源便也不客气了，无风兄，这无双太极剑，若是被在下拿到，在下以人头担保，定然原物归还武当！
    眼下，我那几个兄弟只怕是在劫难逃，在下不得不去看看他们，在下这便告辞了。”
    金源说罢，顿时拱手告退，然后瞬间的轻功运起，快速的消失在张无风眼前。
    而张无风，却是还呆愣了片刻。
    被亲人所伤，无论如何，他还是有几分难以接受的，虽然，虽然明明知道对方已经没有了当初地记忆．但是这般地感觉，真地很是让人痛心。
    不过，再呆得片刻，张无风便也释然了。
    不论是什么，当初在未来见到了那一点点的片段，似乎那时候张思恒便已经存在了，而蓝雨，不，百合，却是也应该已经成了妻子，那个时候，不是也是正派和魔域的关系么？还不是一样的结成了连理！
    再者，纵观百合的动作和脸色，她真地没有一点点的感觉么？
    张无风微微一笑，顿时自信心再次涌起。
    从百合的表现来看，张无风分析得出，百合不仅不是没有感觉，而是因为感觉太强烈，所以无法克制，以这般身在魔域的个性，这般的心境，才会使得她走入一种极端。
    “管他正派魔教，蓝雨是我妻子，无论是轮回，还是在神界仙界等世界．都是，现在，即便是以轮回地身份出现，也是！不认识。便是重新的追求一次，又待如何？
    况且当年，欠了她们那么多，这一世，吃上这般的一剑，也是自己应得的！”
    张无风打定了主意，顿时。便朝着百合所前行的方向迅速的追寻了过去。
    约莫十分钟后，张无风终于看见了百合身在一处溪流旁边，这时候的百合，依然是一身月白色地长衫，只是背后的长发随风飘动。一阵阵淡淡的清香之气传来，竟是让人极端的舒适。
    而那略显忧郁落寞的背影，却是使得张无风心中，也是一阵的苦涩。
    或许。她心中。比我的心。还难受吧！我尚且知道原因，而她。或许是一种无言地悲伤和悲恸的心。而且是没来由的这般出现……
    张无风心中思量着，这般。才使得一个坚强无比的女孩子，有了这般落寞的身影。
    这个时候，即便是打定了注意重新地追求，张无风却是也不敢再过孟浪。
    毕竟，一切都从原点开始，太过于孟浪。只会让事情变得更加的糟糕。
    无言地走到了百合的身边，陪着她一同地站立，张无风目光同样凝视着远方，有着一股望尽天涯路地气势。
    “我们前世认识吗？为什么，会有那么熟悉，那么心痛地感觉？”百合喃喃自语。
    “或许吧……”张无风苦笑着感叹了一声，“见到你的第一眼，我地灵魂，似乎都被触动了，当我向你出剑，那一刻，我甚至有一种心碎地感觉。或许，前世，即便我们不认识，前前世，我们也一定是认识地。”
    “呵呵”百合有些惨淡地笑了一声，道，“那又如何，今生，我们却是死对头，正邪不两立，我生来便是邪派魔域一方．即便当真有前世，前世，我也定然是一个魔头吧。”百合自嘲的一笑。
    张无风的心，却是一滞。
    前世，蓝雨，身具血鬼婴，进化到神冥婴后，简直便是极端邪恶神魂的领袖，只是大邪恶若善良，在亲人面前，蓝雨一切都是那么地善良，但是一旦对待仇敌，那手段之狠辣，当真让人匪夷所思！
    这般，今生轮回在魔域，却是完全的正常之极。
    张无风不由也是微微一叹：“正又如何，邪又如何，世人偏见而已，人生苦短，什么名誉地位荣耀，都是假，修炼、感悟、至性至情，才是真。”
    百合眼中忽然有了一丝亮光，似乎瞬间多出了几分力量一般，道：“至性至情？似乎真的不错，但是世上之人，又有何人，再能有这般见识？即便是你我能抛开一切成为朋友，但是却会为世人所不容，这般，却是又有何意义？”
    张无风看着百合眼中满是迷茫，顿时只得轻轻一叹道：“你还没有明白爱情的真正含义。”
    见到百合有些愕然的目光，张无风淡淡一笑，道：“有些东西，无论岁月如何流逝，不该忘记的，便永远也都不会忘记，即便是记忆被抹杀，即便是灵魂被摧毁从而迎来的新生，该存在的感觉，一定也是会存在的，该存在地情爱，也一定不会被遗忘。
    什么都会失去，但是那种真挚的情，真挚的爱，却是永远都不会退色！”
    张无风直视百合的双眼，轻声一字字的说出这些话。
    而百合，却是在娇躯颤抖之时，脸上却是有震惊，有惊讶，有惊喜，有含羞，也有恐慌。
    “我，我找我哥哥去，你，你别再跟来了，我要好好的想想……”百合眼中没有迷茫，苍白的脸色却是慢慢的涨起红晕来，瞬间，整个脸颊都被烧的通红。
    说话声音，竟是也含蓄了很多，这般吞吞吐吐的话语，和那含羞的神态，使得张无风一愣之下，心中顿时也升起无比的温暖。
    害羞了，离成功便近了几分！
    百合落荒而逃，几乎是极端狼狈的逃离出了张无风的目光。
    心如鹿撞，心跳加快，那瞬间闪现的羞意和心中愉悦而快乐地感觉，是那么美妙的冲击着这个美丽少女的心。
    “有些东西．无论岁月如何流逝，不该忘记地，便永远也都不会忘记，即便是记忆被抹杀，即便是灵魂被摧毁从而迎来的新生，该存在的感觉，一定也是会存在的，该存在的情爱，也一定不会被遗忘。
    什么都会失去，但是那种真挚的情，真挚的爱，却是永远都不会退色！说的真的很好，只是，若当真是这般，我自然也不会想忘于你，只是我一个清白女子，怎的能忽然间便这般直白的接受于你？
    若他日这般感觉犹存，且渐趋炽烈，那自是我们有缘，若是今日之后，感觉减淡，那咱们，便是只能生死相敌了。”
    百合心中想着，身影却是快速地进入了树林，终从张无风视野之中消失。
    而张无风，却是在目送百合离开后，知道这也需要一个缓和期，因此也没有再追上去。
    想想妻子的事情有了了眉目，这剩余的无双太极剑，便也要动手了。
    张无风想到金源的话，只能无奈的摸了摸身上的银票，自言自语道：“唉，得去看看这古代地第一大号妓院是何等风姿了……”





    第二十三卷  第607章 夫妻逛妓院
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:52:15 本章字数:4325

    南华镇，或者说整个*近崇州地域，最为出名的妓院，便是飘香楼了。
    为了这无双太极剑，张无风如今，却是也不得不放下身段，跑那里去看看。
    不为别的，便是为了守住那拿了无双太极剑的威远镖局的总镖头威震彪。
    打听别的鹿，或许还有些难度，但若是问起这妓院，是男人，只怕是没有人不知道这崇州的飘香楼了。
    随便抓一个男子一问，那男子便顿时露出会意的神色，然后一脸热情的详细指路，那热心的劲头，实在是让人汗颜。
    到最后，等别人说完，却是往往都会加上一句，兄台这般兴致，不如便也请兄弟一同随往，兄弟保证兄台云里雾里，爽快无比……
    随意问了两人，都是这般语气，搞得张无风也只能以小数额银票打发了事。
    这般，倒是使得张无风认定，男人，无论什么境界，这本性还是难改啊！
    一路上，张无风倒也心情轻松，走走停停，倒是也不急。
    有着极端了得的身法，还有着绝对的实力，张无风倒也不担心什么，至于无双太极剑，张无风也不担心这东西跑了，而找寻到了蓝雨，基本上，张无风的心也放松了不少。
    而且，再次看到那百合那般儿女情态，似乎这重新一次恋爱，还很是有几分快乐之意，张无风也不由的笑了。
    心情大好，张无风一路上虽然走走停停，却是也不出两个日头，便已经到达了崇州。
    崇州严格来说，是一个郡，不过十分的繁荣，人流量也很大。因而更像是一个府，不过这些对于张无风来说，都没所谓，这个世界的一切，他了解的并不多，因为他知道，这是一个过客式的世界。所以，很多东西，实际上并没有深入去在意。
    到了崇州郡，张无风便直接的四处找寻了起来。
    飘香楼的名号，其实已经名满江湖。张无风不需要多多寻找，就这么跟着人流，不出三个时辰，张无风便已经来到了飘香楼的面前。
    楼外，一群红红绿绿的美艳妩媚女子正热情的拉着客，而那绣楼之上，更是有女子匍匐着，露出滚白的大片酥胸，傲然而隐约可见的身材，极尽妩媚而具有诱惑力的表情，即便是张无风，也是心里一动。
    若是前一世，这些自然他都不会瞧上一眼，而这轮回之中，心志虽在，其余能力，却是已经消失，暂时，却是有些无法抵挡这般的美色侵袭。
    如今，年方十六，血气方刚，张无风止住心中的一阵激荡，深吸了口气，灵台一片清明之后，顿时又镇定了下来。
    “哎哟，这位公子呀，您是新来地吧，咱这飘香院，可多的是美人儿呢，公子您大把大把地挑哟，环肥燕瘦，闭月羞花，什么样儿地都有……
    一位中年美妇当即瞧了张无风一眼，顿时连忙前来拉拢。
    张无风一看，便知这人乃是这店中地老鸨，不过这老鸨，却是当真风韵极佳，身段婀娜，丹凤眼，妩媚之极。
    “嗯，这位妈妈，听闻最近这里有一批不错地姑娘，不妨都找来，小生挑选一番便是。”张无风大方的一笑．当即递过一张银票。
    这东西，对于张无风来说，其实根本没有什么用地，武当虽然并不富裕，但是对于张无风来说，要来钱，简直容易之极。
    原本，那老鸨还些些不乐意，随手接过张无风递来地银票，随意扫了一眼，顿时眼睛一亮，笑道：“公子请上二楼，妈妈这便将那些新来的闺女们都给送过来让公子挑……”
    说着，还别有风情的瞟了张无风一眼。
    这般媚态地目光，不由得使张无风掉了一身鸡皮疙瘩。
    来到二楼，到处都是吃酒吃豆腐还有一些不堪地调笑声，当然卖唱之声也此起彼伏，虽然显得稍有混乱，却是更显得很是淫靡。
    不过来这里，张无风并非是为了享受，而是为了那威震彪的，所以，便也不怎么计较。
    这里毕竟是妓院，女子本就是调笑淫乐的，难道还会上演什么烈女传不成？
    至于那威震彪，因为是个猛人，一向喜欢幼小的未开苞地黄花闺女，因此，张无风之所以要挑选这般没有开苞之女子，便也有借机将那‘嫖客’的地位提升一点，毕竟，能享受处女，那地位，自然无形要高很多，这不，眼下，张无风便上了二楼不是！
    姑娘们都还没有到，张无风双眼却是扫视了一下四周，却是在看向一名白衣男子的时候，不由讶然失笑。
    因为这人，便已经是熟人，而且还是很有好感地熟人。
    此刻，百合一副小白脸的模样，书生意气，病态彰显，一看就是银样蜡枪头的模样，不过这般模样，却是依然兴致极高的调笑起身边那小姑娘来。
    那小姑娘生了一副美人胚子模样，却是脸上忧郁明显多过快乐，强颜欢笑，也完全地将那种不愿表现了出来，看样子，果然是初出道的，没有一点的经验。
    而似乎感应到张无风的目光，那百合回过头来，见到张无风后，顿时脸上再次红晕升起，却是在刹那间目露凶光，狠狠的瞪了张无风一眼。
    张无风也是一愣，随即，似乎感觉到好大一股醋味，顿时不由愕然发笑。
    “这小丫头，都还没有和我有什么关系，竟就开始吃醋了起来，这丫头，等以后，还真是不得了，这一世，却是比上一世更进一步的压迫我了。”心中还是很开心地。不过张元风也不忍这般的想到。
    “呵呵，这位公子，这是小红、小翠、小云、小美……她们可都是新来的大姑娘呀，您就看着吧，看上了哪一个，妈妈替你做主。现在便可以洞房啦~~公子，您看如何？”
    老鸨十分殷勤的说道，这怎么能不让他殷勤呢，出手间就是百两银票的小费，这真正出手，能少的了么？这般阔绰地贵公子，不好生招待。那还不是傻子！
    眼见众位女子多是一脸的暗淡，有的甚至一脸的死寂的模样。当然也有地有几分希冀和企盼。毕竟失身于张无风这般英俊之男子，总比失身于那些脑满肥肠的恶心老男人要强地多……
    不过。一番观看下来，张无风心中也是有几分唏嘘。
    目光随意一扫。然后又*着微弱的感应力感应了一番。没有遇见熟识之人，张无风便也松了口气。看了众位女子，张无风见其中一位眼中颇有灵气，神态之间，似乎也颇有几分傲然不屈，顿时方手一指，对那老鸨道：“妈妈，便是这位罢，其余众人，便让众位姐妹退下罢。”
    “哟，公子您当真是好眼力，这韵儿虽然是琴棋书画样样精通，只是还懂得剑道等一些粗浅功夫，不少公子哥儿便是在她面前吃了败仗，公子您眼力好，挑了个最好地，只是没地两把刷子，这是会让公子您难堪的。”
    老鸨心里也是百个不情愿，只是这韵儿乃是一霸道女子，用不得强，她有心讨好张无风，却是又怕这女子给惹了祸，所以不得不陪笑说道。
    “呵呵，妈妈，你便放心吧，本公子自是有分寸！”张无风笑道，接着道，“妈妈，问一下，这要挑选那还未开封的女子，便都是在这二楼吧？现在问的清楚了，以免以后闹出笑话来。”
    “呦，公子，这是自然，这二楼，不是黄花闺女地贵客，还上不来呢，也有老相好地前来，自然也是老相好作陪，同样是二楼，毕竟这年头，要好的姑娘，要模样又要身段儿还要未开封，这难度大呀……”
    说着，这老鸨竟是开始诉苦起来，张无风哪里不明白，顿时出手又是一张银票。
    这东西，反正也不是自己地，张无风随便给，也不心疼。
    “哎呀，公子爷，您真是话菩萨……”
    一堆马屁轰砸而来，张无风也是一阵无语，而那叫做韵儿的女子，却是狠狠的盯着张无风，恨不能杀了这恶人、专门败坏女子贞洁的恶魔一般。
    而另外一方，那百合，竟是一双凤眼死死的瞪着张无风，搞的那千叶都不时心中暗自嘀咕，以为自己什么地方又惹的这妹妹大动肝火了。
    ……
    因为都是带着目地，所以两方人马，便都在这里安定了下来，张无风自然在那百合凤目怒瞪地情况下，也入住了那韵儿的闺房。
    而两人，也开了两间房间，各自找了一名美艳少女作陪。
    见到这一幕，张无风甚至还微微的一笑，气的百合更是暴跳如雷，几乎就要忍不住出手了……
    进入韵儿的闺房，张无风顿时便感觉到了一股真实的书卷气息，虽然眼下自己都被人很是鄙夷很是瞧不起了，但是张无风一点都不在意。
    他什么身份，又怎的会和这般小女子一般计较？
    只是长夜漫漫，适当的调戏一下找找乐子的事情，也是使得的。
    反正一周之内，那威震彪要是不出现，便是也只能离开这里，所以张无风也没有什么负担。
    至于什么和百合的事情，张无风知道，越是扭捏遮掩，反而越是黑，这东西，镇定自若，女人反而会相信你。
    房间里最惹眼的，应该还算是那粉红色的纱帐和精美的床，床头的丝褥折叠得很是精美，那柔软的丝绒，若是再躺下一个美女，应该是很养眼的。
    张无风这便多看了一眼，那边，那韵儿顿时便低声喝骂道：“死淫贼！”
    张无风耳朵听力极好，不由讶然失笑道：“小妹妹，都没有淫你你都开始喊淫贼了，既然都喊了，哥哥我要是不当淫贼，岂不是愧对于你这一声亲密的呼喊了？哈哈哈哈。”
    张无风哈哈大笑，装作极端邪恶的扑了过去。
    那韵儿当即手捂酥胸，瞬间灵巧的闪到一边，并惊叫一声“啊——”
    顿时，张无风扑了个空，虽然这是故意地。
    而那韵儿，却是酥胸上下起伏，怒目圆睁，恶狠狠的盯着张无风，手中不知何时，竟是出了一柄匕首。
    “哼，死淫贼，再敢过来，看我不砍了你，让你当太监去！”那韵儿柳眉竖起，凤目圆睁，恶狠狠的说道。
    张无风这一愣之下，却是忍不住笑了。
    这小丫头，倒还是真有几分烈性子的。
    “就你这能耐，能挡地了大爷么？嘿嘿嘿，今天，便让大爷我好生爽爽……”
    说罢，张无风故意再次的扑了过去……
    玩玩乐乐，在这妓院，又是江湖之上，张无风此刻并没有多少负担，重活一次，难得这般嬉闹一回，张无风倒是也颇觉得有趣。
    “啊——救命——”情急之中，那韵儿也知道似乎不是眼前这人对手，顿时收起匕首便到处逃窜，刚逃到门口，顿时便听得“澎”的一声，某人已经很是怒火冲冲的一脚踹开了门。
    “张无风，你这没良心的，之前那般——”这一刻百合却是猛然住嘴，狠声低声道，“主儿来了，去正二楼楼阁！”
    说罢，那怨恨的目光，死死地瞪了张无风一眼，使得张无风地兴致从头降低到了脚跟。





    第二十三卷  第608章 追寻
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:52:28 本章字数:4279

    “我*，这都还没有成我老婆，就这么狠，怎么前世就没有发现蓝雨竟是有这般的天赋？”张无风心头大骇，顿时也是一阵无语。
    来玩闹一番，却是给抓了现行，而且，貌似还都没有得手，张无风一阵的郁闷。
    再看那韵儿，似乎很是得意的狠狠瞪了张无风几眼，张无风气地脸上一阵的黑线。
    这般的嬉闹之下，张无风的心态中正平和了不少，再看那韵儿一眼，也是给了个恶狠狠的眼神，然后这才便对着那百合道:“正主儿出了，你们不是喜欢么?怎么的不先去?”
    “怎么的，哼，坏了你地好事不成?无耻!白天还说的那般惊天动地，现在便这般，哼!”百合说罢，狠狠的瞪了一眼张无风，顿时转身便走。
    而那千叶，却是面色古怪的盯着张无风看了很久。这才被百合猛地一拉，给拉的走了。
    看着那千叶，张无风仔细感受一番，发现这人，自己确实不认积，不是马天寒等人，也不是自己熟悉的任何一人，张无风顿时便也释然：不是所有人轮回，都能再次轮回聚合在一起的。
    远远地，还传来一句幽怨地声音，“不知道天高地厚地东西，下回本人再也不理你了!哼!”
    正准备跟去，发现那韵儿似乎很是了解的眼神，张无风也是差点吐血，这人，只怕是当成自己有龙阳癖了。
    这小丫头，实在是该惩罚！
    张无风身影一动，右手猛的探入那韵儿的胸前，将那傲然挺拔地酥胸狠狠的摸着揉捏了一把，以那韵儿的惊叫声中，顿时迅速的电射而出。
    “哈哈哈哈”留下一道笑声，张无风身影便也消失在韵儿的眼前。
    韵儿又惊又怒，当真是恨不得找张无风拼命一般。却是在片刻之后，却是满脸生晕，自言自语道:“这人，倒是有些意思。”
    这一世。因为带着记忆轮回，很多方面，张无风已经和别人有着很大地不同了，特别是心性方面，便是宛如过客一般，没有那般真实地感觉，因此。做事每每总是率性而为，便像是这般调戏妓院的少女，甚至于吃小姑娘的豆腐等，都只是一种嬉闹开放地手段而已，并不曾真正地进入心灵。
    来到了那二楼楼阁之中，果然，便有一眉目粗鄙、身材魁梧精壮、面色丑陋的精壮男子已经左右两手一边搂了一个美丽的少女在那里吃酒了。
    那两少女虽然不情愿。但是迫于处境，也只得强颜欢笑，递酒送菜，顺便就着衣服被那男子顺手撕开，虽然有所反抗，却是也只能黯然接受。
    “哗啦一一”
    顿时，一件粉红色的裙子便被撕裂了开来，露出了月白色的小肚兜。那唤作“翠儿”的少女顿时大惊尖叫起来，却是被这男子猛地一把按住了嘴己，然后狠狠的扇了一个耳光，直打的这少女半边脸颊都瞬间红肿了起来。
    那男子也不在意眼下是在二楼之上，便借着一股酒劲，当场的将那月白色的肚兜撕扯了下来，顿时。两对白晃晃的美丽双峰便跳动而出。
    那男子一把抓住，那少女又是一声惨厉的尖叫。而这时。那男子又是狠狠地扇了一个耳光……
    而另外一边的那个女子，吓的身体都在颤抖着。却是不敢有任何的异动。
    便在这时，那百合狠狠的瞪了张无风一眼，嘴角微微一撅，顿时便是示意张无风出手。
    张无风顿时便有些奇怪，再见这百合地哥哥千叶，似乎也带着笑意的目光盯着自己，张无风一阵头皮发麻。
    这两人，怎的了?怎么地便连那无双太极剑都不要了么?
    张无风这般的想着，心中却是也准备出手了，虽然对于这般的妓院之中强奸之事，比之杀人纵火，总是不如，但是眼下这般，张无风也有点看不下去了。
    身影一闪，张无风当即出现在了那威震彪身前。
    威震彪还以为是一个小白脸来扰事，当即顺手一掌拍出，力道奇大。
    但是还不待威震彪反应过来，便感觉右手似乎狠狠的轰击在了铁块上一般，顿时“喀嚓”一声，竟是连骨头，都断了。
    这极端的痛苦，使得威震彪一声嘶吼，顿时左手猛地抽出，竟是将那已经春光外泄的翠儿一把掀翻在地。
    这般时刻，张无风也是一眼瞟到了那一堆白嫩她玉峰，心里也不由一赞，好漂亮有弹性地玉峰啊……
    不想，便在这时，张无风又感觉到一股袭杀人心地目光射来，顿时不由再次无语。
    “你，你这小崽子，到底是何人一一”威震彪大怒道。
    张无风压低声音，冷然一笑道:“威震彪，你以为你逃地了么?”
    那男子顿时一征，随即怒道:“什么威震彪，老子连你说什么都不知道，滚一边去，别惹的老子没兴致!”
    张无风脸色不变，目光盯了一眼威震彪地双手道:“你这道戒指痕迹，有很多年了吧?不必否认，便是你死成了灰，我一样无法识得!”
    张无风再次冷声说道。
    威震彪脸色也是再次一寒，当即左手很快的从身上摸出一柄极端锋利的匕首，速度极快的向着张无风刺出。
    便在这时，张无风一手捏住那威震彪的左手，也不发力，当下足下轻点，直接带着威震彪从二楼飞射而出。
    而这时，千叶百合二人，顿时也当即跟随而出。
    二楼之中，原本一片喧闹，此刻却是顿时鸦雀无声，直到那四人去了甚久，场中便再次出现调笑的声音。
    提着威震彪，当即直接地出现在一片阴暗而寂静的院落之中，右手微微用力，那威震彪手中的匕首顿时便当即脱落。
    “哼，你是何人，如何得知我便是那威震彪?”到这一刻，威震彪都还不知道自己是哪里露出了破绽。
    张无风冷笑一声道:“这些。你没有必要知道，说，无双太极剑，在哪里?”
    威震彪冷然大笑道:“笑话。无双太极剑早已经丢失，我若是知道这剑在哪里，我还会躲起来不成，哼，无知之极!”
    “是么?不说，很好!”张无风同样是微微冷笑，那原本从威震彪手中掉落的匕首。瞬间的出现在了张无风手中，当即，张无风右手闪电般刺出，威震彪惨厉的一声尖叫，顿时捂着裤裆处颤抖了起来。
    “呵呵，放心，只是放点血而已。没什么，老实说吧，不然，下一手，你这命根子，便保不住了!”张无风淡然说道。
    威震彪怒道:“你这妖邪恶徒，哼，我便是死。也是那句话，不知!”
    “死?你想地太容易了!”张无风冷然一笑，双手陡然极速闪动，那威震彪顿时全身巨震，周身几乎全部穴位都给点到。
    而这一刻，张无风只是冷冷的看着这人道:“说，还走不说?”
    威震彪身体无法动弹。眼中却是射出极端毒辣的光芒,竟是丝毫不出声。
    张无风再次冷笑。
    当即。左手成爪。猛的探出，如跗骨一般。顿时出现在威震彪左手整条手臂处。
    张无风原本便手段狠辣，此刻更是没有什么收敛，当即左手用力，连连捏出三四下。
    只听得一阵阵震撼性极其强大地爆炸，威震彪一瞬间嘶吼连连，脸上豆大地汗珠不断的滚落着!
    左手，已行被完全的捏断了全部的经络，甚至于那通畅真气的地方，都产生了爆炸。
    左手松软无力的垂了下来，威震彪整个人脸色也是极端地苍白。
    “不说，第二次便是右手，第三次便是左脚，第四次便是右脚，到第五次，便是你那命根子!到时候，便是死，你都莫想死的轻松，对于你这般之人，本人手段层出不穷，剥了你地头皮滴蜡，割了你的命根子然后撒上一把蜜糖,招点蛇虫鼠蚁来伺候一下你，也是完全可行的!”
    张无风淡淡地说着，那威震彪却是心惊胆寒。
    “妈的，这人毒，真地太毒了!”威震彪心中的坚持终于松弛了下来，想到那般人不人鬼不鬼的日子，威震彪也是一件无奈。
    当即，目光有了几分松软，威震彪却是开始妥协道:“答应老子三个条件，不然，无论如何，老子便是生不如死，都不会说的!”
    张无风冷然一笑道:“三个条件?你他妈做梦吧?”狠狠的一脚踹在那威震彪地脑袋上，张无风恶狠狠的道:“说了，给你个痛快，不说，整日让你求生不得求死不能，哼!讲条件，可笑之极!”
    威震彪顿时也是脸色大变，原本还想坚持，却是感觉到张无风似乎又要下狠手，当即惊道：“慢，一个条件，你得到了无双太极剑后，放我离开，不然，即便是生不如死，我也绝不会再妥协了！”
    “放了你，好，那便放了你，哼，只是那东西，你胆敢有任何的欺瞒，要杀你，实在是容易之极!”张无风冷笑道。
    当即，右手直接地打出一股气流，狠狠地冲击着威震彪，顿时，威震彪全身的被封地穴位，顿时全部的解开。
    威震彪一个踉跄，却是也发现了眼前之人的狠辣手段和实力，也不敢再有什么心思，当即沉声道:“跟我来!”
    当即，威震彪便走在了前面，而张无风，却是迅速地跟了上来。
    张无风随意地比划了一下，那千叶百合两人，顿时便也悄然跟了上来。
    张无风感觉到，百合似乎已经将自己和她地对话告诉了千叶，这至少说明，兄妹两人关系很不错，而千叶地态度，似乎还真的比较友好，因此张无风问出了无双太级剑地下落，自然将这两人招呼了过来。
    威震彪带着张无风一阵的悄无声息地极速行走，然后便进入了一处比较阴暗地树林间。
    再走了片刻，来到一处大树前，威震彪便立着不动了。
    张无风盯着这树仔细看了一眼，便已经看出这树确实有几分奇怪，当下道:“便是这里?”
    “不错，请随我来。”威震彪当即在那树干上下左右拍击了几下，树身前方忽然间出现了一道暗门，这般机关之术，竟是颇为了得。
    威震彪也不多言，直接的走了进去，张无风也不惧怕，当即跟了上去。
    而身后不远地千叶百合，顿时也随同的跟了上去。
    这般又走了约莫半个时辰的隧道，里面顿时便隧道百出，复杂无比。
    而威震彪定了片刻，选择了其中的一条隧道。
    这般来回了三次之后，，威震彪带着张无风来到了一处洞穴大门之前，沉声道:“到了。”
    张无风微微一笑道:“你打开门，一起进去看看。”
    “我便不进去了，哈哈哈，你们便呆在这里一辈子吧，哈哈哈!"说罢，威震彪顿时朝着一个隧道猛的冲了出去。
    片刻，便已经消失不见。
    张无风却是自信地一笑，轻声道:“逃的了么?”





    第二十三卷  第609章 夺剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:52:41 本章字数:4249

    那威震彪忽然间的没有踪影，千叶百合等待了片刻，见没有异动，顿时便索性来到了张无风身边。
    “这位兄台，眼下咱们深陷这般困境之中，你似乎一点都不担心？”千叶以一种很熟悉的语气和张无风说着话。
    张无风淡然一笑道：“千叶兄，你不是一样不担心么？”
    “哈哈，张兄果然镇定自若，胸有成竹，难怪我那妹子——呃，呵呵，不错，这里索然诡异复杂，却是远远达不到我等畏惧的地步！”
    千叶刚想说什么，却是似乎被百合掐了一下，顿时面色一苦，笑道。
    张无风也露出了一个友好的笑容：“呵呵，这无双太极剑，应该便在这里不假，那威震彪，只怕是在远处某个地方观望着我们呢。”
    “嗯，自是这般，不瞒张兄弟，在下也是这般认为，这无双太极剑在这里只怕是不假，只是从开始的那机关之术看来，这里只怕是机关重重，危险之极。”千叶说道，顿时目光却是直直的看着张无风，似乎在观察张无风的反应。
    张无风很镇定，微微一笑：“两位且跟着在下，定保你们万无一失，这等雕虫小技，也好意思拿的出手，实在是太小看于我们三人了。”
    百合心中微微有些不满，心道：这便是雕虫小技？待会儿看你如何狼狈，哼，让你自大，目中无人！
    而千叶，却是心中有几分凛然。这眼前的机关复杂之极，之前地穿梭。迷宫一般，几次几乎都陷入其中，这便是雕虫小技？
    虽然认为这张五侠绝非浪得虚名，但是若真是有这般视眼前境界如无物的实力地话，那对方的实力，便实在是要重新的评估了。
    千叶心中自有计算。
    此刻。张无风却是率先的来到了那类似于门的地方。
    千叶和百合，便信任的跟了过来。
    两人之所以对于张无风这般，却是因为，在两人祖辈之上，曾早已经有过传言，甚至于其他祖辈，隐约地也有些传言。
    那传言大体便是说：若是遇见似乎有所感应之人，有恶感，便可战，有好感。便可亲。
    这般意思，那恶感。或者是好感，必需是忽然间的在未见面，只是见到背影或者是某个动作，有熟悉的感觉、或者是陡然间生起的伤感，亲密，悲恸等感觉。这般才算是所谓的情感。
    也正是如此，原本百合还有几分踌躇，待见了自己的哥哥，便忍不住将此事说了一番。
    这个世界，所有人，均很是相信有神仙的存在，相信有轮回，相信有前世今生，所以，在这般之下。千叶却是仔细的分析了一番，然后便提出了两人前世或许有着很亲密的关系。并印证了某些传言观点，很多相合，这般，两人对于张无风，好感自是大增。
    而且，从张无风和百合谈话显露出来的观点来说，千叶对于此人，还真地很是欣赏。
    来到这大门之前，张无风看了看这两扇如同精钢以般的黑黑、漆漆地大门，捏了捏手中的长剑，顿时体内先天真元顿时狂涌而出，直接的以强悍无比的剑罡，直接的刺杀在这黑漆漆的大门之上。
    “嗤——”地一声，火光四溅之中，长剑顿时狠狠的穿透而过。
    手部的力量陡然间暴增，长剑顿时极快的刑过一道方形的轨迹，然后，这近三寸厚的精钢一般的漆黑色铁门，顿时便被直接的给打开了。
    直接用剑，将整道门给割开，不说那恐怖的淡蓝色剑罡，便是这恐怖的臂力，千叶百合两人便也是一阵地唏嘘。
    厚实的铁门轰然倒下，在这一刹那，里面陡然射出无数地精钢箭矢，这极端的强力速度，千叶百合两人也顿时脸色一变，就待要闪避，却见张无风手中猛的鼓起一团巨大的真元能量，形成一道太极图形，直接的将其猛力推出。
    “轰！”
    猛的一声爆炸，那无数的箭矢不仅没有射出，反而被这一恐怖的劲气狠狠的撞翻，倒飞了回去。
    如果说之前的一招让千叶百合震惊，眼下的这一招，两人便只有傻眼了。
    这还是人吗？这么强悍的实力！这么年轻！
    两人在这个时候，忽然想到了之前张无风说的对待那威震彪的手段，不由打了个寒战。
    接下来，张无风便大步的踏入了这内室之中，不得不说，这里藏的东西还真不少，而且，这里还足够大。
    外面的路，显然并不是真正的通道，而这内在，张无风仔细的打量了一眼，却是发现，这里，应该还有通道通往别处的。
    狡兔三窟，这威远镖局，只怕是没少干黑事，因此有些东西不明不白的，实在是让人唏嘘。
    张无风也不含糊，一旦有什么禁制有所异动，也不客气，直接一掌劈掉，一掌劈不掉的，一剑给毁掉。
    反正，顺着所谓的通道，一直走着，之后，便连连摧毁所有的禁制。
    终于，这般总算是在约莫十分钟后，来到了一处偏洞穴处。
    这地方，整体都严密了几分，甚至，还有一丝凝重的感觉。
    不过对于张无风来说，哪里又存在什么障碍，直接运转九成的真元，灌注于长剑之上，依然是一剑将门劈掉。
    “嘭”的一声，厚实大门狠狠的砸在了地上，使得里面之人顿时大惊的瞬间持剑刺了过来。
    洞穴之中还是很宽敞的。
    张无风自是有所感应，脚下一旋，一个扭转劈腿，狠狠一脚抽在那人的脑袋处。
    “喀嚓”一声，顿时便有脸部颧骨碎裂的声音传出。伴随着一声地惨叫。
    “你，你怎么找到这里来了。你，你到底是谁？”威震彪这一刻当真是面色惨如死灰。
    嘴角大量的溢着鲜血，威震彪一时间身体急剧地颤抖了起来。
    “哼，我是谁？我来自武当，其余的，等你被我折磨的终于死去之后。再告诉你吧！”张无风冷然一笑，身影如鬼魅一般的顿时出现在了威震彪的身前，左手再次狠狠探出，直接的捏在了威震彪地右手之上。
    顿时一阵骨骰喀嚓的碎裂之声传出，威震彪脸色顿时再次苍白几分，右手也软化了下来，手中的长剑还没有来得及刺出，便已经掉落了下来。
    这长剑，却正是无双太极剑。
    威震彪脸色惨如死灰，身体抽搐着倒在地上。嘴角的鲜血，和地面连成了一体。
    一脚踩在这人的脸上。张无风长剑指着他，冷然道：“你便再跑吧！今日若是我们三人有一人实力不行，只怕便全军覆没了，你端的是好心机！
    你不遵守诺言，我那诺言自是算不得数，哼！”
    脸色一愣。右脚发力，真元穿透而出，直接将威震彪双腿全部给废了，张无风这才移开了脚。
    这般手段，便是千叶，也看的脸色一颤，狠，真狠！
    “张兄弟，若别人对我说起，你是武当张五侠。我自是不会相信的，你这手段。实在是狠！”千叶叹道。
    “对待敌人，便只有无情和狠辣，他们方知后怕，这般之人，难道此刻释放了他，然后等他有了实力，来杀自己的亲人，朋友？
    哼，对待这般之人，我向来见一个杀一个，见两个杀一双！
    再者，除恶便是扬善，对待敌人不狠辣一点，总会有些人便以为忍让是惧怕，好心释放于他是为了他的感激。
    笑话，都已经侮辱了别人，便是释放了，别人有地只是仇恨，丝毫不会领情！
    所以，斩草除根，不留后患！”
    “好一个斩草除根，不留后患，张兄弟果然是豁达之极，不错，这般之人，实在该杀！”千叶顿时附和道。
    张无风微微点头，又狠狠的踹了一脚，将威震彪地脑袋踩在的上，道：“这次若非是我有实力，不然咱们早已经死在这里了，这般之人，杀之还不解恨，便让其在这里自生自灭，让他享受一般生不如死的痛苦！”
    说罢，张无风又一脚将威震彪脸骨踹断，让他便是想以头撞地自杀都不成！
    看了看旁边还关闭着的小门，张无风淡然道：“千叶兄，百合妹，这其他密室之中，只怕是一些金银之类的珠宝，你们魔教正在发展之中，对于这些，是急需的，便自行地搬了过去罢。”
    “呸，谁是你的百合妹！”百合冷声道。
    “嗯，不是百合妹，是百合宝贝，呵呵。”张无风戏谑道。
    这般之话，百合却是瞬间的脸色冷了起来，张无风一看，这丫头现在貌似还开不得玩笑，顿时便悻悻的一笑，也不看那百合的目光。
    “张兄弟，那这般，下载便也不推辞了，这般，这无双太极剑，咱也便当真不插手了，只是眼下，那威震彪之事，就怕走漏了风声，你带着这剑，怕是引起各大门派的仇恨。
    这太极剑，在我魔域手中，曾杀过无数的正道门派中人……”千叶好心提醒道。
    张无风平静的一笑：“就他们，哼，敢打这剑的主意，来一个，杀一个！什么名门正派，一群伪君子而已！”
    “张兄弟，你实力虽然了得，但是这世上，强者还是很多的，万万不可大意，嗯，另外，这密道地进入方法，抱歉，在下脑袋不好使，记不得……”千叶尴尬道。
    张无风微微一笑，当即在地上，以长剑镌刻了起来，顿时，将将整个进入的方法详细指出，这般，直到千叶百合两人完全记住，这才作罢。
    到了这一步，三人便也是时候该分开了。
    说了些客套性地话，张无风便也准备离开这地方了。
    不过眼下，三年时间没有到，任务却是完成了大半，蓝雨找到了，太极剑也拿到了，接下来，便也只剩下将蓝雨再次追到手了。
    除了这件事，张无风发现，自己貌似真的再没有任何事情可以做了。
    等到出了那大树的暗口，来到森林之后，千叶和百合便和张无风作别了，千叶留下了魔域的一枚金牌，代表着他的身份的金牌。
    而百合却是留下一句很是狠辣的话来：“再去青楼，以后，便再别来见我！”
    张无风很是大方的接过金牌，然后才道：“这般说来，不去青楼，我便能来找你了么？正好，这些年出门历练，有时间按，我自是顺便上你魔域看一看，到时候，呵呵，你们可莫要以为我代表的名门正派来围攻你们魔域啊！”
    “呵呵，张兄弟说笑了，便是不相信任何人，你还是值得信的。”千叶夸张的说道，不过当下却是眉头皱了皱道，“这各大名门正派围攻魔域，似乎早有所准备，只怕是会在这些年里哪一天忽然出击的吧，嗯，眼下便也不多说了，咱们速速回去办事，张兄弟告辞了，有时间上我魔域来玩下。”
    “好，后会有期！”
    “后会有期！”





    第二十三卷  第610章 秘密泄露【1】
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:53:04 本章字数:4202

    太极剑已经拿到手，未来的方向，也已经把握，张无风顿时便松心了不少。
    至于无双太极剑的秘密，张无风自是不会去在意，这秘密对于他而言，早也已经不是什么秘密了，这无双太极剑，虽然十分厉害，但是只要将其重新融化掉，里面就会出现一枚真金锦盒，内藏一赤金绢帛，上书自然便是武当之绝密修炼功诀。
    以张无风的实力，自是不会去在意这什么功诀，不过对于武当宗门而言，要在轮回之中占得上风，宗门强大，对于这功诀，自是十分需要的。
    至于这所谓的秘密，武当之核心人物——每一代的宗主，自然有资格知道，虽然张无风只是排行老五，但是过人的资质和实力，早已经是宗主的不二人选。
    不过张泰成现在正值中壮年，因此对于这宗主之位，暂时并没有传授的意思，这番下山历练，便也隐约有这般的动机。
    张无风熟知未来走向，虽然不一定是会这般发生，但是却也不会脱离太远，因此也知道自己一旦领悟之后，便已经无须再呆在这个世界，所以，张无风对于此番，没有太过于去在意，当然，表现给张泰成等人面前，自是占镇定、冷静、沉着，了。
    心中微微的思量了一番，张无风便向着森林之外行去。
    威震彪必死无疑，这无双太极剑的下落，除了千叶百合之外，便只有金源五人知道。但是，金源本身。自是不会说出去，而其他四人，却也不知自己拿到了无双太极剑，所以，张无风想像，自己露出风声的可能性很小。
    不过。无双太极剑有些庞大，眼下，张无风没有能力将其收敛起来，便只能用黑布连同剑鞘包裹了起来，里外三层，然后背在身上。
    而他自己本身拿地，本是劣质长剑，自是将其抛弃。
    这般，背着太极剑，张无风便这般的走出了森林。
    出了森林。视野顿时也一阵地开阔，张无风心中却是有几分感叹。在这般轮回之中，不知道也罢，总算是有了几分真实的感觉，知道了，反而觉得，天下之大。无以为家。
    这般感觉，复杂而深刻，并非张无风喜欢感叹，但是仰望苍穹，张无风却是不由的生出这般的感叹。
    感悟天道，这般以凡人的躯体和思想，去遥想那遥不可及的天道，当真如同痴人说梦一般荒谬。
    即便是脑海之中已经明白了很多法则地奥妙，已经深刻的体会到很多法则的运用，但是。这些东西，在眼下的世界。根本是毫无用处的东西，甚至于，无论如何感悟，也不会对自身有什么帮助。
    差距太大，效果便无限的接近于零。
    而且，没有相应的实力配合，思想的境界再高，也没有任何用处。
    更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16’k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！在以前，这般的一想，然后以心神沉入空间之中，空间之力延伸，想飞行，想瞬移，便是心意一动即刻，但是此刻，这些却都很不现实，无论怎么想，无论怎么融合，始终不可能达到那种境界。
    这就像是一个善于赛跑的人忽然间断了双腿，虽然空有着大量赛跑地经验，却是无法赛跑一样。
    又像是一个习惯了光明的人，忽然间地失去了光明，虽然以前见过的东西都在，但是再却是无法看的见了。
    此刻，张无风便是这般的感觉。
    但是这般的感觉，却是也使得张无风明白了轮回的真正意义，轮回之后，一旦成功，便彻底地跳脱了法则之外，成为了和法则等同的存在，也就是说，法则和圣人之间，应该是平等的。
    一旦领悟了轮回，那么，以后即便是万次轮回，也能在轮回之中，直接的跳脱出来。
    从这一点，张无风也若有所得，他知道，不论是历史如何，一旦张思恒出现意外的那一刻降临，自己必定有来自更过去的自己附身的机会，那时候，便是打开封印，离开第一次轮回的时候！
    所以，张无风必需等，等待十三年后的一切发生！
    等待十三年后，张思恒在轮回之中遇险！
    眼下，何去何从？却是成了张无风最为无奈的抉择。
    想了想，终是没有听进百合地话，张无风回到了飘香楼之中。
    这一次回飘香楼，却自然只是去散散心的，当然，这里散心，未免总有些旖旎，只是在这般场合，锻炼心志，也不失为一种很好地选择。
    回到飘香楼，那老鸨显然一眼就识出了张无风，顿时欢喜之极的迎了过来。
    张无风自那威震彪之密室处拿了数万两银票，这次出手也昏不在意，直接的砸出一万两，道：“莫要废话，让韵儿来陪。”
    那老鸨脸色一阵犯难，看了这一张万两银票，却是脸色惴惴的道：“这个，公子，韵儿今儿个身体不适，公子……”
    “不打紧，只是让她陪着喝点小酒，唱点小曲便是，自是不会为难于她。”张无风心中微微会意，当即道。
    那老鸨依然面色有些犯难，嘴中却是道：“好吧，公子，您请上二楼。”
    “蹬蹬蹬——”张无风脚步沉重的踩的整个楼阁都开始震颤起来，顿时，原本有些喧闹的大厅和二楼之上的众人，均是脸色一变，对于张无风，却是再不敢贼眉鼠眼了。
    张无风倒也不在意，之前出手的时候，有些不怀好意的目光射来，此刻这般，张无风只是警告一声。
    只是那老鸨，却是奔上二楼后，感受到这阁楼的震颤，顿时脸色也是急变。
    匆匆忙忙的冲进了一处房间，老鸨急匆匆地道：“韵儿。韵儿，你们。你们没行那苟且之事罢？快快，那张公子又来了！”
    “啊——妈妈，你没开玩笑罢，这人不是出门办事，忽然的走了么？”韵儿此刻一身刚巧脱地只剩下一件亵衣亵裤，此刻闻言。却是大惊。
    旁边一年轻男子道：“韵儿，你是怎的了？怎的这般惊慌，情哥哥我——”
    “住嘴，这人实力强的很，你，你算是哪根葱！”韵儿呵斥道，顿时慌忙的穿起衣服来。
    “哼，能有人比我昆仑何成雄还了得？你也太瞧不起你家情哥哥了吧，今日，你便是我的人了。我再是等不下去了！每日都这般等待，实在是煎熬呀！”这男子说道。
    “哎呀。何官人呀，虽然韵儿姑娘是你带来地，但是眼下，那人真的不好惹呀，实力颇为了得，而且。这次他出手就是一万两呢！”老鸨说道。
    “一万两？哼哼，好，韵儿，你便再去宽带一番，最好多诈点钱来，本公子也好多赚点本钱……”
    三人商谈之下，最后终于谈定完毕。
    再次来到这二楼，二楼之上，便多了几分庸俗不堪和淫秽之气，而少了之前的那种平静和祥和了。
    吃了几口口味还不错的酒菜。斥退了几名自以为姿色很不错的女子，张无风心中觉得淡然无味。
    “或许。没有百合蓝雨在，这里还是没有那种祥和与快意的气息啊，一切，都显得很浮躁和虚伪。
    欢笑和柔情蜜意之下，充斥的说不尽的肉体的欲望和沉沦。
    看来，来这里，真的来错了，确实，下次不来了。
    张无风心中感叹，却是对于那叫韵儿地，有着那么一丝的好感，这女子，眼中颇有灵气，呆在这里，却是给糟蹋了。
    只是希望那天自己没有看走眼吧。
    张无风心中想着，也知道那一天随意挑地，并没有仔细的攀谈什么，只是笑闹着，还挺开心，这次只是无聊，来顺便的看下这女子而已，心中，倒确实没有什么旖念。
    过了片刻，韵儿施着淡淡的妆，盈盈的走到了张无风的身前，依然有几分灵动，依然有几分自傲，只是，这一刻，张无风没有什么心理负担，心中冷静，因此却是感应到了几分虚假。
    “哟，怎么地又回来啦，哼，那天欺负奴家的帐都还没有找你算呢，哼，现在回来，奴家定然不饶你。”
    “那天陪我的，真的是你么？”张无风疑惑道。
    “哼，公子真是好记性。”韵儿冷笑一声。
    张无风倒也不介意，来的时候似乎挺想见这女子一下，至少让她不那么看不起自己，但是眼下，张无风却忽然觉得这一切很没有意思，这女子在自傲的同时，似乎总有些不太自然。
    只是，这女子面色红晕，并没有什么‘不舒服’的征兆。
    张无风心中明白，却也无所谓，这妓院，哪里还有什么真正的真假可言。
    留下一万两银票，张无风眉头一舒道：“嗯，既然是你，这万两银票你便拿去罢，就当是前夜对你非礼的报酬罢，这风尘之地，有这般银两，再加上你不弱的实力，生存下去，也不难。
    我本是顺道来看看你，这等烟花之地，我也不想再呆下去了，嗯，你便是生气、愤怒也罢，告辞了。”
    张无风淡然说道，顿时站起身来，留下一张万两银票，顿时便起身要走。
    “公子……对不起，是贱妾不知好歹，枉自欺骗——”那韵儿忽然间有些眼红道。
    “不必了，都是江湖之人，在你地角度，你的做法没有错。”张无风说完，也不停留，终是脚下轻点，像是上次一般，直接地从二楼飞了出去。
    下一刻，何成雄和老鸨都走了过来。
    见到韵儿这般的神态，老鸨没有说话。
    何成雄却是眼中精光闪烁道：“这人是谁？这身后的长剑，很大啊！”
    韵儿道：“这人，我只知他姓张，却是不知他是何人。”
    “张？能有这般实力，这人只怕是来自武当了，而这般年轻，韵儿，你去找暗处筹集消息的姐妹们来查下这人的来历！”何成雄道。
    “这，这不好罢？”
    “有什么不好的，我的命令，便代表了主人的命令，没有我昆仑保着你这飘香阁，你们全部都当真妓女了！”何成雄狠狠说道。
    韵儿脸色一黯，却是再不说什么，即刻匆匆离开了这地方。
    三人说话声音压的很低，自是不惧有人能听得见，只是那偏厅的一位中年男子，却是朝着这边看了一眼。
    片刻，放下酒杯，斥退了女子，中年男子提着长刀，即刻匆匆出了门。
    没有了什么去处，张无风决定去魔域看看，准备先将百合追求到手再说。
    有了这般打算，便总算是有了前行的目的，心态顿时也好了不少。
    匆忙的行路了半日，忽然间，张无风顿时感觉到身后似乎有人跟踪一般，心中顿时大奇。





    第二十三卷  第611章 秘密泄露·鸿钧可耻
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:53:23 本章字数:4271

    张无风心中沉吟，这件事，不存在出卖可言，唯一的可能，便是同样有人猜测到了威震彪没有死，而只要再顺藤摸瓜，找寻到飘香楼，那么，至少，自己、千叶和百合三人，便也逃不脱干系了。
    很明显，如今，自己背着这黑漆漆的长家伙，不被人怀疑，都不成！
    当然，或者，江湖上任何上，背负着比一般人大上几号的剑，都会惹人质疑，毕竟，大上几号的剑或者刀，用的人实在是少之又少。
    而这般的大刀大剑，却是十之八九，都是了不得的刀剑。
    这般一想，再联想到妓院之中，那各种不怀好意的贪婪眼神，张无风明白，自己是给某些人盯上了。
    心中微微迟疑，张无风对于这般之人，倒也并不在意，来一人，杀一人，来两人，杀一双！
    心思动处，整个人顿时脚下发力，魅影无极之魅影翩跹，顿时使了出来，下一刻，张无风的人影便彻底的消失了。
    此刻，张无风却是在百米开外的一株大叔之上，隐匿着身形和气息，目光炽烈的盯着下方。
    过得片刻，一名面色沉冷的中年男子，四处观望着，双眼之中，灼热的光芒四射。
    只是这一刻，之前那人，却是已经消失了，这男子，久久见不得人，却是没有离开。
    显然，他知道，那人还没有离开，只是隐匿了起来。
    远处。逐渐的又有异动，却是又有一批人行了过来。
    只是。这一批人刚到，看到那面色沉冷地中年人，均是面色一寒。
    这一行人，总共十人，五男五女，分配比例很好。而且似乎配合性也很强大。
    每一个人，都是绝对的一流高手水准。
    十人顿时将中年男子围了起来，其中一男一女似乎便是领头之人，两人目光灼热地盯着那中年男子，道：“武当张无风，现在何处？速速说来！”
    两人一同说话，不男不女的声音，很是怪异。
    那中年男子脸色一寒，沉声道：“阴阳十煞？哼，你们阴月宫、阳离宫便是宗主亲自前来。也不得这般和老夫说话！”
    十人也是面色一颤，那一男一女道：“猖狂之极。胆敢有辱宫主名头，死！”
    大手一挥，顿时十人陡然间的围拢了过去。
    但是这一刻，那中年男人，眼中射出一抹极端凶狠的光芒，便如同饿极的虎狼。顿时，那中年男人手中的长刀化作一道极端迅捷地寒芒，顿时飞射而出。
    顿时连接数声“噗——”“噗——”的血肉破裂之声传来。
    十人，顿时便有八人当场横死！
    另外一男一女，胸口却是同时都留下了一个碗口大的伤口。
    “搞死杨千幻和阴蓝云，便说你这十煞之八，是老夫鸿钧所杀！”那中年人傲然说道，手中长刀之上，鲜血洒尽，之后他轻手一提。长刀一声嗡鸣，顿时飞射进入后背的刀鞘。
    “你——鸿钧？”这一男一女均是脸色大变。顿时当即伏地跪下，磕头请罪道：“晚辈无知，冒犯前辈，晚辈特此求死，以死谢罪！”
    “不必了，这武当张无风，老夫之前确实见了，但是刚才从老夫眼中逃脱，实力委实不凡，便是你等实力，去，也是送死！老夫要你们性命，有何用处？！”鸿钧淡然说道。
    远处的张无风，心却是狠狠的颤抖了一下！
    “鸿钧，竟然是圣人鸿钧！没有想到，果然在轮回之中遇见了这人，只是他已经成圣，若是我杀了他，天道将如何改变？”张无风心中算计着，鸿钧包庇老子的事情，他心中是窝了一肚子的火，现在倒好，轮回到了一起，实力似乎不相上下，他没的记忆，自己有记忆，这般，哼，杀了他，那天道将如何？
    至少将来维系老子的事实，将不存在吧！
    张无风之前见到了鸿钧地攻击，虽然强大无比，但是应该是自己可以应对的！
    而得知了此人便是鸿钧地事实，张无风当真下了杀心！
    因为是轮回的关系，不可能有重名，或者是巧合的存在，也就是说，这名叫鸿钧之人，便一定是鸿钧的轮回！
    这一刻，张无风想到的是颠覆！
    整个脑海之中，便有这般的想法，杀了鸿钧，将会怎么样？
    杀了鸿钧！杀了鸿钧！
    这一想法一经出现，张无风脑袋里顿时疯狂了起来。
    是地，杀了鸿钧！
    心下一横，手中的无双太极剑已经紧紧在握，这一刻，张无风却是收敛了全部的气息，准备惊天的刺杀。
    魅影翩跹，加上极阳真诀的震撼性攻击，应该足够了！
    “谢谢前辈的体谅，既然前辈插手此事，那么，晚辈定然告知阴月宫和阳离宫二位宫主，不再插手此事。”
    当即，两人带伤迅速逃离，手中的某物事也瞬间一捏，地上八人，顿时化作脓水。
    鸿钧却也眼都不眨，目光灼灼的盯着四周，脚下谨慎的轻踩着移动着，前后左右四处仔细探查。
    便在这一刻，张无风全力之下，陡然冲出，手中的无双太极剑也陡然出现，一抹寒光电射而至，配合张无风地魅影翩跹几乎瞬移的强悍身法，这一剑，端地极端奔放强大，气势万钧。
    而这一刻，鸿钧不愧是能成功经历轮回的，这一刻，却是瞬间的反应了过来，但是很不巧，却是直接被极阳真诀的劲气所震慑，顿时呆滞了那么一下。
    眼看手中的长剑，已经对准了丹田部位，一厘米的距离。就能彻底刺穿丹田，鸿钧便必死无疑了！
    但是。在这一刻，天空陡然阴霾了下来，然后一道紫色雷光顿时轰击在了鸿钧地身上。
    这一刻，鸿钧实力陡然暴增起来，手中的长剑，几乎跳跃性地反射而出。直接穿透了张无风的左胸。
    “噗——”猛吐出一口鲜血。
    张无风狠狠的站立了下来，没有倒下。
    脸色极端的惊怒，张无风冷厉道：“鸿钧，你这无耻之徒，竟是在轮回之中附身！”
    “哼，张五侠，张无风，附身，却是也学的你的好不好，如今。你连记忆都恢复了，不错。难怪有如此成就！只是，你想改变我鸿钧地天道，我便也试试改变你的天道！”
    “哈哈哈，张无风，十三年后，没有你的帮助。张思恒，怎么成圣？我鸿钧拭目以待，今日，我便将你锁在北海之巅，将百合困在华山之下，且看你如何在十三年后，弄出张思恒来！”鸿钧大笑着，顿时也不顾破坏轮回法则，顿时出手之间，一股劲气射出。张无风全身一震，顿时被狠狠的打飞了出去。
    这一刻。唯一的信念，便是死死的抓住那无双太极剑！
    似乎瞬间穿越了无数空间，下一刻，张无风感觉到了一股寒冰之意，顿时便落入了千万丈的北海玄冰之洞窟之下，四周金光一闪，顿时出了无数的禁制！
    而原本在路途之中的百合，也是当即一声惨呼，顿时便被时空转移，锁入了华山之下的囚笼之中。
    鸿钧倒是手段狠辣，当即使得两人能透过空间禁制，彼此看见对方，却是无法交谈，无法开口，只能，以目光表达一切……
    张无风心中极端愤怒和不甘，只觉得一切似乎都完蛋了。
    到了这一地步，对于鸿钧敢附身出手，这简直已经不是愤怒了！
    虽然自己附身地一次出手，却仅仅是无意闯入的，却是没有对于其他人狠下杀手，而鸿钧，却是敢这般，这让张无风实在是很愤怒！
    正因为愤怒，所以，张无风在心中嘶吼道：“鸿钧，你如此破逆天道，将来，定然求生不得，求死不能！”
    鸿钧哈哈一笑，道：“小子，我地结果如何，纵观你孩儿，便已经知道，现在天际意乱，雷罚至尊早已消失多年，哼，在这般乱相之下，何人，又能约束于我？你的孩儿在这般世界轮回有劫，所以根本不可能帮得了你，哈哈哈，哈哈哈哈！在结果面前，无法将你杀戮，但是在起因面前，却是能将你消灭，这是很痛快的一件事！”
    “你便直接抹杀我罢，即便是死，陨落之星，我还会再次活过！”张无风怒道。
    “呵呵，就是怕你再次活过，所以无需杀你，这般却是最好，一旦张思恒因为法则混乱，消失无形，那么跟随着消失的，便是你们家族之众人了，哼哼，被法则无视之后，那便是永世的消失，永世的毁灭，无所谓过去和将来！
    你，安息罢！”
    鸿钧说完，傲然一笑，却是瞬间地化作紫色雷光，顿时消散在天地间。
    鸿钧微微一震，看着手中拿着的长刀上，血水滴落，自身却是丝毫无恙，一时间十分迷茫。
    之前，发生了什么？为什么之前的一切都那么的玄妙而怪异，为什么似乎忽然间进入了一个黑色的梦境一般？
    这难道便是那人的功法不成？
    鸿钧这一刻很是迷惑了起来。
    虽然，他懂得很多，但是在附身之圣人离开后，他即刻，便被打回了原型。
    没有任何的关于轮回的记忆，也没有任何的关于之前的一幕地思想，有的便是一种多出来地信念。
    努力修炼，努力感悟，终有一天，能走向那天人合一的‘终极武’
    有了这般的想法，再仔细的搜查了一番，发现那之前的张五侠，确实已经了无踪影，这时候，他也只能微微遗憾，背起长刀，一步步的离开了这里。
    ……
    “妹妹，百合，你在哪里？”千叶撕破了喉咙一般的呐喊道，可惜，无论如何呐喊，始终，都没有人应声。
    开始，百合一声惨叫，千叶还当是她玩笑而已，毕竟在这官道之上，又是大白天的，而且两人实力高强，哪里有人会不长眼的出手！
    等到过了近百个时辰，依然没了妹妹踪影，千叶这才吓的苍白了脸。
    这般的呼喊着，一直到了夜晚降临，依然没有丝毫下落，千叶这才急了。
    策马狂奔，向着魔域方向冲去，千叶急忙回去报信了。
    在没有任何办法的情况下，千叶意识到问题的重要性，顿时便只能*着魔域的大军和超级高手，前去找寻和探查妹妹的下落了。
    这般诡异的消失，这般迅捷的速度，没有绝对先天境界的高手，没有恐怖到极点的轻功，根本不可能出现这般情况！
    甚至于，要一招将自己的妹妹止住，这实力，也不是一般的想。
    到现在，千叶脑海之中，都一直出现一个人影，那便是，张五侠！
    如果硬说有什么人有这般实力，那么，千叶便只能想到张无风了，但是张无风的为人，他很明白，自是不会有这般的动作，即便是有，至少百合也不会发出惨叫！
    事情，变得复杂了。





    第二十三卷  第612章 蚩尤，来自未来圣人界【1】
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:53:34 本章字数:3122

    千叶回到魔域之后，便迅速的将此事告知了自己的爹爹杨顶天，杨顶天仔细分析了一下事情起始之后，顿时便带了千叶以及左护法杨离，并下令五色旗下五大法王，准备在守护魔域，加强戒备的同时，多注意百合的消息。
    这般极速的出了门，三人便直奔武当山而去。
    日夜交替，转眼三天已经过去，三人便直接的上了武当山。
    听闻魔域宗主杨顶天拜访张泰成张真人，武当倒也没有如何为难三人，守山弟子一声通告，张泰成便自行的出了山门前来迎接。
    至于江湖闲言碎语，张泰成行的正，站的稳，自是光明正大，也不惧怕什么。
    “哈哈哈哈，原来是杨宗主亲身前来武当，不知宗主有何见教？”张泰成客套说道。
    “客套不敢，不知令掌门公子可在宗门之中，本宗有要事找寻他商议，希望宗主能让他出来一见。”杨顶天不卑不亢的说道。
    “嗯？那小子下山都有近半月了，却是连一封信都没有稍回，不知是否是劣子得罪了各位？”
    “半月未归？他没拿着无双太极剑回来？”杨顶天惊道，这一刻，他脸色都变了。
    千叶在这一刻，心也是忽然的凉了起来。
    张泰成也是心中一颤，道：“太极剑？他找回了太极剑？既然这般，他却是为何不回来？甚至于连一封信都没有送出？”
    这声音，有太极剑的惊喜。也有一丝沉重地担忧。
    盯着张泰成看了甚久，杨顶天算也也看出张泰成根本没有撒谎。顿时微微沉吟，给千叶示意了一下。
    千叶微微一动，顿时老师的来到张泰成面前，一五一十地将夺剑的经过说了出来，甚至于张无风和百合的那种亲密感应，也都说了出来。
    张泰成听完后。却是没有表示怀疑，反而沉思了起来。
    好半天，张泰成才道：“这件事，只怕是有几分复杂了，这太极剑之中，传说有着悟道的秘密，得此太极剑者，便能悟道，飞升，虽然不见得这般的夸张。但是那种诱惑，当真也不小。风儿他一人落入江湖，只怕是危险重重了。
    “老二老三，你们兄弟几人，速速下山，去查探你五弟的消息！”
    “是！”
    顿时，张荣张倏张忽等人均躬身答道。
    大弟子张江却是说道：“师尊。眼下，五弟地实力，不说冠绝天下，便是放眼整个天下，能及得上的，也不出十人，若五弟当真出了意外，只怕这些人都逃不出干系了！”
    张泰成道：“暂且不可妄下结论，事情具体如何，应该从长计议。不过，能一招将百合姑娘给掳去。这实力，也绝对不低于无风的这孩子的实力，这般，放眼天下，确实只有那么几个人了。”
    这一刻，杨顶天眼中却是射出一丝愤怒道：“果然，果然是这几人，张真人，这次前来打扰，只是因为来求证一下，眼下，心中疑虑尽去，本宗这便告辞，不久留了，正邪有别，后会无期。”
    “呵呵，杨宗主好走。”张泰成微微一笑。
    等杨顶天走后，张泰成却是瞬间的严肃了下来，道：“江儿，如今你们四兄弟，带上部分实力上乘的弟子，全力出发，务必要在杨顶天等人前面找寻到你们五弟，然后带他速速回武当，这无双太极剑，只怕是又要引起无数的血雨腥风了。”
    “嗯，弟子明白！”
    四兄弟顿时当即点头，然后便急匆匆的带了长剑和银两，匆匆的出了门。
    杨顶天三人下山之时，杨顶天心中便已经有所计较了，最大的可能，便莫过于鸿钧，伏羲等几位当世高手出手了，若非如此，能一招便掳走百合地，当世也再无他人。
    只是，这些人，居无定所，而且每一个人脾气怪异之极，眼下，众正道门，均是想方设法的打着围攻魔域地打算，眼下去寻找女儿，只怕是误了魔域的大事。
    想罢，杨顶天差了左护法杨离和千叶回魔域看守，将魔域宗主之位暂且交给了杨离保管，然后便肚子进入了江府。
    杨离虽然多有不愿，但是事关魔域安危，杨离也只得应下。
    此事且不提。
    却说张无风被那附身之后的鸿钧被囚禁在北海之囚笼之中，眼前便已经能和百合相见，只是两人此番境地，却怎是一个凄惨了得。
    在这般地域，即便是有人能找寻到这冰川之下，来到自己身边，都不可能找寻得到，因为那禁制，根本就破开了任何的可见性。
    在这般地域，便是活下去，都有些困难，更何谈逃离？
    没有圣人亲自下来出手，张无风知道，自己根本不可能逃得掉。
    时间，只剩下三年。
    三年，若是没有办法逃出去，并使得百合生下孩子，那么，一切，便当真完蛋了。
    此刻，张无风心中也是一阵的无奈，怎么也没有料到，带着记忆回轮回，竟然还被人算计了。
    遇上了鸿钧这般无耻的行径，即便是修炼地再强，却也无法面对，毕竟圣人直接下来附身，又如何应对？
    呆坐在那里，张无风的目光，便只能痴痴的凝望着百合，双目之中，有着几分的萧索很沉重。
    这般的眼神，却是使得身在华山之下禁制着的百合，也心痛了起来。
    看着这般的眼神，百合忽然间觉得，自己心中所有的惊惧和不安，都已经完全的消失了，剩下的，便只有心中地那份安定，还有平和。
    无言以对，在这般的困境之中，几乎无法动弹地，便只能这般以双目互相凝望。
    而因为是禁制之中，自有灵气灌入两人体内，使得两人生机不断，自行新陈代谢，不显紊乱。
    这般便是一天两天尚好，若是数年十数年，那便当真是无尽的折磨了。
    世界上最遥远的距离，不是站在对方的面前，对方不知爱，而是明明知道爱，却是无法在一起。
    两人就这般的凝望着，以目光，互相倾诉，以目光互相感应对方的，ｓ……
    时间流逝，很快，两年多的时间过去了。
    两年，张无风这轮回之中的年龄，便只有十八岁。
    只是，此刻的张无风，却是显得很是憔悴和沧桑，而百合，却是在憔悴和沧桑之后，多了几分体贴的温柔。
    日月的凝望，使得双方的每一个眼神，都那么的真切，那么真切的深入心灵。
    “还割下十个月了，看来，这次轮回，不仅失败，而且，还会直接的让恒儿消失……”
    张无风心中十分的沉重，目光之中多了几分哀伤，越是到最后，路越是难，即便是圣人，之间也是互有算计的，从上次张思恒和鸿钧的仇恨，便可以看出，这敌对，便一直的存在。
    百合的双目，穿过中心虚无的屏障，直接深深的投注在了张无风的目光之中。
    “风哥，你别难过，一切，都会好起来的。”百合目光柔声说道，发自心底的爱意，已经有着无法言谈的深度。
    “百合……都是我害了你，没有我，或许，这一辈子，你会幸福的……”张无风同光以温柔的目光道。
    “风哥，没有你，生生世世，百合都不会幸福，这些日子，百合一直在恍惚之间见到了我们的孩儿，见到他那纯真而灵动的目光，风哥，这感觉是对的，我们生生世世，永不分离。”
    “生生世世，永不分离……”张无风心中一呆，眼中顿时有些酸涩，有些朦胧。
    便在这时，虚空微微一阵晃动，一个黑色的人影虚像顿时出现在张无风身前。
    顿时，虚影当即下跪道：“主上，属下前来救您了，请主上您沉下心神，完全不要掌控自己的意念，属下这便取代于主上，主上便能离开这里了。”
    黑影说完，当即又连磕了三次响头。
    “你……是蚩尤？”张无风看清这人脸面，顿时大惊。





    第二十三卷  第613章 蚩尤，来自未来圣人界【2】
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:53:58 本章字数:3103

    “主上，正是属下，请主上速速按照属下说法行事，时间紧迫。”蚩尤当即恭声说道。
    “你，你怎么活着，还成圣了……好吧，你，我准备好了。”心中自是百般奇怪，但是却也没有任何办法去了解，作为蚩尤会忽然间的活过来，又出现在这里，张无风当真是十分惊讶的。
    但是，有些东西，张无风也知道，关系到混沌大罗天道的事情，就已经很是复杂了，看似很多事情十分匪夷所思，但是很奇妙的，这里一切都很正常的度过。
    轮回之中，亲爹有可能轮回成为自己儿子的孙子，姐妹之间，在轮回后，也可能成为夫妻，兄弟之间，也可以轮回成姐妹……所谓轮回，和一般的六道轮回，几乎有着完全相同的规矩，只是，相对1６K小说网手机站wap.1６K.CN来说，这般的轮回，更是高深，更是严格一点。
    只是，张无风明白，鸿钧之所以敢下界，定然是那所谓的至尊已经不在了，所以，至圣一类的圣人，便胆大妄为起来，山中无老虎，猴子当大王，也便是这般道理。
    张无风心中沉吟，却是在瞬间的沉下了自己的心神，然后将意念一点点的收聚了起来。
    “主上，我只能叫你的意念送入娘娘的意识海之内，你们，只能神交，只要用心，用情之深，思恒圣皇陛下，是能再次出世的，未来的一切，也将会好的。
    只是，在这一次之后。因为有所异动，这次的事宜。一定会被鸿钧发现，属下便会和他大战一场，最后引来女娲刑天盘古等人，有他们在，鸿钧便是再无法下界。
    眼下，在你地意识海之内。我留下了一柄开天神斧，当然，因为穿越空间法则，所以这开天神府，只能使用三次，三次之后，便彻底化作虚无。
    所以，一切，都要谨慎……
    主上，属下和鸿钧的战斗。会再次地陨落，但是一旦开战。属下会穿越到未来空间，希望主上叫来能再次拯救属下……”
    并没有得到张无风的回答，张无风心神一颤，顿时便感觉自己的意识已经脱离了出来，肉体依然禁锢在冰川之下，没有死去。但是意识，却是落入了一片漆黑的混沌空间之中。
    ……
    “哼，你竟敢私自前来，想释放张无风？当真是可笑之极！哼，竟然还是放肆之极的穿越未来过去，来到轮回界，如此逆天而行，便不怕至尊雷罚么？”忽然间，鸿钧陡然间再次出现，他一身浅白色的长衫。看其模样，相当自傲。
    “哼哼。至尊雷罚？鸿钧，你命不久矣。”蚩尤忽然间也是冷笑道。
    “命不久矣？”鸿钧愕然大笑，“便是你这来自未来地至圣么？你，太弱了！”
    “不错，我是来自未来，正因为来自未来，我，知晓你的天道之命，你错，就错在狂妄自大，妄自揣摩至尊之道，想一举而夺得至尊之位？哼哼，至尊虽还未觉醒，至尊之心，却在蛰伏，而并不是离开，或者消失，鸿钧，趁着你还有两万年的命，你该知足了，好好的享受吧！”蚩尤冷笑道。
    “享受，哈哈，如今混沌未开，天机不明，你妄言断人生死？实在可笑，你便不知，你今日之生死？”鸿钧不屑笑道，心中，却是宛如一盘冷水泼下。
    “今日之劫，实在是擅入轮回界，趁着至尊不再约束范围，从而破界，有因，便必有果，这死，便是擅闯这轮回界之结局，结局已定，生死，便也无所谓，不论今日生死如何，他日，我必定成圣。”蚩尤说罢，顿时高声笑了起来。
    鸿钧气急，顿时便要出手，但在这时，蚩尤便已经启动了时空叠加衍变之大罗天道法则。
    顿时空间沦陷，衍变，世事陡然间沧海桑田一般变化，顿时，蚩尤便已经消失在了眼前。
    鸿钧气不过，顿时便追了过去。
    很凉快，便直接的随着蚩尤来到了未来之圣人界。
    “蚩尤，看死——！”鸿钧怒喝道，当即整个人化作残影向着蚩尤飞射而去。
    蚩尤避无可避，在鸿钧气机锁定和控制下，他没有任何反抗能力。
    但，便在这时，一声轻厉的喝声，使得鸿钧的心微微一颤。
    “鸿钧，你倒是好大的胆子，竟是背着至尊，私入轮回界，这罪名，已经不小了，而且，你私自约束于——，犯下滔天大罪，哼，你还不老老实实的去呆着，等着死亡的判决！”一声清喝传来，顿时，一个蛇身人首地女子顿时降临而下。
    鸿钧眼中闪过一丝狠辣，心中顿时一凛，却是冷笑一声道：“早知便有这般一天，哼，今日，便是夺得至尊之位的起点！”
    当即，鸿钧整个人猛地射了出去，手中聚集的混沌大罗天道之力狠狠的轰砸到了女娲之身上，女娲吐出一口鲜血，被打入了空间虫洞。
    而下一刻，鸿钧便已经出现在了蚩尤身前，蚩尤反应过来，两人狠狠对拼了一招，鸿钧退后三尺，蚩尤退后三万亿里，重伤。
    “鸿钧，你当真反了！”又是一声大喝，一道巨大的斧头，临空劈下，被斧头锁定了气机，顿时，鸿钧无法移动。
    鸿钧体内涌出大股的青玄色的气体，连同混沌大罗天道之力一起，狠狠地凝聚成实质，轰砸在了那巨大的斧头上。
    “轰！”
    又是一声惊天动地的轰鸣，巨大的斧头，被狠狠的弹飞了出去。
    鸿钧身体一阵的颤抖，却是依然傲然而立，而盘古，却是被狠狠的震退了万里之远，手中的开天斧，竟是也出现了决口。
    “你，你懂得了玄青之气？怎么可能！”盘古大惊。
    蚩尤却是漠然。
    而女娲，再次出现的时候，有几分狼狈，但是面色，却更是阴冷。
    “鸿钧，降罢，降了，还有一线生机，神界已经濒临灭亡，即便是你得到了至尊之位，神界在你手中，也无法修复，法则也无法更改，你何必为了自己的贪念，而承受一分你根本承受不起地负担？
    那不是荣耀，那是责任，作为至尊的责任！”伏羲忽然间出现了，淡然说道。
    “哼，你们百般阻挠，便以为我会放弃，笑话，有了玄青之气，眼下，便只有我最适合当至尊，什么责任，什么为难，神界灭亡，关我们什么事情？圣人，不死不灭，在无数星域之间找寻，总有一日，我将带领我地子民你们，找到最完美的国度！”
    鸿钧疯狂道。
    “鸿钧，你疯了，眼下，我们均是为了昔日一些情义，亲自出手，前来拯救，你却是这般固执，或许，这便当真是你的死劫吧……
    鸿钧，你走好！”女娲轻叹一声，看了看天际，顿时转身消失。
    接着，伏羲、盘古等人，均纷纷消失。
    而场中，便只有两人依然站立，第一个，便是鸿钧，第二个，便是蚩尤。
    “死吧！”看了蚩尤一眼，鸿钧眼中射出一抹凶光，那狰狞之意，已经说明，他似乎完全的陷入了疯狂。
    “鸿钧，你看看本1６K小说网手机站wap.1６K.C‘N尊是谁！”忽然间，让鸿钧十分熟悉的声音出现在鸿钧心中。
    鸿钧十分震惊，这般直接心神传音在他心中，实力至少要比他强大，而且，此刻，他根本不想相信，这么熟悉的一个声音，会有这比他强大百倍的实力。
    “看到本尊很惊讶是吧？”那人冷笑一声。
    鸿钧心里一凉，额头上冷汗滚落，当即，跪伏了起来。
    “鸿钧，你实在放肆之极，本尊今日本是让你灰飞烟灭永世消失的，只是念你修炼至圣，颇为不易，特贬斥你堕入轮回千万亿年，以修炼大道之心，你待如何？”
    “属下……得令，属下谢主上恩赦……”鸿钧当即磕头不止，脸色已经完全的惨白。
    那人眼中射出一抹寒意，两股青黄色雷电之力自眼中射出，鸿钧顿时烟消云散，堕入轮回。





    第二十三卷  第614章 鸿钧应劫损天道·灵魂交融破禁制
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:54:12 本章字数:4195

    一代至圣，鸿钧，便就此陨落。
    而另外的远在遥远过去的空间，鸿钧的轮回依然存在，只是因为附身之原因，轮回后的圣人元寿，开始极速的亏损起来。
    大道有损，天道有损，天机乱，乱世出。
    空间逐渐的开始波荡起来，片刻，未来的一切，再次烟消云散，只是，在未来的某个时间段内，鸿钧便从此消失。
    空间一片黑暗，呆在这里，张无风忽然间感觉到了沉沉的悲凉之气，还有那沉沉的思念之气。
    这里，便是百合，也就是蓝雨的意识空间么？为什么这么阴寒，这么悲凉？
    张无风的心一沉，心中顿时很有几分难过。
    长年累月的这般凝滞相望，虽然美好，但是百合毕竟凡体之躯，如何堪受这般的折磨，当时间似乎永远不会消失的时候，当凝望也成了一种永恒，这剩下的，便只有孤独，无尽的孤独。
    张无风心中很是难受，但是此刻，他也无法去抚慰百合的身体，便也只能，用他的意识，去感应蓝雨的意识。
    轮回之人，与普通之人的不同，便是轮回之人的意识，是有形体的，直接由神魂转变过来，并非和普通人一般，将灵魂重新洗练。
    也正是这般，张无风的形体走在虚空的阴暗荒凉的荒原空间，心头一阵滴血的疼痛。
    “蓝……百合，你在吗？我是无风。我在用心呼唤你，你。能听得见么？”张无风轻轻的呼唤着。
    空间微微地出现了点点的震动，忽然间，一个身穿白色长衫地女子，便那么轻盈的降落在了张无风的面前。
    “风哥，你来了。”
    女子很是激动，但是正因为过于激动。所以显得很是平静。
    “百合，你……这三年来，过得还好吗？”张无风的心在搐动，却是依然真心的问道。
    “好，每天能看到你，这便是我所有痛苦之中，唯一一件幸福而快乐的事情，三年，也正是这三年，我才知道。原来，你是那么地爱我。原来，我们当真前世今生，都注定成为夫妻。”百合说道，顿时泪如雨下。
    “百合……你知道我们前世的具体一切吗？”张无风忽然间狠狠的将百合抱进怀中，然后身体有些颤抖的问道。
    “很多片段，很深刻。但是在一梦醒来的时候，一切，都已经烟消云散，心中的感觉深刻存在，但是记忆，却是消失了。但，我却是永远不会将这般的感觉遗忘。”百合说道，眼中露出惊人的坚决。
    张无风感动的点了点头，忽然道：“百合，我们。好好的欢爱一场吧，为了过去。也为了未来，也为了，今生我们地幸福。”
    百合娇躯微微一震，脸上升起几丝红晕，却是面色有几分坚决的道：“为什么，这感觉，是那么地熟悉……风哥，在答应你之前，我想你告诉我，我们的前世，或者是来世，就是你所知道的一切，好吗？”
    躺在张无风的怀中，感受着两人意识间的亲密，两人的心，都瞬间地融合到了一起。
    张无风不知道意识的情爱，能不能顺利的衍生下张思恒，但是眼下，或者说，本身的爱，更大于这种责任。
    “嗯，好吧……”怀抱着百合，来到一处山崖之处，迎着这空间的淡淡的森凉的风，张无风轻轻的诉说着过去的一切，或者说是在轮回之前的一切，而百合，却是那么认真地听着。
    “前世，我真的有那般惨淡地过去吗？”百合巴赫颤抖着，脸上早已经泪水弥漫。
    张无风点了点头，开始从玄阴山的九龙取水阵法开始讲述起来，一直到混元大陆、修真界、仙魔妖界以及神界等，一点点的讲述了下来，甚至于，包括张思恒出世的事情，已经两人洞房花烛的事情，都有详细说来。
    百合，如痴如醉。
    “蓝雨，这个烙印到生命和灵魂的名字，原来便是我自己，还有，原来，你便当真是我的夫君……
    夫君，你知不知道，在这般宁静的空间，这般独自绮*着你的肩膀，百合，蓝雨觉得很快乐呢。
    蓝雨上辈子，也一定非常的幸福，有那么好的孩儿，今生，便是这般的凝望夫君千万年，又有何妨……”
    “蓝雨，要恒儿重新轮回成功，必需在这一世，让他平安出世，然后要平安的度过这一生才行，眼下……”张无风沉沉叹道。
    “夫君，雨儿明白，你便来吧，为了孩儿，也为了咱们之间的爱，忘我的相爱吧……”
    虽然是能量体，但是这份感觉，却是比本身的身体更加的炽烈，那种深入灵魂的一阵阵的颤栗，使得两人都有一种深入极端幸福的顶端的感觉。
    这般交融，一直持续了三个日夜，两人一直缠绵在一起，忘记了时间，也忘记了责任。
    在这般的幸福之中，张无风和百合，都选择了在这样的日子之中沉沦。
    一个月时间过去了，终于，当两人终于有些疲乏的时候，便终于从那种不舍的旖旎境界之中走了出来。
    百合，蓝雨此刻显得多了几分女人的妩媚和成熟，能量体的小腹，竟是似乎凸显了起来，而张无风，却是感觉到自己，获得了力量。
    是的，那是一种似乎极端自信的力量感，这般的感觉一出，张无风忽然间发现，那巨大的开天斧，似乎已经隐隐能得到控制了。
    只是，要掌控这控制斧头的能力，似乎，需要苦苦的淬炼。
    淬炼先天灵魂力量，和这斧头逐渐融合一部分。这般才能真正使用。
    张无风看着百合，心中爱怜之极。忽然间见到那凸起的小腹，张无风一愣之下，当即拉过百合地手，微微感应起来。
    “咚咚，咚咚——”
    双脉络的清晰跳动声，顿时响彻了张无风地心。
    一愣之下。张无风大喜过望，当即将百合再次的抱在怀中，大笑道：“哈哈哈哈，皇天不绝我，恒儿，有希望了！”
    百合微微一愣，顿时也发现了自己的异样，顿时，在几分惊诧之后，脸上竟是升起了一抹难得的红晕。还有一丝作为母亲般的慈祥笑容。
    到这一刻，张无风忽然间又一愣。顿时想到了，蓝雨当初和自己结合，生出张思恒，这出生，便已经有几分离奇，如今出生。却果然应了因果，同样是自能量体之中蕴结而出生，果然前世因果，今生因果轮回啊！
    这般一想，张无风忽然间轻松了很多，既然是这般，一切，便自然在那注定之中。
    天道，是不那么容易逆改的，或许小地方面有所变更。但是大势所趋，能轻易改变的。便不是天道了。
    有了这般想法，心中顿时轻松不少，见到百合这般，张无风顿时也说出了两人有出去的希望，但是前提，却是必需将这开天斧给修炼到能使用为止。
    百合，自是十分认同，虽然肉体上，两人依然受苦受难，但是精神上，两人早已经夫妻恩爱，相敬如宾。
    这一天之后，张无风开始淬炼起开天斧来。
    只有三次机会，每一次，必需全力以赴，不然，若是三次之后，两人无法离开禁制，张无风知道，只怕是再没有人能救得了自己，毕竟，这下界，是绝对很违逆天道的事情，一般均是极端惨厉的结果。
    这般，百合便每日悉心的修炼着灵魂，以供求宝宝的需要，而张无风，却是日夜不停的修炼着，以求早日脱离这般苦海。
    六个月过去了，这一次，张思恒没有赖上恐怖的年月不出生，而是才六个月，便已经出生了，按照将来的年龄算来，时间不多不好，刚巧合适。
    于是，这空间之中，除了两人地灵魂之外，还多了一个有着肉体的小生灵——张思恒。
    这般地一个空间，虽然庞大，有山有水，但是，却是没有人烟，因此，吃喝，也都只是能量凝聚的东西而已，当然，这些，张思恒并不知道。
    这里属于蓝雨的意识空间，或许正是因为蚩尤，所以蓝雨对于这里，具备了一定的操控力，这般，才使得张无风和张思恒，能顺利的生存下去。
    随着蓝雨的教导，小思恒开始习武，而张无风，却是依然在修炼那开天斧，当然偶尔也教导小思恒练武。
    时间过得飞快，这般一晃，十年又过去了。
    张无风有些心急，开天斧已经快好了，但是要完全修炼好，却是至少还需要两个月时间，但是三个月后，便是所谓地血洗武当的日子，这般时刻，张无风心中大急。
    若是一切不能完整的按照上一次的经过发生，那么这轮回，连连带着很多人都会失败，没有选择余地，张无风不得已，喷出一口灵魂精元能量，瞬间的将剩余的一丝开天斧炼化掉，只是这般，张无风却是受了不轻的伤。
    修炼好之后，稍微歇息了两天，张无风扛起开天斧，便准备离开了。
    看着已经扮作妇人模样的百合和十岁了的张思恒，张无风心中也是一番激动。
    抚摸着张思横的脑袋，张无风爱怜地说道：“恒儿，你和娘亲在这里再待一些时日，爹爹很快便会前来救你们的，你们放心，爹爹很快会来地！”
    “爹爹——”
    “夫君——”
    两人均是双眼发红，却都是忍着泪水没有流出。
    张无风心中也是一阵的难受，却是毅然转身，然后灵魂进入了开天斧之中，直接的回到了自己的所在北极的肉体之中。
    但是恰在这时，百合却是微微一愣，道：“夫君，不好，我感应到魔域似乎有大难将至，夫君，你不必管我们一定要拯救魔域啊，爹娘，大哥，左右使叔叔，四大法王伯伯，他们每个人，对我都很好，夫君……”
    张无风听到这话，也是微微一愣，当即便已经明白，名门正派等，或许已经开始聚合，攻上魔域总坛了吧！
    魔域总坛，便设立在华山外倒的高山上，而百合却是在华山脚下禁锢，要救百合，至少要劈掉魔域一部分的土地，眼下，魔域受到正道门派攻击，张无风又如何能坐视不理……
    看着百合和思恒那期待的目光，张无风狠狠的点了点头，然后灵魂和肉身融合了起来，提起巨大的开天斧，看着眼前的虚壁禁制，张无风运起全部的力量，狠狠的一斧头轰劈了下去。
    天崩地裂，整个天地猛的一阵颤抖！
    “轰！”的一声，巨大的反震之力，完全的震碎了张无风右手的虎口，甚至于，这般的反弹之力，使得他狠狠的砸在禁制的墙壁上。
    “噗——”猛吐出一口鲜血，张无风脸色苍白之极，但是，一丝阳光，却是从破开的玄冰之处，照射了进来。
    禁制破了。





    第二十三卷  第615章 各大派围攻魔域
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:54:26 本章字数:3932

    禁制破，灵气谢，顿时，张无风便即刻感受到了巨大的饥饿，整个人也是一阵的晕厥。
    没有了能量对于肉体的支撑，这片刻，一阵阵的天旋地转的感觉，使得张无风整个人都差点跪伏了下来。——好在那开天斧本身有灵气充溢，停顿片刻后，张无风这才支撑着站立了起来。
    而一旦禁制毁灭，百合那边，便什么也见不到了。
    看了看开天斧，张无风当即快速的修炼修复了一下自身的损伤，然后便踏上了那开天斧。
    脚踏在这开天斧上，张无风摧动真气，*着这开天斧本身的强大，当即飞了起来。
    这般，却也是拼着耗损真气而为，强行的猛提真气，全力加速，一举冲了出去之后，后力不继，张无风瞬间便从空中坠下。
    一个生生扭转偏折身体，苍卒的落在了一边的高原冰川之上，总算，这一次是真的出来了。
    十年了，便只剜下三个月时间了。
    张无风再次坐下修复了一些自身的真气和那被反震的内伤，然后便开始认真的思索起来。
    魔域方位所在，在南方，正好，却是张无风所在的方向的反面。
    前方远处，便是一望无际的冰川，而身后远远，却是有山峦等为引，仔细的感应着天地，判定了一下方位，张无风便已经开始发足狂奔了。好在这冰川之中，张无风直接以真气固定在那平直光滑的无双太极剑上。这般，真气微微一推。脚下便如同一块滑雪板一般，张无风顿时极速地向前射出。
    回去的路，显得有几分向下倾斜，这般使得张无风前行地过程，轻松了不少。
    这般日夜不停奔波，半月之后。张无风终于来到了南方魔域所在的境内。
    魔域便是魔教安身立命所在之地，背*庞大之极的华山，连接太阴、太阳二山，气势磅礴，易守难攻。
    魔域总坛位于太阴太阳二山的交接中央，背后便是庞大的华山，三山相互连接在一起，那百合，便在华山之下。
    除了一条自太阳山山下的城墙小路上下山，其余众方向。便都只剩下高耸地城墙，或者是陡峭的悬崖。
    所以。各大门派要围攻魔域，要么出其不意，从太阴城墙和太阳城墙处攻破，要么，便只能强行进攻主门，至于华山峪壁悬崖。却是深逾万丈，根本不可能飞上悬崖之上的魔教总坛。
    张无风此番，却是直接选择的进入正门，只是，果然，正门之处，到处厮杀惨烈。
    魔教教主杨顶天出门找寻百合，便再无消息，杨离杨左使与杨千叶为了稳定教内众人，自知教主凶多吉少。便以杨离暂代教主之位，却是不想右使并不同意。当即便喧闹起来。
    如今，教内势力一分为三，一方面以杨离杨千叶为首，一方面以右使为首，另一方面，却是以三大法王为首，如此三国鼎立。
    如今，各大门派围攻魔教总坛阴阳山，三方依然在领导权上发生争执，这般之下，却是各大门派当即连连告捷。
    如此一来，三方势力嘴中形成统一，以杨千叶为首，暂代教主之位，这般，总算是内斗平息。
    只是，眼下，那各大门派，却是已经杀上了阴阳山山顶，将魔域之中众高手围了起来。
    而这时候，忽然间，原本实力均是十分强悍的众人跟，愕然间，感觉到自己竟是已经身中奇毒，竟然连一点的功力，都使不出来。
    这般的结果，魔域，便只有等待着灭亡的结局。
    这群人之中，领头的数人，张无风每一个人，都识得，即便是在武当之中，也有自己大哥等人前来。
    张无风从众人身后出来的时候，原本没有人在意，只是忽然间，似乎感觉到了什么特别，所有人都将目光投注到了那柄长剑身上。
    而这个时候，那少林慈怀老和尚便已经说道：“杨千叶，杨离，你等妖孽，今日终将难逃一死，我佛慈悲……”
    便在这时，张江张荣几人，顿时惊喜地道：“五弟——”
    “大哥，二哥，三哥，你们，都来了……”张无风心中也十分的激动，见到自己地亲兄弟，这心情，自然还是很高兴的。
    “五弟，原来你果真没有死，师傅他老人家，一直都记挂着你……五弟，你拿回了武当的镇派至宝，师傅一定会很高兴的，我武当，终于将再现昔日荣耀。”张倏激动的说道。
    而这一刻，所有人的注意力，顿时集中到了那被包裹起来地长剑身上。
    “无双太极剑！”
    所有人一惊之下，眼中顿时便都射出极端贪婪的光来。
    张无风的心也是一沉，那边的杨千叶顿时便急忙问道：“张兄弟，你忽然间消失，我妹妹也随同消失，十三年了，不知我那妹妹是否还在世？”
    杨千叶这话一出，顿时，无数群雄看张无风的眼光，连同看待武当的眼光，都已经像是在看待魔道之人一般。
    正好眼下找寻到了夺剑的理由，众人哪里能不添油加醋的往黑里说。
    “啧啧，竟是和魔道之人称兄道弟，枉武当为名门正派，却是也是这般沆崖之门派！”
    “原来这武当，竟是和魔道勾结！”
    “这般魔道奸细，人人得而诛之！”
    一时间，这议论之声，顿时也大了起来。
    张无风脸色一寒，冷笑一声，并不以为意。
    却是露出几分笑容，对着杨千叶道：“千叶兄，令妹眼下完好。待过得几月，在下便当亲自将其送回魔域。当然，也恭喜千叶兄当舅舅了。”
    杨千叶和杨离忽然一愣，随即哈哈大笑道：“好，好，眼下魔域命不该绝，竟是还有直系后代。好，张贤弟，眼下你来自武当，和魔域并无瓜葛，咱们从此一刀两断，恩断义绝——”
    “不——”
    张无风忽然间制止道：“千叶兄，你难道没有从这些人眼中看出疯狂和贪婪么？什么名门正派，不过是当了婊子立牌坊而已！”
    这话不可谓不毒，甚至于，连带着武当。也席卷了进去，只是。张江张荣等人，对于张无风，那自然信任有加，见到众人的贪婪目光还有那猥亵地话语，便早已经看不顺眼了。
    眼下这般一骂，无论魔域。还是武当众人，当即高声叫好。
    这时候，慈怀等人，却是走了出来，冷声道：“想必这位便是武当张五侠罢，原来所谓侠义，也不过浪得虚名，武当魔教，人人得而诛之，眼下。我慈怀便为江湖伸张正义，先灭魔教。后洗武当！众位掌门，意下如何？”
    “好！”
    “好，大师说地即是！我昆仑何成雄完全赞同！”
    “我峨眉两仪同意大师之决定！”
    一时间，群情激愤。
    张无风淡淡地一笑，对着张江众人道：“大哥二哥，你们都去魔域一方，守护着千叶兄他们，待小弟来解决眼前这些苍蝇。”
    张无风说罢，当即道：“慈怀大师，你作为少林方丈，应知在这人世，到底所为何而来，为何而去，今日这般手段，却是让人心寒，便不过也是为了我武当地心得而已，为了成就将来的成就，这般，却是已经落了下乘！
    今日，魔域之中众高手，全部中毒，这件事，也只有你们名门正派做得出来。
    只是，眼下，众人已再无战力，这战斗，便交由在下一力承担。
    眼下，本人不才，愿以一人之力，力敌各大门派之强攻！”
    “对付妖孽之人，又何必计较于手段！”何成雄不屑道，“就凭你，便也只有那逛妓院的那几把刷子而已！”
    众人一连大笑。
    慈怀却是道：“如此，老衲也不为难阁下，这魔域既和武当沆壑一气，那今日你一力承担，老衲也不以大欺小，不群攻于你，便轮流上阵，也给你个缓和的余地！”
    慈怀说的大义凛然，众人却是心中鄙夷了起来，轮流上阵？是怕众人一起哄抢无双太极剑吧！
    不过这般不满，便也只能表现在心中，不敢表现在脸上。
    张无风冷笑了一声，忽然间，他想到了一个很熟悉地场景，那就是关于张无忌的记忆。
    张无忌，严格来说，便是他自己，他自己，成为了自己的传人，接受了传承衣钵，眼下，却是在轮回之中，再一次几乎相同的拯救着魔域的一切。
    前世，是自己以及父母共同遇难，而今生，却是一个人似乎承受了前世父母，自己本身，以及将来的一切。
    心中觉得有些好笑，世事无常，轮回去，轮回来，却总是因果关联，张无风不由笑了起来。
    淡淡的看了那慈怀一眼，张无风对于这人，虽然痛恨，但是一旦将其击杀，没有了血洗武当的经过，那两位隐藏在暗地的高手，便也无法引出。
    无奈之下，这人张无风也知道，杀不得，关系到未来，这人杀了，未来，就变得模糊了。
    所以，张无风决定，顺势卖个人情，也好。
    虽然，这人情，根本没有任何用，而且这老和尚也根本不会在意。
    接下来，张无风淡然说道：“既然如此，那，慈怀大师，请！也请各位做个见证，一旦大师输了，代表各自门派的高手都输了，便请各位各自返回。”
    “输？哈哈哈哈——”
    所有人都笑了起来，似乎在笑张无风，是个最好笑地疯子一般。
    “好，依张五侠所言，一旦众位皆输了，那么，大家也只能退出魔域了，但是一旦赢了，武当，魔域，便将从此消失！”
    慈怀淡然说道，眼中却是透出莫大的杀意。
    张无风心中一冷，这老和尚，倒是很狠辣！
    当即，张无风再不多言，一把轻拍在背后地长剑上，长剑顿时嗡鸣一声，化作寒光，飞射进入张无风手中。
    “请！”
    “请！”
    两人均客套一声，然后同时化作残影飞射而出。





    第二十三卷  第616章 决战阴阳山【1】
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:54:41 本章字数:4145

    眼下，众人正是眼巴巴的盯着，等待着抢夺这张无风手中的无双太极剑。
    慈怀上场之后，说完话，顿时便已经狠招连出，完全没有出家人的慈悲心态。
    这般的狠辣，又哪里是一个和尚应该有的手段？
    慈怀实力高强之极，虽然没有达到先天，但是修炼了至少六十年的真气，那内力的磅礴，也当真是匪夷所思。
    而张无风，虽然*着记忆存在，修炼了近二十年，但是这个世界，却是和修炼界完全的不同，并没有强大的灵气可以吸收，最强大的实力，也莫过于先天境界而已。境界高了慈怀一头，但是真气的磅礴，却是相差无几。
    而慈怀，虽然不知道张无风的实力，却是使出了一招狠的，那便是管你什么境界，我一招猛力之下，你自是难以驾驭。
    这般的心态，使得张无风顿时便有些吃力起来。——不少不敌，但是慈怀就像是疯了一般要夺剑，和自己拼命，张无风也是一阵的烦闷。——不得已，魅影无极身法启动，配合着极阳真诀，张无风寻到一丝机会，顿时当即身影连连闪动，避开了慈怀的攻击，然后，极阳真诀第三层功法启动，当即，先天真气漩祸等，一同出现！
    少阳剑气！
    一个淡紫色夹杂的大的圆形顿时将张无风包裹了起来，圆形的剑罡一阵的震颤着，飘摇、翩跹！
    空间似乎发生了扭曲、折叠和变换！
    瞬间。强大地能量瞬间的将张无风体内地能量掏空了一半，淡金和淡紫色的剑罡圈瞬间似乎停止了一般。定格了那么片刻。
    接着，瞬间，圆形炸裂开来，“轰！”的一声，一股恐怖的能量咆哮着，刺眼的闪电剑气。如同一道惊鸿，凶猛而霸道的向着慈怀轰击了过去！
    这片刻，空间猛然抖动，慈怀古井无波地心，更是狠狠的抽搐了一下，然后一瞬间，大脑轰然一声，茫然和呆滞在瞬间的袭来。
    这一刻，慈怀的心，因为有了欲望。被这极阳真诀震撼性的攻击，给震慑了！
    张无风手中的剑。毫不留情的向着慈怀斩杀了过去，在众人均以为慈怀将就此陨落的时候，张无风手中的剑，放在了慈怀的脖子上，却是再没有前进半分。
    是地，慈怀。不能杀。
    因为如果没有血洗武当的经历，过去地自己将不能附身在自己身上，未来和未来不能重叠，那么张思恒等连同众人，将全部的消失。
    所以，慈怀，此刻，不能死。
    既然不能死，便只能给他一个人情，将其饶恕！
    张无风无法。只能在这最后的一刻收手。
    “慈怀大师，出家人以慈悲为怀。修炼武道，便求一日只感悟，然后顿悟人生，脱去凡尘，大师，太着相了。”张无风沉声说道。
    慈怀微微一惊，便已经从那股子震撼之中清醒了过来，当即，他脸上一阵阴晴变幻，似乎有几分惭愧的道：“张施主所言极是，老衲当即入醍醐灌顶，恍然觉醒，多谢张施主提点，老衲这便退后。”
    慈怀像模像样的说道，张无风也不以为意。
    这老和尚现在要是感悟了，那就不会有再上武当的事情了。
    张无风淡然地笑了笑，并没有在意，虽然心知这老和尚在自欺欺人。
    “张施主，既然你败了方丈大师，那么咱们空字辈三长老，愿请教张施主高招。”
    三位和尚当即走了出来，站立在张无风对面。
    三位和尚，分别是觉新、觉旧、和觉尘，人称少林三觉大师。
    “原来是三觉大师，大师，请。”张无风也不客气，当即说道。
    三人点了点头，顿时便呈品字形的包围了过来。
    此刻，三人一出手，便是龙抓手以及伏魔杖等功夫，强悍刚劲之极，所到之处，空间震颤。
    张无风魅影无极身法极致的发挥了出来，*着绝对的强势，张无风在三人之中，游刃有余。
    三人联合，实力比那慈怀，自是有强上了一分，只是相对来说，面对三人，张无风却是轻松了很多。
    这般状态，张无风全力之下，配合着魅影无极，当即再次使出了强悍之极的极阳真诀。
    虽然没有极阳神功为基点，极阳真诀的实力缩水了很多，虽然没有灵气摧动真诀，只是天真天气，威力更是下降了不少，但是这功诀，在常人眼中，却还是极端的了得的！
    正是这般，张无风也不留手，既然都极阳真诀的少阳剑气，再次的使了出来。
    又是一道淡紫色地漩涡闪现，然后便是一团太极形状的气流爆炸，接着便是一股无形地劲气压力狠狠的向着三人冲击了过来。
    三人已经瞧见了一次这般攻击，此刻当即心中大惊，当即以入定禅心一般的心态面对，却是不想，一旦被这劲气波及到之后，整个灵魂，似乎也不由自主的一颤，然后，三人几乎同时陷入了茫然。
    作为一位大师，眼中显露迷茫，这般状态，实在是让人很是匪夷所思的。
    这般，顿时，所有人看张无风的目光，便变得极端的炙热了，不为别的，便是为了这能使得高手变得麻木的功诀！
    这般的功诀……
    所有人的目光都投注到了那无双太极剑之上，所有人都不约而同的认为，便是这无双太极剑，里面的功诀，若非如此，这个世界上，还有什么功诀比这个功诀更加的强大？
    眼下，张无风使用的功诀，便应该是这种功诀无疑了！
    这般的想法一经出现。所有人地眼睛，均变得红了起来。
    这般打退了一部分人。却是引起了更多人的贪婪。
    张无风感受着所有人地贪婪的目光，心中终于知道，即便是此刻所有人都在比斗之中被自己放生，他们，也一样因为这贪婪，而前去武当。甚至于，还会不择手段！
    既然这般，张无风又想到，一旦自己当真的全部狠下杀手，那岂不是更加的坐实了他们攻击武当的名头？
    当年的那一幕，张无风地记忆并不清晰，场中之人，除了慈怀和峨眉昆仑等几位高手之外，便没有对于他人有太多的记忆，但是眼下。哪些人该杀，哪些人不该杀。张无风心中完全的没有底。
    他不想因为眼下的杀人的痛快，而影响了未来事情的发展。
    所以，在这般踌躇之下，张无风决定，这一次当一个老好人，不杀一人。
    只是将他们狠狠的打败即可。
    至于使用极阳真诀。这便是完全没有办法的事情，因为不用这般的功诀，张无风便也无法敌对那少林峨眉等所有高手连番上阵的猛烈攻势。
    蚂蚁多了尚且连大象都能咬死，眼下这一群武林高手，每一个都至少修炼了五十年以上，一身内力惊人之极，或许数位张无风都对付得了，但是一旦所有人一个个地来比试，张无风便只有挨着打的份。
    所以，眼下。使用那极阳真诀，对于心神地攻击。这些人，每一个心怀鬼胎，自然很是轻易中招，而且发动起来，以此刻张无风的实力水平，消耗并不大，既然这般，张无风索性便就以这功法对战起来。
    见三名和尚顿时都处于一种呆滞的状态，张无风顿时也是冷笑一声，即便是不杀死这三个老家伙，伤一下，吓唬一下，总是行的吧。
    见到在任此刻似乎连成一个弯折形状的路线，张无风眼中精光一闪，以真气控制着无双太极剑，手中陡然用力，依然是少阳剑气的剑气摧动，无双太极剑“咻——”地一声，顿时飙射而出。
    “咻——”空间顿时也是为之一阵的颤抖。
    然后，无双太极剑，恍若一阵惊鸿，顿时飞射而出，向着三人杀了过去。
    惊鸿一般，一股寒光陡然间的闪过，长剑“唰——”的一声，直接的穿透了一名和尚的腰身，带起一片血花，顿时又穿透了另外一人的手臂，直到第三人面前的左肩。
    “噗——”三声连作一声，血水顿时飙射而出，三名和尚顿时也一惊之下，已然转醒。
    但是这时，无双太极剑已经很是自然的飞回了张无风的手中。
    而这时候，张无风已经背着长剑，站立在了三人地面前。
    长剑遥指着三人，剑尖的血水还在一滴滴地滴落着。
    三觉大师三人顿时脸色一阵青筋暴起，却终是没有任何言语。
    脸色很不好看的给自己止了血，只有三人互相搀扶着，来到张无风面前，微微躬身道：“三觉感谢张施主不杀之恩，来日，三觉再来讨教张施主那邪恶的妖法。
    张无风听闻三人说话间颇含讽刺之意，心头很是不快，却是冷然笑道：“来日三位大师若是还有得性命在，尽管来便是，在下这妖法，随时恭候三觉大师们讨教。”
    “哼！”三人均是冷哼一声，怒目而视，却是最终在慈怀不愉的目光下，转身离去。
    “张施主，既然老衲这少林一方，已经功败垂成，便自然信守诺言，不再参与这魔域之事，只是武当少林，乃当今武林正道门派，武当如此不堪，他日，老衲自是会亲自上武当，向张真人讨教。”慈怀冷声说道。
    “如此，大师尽管来我武当便是，我武当当竭诚以待。”张无风淡然说道，心道就他妈还怕你不来，来的话，正好和未来重叠。
    如此这般，少林，便在这比试打败之下，退出了这所谓的魔域，只是在临行前，却是被峨眉等其他门派喊住，让其观看，等待结果出现之后再行离开。
    如此这般，倒也没有坏掉诺言规矩，慈怀和三觉等人，便也大言不惭的当起了观众，当场观看起比斗来。
    接下来，一个人以决定的轻功，如同凌空漫步一般的飞上了战斗席台。
    这人，张无风印象比较模糊，却是也知道，这人便是言说自己嫖妓之人，正是那昆仑派的门主何成雄。
    对于这尖嘴猴腮之人，张无风实在是没有什么好感，看到这人，张无风便已经知道这不是什么好东西，不过，对方就凭借那漫步的一招，至少便说明，这人的速度方面，很是强悍。
    有惊人的速度，至少实力相应的，便已经提升了不少。
    不过，若是要比速度的话，张无风却是笑了。
    “老夫乃是昆仑门主何成雄，小子，我劝你老老实实的交出无双太极剑，然后自废了武功，老夫便饶了你，不然，哼哼，便教你尝尝老夫的厉害！”何成雄尖酸的不阴不阳声音传来，张无风都忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。





    第二十三卷  第617章 前世债·今生悟
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:54:56 本章字数:4143

    “见过无耻的，还没有见过你这般无耻之辈，你便一位你是天上地下，唯你独尊不成？”张无风冷笑了一声道。
    何成雄不愧是心胸狭窄之辈，听到这般讽刺，顿时便恼羞成怒起来。
    顿时，这人便已经持着长剑，狠狠地刺了过来，速度当真是极快。
    而且，这剑法，颇为玄妙，似是太极两仪，又似是四象八卦，这一剑出，顿时便也显示了这人不菲地实力。
    张无风心中不由案子赞叹了一声，这何成雄，心胸狭窄，但是剑法，却是实在很是了得。
    眼下这轮回空间，世上当真难得见到超级的高手，而先天的，则更是少见，毕竟一般到达超级高手或者是先天境界，那至少将来便是至圣一流地圣人，而从圣人那屈指可数的数量看来，能成为高手的人，实在是少之又少。
    这何成雄，虽然是心胸狭窄，人品也是差劲之极，但是这实力，却是非同一般。
    这人傲气，倒是有几分自傲的资本。
    这般剑法，何成雄出手，自然是自己最得意的攻击，之前，他亲眼所见少林三大高僧在那诡异的攻击之下，顿时全部茫然，所以，出手之间，虽然口中骂骂咧咧，但是心中，何成雄却是十分警惕着那诡异的攻击。
    只是这般剑法，厉害倒是厉害，速度也是极快，却是遇见了张无风这般之人。
    张无风使出魅影无极之后的速度，更是快得不可思议。而且，本身先天境界，实力本就比那何成雄强大，虽然真气方面有些不堪，但是境界上高出之后，面对何成雄的攻击，张无风虽然比较看好。却是并不在一，若是刚猛之攻击，张无风或许还有些忌惮，但是像这般的*着速度和灵动的攻击，对于张无风而言，实在是弱的不堪。
    心神一动。掌控着手中的无双太极剑，对于这何成雄，张无风根本就没有手下留情。
    虽然不能杀，但是伤一下，却是没有问题的。
    看准了那电光火石般的一剑，张无风冷然一笑，手中的无双太极剑顿时猛的被灌注大量地先天真气。然后手中的无双太极剑狠狠的朝着那长剑斩去。
    这刹那间，何成雄脸上狰狞之色一闪，冷哼一声，顿时原本平静地长剑之上，顿时涌出三尺长的蓝色剑罡，竟是瞬间变柔为刚，想强行的将张无风斩杀。
    “看样子，这何成雄倒是看清楚了我的弱点。不过，就凭藉这，就想下狠手夺剑？哼，今日你众人是命不该绝，待两月之后，事情了解，你们众人。便准备失败的轮回罢！”张无风心中也是暗恨道。
    面对这般之人，张无风骤提一口先天真气。狠狠的当着那剑罡之处斩下。
    “轰！”
    猛地一身爆炸响起。那何成雄，便已经给狠狠地弹飞了出来。张无风却只是简单的退后了两步。
    便在这一刻，足下发力，张无风一个魅影功法，顿时出现在何成雄面前，当下狠狠两拳砸在何成雄的胸前，然后一个凌空扭转身体，狠狠一个鞭腿，抽在何成雄地颈部。
    “喀嚓--”
    一声清脆的头骨碎裂的声音传来，何成雄猛喷出一口血雾，狠狠的被打下了这并不高的席台。
    “嘭--”
    狠狠地砸在地上，身体在地上滑行了十米多，鲜血也是洒了一地，何成雄当即便奄奄一息，离死也只差半步之遥了。
    “叮当--”
    何成雄的长剑，顿时也给斩断成了两截，从空中掉落而下，清晰的声音，惊醒了众人沉默的心！
    “张无风，你竟是这般狠辣出手，你这魔头，我要杀了你，啊--”昆仑一方，忽然间一个面色邪异的中年人怒声喝到，双目已经通红，这人身边，却是有一女人面色怨毒的盯着自己。
    这女人，已经是妇人模样，只是那轮廓，张无风却是有着一丝的印象，这人，便是那飘香楼地韵儿，没有想到，十三年后，已经成为人妇，或者说，已经成为这已经老了的何成雄的妻子。
    张无风冷然一笑，提着长剑傲然站立，却是没有说话。
    这何成雄，十三年前，还是一个很年轻地工资，张无风隐约还是知道的，只是眼下，不知为何，却是显得有几分地苍老，想来，若非是修炼了三名邪门地功夫，便是悟到了三名东西两种可能。
    能有这般实力，张无风更相信是后者。
    在轮回之中，一旦开悟，会出现“瞬间万年”的过程，也就是，在感悟的瞬间，时间会加速或者是减速，往往是一瞬间，或许自己已经经历了很多年，外界还是那么一刻，又或者是外界是那么一刻，而本身已经经历了很多年。
    不到元婴期，人就会老会死，所以，不能适应法则，便只有身体地改变，以适应法则了。
    从何成雄地实力来看，张无风觉得，后者更加地有可能。
    能感悟部分，这已经很是不容易了，只是这般之人，一旦轮回，即便是成圣之后，那圣人，也绝对不是什么好东西。
    飞升者一方，虽然有夺人能成圣，但是却在成圣之后，很多，类似于鸿钧老子之人，并不团结，并妄想称霸圣人界，可见，这般圣人，要着，还不如给毁灭了。
    这便是张无风的想法，所以最后那一刻，张无风用了狠劲，在当初拯救张思恒的时候，对于这人，张无风似乎没有什么印象，所以眼下，张无风起了杀心，倒不是很担忧。
    天道，能随意改变的，便不是天道了。
    这句话。张无风很认同，所以他认为，未来地发展，或许并不会出现三名大的问题。
    眼下，开天斧还有两次使用的机会，而要劈开华山，救出百合。张无风不敢确定，一斧头能不能搞定，到时候，要是搞不定，那一切便都只能完蛋。
    所以，即便是有开天斧这般神奇的厉害法宝。张无风这一刻却是也不敢运用。
    “想上来找死，就上来吧，只是所谓的名门正派，说过的话，也可以如此言而无信不成？”张无风很是不屑的讽刺道。
    那人红眼一瞪，眼中露出极端凶狠的目光，却是被那妇人拉着。好半天才压下了俄情绪。
    虽然何成雄惨死，但是正因为忽然间，张无风再次出现地鬼魅身法，所以，这些人再次的眼红了。
    对于武当地功法，所有人心中都有些底子地，也正是这样，张无风的鬼魅身法一出现。顿时哪些人便都知道，这不是武当轻功纵云梯，而是高深莫测的身法。
    而正是这样想，顿时，所有人便又开始想到那很凶戾地长剑，想到长剑，顿时。这些人便又想到长剑之中的那诡异而强大的功法！
    几乎，所有人都将张无风地强大。归结到了无双太极剑之中。
    于是，眼红的人，便不分青红皂白。一个个的上场战斗者，一波又一波，络绎不绝。
    一波的攻击过去了，来不及恢复，又是一拨人上了来，如此往复······
    “在下峨眉周雪，向张五侠挑战。”
    几乎所有人都已经战过，而张无风，也已经有些精疲力竭了。
    但是忽然间，一个名叫周雪地女子，不忍心看到峨眉掌门两仪师太如此悲苦和自责模样，当下挺身而出。
    之前的一场战斗，张无风毫不客气，将两仪师太的长剑给完全的劈断，并以长剑指着两仪师太地额头，蔑视道：“你，还不配！”
    便是这般之话，使得两仪师太颜面丢尽之时，也对于自己的无能很是自责。
    自下场之后，两仪师太便一直脸色死寂，似乎又因为丢了祖先的脸，而要自尽一般。
    而这般一切，最小却是最得两仪师太宠爱的徒儿周雪，顿时便挺身而出。
    即便是她知道，眼下自己并非那人地对手，即便是她知道，自己上去也是失败，但是士可杀不可辱，她，便要证明，峨眉，是永远不会对恶势力低头地。
    只是，周雪走上去的时候，却是见到张无风目光呆呆的看着他，脸上似乎还带着无言的震撼。
    是地，岂止是震撼，简直就是震惊！
    张无风没有想到，这个节骨眼下，竟然，周雪竟然出来了。
    而且名字都没有变，但是样貌，却是已经变了，不过，却是依然十分漂亮，依然十分清纯而带着点点的寒意。
    不过，眼前地模样，似乎更显得外柔内刚。
    张无风只能无奈苦笑。
    或许，在前世之中地六道轮回，张无忌便是被周芷若所伤，眼下，一切似乎又重合了，只是，这一切，实在是有些荒谬。
    想到自己前世杀了南宫雪一家人便是为了报酬，张无风也是一阵无奈，或许，这便是所谓地因果罢，前世杀他家人，轮回之中，由着心爱之人，将长剑递到自己地心中。
    想抵抗，又不想抵抗，或者是，没有抵抗的信念。
    张无风就这般痴痴地盯着周雪。
    但是，虽然，张无风虽然可以感觉到周雪有很多东西似乎有一些感应，但是似乎并没有实质性的引起她的心灵的震撼。
    剑在地上已经断开的一柄参见，周雪狠狠的就这么刺了过来。
    这一刹那，轰然间，张无风脑海之中，泛起了前世今生等各种场面片段，甚至于，早在倚天世界之中的那一剑，似乎正子啊和眼前的这一剑，相融合着。
    “噗--”
    长剑，没有任何差异的刺入了张无风的胸膛。
    这片刻，两人的脸色均是一阵地苍白，周雪的心，陡然间的极端疼痛了起来，就像是在一刹那间，刺入了自己最亲密之人地心脏一般，那感觉，使得她很是惊恐。
    而张无风，却是忽然间，感觉到了那种轮回的具体含义了。
    这一刻，张无风，误了。
    命运征途，第七层，终于有了大彻大悟的修炼工具和走向了。
    尽管，在这一刻，张无风身受重伤，但是脑海之中的思绪，不断的堆积着，一瞬间，命运征途，第七重功诀，渐姬完美。
    命运征途，第七重，轮回，在这一刻，完全地感悟了出来。
    一旦有了实力，张无风知道，这，便是自己进入圣人界之后，必修的功诀。
    这一刻，张无风真的觉得，自己，悟了。
    带着善意而温柔的笑容，右手轻轻拍出一股先天真气，周雪顿时轻松的倒飞了出去，却是平稳的落在地上。
    温柔地看着周雪，张无风道：“周雪，你输了。”





    第二十三卷  第618章 决战阴阳山【2】
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:55:09 本章字数:4280

    “无--------无风哥哥，对，对不起，真的对不起------”忽然间的一股巨大的痛苦袭来，周雪竟是浑身痉挛着，脸色刹那间苍白不已。
    是地，心痛。
    心痛到了无以复加的程度，似乎，从来，都没有哪一种痛苦，比现在更加深沉，也比现在更加的炽烈。
    那种忽然间衍生的，深入灵魂的痛苦，就像是自己亲手间，杀死了自己亲爱地人一样。
    这种感觉，使得周雪在刹那间窒息。
    “周雪，你还楞着干什么？杀了这魔头！”忽然间，两仪师太大声呵斥道。
    “师傅---”周雪脸上早已经花容失色，却是咬着牙，身体颤抖着，没有说话。
    “孽障！师傅让你动手，你听见了没，再不动手，你便也莫要喊师傅了，师傅没有你这不孝徒！”两仪失态再次呵斥道，那眼中的疯狂，简直是让人心中震惊。
    “师傅------”周雪脸上再无血色，忽然间，她朝两仪师太跪了下来，然后，当即拜了三拜道：“师傅，徒儿这便动手------”君子堂首发
    周雪，拿着断剑，还在滴着鲜血的断剑，再一次地来到了张无风的面前。
    长剑上，一滴滴的血，在无声的滴落着，场中的气氛，很是沉重。
    张无风淡淡的看着周雪，看着她眼中的不忍和痛苦，心更是在瞬间伤痛万分。
    前世，今生，轮回，因果，在这一刻，似乎都比不上。将她眼中的伤痛抹平的冲动。
    “无风哥哥，对不起了。”双眼之中，灵动之光暗淡了下来，周雪忽然间持起了断剑，再一次向着张无风杀了过来。
    张无风心中悲哀地苦笑，他知道，自己和周须素未谋面，她能如此为了自己，几乎不惜断裂师徒之情。便能看出这心的联系偶多深。
    但是师傅，便如同父母一般，在这个轮回世界，师命大过天，周雪，不得不听命于两仪师太。
    只是，原本心中已经极端的悲恸的周雪，当再次举起剑的时候，却是无论如何，也刺不下去，君子堂首发
    “周雪，还不动手！”两仪师太怒喝道。
    周雪浑身再次一颤，再次化作残影，将长剑，再一次的插入张无风的胸膛。
    前世债，今生还。
    这一刻，张无风忽然间联想到了当初杀死南宫世家所有人的画面。一时间，心中涌出无数的感慨。
    或许------
    巨大的冲击里，随着狠狠的抽出的长剑，使得张无风心神遭受到了极其强大的冲击，张无风忍不住，狠狠的喷出一口鲜血。
    意识一阵迷离，张无风心中涌出无比地伤痛。
    怎么，他都没有想到。轮回之中，见到自己的重伤，便是来自于自己的女人。
    原来作为绝顶的强者，受伤，是这样来地。
    张无风苦笑，脸上却是闪过一丝的释然。
    忽然间，他看待众生，便也发现，这些人，和前世他在修真界仙魔界等杀的部分人，是多么的相似。
    当初挥手间屠杀十万二十余万人。如今，众人轮流和他决斗，一切，总算是因果循环，报应不爽。
    之声。
    山上，上下，堆积如麻的尸体，使得他们即便是面对胜利，都忍不住泪流不止。
    整座山，都在无声的痛苦着，似乎在宣泄，战友兄弟们，死亡的痛苦。
    静。
    在这一刻，除了静。还是静。
    面对漫山鲜血染透的鲜红，面对着之前还是好好的兄弟，如今却是断胳膊残腿的残酷现实，流血不流泪的魔域辛存子弟，都哭了。
    渐渐的，所有人都在张无风的面前跪立了起来，因为张无风的那种特异的开悟，使得他周身三米，无人能近身。
    “焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢？死亦何苦，
    为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。
    怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”君子堂首发
    忽然间，所有辛存之人，均是开始喊出冷然这般的教义，到这一刻，魔道，终于在张无风的意识之中，和明教，完全的重合了。
    是的，重合了。
    在惨淡和残酷的杀戮之中，重合了，虽然，对于张无风来说，这杀戮，仅仅只是对于轮回的一种考验，到那是身入红尘，已经是身在局中，即便是心在局外，身在局中。便也只能当局者迷。
    张无风很沉重的叹了口气，知道是历史必然，便淡然将右手伸出，然后微微上抬，沉声道：“众位，起来罢。”
    “属下拜见张教主------”
    千多人齐声跪拜，这场面，比身在虚空之中。受到百万人跪拜的感觉，都要激情和强烈。
    “或许，这便是过去轮回？”张无风无言叹了一声，胸中却是传来剧痛，顿时意识一阵迷离，当即再次突出一口鲜血，轰然间倒下。
    世界。陷入了黑暗。君子堂首发
    时间，缓慢过去。
    一个月后。张无风逐渐的苏醒了过来。
    这两剑。伤的很重，诺菲先天境界便早已经惨死当场。
    失血过多，身体虚弱，最后拼死救周雪，这才使得张无风一直陷入昏迷，身体处在一种极端虚弱的边缘。
    苏醒之后，双眼泛出几分迷茫，看到的第一个人，便是张江。
    见到张江，张无风第一句话，便是问道：“大哥，我昏迷了多久？”
    “五弟，你醒了，你终于醒了，大哥我担心死了------二弟三弟------，老五醒了，快来-----”张江高兴的差点疯了，当即狂喊道。
    顿时，无数地向东从外面传来。
    “你都昏迷一个月了，这一个月，当真是吓死大哥了！”张江很松了口气，说道。
    “一个月？”张无风身体狠狠一震。顿时又喷出一口鲜血，当即道，“不，时间来不及了，快！”
    当即，张无风慌忙坚持着，从床上站了起来，强行催动意念，开天斧顿时化作一米大小，兀立在身边。
    “五弟，你要干什么？快躺下！”张江顿时脸色答辩，大怒道。
    “大哥，这次的事情，关系武当以及整个魔教生死存亡，你便莫要插手了！”张无风慎重的说道。
    张江知道张无风很有分寸，只是什么事情，这么严重？
    看到张无风这般严肃，不像是开玩笑，终于，张江不再阻拦。
    “大哥，我要开山，你快让各位魔域众人，全部退到山下，活者全部全部躲到太阴山和太阳山的山顶，避开中央层面。”
    张无风十分严肃的说道。
    “好，为兄这便去办。”
    “不用麻烦张大侠了，这事情，属下便可即刻办好，教主只管办事即可。”
    杨离左使当即恭生说道。
    张无风点点头，心意一动，强行催动先天真气，踏上了开天斧。
    “咻----”
    顿时，张无风整个人便直接的出现在了华山之下。
    这华山之下，本便在太阴山和太阳山中央地交错之处之后，衍生的一座庞大地新山，三山相互伫立，历史悠久，占据了‘奇秀险’三绝。
    眼下，直接的通过御刀飞行，张无风却是瞬间消耗极大。
    来到悬崖地华山脚下，这里更是杂草藤蔓十分厚实，而且到处是一些奇珍异草，倒也十分难得！
    张无风看准了部分药性不错地草药，当即艰难地迈着步子上前采摘了过来，就这般的吞下，以补充能量。
    便在这时，一条长约五米地巨大红色花斑蛇，陡然电射而出，狠狠的咬在张无风的腰上，这一刻，那庞大地蛇身，竟是也掺了过来。
    张无风顿时浑身巨颤，在2一次喷出一口鲜血，无奈之下，一口催动开天斧，顿时当头将那巨大的花蛇一刀劈成了碎肉。
    无奈站立悬崖之下，张无风悲苦一笑：“天意？命运?之后最后一次使用机会了。“
    这最后的一次机会，张无风没有一点的信心，本身实力便已经完全地挖空，如今又被毒蛇咬伤，这一次，只怕是当真完蛋了。
    心头悲苦，张无风却是没有放弃的打算，看着那成为一对碎肉地花斑蛇，忽然间，张无风看到了一颗实质一般，似乎很是坚硬地花斑蛇胆。
    张无风沉默着，并没有在意识的逐渐涣散，事实上，他知道，自己不会死，但是眼下的伤，却实在太重。
    “无风贤弟------”
    “五弟------”
    便在这时，周雪却是持刀，忽然间的向着自己的脖子抹去。
    “无风哥哥，再见了------”
    “师傅，徒儿对不住您地养育之忈了-----“
    寒光，残血。
    带着张无风身上的鲜血地剑，快速的抹过周雪那白嫩的脖子，这一刻，张无风却是忽然间地喷出了一口精血，精血化作一道利刃，瞬间的将那短剑击出。
    “咻-----”
    庞大的冲击力，使得短剑狠狠的飞射出去，落入远处的一株大树身上。
    大树，轰然间坍塌。
    “周雪，你不要内疚，这，是前世我欠你的，放心，因为你的难过，所以，我能感受到你深挚的爱，千秋万世，我们，永远不分离，相信我，好好活下去！”张无风虚弱的说着，然后坚持的看了众人一眼道，“各位均已经落败，眼下，自行退去罢！”
    “哼，所有门派，确实已经比试完毕，只是武当一门，没有人出来比试吗？”何成雄死了半条命，此刻却是狰獰的笑道。
    “我武当，自行认输！”张江顿时暴喝怒道。
    “好，好，好一个自行认输！咳咳，哼，武当，他日便等着被血洗罢！”何成雄怒道。
    顿时，众人不甘的眼神之中，更是显露着几分疯狂。
    -------
    周雪，没有死，却是在这一刹那，一个人独自离开了，两仪师太，也什么都没有说。
    周雪走了，一个人落寞地走了，走的时候，还依依不舍地看了张无风一眼，那眼神之中，有太多地复杂。
    但是，更多的，却似乎是一种释然地解脱和一种牵盼的担忧。
    或许，这一次之后，她终该是觉悟了吧------
    张无风心中叹道。
    无双太极剑立在地上，胸前一滩恐怖猩红的血块凝集着，不时牵动胸口的剧痛，张无风咳嗽不止。
    众人逐渐的散去，整个阴阳山，便也逐渐的空荡了起来。
    战斗，应该结束了，但是魔域之人，却是没有以人有欢呼





    第二十三卷  第619-620章 大道天损，魂斩乾坤
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:55:41 本章字数:11417

    这是一颗外表隐约流动着黑色光晕的金色蛇胆,而且这金色,并不是十分的纯正,的金色,而是暗金色.
    以张无风的记忆力,自然知道,这金色蛇胆,虽然表面有毒,但是内在却有着极强的滋补效果,至少,在这样的轮回世界之中,只怕是除了这极端深的悬崖之外,便再也没有其他地方能有这般滋补的东西了.
    凡巨毒蛇出没的地方,必有解毒之草,张无风也是知道的,所以目光逡巡了一圈之后,顿时便瞧见了一株暗红色的火焰一般的异草出现在峭壁和地面接触的点点的缝隙之中.
    这般,张无风忍住被巨蛇袭击后的无力的痛苦,当即走了过去,吸了口气闻了闻,顿时一股燥热和辛辣的感觉刺鼻而来,张无风忍不住狠狠的打了个喷嚏,一时间竟是连眼睛都辣得起了水雾.
    心中虽然惊异于这暗红的异草劲力的厉害,但却更惊异于这草药的解毒效果,原本本身都陷入了几分酸麻和无力,但是片刻之后,竟是又恢复几分知觉.
    张无风心中当即有几分兴奋,这次,真的有救了。
    一旦自己能在短时间内恢复绝大部分的力量，便会绝对的有希望一斧头将华山劈开。
    此刻，张无风毫不迟疑，顿时即刻将那不远处的一颗金色蛇胆抓了起来，蛇很大，但是蛇胆，却是只有乒乓球大小。
    张无风忍住了那刺鼻的腥臭，顿时屏住呼吸，张开嘴，一阵吞吸，直接将这蛇胆给生生的吞了下去。
    想了想拔了一棵暗红色的异草，放入怀中，不断的吸取着那火辣的气味，张无风便这般的修炼了起来。
    这般的修炼之下，配合着这金色的蛇胆，效果真的很不错，至少如今，张无风全身的知觉都逐渐的恢复了起来。
    身体外，也不断的排出一股股的黑色毒气
    这般的过程，一直持续了近两个时辰，这才终于的停下。
    张无风汗如雨下，全身湿透，却是感觉到了前所未有的清爽和实力增长的感觉。只是眼下自己内伤未愈，虽然真气已全部恢复，但是运动真气，总还是会对未曾愈合的伤口有着被撕裂的危险！
    但是张无风却是也顾不得那么多了，眼下，这般的状态之下，张无风已经没有太多的时间去等伤口的愈合了。
    吐出一口浊气，张无风毅然的站立了起来，看了看已经化作标记凝结在手掌的开天斧，张无风无奈地苦笑了。
    双目冷厉的盯着这高万仞的巨山，心意微动之下，手中的开天斧逐渐的增大起来。
    不断的凝聚着全身的先天灵气，一次次的提升着自己的气势，一次次的累积着，这一刻，张无风甚至于因为长久的累积而不爆发，使得胸前的伤口再次爆裂。
    便在这一刻，张无风眼中寒光一闪，陡然间喷出一口精元之气，摧动那开天斧，猛地一声长喝：“开！”
    顿时，开天斧瞬间无限的扩大开来，这一刻，天地间，便只剩下这一柄斧头，带着奔雷般的气势，狠狠的轰击在两座山中间！
    “轰！”
    “轰隆隆——”
    刹那间，如同山崩地裂，如同海啸地震一般，整个太阴山和太阳山，都狠狠地颤栗了起来，无数的石头、石块顿时爆炸般的冲飞而出，飞沙走石，一瞬间，大有群山倒塌，天塌下来的恐怖气势！
    张无风却是定定的看着这一幕的发生，在开天斧劈下的那一刹那，他的身体便和开天斧的光芒连接在了一起，无数的石头、尘土砸下，却是纷纷落在了两旁。
    很快，峡谷被大量的碎石、飞沙填满，张无风脚下的高度，也在逐渐的增加着。
    那一斧头，几乎有一种将天地劈成两半的感觉，只是，眼下，张无风并没有心情去欣赏。
    看着最后的一抹气势狠狠的轰击在那光圈一般袒露出来的禁制上，张无风的心，也提到了嗓子眼。
    这一刻，张无风更是可以透过明光圈，看到里面还在受苦的百合。
    最后一抹气势，一点也没有让张无风失望，狠狠的一举冲溃了那禁制之后，剩下的那么一点点微弱气息，忽然间便摄入百合的体内。
    顿时，空间也是微微一震，百合体内，忽然间衍化出来了一个十岁左右的小孩子，这小孩子，却正是张思恒。
    而接着，百合的身体，丧失的机能等，在一瞬间完全的复苏了回来，原本已经很是不堪的裙子，似乎忽然间获得了生命力，顿时恢复如初，就同当初穿在身上一般。
    从百合身体内不断升腾出一股股黑气，最后终于完全消失。
    这一刻，百合却已经在美丽和清纯之中，多了几分成熟妇人的风韵。
    “终于出来了，终于破开禁制了！张无风心中大慰，当他再次看向百合之时，目光已经很是深情和激动了！
    出来了，一切将向着美好的方向发展。
    “噗——”
    身边的光晕消失，开天斧，也随之消失了，眼下，便只剩下张无风一人。
    体内空荡荡的全身的力气似乎都被抽离了一般。
    但这一刻，张无风的心中，却是满怀欣慰！
    而这一刻，张无风也知道，自己，不能倒下，因为，不回到武当。所有的一切都不能算完结！
    咬着牙，颤抖着身体，*着无双太极剑支撑着身体，张无风目光深情而欣慰的凝望着已经恢复了过来的百合和张思恒。
    “夫君……”忽然间，百合哭喊着，当即便使出轻功，带着孩儿，快速的向着上方飞来。
    “爹……”张思恒脆弱的声音，却是也清晰的传递到了张无风耳中。
    到这一刻，张无风觉得，即便是当真在轮回之中死了，看到妻儿这般幸福和激动的笑容，他也没有任何的遗憾了。
    白色的倩影，激动地扑进了张无风的怀中，小小的孩儿，更是将脑袋死死地贴在了张无风的腹部。
    三个顿时抱在一起，张无风心中感慨万千，却是同时又被一阵阵的幸福所包围着，心中快乐到了极点。
    这就是幸福地感觉，就算是简单的团聚，都能如此快乐，如此的激动。
    得见天日，得见夫君，百合和张思恒，顿时也是大声的痛哭了起来，这哭声，却是饱含了多少辛酸啊！
    “夫君，你身上……夫夫君，你怎么受了如此重伤……”百合回过神来，看见张无风一身是血，顿时花容失色，心痛至极。
    “爹爹，你莫要吓孩儿啊……”张思恒顿时也很是害怕的抱着张无风。
    抱着百合，摸着张思恒的头，张无风意味深长的道：“恒儿，你们别担心，爹爹不会这么离开你和你娘的。”
    张思恒似懂非懂的点了点头。
    回到太阴山魔域总坛，张无风看着眼前这一废墟一般的魔教总坛，顿时也是一阵无奈。
    本作品16‘k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16’k.cn！魔域被毁灭，需要着手重建。而且在这般关头，武当山也不适合让魔教之人前去帮忙应对武林众豪杰，毕竟怎么说，魔域总归是魔教一类，虽武当不在乎，虽然张无风等人都不在乎，但是江湖之大，江湖之深，武当，总归是要留条后路的。
    这般吩咐了杨离等人前往后山峡谷寻找解毒之草药，以及着手重建魔教等事情之后，张无风便随同张江等人一起，由百合护送着，带着张思恒，向着武当山走去。
    此刻，张无风体内已经逐渐的有几分恢复了，但是重伤之下，情势依然一片糟糕。
    不过，眼下，张无风的身体虽然不堪，好在离着原本的那个日子，还有近十天的时间。
    路上，没有什么风波，一切十分平安。
    只是，等到经过少林寺的时候，张无风便感觉到少林寺少了往日的喧闹的佛唱，而多了几分杀意和森寂。
    张无风微微一想却是明白，定然。是这慈怀，准备携手众江湖高手，动手血洗武当了。
    因为，在他们的眼中，武当，已经彻底地沦落成了魔教道之人，当然，还有这无双太极剑，似乎在当初，杀死了不少没有什么名气的名门正派子弟。
    虽然，当时张无风对于慈怀等一切人手下情了，但是后来，自何成雄之后，张无风该杀的杀，该放的也是重伤，所以这般，这些人讨要无双太极剑，似乎更是理所当然的了。
    三天后，张无风一行众人，回到了武当山。
    张泰成和黄雨薇当然十分高兴，甚至于还大摆了宴席，便是为了这已经十岁的孙子，当然，也是为了无双太极剑的回归。
    宴席很热闹，都是武当山的子弟参加，没有外人。
    百合，完全的没有隔阂的被张泰成黄雨薇接受了，甚至于，还溺爱有加。
    而回了武当之后，张无风便也努力的养起伤来，他在等，等待着一周之后，真正的宿命的到来。
    ……
    时间流逝，六天已经过去了，还不到第二天那历史性的时刻，便有很多名门正派，开始上得山来。
    武当毕竟是名门正派大门派，地方足够，礼仪也很周到，这些人便暂时都表现得很冷静，并没有什么过激的行为。
    第二天，随着各大门派齐聚，张无风知道，这关键性的一刻，就要来临了。
    等到上午之时，演武场，便有人开始喧闹了起来，这一刻，张思恒便要到外面去看，吵闹不休，百合答应了，便拉着张思恒向外走去。
    张无风刚待说话，顿时便只觉得灵魂一颤，顿时意是有几分迷茫，不知怎么回事了。
    好不容易来到大厅，忽然间，张无风身体又是一震，甚至于灵魂都是一阵的颤抖。
    这一刻，张无风感觉到自己被一分为二了。
    那种感觉，怪异之极，却是真实之极。
    一分思想很是模糊起来，这一分思想，张无风知道，是自己的主要思想，但是这一刻，另外的一股思想，却是不断地渗透着他的大脑。
    再一次地灵魂一颤，张无风忽然间发现，自己似乎再次失去了点什么东西，又同时获得了什么东西。
    ……
    张无风感叹着，忽然间，场中的一名少林寺的老者捋了把白色的胡须，站了起来，沉声道：“无双太极剑，联合魔门无数妖孽，血饮少林七十二弟子，残杀无数武林同道，这次，张宗主若是不给我等一个交待，哼，便休要怪我等不客气了！”
    “对，交出无双太极剑！交出无双太极剑！”顿时，一群人争相吼道。
    场面一时间十分混乱，群情激奋。
    “众位，无双太极剑，本是我武当镇派之宝，当年百年以前不幸遗失，到如今，我孩儿无风舍命夺回，斩杀妖魔，你等不记我孩儿的功劳。竟还贪图我武当镇派之宝，莫非当真以为我武当除了无风孩儿，便再无人可以匹敌你们？”张泰成激愤的说道，胸口一起一伏，顿时忍不住太过于激动，竟是‘哇’的一声喷出一口血雾。
    张无风一愣却是无法发现张泰成口中的‘无风’到底身在何处，而且，这一刻，似乎他隐隐的觉得，自己好像处在某种极端奇怪的氛围之中，好像是被控制，又像是被俘虏，更像是两个人忽然间融合到了一起！
    仔细的感应两次，依然毫无所获，张无风隐约了解，或许因为是同一人的缘故，同一位面，不可能存在一些特殊的重复吧……！
    这般的一想，张无风便也不计较了。
    看着自己的父亲如此愤怒，被逼的如此境地，张无风也很是愤怒，但是无奈他无法出手，自身此刻的状态，好像是股幽灵，又像是本来自己就附在了别人的身上似的，只是此刻给跳脱出来了……
    想出手的时候，似乎忽然间有了什么禁锢一般，而那些所谓的能量，也直接的穿透了众人的身体，没有能造成一分的影响。
    张无风迷迷茫茫，懵懵懂懂的看着，想着，脑袋顿时便是想破了，却也无法懂得，到底出了什么情况。
    既然想不透，张无风便也不深想，眼下，他只知道，自己这门派，有难了，解救这危难，便是最好的做法。
    “哼哼，说的好听，无双太极剑，什么时候成为你武当的镇派之宝了，可笑之极！再者，你孩儿无风拿着无双太极剑，当场斩杀我峨眉门人，你当贫尼是三岁小孩子不成！”两仪师太怒道。
    “交出无双剑，不然，血洗武当！”
    “血洗武当！”
    “血洗武当！”
    所有人忽然间均举起兵器，高声嘶吼了起来，而张思恒却是睁大了无辜的双眼，惊恐的看着这一切。
    “哼！”张荣和张江等四人均是一声大喝，纷纷拔出了长剑，摆出一个天罡北斗阵的阵势。
    “既然如此不识抬举，众位同道，这等魔门门派，咱们一并诛之！”老尼姑和老和尚纷纷领头叫嚣了起来，当下所有人均拿出了武器。
    “众位，要算账就算到我头上来吧！”忽然间，一声大喝，一个让张无风无语的人出现了。
    这人，正是张无风自己，而且，此刻的他，真的是很冷酷。
    这一刻，张无风感觉，自己和对方，似乎忽然间调换了魂魄一般，似乎真地出现了混乱，而且这混乱，使得张无风同时怀疑，是不是有第三个自己在一边。
    重合，又有一些变化，只是，无论如何，张无风都是无法想明白这件事。
    此刻，张无风身在局中，根本无法把握眼下的情形，根本无法去面对这一切。
    而这一切，是虚幻，是重复，是梦境。还是真实，张无风都无法判定。
    他，此刻就这么怔怔的看着自己，看着自己愤怒地站出来，然后被所有人指指点点的。
    一时间，一股不知名的感觉充斥在心中，而这般感觉出现的时候，张无风发现自己似乎逐渐地开始能回想些东西了。
    此刻的状态，忽然间，就像是将原本封存的东西，给强行转移到了自己脑海之中一般，而对面的自己，却是已经在这一刻，消失了部分的记忆。
    在相等的法则面前，一旦出现天道重叠，那么，一部分将多出一点东西，一部分将消失一点东西，以保持天道的平和。
    忽然间，这般的想法出现在了张无风的脑海之中，这一刻，张无风忽然明白，自己，确实在执行一次中和天道的过程。
    未来和过去的中和，衍生了现在，现在的一切，不就是过去的衍变，和未来的推进而产生的么？
    这一刻张无风忽然间的悟了，这是再一次地感悟。
    然后，在这一次的感悟之后，张无风觉得，自己应该，可以第二次轮回了。
    旁观吧，看法则的叠加，看大道的参演和变化，看自己，离开这次轮回。
    对面的那张无风，实力虽然强大，但也只是相对于其他人而言，在此刻这意识形态的张无风眼中，他很弱小。
    当然，这般的实力，相对来说，已经比这里所有人都要强大不少。
    这实力，便已经隐隐有着突破先天境界的趋势了。只是眼下，他体内余毒未清，而且又身负重伤，这般之下，却是如何面对？
    “张无风，你这魔头，既然敢出来找死，我等便是拼着身死，也要将你斩杀！”一位慈眉老和尚沙哑着声音说道。
    那张无风冷然一笑，一道剑罡陡然间射出，三尺长的剑罡，瞬间穿透了老和尚的衣衫。
    “慈怀大师，咱们习武之人，力求感悟天道，为的就是一日得遇天机，进入先天之境界，你如今这般咄咄逼人，却是有失慈怀这名头，可笑之极。
    那傲然的张无风冷厉的说道，一副端倪天下的气势。
    众人为这一气势一滞，激愤的心态微微有些缓和。
    “无风，你怎么出来了，快进去。”
    “五弟，你内伤未愈，无双太极剑又有极大的反噬之力，你这般，会让你伤上加伤，落下隐晦复杂的病根的！”倏忽兄弟也急切的说道。
    微微伸手制止了这些人的关怀，那张无风双目冷厉，寒光扫视在场的所有人，当下沉声道：“你们是一对一和我战斗，还是群起而攻之？”
    “对付你这等凶恶的魔头，还和你讲什么江湖道义？大家一起上！”慈怀脸色一阵狠戾，双目寒光升起，死死的盯着那张无风。
    看着这一切的发展，旁观者的张无风淡然而笑，显然，在第一次单打独斗之中，慈怀吃亏了，现在，竟然想群雄群起而攻之！实在是可笑之极。
    轮回之路，是生，还是死？
    张无风无法干扰这个世界的发展，他唯一可以做的便是看，用自己的目光，去看这一切，看这一切的发展。
    看这一劫难，将如何的化解，或者是……！
    随着慈怀的话落，众门派的掌门高手，纷纷厚颜无耻地对那张无风发动了疯狂的攻击，而在这一刻，院落之外，忽然飞射而来一名黑衣老者，因为来势迅猛，速度又快，因此这人一出手，竟然没有人能反应过来。
    这人的目标，赫然就是十一岁的张思恒！
    “咻”
    空中一声尖锐的剑鸣，那张无风避开无数高手，陡然向着张思恒身边的黑影杀了过去。
    但是这一刻，那黑影一声桀桀怪笑，锋利的淬了绿色剧毒的匕首，已经轻轻的搁在了张思恒的脖子上。
    “交出无双太极剑，自废武功，留你孩儿的性命！”
    黑衣人声呵斥道。
    “这就是孩儿的劫难吗？我该如何救他？看来，还是要中和天道！”张无风盯着那场面看着，虽然有种恍如过客的感觉，但是那份极致的亲情，却是真切而无法割舍的。
    想了想，自己此刻，无论什么东西，都不能成为实质的，要救人，只怕是毫无办法。
    想到自己乃是意形的形态，忽然间，张无风眼睛一亮，盯着那傲然的张无风的身体一阵猛看。
    救下孩子，中和天道！
    这是意识状态下的张无风此刻的心态。
    “入轮回，轮回之劫，成也在我，败也在我，如今，衍生过去和未来，中和天道，这事情，我做了！”张无风深深的看了小小的张思恒一眼，化作一道残影，再次顿时进入了那轮回之中的张无风的身体。
    此刻，那黑衣人淬毒的绿色匕首，闪着寒光，一手捏着张思恒的后颈，匕首抵着张思恒的脖子，等待着张无风的动作。
    而张无风，眼神瞳孔原本十分幽深，但是这刹那，忽然间他幽深而漆黑的瞳孔忽然间厉芒一闪，接着，一股七彩的电弧在眼神深处爆炸开来。
    这瞬间，无论是过去的张无风，还是魂魄形态的张无风，都感觉到魂魄一阵深深的颤栗，两者间，似乎忽然产生了极其恐怖的冲击和彩色电弧，但是刹那间，这一切又忽然间消失了。
    这瞬间，张无风甚至都不知道自己是是谁，但是那种愤怒的感觉，那种杀戮的感觉，却是无法遏制。
    原本，意形张无风想以自己的意识控制那轮回的自己，但是一旦结合之后，这一刻，张无风什么都不知道，记忆在彩色电弧产生的那一刻，便被完全的吞噬了。
    记忆失去，但是身体的记忆，却是没有失去。以一种复仇者的心态进入了普通凡人的身体，这种提升，已经是极其了得的了。
    双眼寒芒一闪即逝，张无风变得极端的冷厉嗜血。
    “既然众位都说我张无风是嗜血的魔头，那今天，我张无风就为了我孩儿，做一回嗜血魔头！”脑海深处唯一的记忆，便是场地的自己身边的这些人，都是自己的亲人，而其他人，都是敌人。
    对待敌人，张无风不觉得自己应该手下留情。而且如今，自己的孩儿，被对方擒获在手中，并拿来威胁自己！
    “哼！张无风，交出无双太极剑，自废武功，不然，你孩儿，死！”那黑衣男子冷声说道，眼中也露出一股实质般狠戾的杀意，似乎一旦张无风再拒绝，他便会立刻下杀手，来个两败俱伤。
    张无风淡然的看了张思恒一眼，傲然道：“恒儿，你怕不怕？”
    “爹爹，有你和师伯们在，孩儿不怕！即便是死孩儿也不会因为自己实力差，而让爹爹受到威胁！”张思恒年纪虽小，但是话语很决绝！
    “小杂种，”黑衣人反手狠狠的以刀柄撞击在张思恒的头上，‘嘭’的一声，顿时，张思恒脑袋上起了一个很大的裂口，里面顿时喷出了鲜血来。
    张思恒倔强地紧闭着嘴，目光狠戾而坚决，双拳紧紧地捏着，似乎随时自己都有将脖子向着那淬毒的匕首抹去的可能！
    “孩儿，你放心，有爹爹在，你不会有事的！”缓缓拿出了背在背后的无双太极剑，银色的剑身闪烁着森严而寒冷的光芒，场中众人在这一刻，也都静谧下来。
    “胆敢伤我孩儿，死！”张无风轻吐出那个死字，双眼忽然射出实质般的一股杀气，顿时，黑衣人便从头冷到脚跟，心中不安之意大增，知道对方似乎真怒了，当下黑衣人手中的匕首猛的一抹，准备即可逃离。
    但是，在匕首开始动作的那一刻，黑衣人忽然间发现，一道银白色的剑光，直接的从小孩子的头顶上空，穿透了他自己的胸膛。
    那刹那间来临的死亡的感觉，让他觉得自己是那么的不甘，那么地窝囊。
    不可思议，不可置信，种种的复杂的光芒都留在了死亡前那刹那的眼神之中。
    一股血腥的鲜红热血，顿时喷射了出来，形同喷泉，顿时间随着张无风抽离手中的太极剑，而向着身前的张思恒身上撒了过去。
    但是，刹那间，张无风手一伸，顿时便将张思恒抱在了怀中，左手猛拍出一掌，顿时空间“轰”的一声，那还未倒地，正倒了一半的尸体，顿时便被这一掌虚拍，而狠狠的轰击了出去，尸体飞上空中，顿时“嘭”的一声爆炸了开来，鲜红的血肉，血腥地带着温热的鲜血，还有白森森的骨头碎块，随即四散落下！
    就像是一枚枚的人肉飞镖，每每接触到人的时候，那人均会被这般东西暗含的劲气所伤，而且这一伤，直接是内伤！
    “噗——”
    “噗——”
    当时场中不少人中招，连连地吐血成声，形成了一股让人恐怖的连贯的音乐，这音乐，就像是死神到来的脚步声，让人心神巨颤的同时，也觉得那么的胆战心惊！
    这刹那间，原本叫嚣的最厉害的慈怀老和尚，也忽然间低调了起来，站立在一边，盯着张无风，却是再不敢出手了。
    右手散发出一股柔和的真气，直接的灌注在张思恒的身体内，游走在周身经络之间。张无风怜爱的摸了摸那隆起的血包，略带歉意的说道：“恒儿，爹爹让你受苦了，不过今日，胆敢上我武当欺负我长辈的兄弟、孩子和门人的，都是一个结果，那就是——死！”
    说罢，张无风忽然间左手拿过银白色的还在滴血的无双太极剑，立地一点，轻轻的放下了张思恒，朝着在场的各门派长老走去。
    “风儿，不可铸成大错，退下！……”张泰成喝道。
    张无风淡然的回过头，面无表情的看了张泰成一眼，这般模样，看的张泰成一阵心颤，再要斥责的话语，却是呐呐的说不出来了。
    转过身来，银色的长剑交由右手，脚下忽然间狠狠的一点，张无风陡然间动了。
    如同炮弹一般弹射而出，张无风整个人‘咻’的一声，人剑合一飞出。
    此刻的张无风，虽然同样只是武林高手，但是因为圣魂附体的关系，比之这些人，强了何止一点两点，手中飞剑极速搅动，顿时无数的鲜血飞出，无数的头颅带着不甘滚落……！
    “噗……”
    “噗嗤……”
    “嗤……”
    一声声的被太极剑斩杀的人的身死的声音，一颗颗头颅落地的声音……
    场中，完全的是一场惨无人道的屠杀，而武当的大殿，完全被血水染红了整整一层。
    张无风就像一部杀人的机器，麻木的动作着，而张江、张荣这些人，包括张思恒和张泰成都默默地看着，什么都没有说。
    这一刻，看着似乎发疯一般的张无风，他们知道，说什么也没有用。
    ……
    这般的屠杀，从开始，直到结束，只用了五分钟，而这些平时的门派掌门，这些平时所谓的高僧所谓的师太级别的高手，没有一个，是一招之敌。
    三百余人，五分钟，平均一秒钟杀一人！
    将最后一名峨眉门中得意的漂亮女弟子斩杀，张无风这才被巨大的血腥之气悍然冲击到，似乎也是出于本体的感触，圣魂被强行的分离了出来。
    意形张无风愕然的看着眼前的一堆血肉模糊的尸体，一阵无语，那种心境，此刻他完全能够感知，那完全就是一种纯粹的杀戮心境！
    看着眼前的一堆血肉，意形张无风有些傻眼，也有些无奈，三百名轮回之人，就这般身死，或许是命运，也或许是本该如此，注定成不了圣人吧……
    飞升者的势力，又少了这么多……唉！
    意形张无风感叹着，而另外一边，呆愣着的轮回之张无风，也是愕然的瞧着这一幕，又看了看完好无损的自己，再看了看手中的无双太极剑，忽然长叹一声道：“又入魔了！再这样下去我会彻底沦陷吧，不过为了师门，为了亲人，即便是再沦陷，又如何！”
    本应有些苍凉，有几分萧索，那张无风背着血红色的鲜血太极剑，转身头也不回的离开了武当山。
    “爹爹……”
    “风儿……”
    张思恒和张泰成都呼喊了起来，但是那萧索的背影，却是再没有回头。
    “五弟……这种路，你自己选择，希望你能找寻心中的梦……”张荣和张江及倏忽四人，几乎同时在心中默默说道。
    意形张无风看着这一幕布，心中不知是什么感觉，反正什么感觉都有，酸甜苦辣，五味俱全。
    看着那萧索的走向山下的背影，凄凉、孤寂，那便是一个剑客的萧索之路罢?”
    张无风深深叹息了一声，无论这个轮回，是过去，是入轮回的轮回岁月的现在，还是在轮回的将来，这都是一个让人无奈而黯然的轮回。
    心中的各种复杂的想法涌来，看着张泰成似乎瞬间老了许多的模样，张无风也是一阵心痛。
    不过，想到自己的父亲也能走入轮回，那修炼，至少未来的道路，还是很平安的，张无风心里也就不由多了几分欣慰。
    但是随即，张无风忽然想到了一点，之前那轮回张无风离开的时候，说了句‘又入魔了！’的话，意思是在这之前，就有过入魔？
    意识到这一点，张无风也是骇然心惊，他知道这次能来这里，就是多亏了张思恒留下的母体通道，这才能顺利进来，但是以后或者以前再要进来，却是几乎不可能的，这难道是另外的轮回所出现的异状么？
    想到这里，张无风想到，或许，那所谓的入魔，是别人帮自己轮回，也说不定。
    觉得这可能性不很大，不过也想不出什么，张无风也只得叹息一声。
    摇了摇头，再看眼前的环境的时候，张无风愕然发现，环境在逐渐的模糊化，一瞬间，张无风似乎看到了许许多多的画面，而这些画面，似乎就是关于张思恒的成长的画面……
    接着，眼前不断变得漆黑，浑身的力量似乎都被抽取的一点不剩一样，张无风这才觉得自己似乎又倒退回去了。
    便在这一刻，整个空间忽然间恍惚了起来，天上地下，所有的一切，开始烟消云散。
    包括武当，包括那些死去的尸身，一切的一切，都开始极速的消散着。
    虚空之下，忽然间的洒下七彩的霞光，无数的鲜花淡淡的飘洒而下，在虚空之中，凝聚成十四个大字：“大道有损必须损，我以我魂斩乾坤！”
    之后，十四个大字，陡然间化作七彩光芒，射入张无风的脑海。
    这一刻，张无风全身一震，终于烟消云散。
    轮回界，消失了，入轮回的自己，也消失了，这一刻，张无风懂得了，所谓的轮回界，除了自己，一切人，都是为了轮回而衍生出来的虚幻。
    但是虚幻之中，存在真实，真实之中，又是虚幻，天道，真真假假，都可当真，也都可当假。
    虚空传来一声欣慰的声音道：“哈哈，吾道干涸，完全悟透之下，再入轮回！”
    说罢，再次一抹彩光闪耀在天地间，这一次，张无风感觉到，自己，应该是完全的第二次轮回了。
    这一次，没有记忆，没有特殊地路，又该如何？
    这是，最后意识涣散的最后一丝想法了。
    ……………………
    大家发现这个轮回劫呼应，其实就是轮回悟道了。





    第二十三卷  第621章 梦魇·轮回二世
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:56:03 本章字数:4378

    梦魇,无数的梦魇,无数的梦魇袭来,这又是一个恐怖而深沉的梦境！
    此刻，从梦魇之中惊醒，张无风很迷茫，自己这到底是怎么了？
    明天就要去上大学了，京阳大学，京阳市，乃是全国，最好的大学。
    但是，今夜，张无风失眠了。
    家中，爸妈已经睡熟了，沉沉的鼾声如雷的响着。听着父亲这般的鼾声，张无风心中一阵的欣慰，父亲，好久都没有这般深深的睡着过了。
    乡村之中，唯一的大学生，让父亲终于可以安慰的深深的睡一觉了。
    窗外还有些朦胧，张无风穿上一件汗衫，便下床，出了阳台。
    夜晚，乡村之中，有虫鸣，有清风，也有点点的寒意。
    仰望苍穹，张无风总觉得有几分迷茫，那种似乎有重要的东西被深藏的感觉，一直充斥着他的心。
    还有那奇特的梦魇能力，使得张无风也是一阵的心惊，他不知道，他这般，是不是有些中邪？但是，从小到大，已经习惯了无数的梦魇的他，也已经逐渐的习惯了。
    张无风觉得自己或许和别人有些不同，但是实际上，却是根本没有任何的不同。
    张无风的学习很一般，但是在高考之前，忽然间地一场梦魇，使得他似乎聪明了十倍，而且在参加高考的时候，张无风竟是发现，忽然间，那些题目他都会了。
    很奇怪的参加完高考，之后，分数出来了，普通而默默无闻的张无风。竟然成了全国瞩目的焦点，全国的理科状元。
    懵懵懂懂的接受了采访，上报，免了学费，生活费也由学校提供，每月工资1000，张无风更是觉得像是做梦似的。甚至于，他都觉得，梦境，比真实生活，来得更加真实一些。
    狠狠的掐了一下自己的脸，一股极端的疼痛传来，张无风在夜风中机凌凌的打了个冷颤。
    这一切，都不是梦。
    深深的思索了一番，张无风也只得默默的接受，自己有了别人不具备的，梦魇的能力。
    是的，严格来说，是可以做梦，而且，在做梦之中，想怎么办，就怎么办，甚至于在梦中，有着不可思议的能力。
    只是在梦中，似乎他自己，并不能完全的主宰，显得很是被动，很被动。
    站立了许久，天际逐渐的出现了曙光，而那如雷的鼾声，也逐渐地平息了，隐约传来了谈话的声音。
    “孩子他爹，风儿要不是去上学了，还要去市里赶火车，你也早些起来，给孩子准备些东西，待会儿挑上吧。”
    “你这婆娘，就是心急，不过风儿这孩子，默默的就当了回全国的状元，我这老脸，唉，一辈子没这么风光过，这是张家的祖上显灵了啊！”
    “去，你不心急么？祖上显灵，等会儿吃饭前，把全身洗干净了，再给祖上烧点香，我瞧着这孩子，从小到大，总是那么昏昏沉沉的，像个小老头样没的灵气，现在总算是祖上开眼了。”
    “呸，你这婆娘，什么叫没灵气？那叫着什么来着，大智是什么蠢的，你懂什么，孩子这是谦虚呢！”
    “是是是，好啦了起来吧，别懒在床上了，都一把年纪了，都还非要争个输赢……”
    吃饭前，张无风被父亲张泰成叫着去上了一炷香，盯着祖先的灵位的时候，张无风却是恍惚间看到了一些什么东西，一惊之下，心中顿生寒意，人却是清醒了不少
    吃过饭,看着父亲帮忙挑上的两大麻袋东西,张无风也是一阵头痛,不是他爱面子,而是他确实不需要这么多东西.
    经过一番苦说,最后,终于给父母作下绝对的保证,张无风这才只带了一包衣服一些生活用品和学习用品,将行礼减少到了最少的地步.
    不过,看着父亲颤巍巍的拿出一把褶皱的钱的时候,张无风的心却是狠狠的痛了一下.
    这一刻,他忽然觉得,这一生,最主要地,便是要好好的尽孝道,不让自己有丝毫的遗憾.
    拒绝了自己父亲的相送.张无风背起背包,踏上了远行的路途.
    一切,总都像是梦魇一般!
    坐上城里的车,坐上城里的车到火车站,再等待火车出发的时刻到来.检票,上车,麻木的一次次的动作着,张无风总觉得这个世界缺少真实.
    具体的说，不是这个世界缺少真实，而是他自己，总觉得缺少了什么！
    这样的感觉，使得张无风真的很困惑。
    其实，这困惑，从开始出生，便一直存在，直到现他都是这般。
    所以，上了火车，张无风便又开始思索了起来。
    火车上，唯一能吃的便是几个煮熟了的鸡蛋，张无风将它们一口气全部吃完，然后将垃圾扔到了*近厕所的垃圾桶，回到座位，在这般的思索之中，张无风再一次的睡着了。
    梦魇再一次的出现了。
    张无风感觉自己在一处小镇之上，在小镇的上空飞行。
    看着下面的小镇，景色似乎真的很不错，张无风心情很好，当即迫使自己降落了下来。
    只是漂浮着想要控制自己的降落，很是麻烦。
    好不容易降落了下来，却是偏离了好大一部分的距离。
    无奈之下，张无风只得一步步的朝着这个小镇走去。
    只是在走路的时候，却是似乎很是吃力，似乎脚给压住了一般张无风急的很，顿时便加力的狂奔起来。却是依然走不动。
    无奈之下，张无风心中想着，我要飞……
    然后，他的身体变轻了，便再次的飞了起来。
    离着地面不高，飞的不快，但是总算是可以前进了。
    飞呀，飞呀……很久之后，张无风终于来到了这镇上。
    小镇的城门口，镌刻着三个很大的古篆字，字体上，竟是散发着金光。
    金光有些闪烁，张无风努力地将自己的头抬起来，然后看向那三个巨大的金光闪闪的大字。
    “觉醒镇”
    迷茫之中，忽然间，张无风看到了这三个闪烁着金光的大字，心却是瞬间忽然地狂跳了起来！
    “嘣咚嘣咚……”
    那急促而剧烈的心跳，使得他顿时大惊，同时，一瞬间即逝，那金光刺入眼中，使得张无风当即“啊——的一声大叫，瞬间的清醒了过来。
    ,你这人干什么大呼小叫的！“忽然间，一声很熟悉，却是又有几分陌生的声音传来。
    张无风整个的人也是一呆，随即向着身边看去，顿时，不由完全的一滞。
    “你……我好像见过你。”张无风愣愣的说道，这时，他才了发现，他的双腿一阵地酥麻，原来是坐着睡觉，双腿血气不畅，给压住了。
    “见过？你……哦，你就是张无风吧？原来我爸说的一起买票的就是你爸吧？他还说你爸得了个好儿子呢！”女子的声音很是惊喜的说道。
    张无风又是一愣，道：“我们好像原来初中的同学吧？嗯……我想起来了，你是席凤娟，高中后咱们就没见过了……不好意思，刚才做了个梦，抱歉，吓到你了。
    “呵呵，你真是很可爱，没事，刚才确实被你的尖叫吓到了，嗯……晕，你看别人都看着我们呢……”席凤娟俏脸一红，顿时满脸尴尬的道。
    张无风也是一愣，随即腼腆而羞涩地笑了笑，被女孩子夸可爱，这还是他有生以来的第一次呢。
    他此刻心跳的很快，脸上热辣辣的，有些不敢去看对方那清澈而明亮的双眼。
    “喂，你怎么不说话呢？呵呵，真没想到，全国的状元便是你，你还真是深藏不露啊，原来在初中的时候，也没见你怎么聪明啊，到了普通高中，竟然这么厉害。”席凤娟故作惊讶的问道，看着眼前的男孩子这般的缅腆，忽然她有了一种很想捉弄他的想法。
    “这个……不是啦……只是偶尔走运吧，其实我很笨的。”张无风小声地说道，这时候，他似乎真地缺乏勇气，但是这般说话，本是他的本性，只是他总又觉得，对于眼前的这个女子，自己似乎应该冷淡一点，离远一点。
    而且，似乎自己的性格，并不应该是这样。
    心中复杂的胡乱想着，眼前却是伸来一只白嫩的手，摇了摇，便听见有清脆的声音传来道：“喂，喂，张无风，你怎么就不说话呢？你怎么还是和原来一样，老是喜欢傻傻地发呆呢？
    我还以为这么年了你这毛病早就改了呢，没有想到还是这样，我真怀疑，你是怎么考的状元呢！”
    “啊……我……我……”
    吞吞吐吐的，张无风却是半天没有说辞，脸上急得满头大汗，却是一句话也说不出来，心中知道自己不应该这般的不堪，但是实在奇怪，自己到底是怎么了，这般焦急，使得张无风更是不堪……
    “嗯……算啦，瞧你急得，唉，这或许便是大智若愚罢……”席凤娟莫名的叹息了一声，却是不再说话，*在*着过道边的座位上，默默的将眼睛闭上了。
    张无风却是再一次的陷入了迷茫。
    是的，他觉得自己不应该是这样的，但是却觉得受到了什么困逆一样，完全无法伸展开来。脑袋也总是呈现一种昏昏沉沉的状态。
    深深的叹了口气，张无风*着窗子，又看了看略显疲惫的席凤娟，顿时道：“嗯，你坐里边吧，我坐外面，听爸妈说火车上很混乱。”
    席凤娟睁开双眼，诧异地看了张无风一眼，看的张无风又是一阵的脸红心跳。
    “嗯，谢谢你了。”
    “不客气……”
    于是两便调换了座位。
    去京阳的火车，是普通硬座，车票价格只是几十元，因此条件有限。
    天气有些炎热，只坐了一会儿，席凤娟的衣衫，便已经被汗水湿透黏贴在身上，偶尔一阵风吹来，白色的领口外翻，总能露出几分春光。
    张无风偏着头，脑袋里总是不停的在思考，却是总想不明白一个很简单的问题。
    再次深入的想了想，依然不得结果，张无风自言自语的问道：“我是谁？谁又是我？”
    这一刻车厢比较静谧，前后左右之人闻言，又看这傻傻呆呆的年轻人，不由均是大笑，有一个中年胖子，挺着比较壮观的肚腩道：“哈哈，你不就是你，我不就是我了，我就是自己啊！小兄弟你读书读坏了脑子吧，这年头，学生真是可怜。”
    张无风脸上一阵尴尬，算是清醒了一点点，再扭头看席凤娟，却发现这人一副‘我不认识你’的模样。
    窗口忽然灌进一股大风，呼的一下，将那白色的衣领掀起，刹那间，两只滚圆而白花花的馒头现时出现在张无风的眼中。
    看见这一幕，张无风的心狠狠地一跳，脑海之中忽然涌出一股思念之情。
    一座阴气逼人的山，山上，有一个女鬼……
    做梦吗？狠狠的扇了自己一个耳光，张无风扭过头来，心中热血开始流淌。
    席凤娟一愣，随即惊叫一声，捂着衣服缩成一团，脸上，也是一阵极端的羞红。





    第二十三卷  第622章 觉醒·觉醒镇
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:56:23 本章字数:4090

    是的,如果说难以忘怀的,始终是在一处阴气森森的山里.凄凉的夜里，一处巨大的瀑布，还有一只难以忘怀的怨灵。
    这一生，张无风都生活在迷迷茫茫之中，但是，他心中，对于鬼神，十分的相信，也正是相信，所以张无风总是觉得，或者是前世某些东西，让他一直无法释怀。
    他迷茫和懵懂，但是意识之中，却是清晰的知道自己的存在，只是意识和行动，总是衔接不起来。这般，总使得他的肢体反应太慢，而显得很是傻。
    若非是考上了京阳大学这全国一等一的学府，张无风被传出的“芍货”雅号，只怕是要跟着他一生了。
    但是，当山里的第一个大学生的名头出来后，当记者的豪华轿车开进山里，前来采访的时候，当傻子上报的时候，这个“芍货”地别号便一去不复返。
    “大智若愚，”这便是所有人心中的答案。
    但是事实上，张无风知道，这一切都不过是巧合，或者说，是一种命运的不甘，无论是对于考卷的熟悉，还是对于梦魇的以及某些人的特殊熟悉感，都使得张无风有些犯迷糊。
    实际上，这也并不是迷糊，说得深一点，就是思考。
    梦境的过于真实，使得张无风更是相信，自己的生活，更像是梦。
    体内热血流窜，原本还依然有些麻木的双腿，似乎逐渐的变得舒服了起来。张无风甚至于傻傻的将心完全的放平和了下来。努力的试着看看自己能不能飞起来。
    只是这般的实验，是很可笑的，因为，在真实的生活中，这无疑于痴人说梦。
    之前刚刚笑话了张无风的那个大胖子，此刻却是愣愣的盯着张无风，看着这家伙自己给了自己一个耳光，眼睛也是看的傻眼了。
    “原来，真的有点毛病……唉……”胖子倒是好心的叹了口气，见到别人瞧他异样的目光，顿时不再朝着张无风看，反而将眼睛闭了起来。*着硬座假寐。
    这之后很长一段时间，席凤娟都没有再和张无风说话，而张无风，就这般的实验着，一次次失败后，他也不再实验了，*着硬座，在深思之中，再次这么地睡着了。
    梦中，一切又从头开始。
    张无风再次的飞在天上，准确来说，应该是漂浮。
    只是这一次，似乎身体内，多了几分掌控力。
    而这般的感觉，使得这个梦魇的质量，顿时高出了一大截。
    真实地山峦叠嶂，真实的城镇，真实的古城墙。
    看了看脚下，很多的少年、青年，都在练着武功，有的能站在剑上，飞、奔跑、就如同仙人一样上天下地，张无风心中也是一阵地感叹。
    来到这里，张无风心中下着命令，命令自己逐渐地落下。
    这一次，张无风很顺利地落了下来，直接的落在镇外。
    这一次，张无风有意地盯着那镇子看，却是没有看到任何的字迹。
    镇上人虽然多，却并不显得繁荣，相反很是冷清，很是淡然。
    而就在这一刻，张无风似乎忽然间，看到了一处超越空间地画面，画面之中，似乎有个人和他十分地相似。
    “你是谁，为何擅闯觉醒镇？”
    “呵呵，有意思。”那个很熟悉的人淡然一笑，看着这青年冷厉而警惕的眼神，微笑道：“小子，这觉醒镇，我为何就来不得了？”
    “你？哼，我觉飞扬从来就没有见过你，这觉醒镇，只有你我不识，你定然是那恶人，你敢擅闯觉醒镇，便是对觉醒镇人图谋不轨，哼，快些离去，我看你实力也不强大，莫要让我对你不客气！”青年说了一堆貌似很强大的理由。
    那个很熟悉的人愕然一笑道：“哦？我强不强大，你怎么知道？”
    被这人这么一问，青年脸色一滞，忽然理直气壮的说道：“哼，我觉飞扬乃是觉醒镇最强大杰出修炼天才，才五百年，就修炼到了出窍后期，哼，这觉醒镇最强大地杰出修炼天才，哼这觉醒镇，没有人不知道我地名号地，你鬼鬼祟祟的在这里窥视，不是贼人又是谁！至于我看出你不强大，你连元婴都没有修炼出来，怎么可能很强大！
    哼，你快快走，莫要待我驱赶你走，你便后悔也来及了！”
    那个很熟悉的人听着这青年那匆忙的催促声，也不由又笑道：“小子，既然你知道我不强大，那我对于你这觉醒镇，也构不成威胁了，你还担心什么？”
    “叫我飞扬真人，或者是觉前辈，这点礼貌你都不懂吗？总之我们觉醒镇不欢迎你，快走快走，。”青年不耐烦的道，说着就来驱赶那个很熟悉的人，却是发现自己挥手之下，那个很熟悉的人根本都没有移动分毫。
    对于这么个装牛气的小屁孩，那个很熟悉的人却只是淡淡的一笑，没有说话。
    “飞扬哥哥，原来你在这里呢，萱儿找了你很久呢，飞扬哥哥，今天你答应的，要带我坐飞剑到觉醒山谷去玩，可一定要说话算数啦。”忽然间，一座茅草房子后面跑出一个十七八岁的少女。
    这少女一身轻柔的淡绿色的长衫子，两手轻提着长裙一般地衫儿，红晕染满双颊，说话间露出可爱的小虎牙和两个淡淡的酒窝，略微有些胖乎乎的白嫩的小手微微摆动着，朝着那个很熟悉的人这边跑了过来。偶尔远远经过的男女，均会回头带着温和的笑容看一看这清纯美丽可爱的少女。
    见到这少女跑了过来，青年脸微微一红，顿时挥了挥手，很傲然地对着那个很熟悉的人说道：“哼，我警告你，你要是敢对萱儿动什么不好的心思，休要怪我对你不客气！还有，不准欺负镇子里的人，我现在带萱儿出去玩，你别跟来。”
    说着，青年狠狠的瞪了那人一眼。
    那人愕然一笑道：“呵呵，你是看到我长地帅气，怕你心爱的萱儿喜欢上我了吧？小子，你还真是逊，你萱儿妹妹只是拿你当偶像和大哥呢，并没有你想的那种爱情在里面。唉，可怜的小子……”
    “啊……你说什么，我，我要和你决斗！”青年顿时大怒道，脸色却有些微微的涨红。
    “决斗？”那人微微一笑，却是摇了摇头……
    ……
    画面，又逐渐的模糊了起来，这一刻，镇上那个原本写有字的牌匾处，顿时，三个古篆大字，顿时再次的显露了出来。
    “觉醒镇”
    字体遍体生出金色的光芒，金光逐渐的覆盖了整个小镇。
    这一次，张无风没有被金光刺伤双眼。
    被这金光一阵照射，张无风全身宛如暖阳一般的流过，阵阵温暖的能量，然后，在这能量之中，张无风逐渐的感觉到了深深地平静，还有真切到极点的真实感。
    这一刻，张无风觉得，自己的思想，似乎真地变得清晰了几分起来。
    原来，这里，是真地！
    张无风心中肯定，这里，绝对是真地，至于自己为什么会在梦中出现在一处真实的地方，张无风便不知道了。
    但是，想到这是梦中的真实，张无风的心，忽然间地一震。
    既然是梦，是我自己的梦，那么，这里，我便是最强大地么？
    这般的一想，张无风忽然想到，这里，或许自己真的能够飞，能够御剑。
    这般一想，张无风心头大喜，当即守住本心，道：“剑来！”
    一道寒光一闪即逝，出现在张无风脚下。
    这是一柄古朴的飞剑，闪烁着淡绿色的氤氲之气，这股股的气息，使得张无风站在这剑的身边，十分的舒服，十分的惬意。
    心意一动，这古朴的飞剑顿时飞射到了张无风的脚下，张无风顿时便也站立在了飞剑之上。
    全身的衣服，自然地衍变成了一身青白色地长衫，脚下的飞剑不断吞吐着淡绿色的氤氲仙气，这一刻，张无风忽然间发现，梦中的世界真的很精彩。
    但是就在这一刻，原本那金光闪闪地‘觉醒镇’三个大字，忽然又消失不见了，而在金光消失的同时，一个面色俊秀的男子，随着一个极端美丽的女子，忽然间来到了张无风的身边。
    这般突兀的出现，使得张无风心中微微震惊。
    “属下觉飞扬（韩萱儿）拜见主人。”
    “主人……？张无风心中疑惑之极，却是呆呆的看着这两个看气势和模样都绝对是十分强大的人跪在自己的面前，跪伏在自己的脚下。
    有些不可思议，还不待说话，两人再次说道：“属下恭喜主人轮回觉醒，再次来到觉醒镇。
    觉醒镇，因为主人的觉醒而命名，因为主人的觉醒，而成就了觉醒镇，觉醒镇第二道金光开启，代表主人第二道轮回成功，属下恭贺主人第三次轮回成功……”
    觉飞扬的话语，如同晴空霹雳，狠狠的劈在张无风的心中，觉醒镇，陡然间临空砸下一个惊天的青色惊雷，“喀嚓”地声响，顿时贯彻了整个天地间。
    张无风如同闪电般地惊醒，整个心跳极速的跳动着，几乎再次惊叫了起来。
    “呜——呜——框框——框框——”
    火车停站后开动的声音，和惊雷，完全的重合。
    这一刻，张无风真正的感觉到了自己的视野变得清晰了起来，整个瞬间，心态似乎也发生了改变。
    梦很真实，觉醒镇，三个字，也深深的印记在了张无风的脑海，但是所谓的‘觉醒’却是使得张无风有些疑惑。
    他，并没有所谓的觉醒，更是不记得有这样强大之极的仆人！
    但是，张无风却是知道，自己的脑海，被困逆的东西，似乎一举洞穿，现在，他整个人，似乎都变得无比的清晰起来，整个思想，也是极端的灵动。
    这一刻，张无风有一种真正的‘觉醒’的感觉，他知道，自己终于走出了那种昏昏沉沉地状态，终于，完全的变得清醒了起来。
    耳目一新，眼前的世界变得灵动而又新奇，目光也不再是那么死寂，变得灵动而灵气内敛。
    这一刻，张无风忽然间明悟道：“或许，觉醒镇，真的是自己觉醒的地方，或许，自己身上，有着很多等待自己去发觉的秘密！”
    “你睡好啦？果然有精神多了。”席凤娟的声音传来，带着几分关怀。
    “嗯，还不错。”张无风淡淡说道，态度不卑不亢，也没有半点羞意，整个人十分镇定自若。





    第二十三卷  第623章 记忆失·爱永恒【1】
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:56:40 本章字数:4339

    意识变得清醒了起来，整个世界，似乎也有些不同了。
    这一刻，张无风全身舒泰，甚至于忍不住想要长啸一声，来发泄自己的激动和快意。
    只是，已经被人诧异的看了几次，此刻再清醒了过来。，这样丢脸的事情，张无风便自不会去做。
    “现在，我都觉得你似乎变得有些不同了，看来，你真的已经不像是原来的那样反应迟钝了。”席凤娟又深深的看了张无风一眼，顿时笑着说道。
    张无风笑道：“这个世界总在改变，人也总会长大的，变，是理所当然的。”
    “嗯，还是挺想回到小的时候，那时候无忧无虑，多好好。”席凤娟感叹道：“现在长大了，就变得复杂了。”
    “大了，懂得东西多了，却是能面对生活了，小的时候，不懂那便是不懂，大了还回忆小的时候，那只能算是逃避。你不是一直比较自信的么？怎么如今都这般地不自信了？”张无风诧异地问道。
    “自信？呵呵，身在一中那顶尖的学府，我才知道自己太平庸了，原来我这个实力很强的人，在那里开始地的时候，也只够垫底的，而且还是来自乡村……”席凤娟说着，却是有几分自嘲。
    “乡村就乡村吧，我不也是来自乡村？还是在山旮旯里的，以前也笨的像头牛似的，如今还不是拿了全国地状元，将他们踩在脚下。所以说，出身和家境都不成问题，关键是自己要自信自强，这个世界。除了自己能帮助自己，别人，最多，也只是拉一把而已，最后，还是全得*你自己……”
    张无风淡然说道，这一刻，他想到那梦魇之中地两个属下，那般的直言不讳的称自己为‘主人’。看他们宛如天神一般，自己，到底是谁？
    这般的想着，张无风决定到了学校之后，一定要去图书馆查阅一下中国古文方面的历史，以看看古道神话传说，到底有没有什么人叫做觉飞扬之类的，有没有那个觉醒镇。
    “噗嗤——”
    席凤娟娇笑了一声，顿时胸前波澜起伏，风光无限。
    “你看你，说的都像自己是七老八十的人一样，不过你说的很对，很有深度，看样子，你真地已经变了，不再是当初那小笨蛋了。”
    “呵呵，有时候，想通了，人便也开明了。”张无风道。
    看着车窗外不断倒退着的山峦丘陵，张无风的目光逐渐的深沉了起来。
    而席凤娟，便在这般的说笑之中，*着车窗，逐渐的睡着了。
    天逐渐的黑了下来，车厢之中。也逐渐的越来越静，偶尔有人听着流行音乐的声音，也是自耳机之中传出。
    有这样的环境中，张无风沉思了片刻，便再次的睡去。
    这一次睡去，张无风再一次的来到了觉醒镇。
    但是这一次的觉醒镇，一切都很普通，没有英俊的青年阻拦他进镇子，也没有金光闪闪的三个大字/
    但是，张无风知道，这里，是觉醒镇。
    在觉醒镇漂浮着，飞行着，张无风虽然见到了不少人，但是依然的，没有一个人可以看见他，即便是他心中想着，自己是可以被别人看见的，别人也依然地看不见他。
    这般无奈的到处漂浮着，飞行着，在整个觉醒镇完整的晃悠了三圈，都依然如此。
    没有任何的收获，张无风飘飞着，心中默默地对着自己说道：“张无风，醒来吧。”
    这般，心中一凛，顿时所有的一切消失不见，张无风再次地清醒了过来，除了加速跳动的心，说明那梦境的一切确实在梦中发生过，其他一切依旧。
    轻轻的呼出一口气，张无风看着车窗外极端漆黑的夜，心中一阵阵的迷茫。
    事实上，头脑清醒之后，有些东西可以根据梦中的东西来推敲，只是，推敲之后得出的结论，往往匪夷所思，让人怀疑。
    至少，即便是张无风自己十分相信迷信，他都不认为，自己当真便是那两位十分了不起的神仙的主人。
    时间，在不断的流逝着，就这般地思想着，火车外，又逐渐的呈现出了黎明的曙光。
    这一刻，将视线从窗外挪了过来。自然地落到了席凤娟的脸上。
    这是一张碧玉无暇的脸，白嫩、细腻地皮肤如同要滴出水来一般，挺翘的鼻子上，渗出的颗颗透明的小汗珠儿，也是那么的莹洁而美丽动人。
    比较朴素地浅红色的略显透明的打着蝴蝶结的裙衣，白嫩嫩的手臂如同莲藕一般裹在胸口，这般压迫着很是自然的双峰。
    张无风此刻的目光很是锐利，几乎是穿透了衣服，直接看到了里面奶白色的蕾丝胸罩，以及透过胸罩之后，略微被压迫的显得有几分褶皱的紫葡萄一般的颗粒……
    心里一颤，似乎总有些熟悉的感觉泛起在心头，狠狠的摇了摇头，张无风觉得，自己似乎真的具备了某种特殊的能力。
    感觉怪怪的，似乎无论做什么动作，总觉得如同以前做过的一般，甚至于某些话说到嘴边，忽然发现，似乎在某个一模一样的场合，曾经也这般发生过。连同说出的话，都一模一样！
    每每遇见这般情况，几乎是本能的，张无风便选择和记忆之中模糊而熟悉的说话甚至于感觉都完全不同起来，以避免生活和记忆的重叠。
    这样的感觉，是很可怕的。
    一次两次做事情有重复的感觉的时候，这算是巧合，但是当巧合的次数多了，张无风便显得有些‘神经’起来。
    或许是喝水喝到一半，忽然间微微一顿，然后怪异地将水倒掉。
    或者话说到一半，忽然停顿，然后便不再说下去了。
    这般地事情，以前发生的多，倒也不稀奇，眼下变得清醒了，那强烈的感觉，更是清晰之极，这般使得张地风，也迷惑了起来。
    这般总是在想，这才使得他年龄不大，却看起来有几分沧桑感。
    移开自己的目光，刚想在心中自言自语地意淫一番，却是不想这般感觉一起，顿时无数熟悉的感觉就出现，似乎，某些比较极限的感觉，似乎都存在着，这般的感觉，倒是让张无风有几分的震惊。
    很快，席凤娟再次的醒来了，她先是看了一下自己，然后到处检查了一下，并没有发现有春光外泄的事情，这才歉意的一笑，从头顶的物品栏上拿下自己的包包，取了洗漱用品，朝着车厢的接口处去了。
    时间流逝，到中午的时候，火车终于到站了。出了站台，到达候车大厅之外，便看见京阳很多学校的新生接待处。
    张无风和席凤娟两人一出来，刚走了不到十步，便已经有三男两女拿着照片，朝着这边走了过来。
    其中一女孩子，手中正举着张无风的名字，大大的三个字，深红色的，在夏末的阳光下，还有几分刺眼。
    “呵呵，你们两人也终于到了，快些去校车上歇息一下吧。”当下，一个瘦高个便来接过张无风手中的背包和席凤娟手里的箱子。
    “嗯，谢谢”席凤娟礼貌道。
    “别客气，你们清远那一带，今年可真是出名了，能来接你，作为队长，我们很荣幸啊，不过今年开始，部队要来严格军训了，到时候，你们有苦头吃咯，好了，不说了，走吧，这阳光挺毒的”高个子男生大咧咧的说道。
    “军训？”张无风微微一愣，本能地似乎想到了一个叫做“武娜娜”的人。
    只是，这一刻，张无风也不知道这联想是来自梦中，还是来自什么电视剧或者是什么道听途说之类的。
    一个身穿蓝色长裙的女孩子，挂着一个学生工作证，顶着炎炎烈日，笑着道：“嗯，原来你就是张无风，久仰你的大名很久了，看你登记相片，很老实巴交、很憨厚的一个人呢，没有想到，呵呵，你这身材和体型，都还是很不错啊，眼中也颇有灵气。”
    “呃，呵呵，一般般吧，学姐你不是更有灵气么，不过是个高考状元，不值得这般地夸赞地。”张无风微微笑着说道。
    “呵呵，我叫苏菲菲，嗯，不算是学姐，我爸是学校的主任，开学了就帮忙一下迎新生吧。嗯，前面就是校车，阿才啊，你在这看着，我将他们送上去。”
    “嗯，好的”那个高个子男生顿时将箱子等交给另外一个男生，这才再次坐到广场上的桌子边。继续举着京阳大学的牌子，等候着新生。
    而苏菲菲，却是领着张无风和席凤娟，在前面一个男生的带领下向着校车走去。
    “苏菲菲……”
    苏菲菲的名字，再一次像是雷电一般轰击着张无风的大脑，在梦魇之中地觉醒镇，这般地经过，张无风便已经经历过了一次了。
    如今，只是凡是有什么特殊印象的东西，脑袋便像是被雷电轰击一般，痉挛疼痛，却是在瞬间，这怪异的感觉又陡然消失。
    怪异之极，却并不显得痛苦。
    当痛苦来临，感觉到的时候，痛苦，便已经消失，所以，除了微微有痛苦地感觉，便再没有什么异常的感觉了。
    但是那雷电般轰击的感觉，却是真实的涌进心中。
    “苏菲菲……苏菲菲……”
    忽然间，张无风想到了一个似乎有些牵扯他心的名字。
    “李莹莹。”“苏菲菲，你认识一个叫做‘李莹莹
    ’的女孩子么？”张无风问道。
    席凤娟一愣，看了张无风一眼，眼中竟有几分的……酸意。
    “莹莹？哦，原来你这小子，切，也是有目的地啊。”苏菲菲做了一个恍然大悟的表情。
    “什……什么目的……”张无风心中有些忽然的激动，却是忍着激动镇定的说道，只是语言依然有些发颤。
    “什么目的？你问我呀？呵呵，你自己不是知道么，莹莹她可是温柔贤惠，美丽大方……举世无双的好女孩子呀，高中在京阳大学附属高中读书的时候，乃是全班乃至全校男生眼中的极品校花呢，没想到，你这山沟里来的小子，第一次就上心了。”苏菲菲大咧咧的说道。
    张无风微微一愣，只觉得这话语怎么听起来很是奇怪，而席凤娟这一刻却把嘴巴撅了起来。
    苏菲菲看了席凤娟一眼，笑道：“我说状元老爷呀，现在，你还是把你身边的情妹妹哄好吧，莹莹，最是不喜欢你这般花心的人了。”
    “我花心？情妹妹？”张无风也是愣了，“我，我和她只是初中时候的同学而已，这次是一起坐车来的，你别胡说。”张无风解释道。
    “你这么着急撇清干嘛，难道你真喜欢上了那个叫‘莹莹’的女孩子？”席凤娟有些恼怒的道。不过倒也没多想，只不过心中有那么一点点失落而已。
    “莹莹，她是我妻子……”没头没脑、自言自语的答出这么一句话。
    “什么？”两个女孩、包括前面那个提包的男生都同时猛的瞪眼，转过身来死死的盯着张无风。
    “呃——没。我什么都没说……”看着三个都像要杀人一样，张无风赶紧回避，心中却是怪怪的。





    第二十三卷  第624章 本心不灭·轮回终成
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:56:54 本章字数:4352

    来到学校，分配了宿舍，宿舍三人，张无风均有着弱弱的印象。
    风扬、钱不黎、李玉
    从提到李莹莹开始，张无风便觉得，自己应该和李莹莹确实有着夫妻情分，这感觉，实在是太真实了，而且太强烈了。
    所以，一直到来到了宿舍，一直到了宿舍三人都已经全部到达，张无风都一直在思考着这个问题。
    深思没有结果，张无风下定决心，去找李莹莹。
    出了宿舍，直接来到新生接待室，找到苏菲菲后，张无风当即向她问起了李莹莹的情况。
    “苏菲菲，请问你知道李莹莹在哪么？我找她有点事情。”张无风如实说道。
    苏菲菲愣了片刻，被张无风清澈的目光所打动，当即点头道：“好吧，不过告诉你，她家似乎闹鬼了，现在有人去抓鬼了，嗯，很稀奇吧，其实这件事我也很奇怪，不过世界之大，无奇不有，这些古怪的东西，想来该是——”
    “我信迷信，你带我去吧。”张无风打断苏菲菲的话。
    “好吧，不过咱们最好买点香烛冥纸过去，听说事情闹得悬乎的很”苏菲菲沉声道。
    当即，和新生接待室一个有些发胖的中年人说了几句，中年男人看了张无风一眼，从头打量到脚后，这才点了点头。
    随着苏菲菲来到李莹莹的家里的时候，张无风那熟悉的感觉，便也越来越强烈了。
    只是，有些东西，他根本无法想起，这才是他最疑惑的存在。
    就像是，记忆被人给抹去了一般，但是从小到大，记忆一直都完好无损，又怎么会被人抹去呢。
    走进楼道之内，一阵阵的阴气扑面而来，潮湿阴暗，昏黄的光芒总让人有些毛骨悚然。
    电梯坏了，楼梯之处光线暗淡之极。
    走到这里，张无风自己也不由得打了个寒战，心里也是冷汗森森而出。
    这里气氛压抑而恐怖，四周一片死寂。
    突然，“咻——”地一声，一只黑色的老鼠闪电一般射出，然后迅速跑的不知去向。
    苏菲菲大惊，尖叫一声，差点晕了过去。
    张无风的心也是狂跳，顿时拉着苏菲菲猛地往楼上跑，两人都感觉，背后总像是有个阴影匍匐在身上一样。
    到了四楼，忽然间，视野陡然间开阔了起来。两人顿时也觉得压力陡减，那阴寒之意，顿时也消失了。
    李莹莹家住四楼，也算是比较豪华的公寓了，整个四楼，大部分都是她家。
    脱了鞋子，进入屋内，沙发上正坐着一对年轻的兄妹。
    那女子一身白衣，容貌圣洁而冰冷，而那男的，却正和一个看起来比较粗犷的汉子说着什么。
    另外，一个女孩子在客厅忙碌着，端茶倒水。
    张无风和苏菲菲走了过来，那女子看到苏菲菲，顿时惊喜的说道：“菲菲，你来了啊，快，过来帮忙，这位是你新找的男朋友吧？”
    “呸，你瞎说什么，他是你男朋友才对，他是来找你的，说是有事。”苏菲菲大咧咧的说道。
    李莹莹脸上顿时羞红一片，却是严肃道：“找我有事？我不认识这个人，你带来做什么？”
    “你不认识我？我却认识你，”张地风也不顾那中年男人脸色有些不悦，自顾自的说道。“你没有在梦中遇见过我？你难道不记得，我们曾说过，千秋万世至死不渝的话了么？……”
    “你，你神经病！”李莹莹大怒道。
    而中年男人，更是脸色发黑，若非两位抓鬼大师在。只怕他便要开始揍人了。
    苏菲菲也是一阵的尴尬，当即解释道：“呃，莹莹，李叔叔别生气，他是今年的理科状元张无风，平时也还是个温文尔雅的老实人，今儿不知发了什么疯……”
    “不，我没有发疯，莹莹，为什么，为什么你会忘记，不，天寒，天雨，你们，你们也不记得了么？天雨，你也是我妻子啊，不记得了？”
    这一刻，忽然间张无风似乎有些癫狂的说道。
    马天寒一愣，眼中却是闪过一丝灵光，而马天雨，顿时脸也沉冷了下来。
    双眼精光一闪，猛地看了张无风一眼，马天雨沉声道：“你，鬼上身了，背上都伏一只恶鬼，难怪如此发疯！哥，动手！”
    马天寒将她一拉道：“妹，这般动手，恶鬼魂飞魄散倒是不错，只怕是连他的魂魄也给打了。”
    “哥，这人的魂魄，竟是和那恶鬼怨灵的魂魄如此融洽，当真是属于邪灵一系的，这般之人，实在是不宜活在世间！”马天雨道。
    张无风微微一愣，却是似乎很熟悉这样地场景，怒道：“哼，杀我？你竟然杀我？既然你不仁，那我也不义了！”
    再一次的面对着这个熟悉的女人，张无风忽然想到，在这次战斗之中，结果应该是两败俱伤。似乎，自己甚至于已经死了。
    而在这样地结局之中，自己在战斗之中，似乎也有着很强大地战斗之力。
    但是如今，说得厉害，张无风却是没有反击之力。
    这一刻，忽然间，张无风想到了，想到了自己的梦魇能力。
    顿时，强力的涌动着自己的能力，使得自己，在瞬间地安定了下来，进入了睡眠状态，然后在这一刻，梦魇无限地向着周围扩大过去，一瞬间，梦魇，便将整个空间，完全地覆盖了起来。
    空间一闪，一阵黑暗过去之后，李斯、李莹莹、苏菲菲、马天寒、马天雨五人，全部的进入了梦魇。
    “这，这是哪里？我们怎么忽然间来到了这里，怎么回事？”苏菲菲大惊。
    “这里，似乎是是环境，大家凝神屏息，不要胡思乱想。”马天寒当即呵斥道。
    张无风却是冷笑，指着马天雨和李莹莹道：“马天雨，你出来，咱们再来战斗一次罢，虽然，上一次我已经死在了你的手上——”
    “你胡说什么，你这魔头，什么时候死在我手上了，你以为你有几次生命，刚才不是还说我是你妻子吗？你，你死了几次了？”马天雨很是愤怒，却是对于这个看起来很是落魄的状元忽然多出了一分同情。
    “我……我死了几次？我在战斗中，用了极阳神功第三招的怒剑狂花，然后自爆，你用的是神龙诛邪，我和你同归于尽，自然是死了……不，这次似乎没有死……你，你也没有，但是灵力耗尽……不，后面还有，我死了……没死……洪荒世家……”
    混乱，忽然间，大梦魇之中，代入生活之中的一切思想后，张无风发现，自己的思想，混乱的如同乱麻一般，实在是不堪回忆。
    但是某些真实地感觉，却是绝对不会错。
    “神龙诛邪……”马天雨和马天寒均是一颤。脸上闪过几分异色。
    “这里是哪里？”马天寒沉声问道。
    这一刻，两人似乎打不起来了。
    张无风没有回答，反而盯着李莹莹和马天雨问道：“你们，都不记得了？都什么都不记得了？便是心中，一点点的波动都没有吗？一点点的爱意都没有吗？”
    看着张无风这般的模样，苏菲菲傻眼了，马天雨也是愣了，李莹莹更是呆了。
    感觉？
    自从进入这怪异的环境之中，李莹莹不仅有感觉，而且感觉似乎真的很强烈。
    而马天雨，这感觉，更是真实之极，感触很大。
    “这也是幻境！”马天雨告诉自己不要相信，而李莹莹却是俏脸涨红，没有说话。
    马天寒盯着张无风，他的心中，同样有着特殊的兄弟一般的感觉，但是，他却当这只是虚幻而已。
    “这里是哪里，你回答我的一切问题，然后，我再给你分析你的疑问。”马天寒沉声道。
    这一刻，张无风微微一呆，随即道：“这里，是我的梦魇。”
    “梦魇？”马天寒一呆，“你是说，我们现在，所有人都是身在梦中？”
    “是这样的。”张无风沉声回答，这一刻，他却是有些颓废，他已经很确定，马天雨和李莹莹，应该都是他的妻子，但是实际上，两人都将这一切遗忘了。
    “你们只要想着，我身在梦中，我要醒来；或者是喊着自己的名字，对自己说，醒来，便能离开这梦魇了，”张无风颓废地说道。
    似乎忽然间丢失了很多东西，这一刻，无风没有那般地精神了。
    但是，好半天，众人却是没有一人离开。
    李斯忽然大步的走了上来，看着张无风道：“小子，我相信你说的话，你能有这般梦魇能力，能这般诚恳地放我们离开，自然没有必要玩这般的手段！而且，我确实感觉，我似乎应该有你这个女婿！”
    随着李斯地说法，李莹莹羞怯却是带着几分同情，和很多的感慨，忽然间对着张无风喊出了一声：“夫君……”
    这般的话语一出，除了苏菲菲的傻愣愣地呆立着，其余所有人，均是心中激起无数巨浪。
    马天寒，更是浑身狂颤，眉心的一抹金色标记陡然间闪亮开来，马天寒顿时怒道：“张无风，你还呆在这里干什么？还不快回去，你就是你自己，记住自己的本心，天地为大，以万物为本心……”
    又是一道青光劈下，梦魇即刻破碎，刹那间，似乎所有的人都瞬间的灰飞烟灭了。
    张无风心头大颤，亲眼见到自己的亲人朋友瞬间灰飞烟灭，顿时大怒，当即没有从梦魇之中苏醒过来。反而是狂怒道：“这个梦魇，是我张无风主宰的世界，凭什么那青光劈下！”
    “啊——”
    狂吼一声，张无风的心顿时掌控着整个梦魇。
    “这是，我是无敌的，青光雷电，你***给老子滚！时间，给我倒流回去，啊——”
    张无风狂怒嘶喝道。顿时，随着那巨大的愤怒，整个梦魇之中，无数地七彩光芒顿时闪烁出现，时间，顿时倒流回去……
    一切，似乎就在要回到之前地那一刻的时候，那马天寒说出最后那一句的时刻“张无风，你还呆在这里干什么？还不快回去，你就是你自己，记住自己的本心，天地为大，以万物为本心……”
    便在这时，整个的梦魇之中，轰隆隆的闪出巨大的七彩霞光，顿时，霞光之中，无数的虚影逐渐的融合，显出一个虚幻的人影。
    “张无风，你太放肆了，竟是强行破除法则，实在是太过于逆天！为接受惩罚，本尊将再次灭掉你的本心！”
    虚影说罢，顿时挥手再次射出一股青黑色的雷电之力。
    但是这一刻，青光劫雷砸下，一切归于平寂。
    苏醒了过来，张无风发现，自己不在现代社会，也不在过去的世界也不在任何的地方，而是在自己的心中。
    “天地，以万物为自己的本心，天地不灭，达到不灭，本心不死。”
    心中终于若有所悟，一切逐渐的变得开阔起来，张无风哈哈一笑，一种完全的彻悟，顿时涌上心头。
    轮回，终于一次性成功了。





    第二十三卷  第625章 进入圣人界
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:57:15 本章字数:3306

    念天地之幽幽，吾苍然而涕下……
    环绕在七彩的霞光之中，无数的记忆恢复了过来，无数的本源之力，不断的齐聚着，这一刻，张无风终于感觉到自己走向了中正和平和。
    是和，张无风，回来了。
    有着一切的记忆，有着一切的能力的张无风，在两次轮回之后，便已经完全的回来了。
    彻悟了天道，彻悟了本心，再加上本身的四大圣境，张无风全身狂暴的力量，使得他一瞬间，实力达到了至圣境界。
    没有历经亚圣的磨难，虽然只有两次轮回，斩却了过去和现在，但是因为终极的彻悟，使得张无风明白，再轮回下去，已经没意义。
    前世之遗憾，今生之生死，都在轮回之中再演绎，演绎之后，张无风记忆深刻，难以忘怀，却是在彻悟之后，忽然间，仿佛苍老了很多一般。
    有几分悲凉，有几分平和，彻悟之后，懂得了大的本心，总归是会失去些什么的。
    这仅仅是一点点的叹息，感叹而已。
    张地风感觉着自己全身巨大的力量，随意放开心神，顿时接天连地，整个天道，似乎就在自己手中，这般地感觉，充实、自然、而又舒适。
    天地万物为本心，万物生生繁衍生息，走的是贴近自然之道，而这自然之道，便也是所谓的天道。
    张无风彻悟之后，便已经觉得，自己虽然多了几分的感慨，却是更像是一个正常人了。
    在感悟天地幽幽的时候，多出的世俗的七情六欲，使得整个生活，阵阵的泛起真实感。
    轮回之中的一切，只是虚幻的假象，除了自己是真的，其他都不是真实地，但是真真假假，在轮回的过程中，却根本的了无意义。
    在这般的光芒之中，感悟的升华，力量的提升，使得分身和本体，也迅速的再次融合到了一起。
    因为没有真实的本体，分身自行的和本体衍化融合，随即，本源圣戒的封印，也自行的打开。
    光芒之中，张无风身影一动，顿时潇洒之极的朝着天际走了上去。
    ……
    圣人界，是一个很广袤的世界，不存在所谓的星球之分，也不存在什么星域之分，包括神界，还有仙魔妖界，以及陨落之星之上，在这上位空间，便是圣人界。
    圣人界，就像是无数的楼房共同顶着一片蓝天一样。
    若是将每一个星球，比作是房屋，那么，圣人界，便是蓝天。
    圣人界，没有什么标志性的建筑，就是这么空荡荡地，流动的灵气，却是显得有几分稀薄，并不如本源圣戒之中的能量那么浓密。
    而飞升上了圣人界之后，张无风的心态，顿时也改变了起来，变得更加的平和和恬淡。
    淡然站立在圣人界的虚空之中，张无风感应着本源圣界，这一次，他甚至于心中想到，本源圣戒，应该淬炼到了很高的程度了吧？
    只是，这般一感应，张无风却是有些傻眼，本源圣戒，依然只淬炼到了百分之二十的程度，没有一丝的提升。
    更重要的是，张无风想着淬炼一番，却是忽然生出一股股的不详的征兆，这顿时也是使得张无风大大的震惊了一番。
    到了圣人境界，便已经有了真实的掐算能力。
    这一刻，张无风顿时掐算起来，一番掐算之下，却是诧异的发现，原来天机早已经被蒙蔽，根本无法衍算。
    刚刚呆立了片刻，便看见一个虚影顿时出现在自己身边，张无风凝神一看，却正是张思恒。
    “爹爹，您轮回成功了？”张思恒惊讶地问道。
    张无风点了点头，道：“不错，虽然只用了五十多年，但是这次轮回，感触颇深，嗯，对了，爹爹还将那命运征途，第七层，也给创造了出来，按说，功法威力还是不错的，毕竟轮回成功，都是自行成功的，不是感悟出来的，应该对圣人有用。”
    “啊，爹爹，您才两世就成功了，真是太厉害了，这功法是在轮回之中感悟出来的？那一定很是不错！爹爹，咱们来比试一下。”张思恒当即大喜。
    张无风心中豪气万丈，顿时道：“正好校验一下，这功法如何。”
    张无风说罢，两人均是一笑，然后两道虚影顿时消失。
    下一刻，两人却是来到一处比较飘渺的荒原之处。
    虽然是荒原，不过因为征途空旷，到处几乎相同。
    “爹爹，您准备好了没，孩儿可是要出手了。”张思恒提醒道。
    张无风淡然一笑，道：“你出手吧，不需要保留，即便是执法者前来，爹爹也是杀不死的。”
    “好，那孩儿便不客气了。”张思恒知道自己的爹爹没有绝对的自信，是不会这么说的，顿时便也不再保留。
    心意一动，手中突然多出一个类似星球一般的球体，里面竟是纯净的玄黄之气旋绕着五行本源之力，像闪电一般，连连穿越无数时空，陡然向着张无风袭杀了过来/
    而这一刻，空间连连跳动、颤抖，层面变换，刹那间，无数的球体陡然出现，将张无风包裹了起来。
    但是，这一刻张无风却是淡淡的笑了。
    天地万物皆是本心，皆能是自己的本心。
    既然是自己的本心，这些东西，又如何能对自己起到杀戮的作用呢？
    淡然的笑了笑，随手轻轻的一拍，一股淡淡的玄黄之气，带着点滴的本心之意，轻轻的触碰在这些球体一般的能量之上。
    原本。圣人之间的战斗，即使是在圣人界，也绝对是毁天灭地的。
    而张思恒，似乎也在等待着那巨大的爆破力的出现，却是不想，自己的爹爹却是很轻易的一阵挥手，将自己这精心准备的能量全部的化去。再仔细一看，张思恒也是面色大变，原来这些能量并没有消失，而是仿佛在瞬间被同化了一样。
    刚待闪避并断绝和这些能量的联系，这一刻，张思恒却是陡然间护身一颤。
    这一刻，张无风看着已经落入自己手中的球体一般的攻击能量，对着这般能量，*着本心的联系，张无风直接对着这些能量发动了攻击。
    是的，既然万物是本心，那么这些能量，也同样的是张思恒的本心，一样地可以攻击。
    想象着命运征途的第七重轮回，张无风心意一动，顿时一个巨大的漩涡的意念，陡然射入了那光团一般的能量之中。
    而与此同时，张无风体内的感悟和对于轮回的深刻思考，都化作实质一般，陡然间的涌入那光团之中。
    全身圣魂，陡然间的齐齐一震，然后，手中的能量顿时便颤抖的忽然间产生了一阵淡淡的光晕。
    光晕消失后，能量随即也消失不见。
    但是第七重功法，轮回的效果，却是凸显了出来。
    这一刻张思恒竟微微一震，然后竟是杀那间化做一道残光，进入了能量球体的世界空间，进入里面的轮回去了。
    张无风大惊，顿时打散了那光团的能量球体，然后从其中拉出了张思恒。
    好半天，张思恒才回过神来，对于这命运征途第七重，张思恒心中也是极端的震惊。
    这般功法，创造出来，这不是直接的和圣人对着干么！
    看到这般的功法，微微发愣之后，张无风却是忽然的大笑了起来。
    张无风还担心着张思恒道：“恒儿，你没事吧？”
    “嗯，爹爹，没事，孩儿这是高兴的，爹爹，你可知道，这般功法，眼下正好用来面对那神界之上位空间的那些圣人，这些人，因为神界的事情，老早就闹开了。
    只是咱们这地方也暂时没的什么好的空间让那些人占领，不然这次早就打起来了。
    嗯，很多至圣都在宇宙之间流浪，找寻着安歇之地，爹爹，你也会去么？”
    “更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16’k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！寻找宇宙空间？找到了也没有办法，只能解决飞升者的安歇的问题，后来的飞升者，却是依然要飞升神界，这治标不治本，所以爹爹想先到处看看，然后看情况再说。”张无风回答道。
    “嗯，既然爹爹有决定，那便好，那孩儿便先去忙孩儿的事情了……”张思恒说完，鞠躬之后，便消失在天地间。





    第二十三卷  第626章 梦·轮回映射
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:57:33 本章字数:4191

    圣人界
    心随意动，随便揉捏一团空间，法则想怎么叠加，就怎么叠加，想怎么改变，就怎么改变。
    这便是圣人的能耐和能力。
    圣人，感悟的不再是法则，而是真正的源于本能的天道。感悟的是本心。
    体内四份圣魂，都不断的相生相息，舒适而让张无风觉得充实。
    感悟大道，能达到这般境界，能如此随心揉捏法则，掌控时空，张无风真的觉得，自己似乎达到了一个端点。
    至于和神界本源之上地圣人战斗，张无风暂时并没有想那么多，人王伏羲等人，其实便已经够了。
    在圣人界，和轮回不同，所有人，只要未来能成圣，都是会在圣人界出现的，这里无所谓过去和现在，也无所谓未来，时空说是混乱，却是最本性的。
    而在这大的秩序之下，执法者的存在，便是将大的秩序维持好，至少使得圣人为了提升自己的本能实力，而回到过去去帮助自己。
    到了圣人界，这一切，张无风自然是非常的明了，也正是因为十分的明了，张无风的心情，很好。
    同样的，他也知道，圣人的战斗，虽然激烈和强大，但是打，打到最后，神界依然避免不了死亡，要么就找寻更好的宇宙星域，要么，便自己感悟混沌大罗天道，达到圆满，全力衍生星域。
    很久没有见到李莹莹等人了，张无风决定去本源圣戒里面。和众人团聚。
    毕竟，修炼，总没有终结，而亲人，经过轮回地洗礼后，张无风觉得，自己忽然又多了几分人性。
    或许，在平常，一些女人被屠杀，张无风会不在意，但是轮回之后，张无风便觉得，非邪恶灵魂，求赎，是很不错的一种对心的冶炼，至少，在别人发自真心的感激的时候，这便是无形之中的一种本能功德，也是对于心境上的一种提升。
    感悟了一下本源圣戒内部的一切，张无风顿时便也有几分释然了，众人都在，而且一切完好，似乎并没有受到任何的影响。
    而本源圣戒，虽然同样的只淬炼到了百分之二十的程度，但是感觉上，又不一样了。
    如今可以使用的，便是纯净的大罗天道之力，甚至于，配合着本源圣戒里面的纯净的玄黄之气和五行本源之力，张无风觉得，现在，即便是面对鸿钧也绝对有把握，能将他瞬间杀死。
    “这鸿钧，终有一日，一定亲手将他抹杀！”
    心中微微升起一股杀意，张无风淡然一笑，将杀意收敛之后，顿时便消失在了原地。
    下一刻，张无风来到了阔别已久的本源圣戒。
    本源圣戒，第四层面完全开启，甚至于，还有不少的神帝神尊的高手出现。
    第四层面，如今里面的法则，也已经圆满。
    也正是如此，张无风隐隐感觉到，第五层面，有被开启的可能。
    而这种想法，源自于对于本源圣戒的彻底淬炼。
    一想到彻底淬炼三源圣戒，张无风顿时便觉得缺乏一种信念，也正是因为缺乏这种信念，张无风便也知道，作为圣人而言，出现这般感觉，自然不是本身不自信，而是不可能成功。
    所谓水到渠成，便是这般，一旦真的有实力淬炼的时候，那感觉，自然会自行地充盈在心间。
    所以，知道自己没那般的实力，张无风便只等时机成熟，等到运气降临，然后便开始淬炼。
    感受了一下觉飞扬和韩萱儿两人，感受了一下觉醒镇，张无风发现，无论是梦境，还是事实，这一切，或许都是真的，因为觉醒镇之中，确实在混沌大罗天道感悟之下，有着金光璀璨地三个大字。
    觉醒，觉醒镇，牵连，因果，轮回，实际上，天道将一切紧紧地联系在了一起，紧凑的，来了一个圆满的轮回。
    长舒了口气，张无风心中坦荡，这般的感觉，已经没有了压抑，没有了焦躁，这般的感觉，恬淡，快乐，而自然。
    瞬间出现在了第一层面的禁域之中，这里，玄黄之气遍布，这里，五行本源之力动荡，全部的都应得极端的庞大了起来，同时，这里地一切，却是更加的混沌了。
    浊气下沉，清气上升，整个空间，似乎都在上演洪荒混沌，似乎在上演着天地开，日月现的局面。
    在这禁域之中，马天寒等人，努力的修炼着，神尊等境界，完全显露了出来。
    此刻，龙明和风如血，都已经消失了，已经去了轮回世界，虽然在轮回世界之中，并没有遇见这些人，但是眼下，张无风也知道，以他们的实力，轮回，绝对不成问题，不过花费地瞬间，要长几分而已。
    在圣人界，张无风已经感受到了包括风如血等人的未来足迹，因为本身和他们的过去都有牵连，并没有将一切记挂斩断，所以张无风不得和未来的他们见面，在圣人界，只能感受到他们地未来气息，而无法和他们未来相交流甚至于见面。
    这便是法则之中地秩序！
    而且，隐约的，即便是穿越空间的交谈，即便是无视法则，规矩，却是必需得遵从，例如透漏未来的消息，造成未来的法则动荡，这便是禁忌，一旦触犯这般禁忌，便绝对是要受到执法者的裁决的。
    因些，圣人常言：‘天机不可泄露，’不是天机不可泄露，而是不能泄露，一旦泄露天机，天机自行演变，将产生无数的变数，在变数之中，很容易引发出劫难，一旦劫难降临，作为泄露之人，那所受的，便不仅仅只是一点惩罚了，那所要承受地，便是无数衍变带来的一切恶果！
    所以，张无风此刻，知道马天寒包括蓝雨在内，，将在非常遥远的将来成就至圣地位，也知道张思辕轮回失败，会转世重修，但是他无法插手，也不能插手，更是不能言语。
    他看一个人一眼，感悟一下，便能知道那个人的一切，包括前世和今生，但是他不可能提点什么，圣人，也有圣人的规矩。
    天道是依*着每个人的气运而衍生的，然后根据天地造化和对于天地万物的亲密度来衍变，插手，便介入了这般的轮回，自然会有变化。
    张无风知道，也不会去说，当然，若是能够达到执法者的境界，成就修改天道，成就自己的天道，那么这对于本身而言，便不是什么问题了。
    随便想了想，张无风确实心中有几分期待，将大罗天道感悟圆满的话，五行本源之力，才吸收百分之二十，一旦吸收百分之百的话……
    很是让人期待。
    张无风心中对于自己也高看了几分。
    心意一动，顿时四大分身以及本体，全部出现在身边，一起，共有五人。
    五人，心意相连，又自成独立一体。
    成圣之后，凡圣魂者，均能自行以大罗天道之力，假设最强大的肉身。
    此刻，张无风和四大分身，几乎完全一模一样。
    而圣魂，本体虽然没有，但是雪莲分身，恰恰弥补的这一点，那雪莲之灵心，却是也本圣魂同化，因此，此刻五人根本没有区别。
    五人，朝着五处方位分散而去。
    都是自己，就像是自己的左手和右手，就像是手上的手指一样，根本没有一丝地间隙。
    ……
    本体出现在禁域之中，张无风缓慢的飘逸到了李莹莹的身后，看着她美丽的背影，心中一阵地温暖。
    爱，本是强大的，即便是虚幻的世家，即便是身在轮回，即便是记忆消失，爱情，也依然被留下。
    李莹莹，马天雨，周雪，赤轩轩，这五个女子，每一个，都是那么痴情。
    那周雪在轮回之中刺出一剑，那蓝雨在轮回之中那望穿秋水地双眸，那在现代都市之中，李莹莹那一声发自心灵的‘夫君’，还有马天雨挣扎而痛苦的眼神……
    一切地一切，都使得张无风很感动。
    简单，直白的爱情，就算在长期的潜移默化之中建立起来的，而这般的潜移默化，有时候，那就会让感情升华到一种极点的程度。
    心中爱意涌现，李莹莹的身体，都已经有些颤抖，显然，她已经感受到了这般的浓郁的爱意。
    猛的转过身来，看着漂浮在空中地张无风，李莹莹当即扑向了他地怀抱。
    “夫君……“
    多少辛酸和无助，多少思念和企盼，都在这一声‘夫君’之中表达了出来。
    担心，担心成圣后的绝情弃爱，担心成圣后的冷漠无情，也担心成圣后，一切美好的生活，都将成为梦幻。
    但是在这一刻，看到张无风的时候，李莹莹的心，彻底的放下来了。
    “夫君，前些天，忽然之间，我恍惚地进入了一个很奇怪的梦魇，我，我竟然在梦魇之中，将你遗忘。夫君，莹莹，是不是……”
    哭着，尽情的抒发着内心的酸涩和思念，李莹莹颤声说道……
    轻轻的用手捂住那柔软的嘴唇，轻轻吻了一下李莹莹依然光洁白嫩的额头，张无风淡然一笑，深情的说道：“莹莹，一切，我都懂得，现在，我成圣了，但是你要相信，任何情况下，我们的誓言，是永存的，千秋万世，至死不渝。
    我们不会死，所以，永不渝，而且，即便是成圣，成为至圣，也不一定要绝情弃爱，天道本是本心，本心便是凡尘。
    我们的生活，会更好，有了你们，我很高兴。
    神界快要灭亡了，为了你们，很快，不出两万年，我一定能开劈出属于自己的神界，让你们，让我们千秋万代的后人，在飞升的时候，不会再进入神界了，不会再受蛮荒地残酷厮杀的痛苦了！”
    张无风自信的说道，李莹莹感动至极，将头埋在张无风的怀中，幸福安详至极。
    ……
    另外一方面，张无风分别来到了蓝雨、马天雨、周雪还有赤轩轩面前，事实上，轮回，并没有影响。每个人，都当作相关联的，是一场梦。
    实际上，他人的轮回，便是自己的梦。
    这便也是梦地阐释。
    张无风知道，无论是蓝雨，还是马天雨和周雪，都应该有相关的梦魇产生，虽然，这梦一定是很短暂，或者很模糊，但是某些东西，她们一定都不会忘记，那便是爱。
    见到马天雨和蓝雨的时候，两人都很伤心，也很激动。
    这一次，张无风的动作，自然温柔亲密了起来，无论是接吻，还是拥抱，每一次，都绝对的是感触颇深。
    而面对周雪的时候，第一面，周雪，便朝着张无风跪了下来。
    周雪很聪明，甚至于聪明的意识到，那梦魇，不是梦魇，而是轮回。





    第二十三卷  第627章
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:57:43 本章字数:4074

    除了感慨,张无风还能说什么,法则至上,一切至上,一切便都成了法则的附庸,什么人的情感,什么天道,均是如此.
    张无风扶起周雪，毕竟，严格来说，周雪上演的类似于前世周芷若的所作所为，而本身方面，却是根本没有错误。
    轮回，能在出手后心痛如此，便已经说明了深挚的情了，其他的，已经无需去解释什么。
    张无风扶起周雪，然后拉着她的手，目光温柔而深沉的看着她。
    那目光，宽容和深情，均是那么的炽烈和浓郁。
    周雪的心，似乎在瞬间融化开来，脸色也变得有了几分红晕，轻轻地*着这个熟悉而又有些坚实的胸膛，这一刻，她已经不知该说什么好了。
    ……
    三年后，五大分身合一。
    张无风静坐在禁域的核心，心神紧紧的和整个禁域联系在一起。
    这一次，他准备着修炼了，不仅仅是修炼，还要炼器。
    最开始，张无风便开始修炼起那命运征途来，从第一层，一直缓缓地修炼着，直到第七层的轮回。
    这般修炼完毕，然后又熟悉了一番，张无风便已经觉得心中有几分饱满的感觉了。
    身体地每一分汗毛，都自行的吞吸着玄黄之气和五形本源之力，而张无风本身，却是逐渐的开始参悟着极阳神诀。
    这一套功诀，自之前和张三丰商议后，张无风决定将其创立完整，并将其前面的极阳三绝，也同时修复一番。以达到最好。
    这般。在不断地感悟实验，和修炼之间，时间逐渐的流逝着。
    前面的极阳神功和极阳真诀，修复起来，自然容易之极，全部均是九重，改变不大，但是效果却是提升了太多，而从极阳天决开始，便逐渐的复杂起来。
    极阳天诀，分为九大境界，分别是：1风雨飘摇2雷电惊鸿;3.剑意赤天，4雷罚之劫，5七世沉沦，6惊霜残雪，7雪域镇魂8冰魄之怒，9烈狱悲歌；特别是到第九重地时候，便已经形成了特意的转变，借天地间的悲恸力量为已用。
    而正从这一点开始，便奠定了一种融合天道的过程，这功法之所以强大，便是隐约间这一步，走的很合天道。
    而从这一步开始，修改，便已经有些复杂了，极阳天诀第九重，使得整个极阳天诀，成为了仙魔界最顶尖的修炼功诀，这第九重，即便是在神界，只要发挥正常，效果也是很强大的。
    而正因为如此，到极阳神诀，那便已经不是一般地功诀了。
    神魂悟道，其实某种程度上说，也是一种合天道的过程。而对于张无风来说，进入了至圣境界，他才知道，圣人，只是和法则站立在了等同的地位上，和法则地关系，便像是朋友。
    如果还需要再进一步，便成为法则地掌控者了，那便是所谓地至尊执法者了，这般，才是站立在法则之上的。
    而这，却并非是最强大的，真正的掌控者却也只是掌控一定乾坤范围而已，最主要的便是合天道。
    合天道，与天道同源为一，成就法则之心，才是至高之道。
    到时候，不是命令性的去掌控法则，而是去设立法则，衍生法则了。
    衍生法则，合天道，才是正统天道，自我天道。
    张无风懂得，知道自己或许，能有希望融合五行本源之力后，达到一个新的高度，心中有几分期待，却也没有再深入思想下去。
    有些东西，达到一定境界，便自行的领悟了。
    张无风开始演练其极阳神诀的第一重来。
    这极阳神诀第一重，春风化雨，便已经开始聚集烈狱悲歌的气势了，到第二重地暗电惊雷，更是隐约有向着逆天道的趋势发展了。
    再到第三层的剑天罡，便已经是走上了一种‘逆’的路了。
    这般顺应下去，一路尝试创造和演练下来，张无风一点点的将每一层都给创立了出来。
    极阳神诀第四层磁雷狂煞、第五层八方逍遥、第六层残雪无痕、第七层鸿蒙寒域、第八层极点冰魄、均是纷纷创立了出来。
    到第八重，创立出来，难度已经相当大了，到第九重的时候，张无风实力虽然强大，虽然在这本源圣戒之中绝对极端强横，却是也没有办法再创造出来。
    又是一番仔细从头到尾的检查演练，依然没有结果，这般，张无风便不得不将最后的一重暂时放弃。
    接下来，将极阳四绝暂时整理成册，储存在了记忆晶石之中，张无风这便再次的修炼起来。
    这般的修炼，对于实力增加，如今已经显得很微弱了，毕竟达到圣人境界，想要进步，不是*着修炼，就能行的。
    但是，修炼正道一方不行，却不代表着反向一道不行。
    逆天道，血神生死决，还是不错的。
    至少，当初风如血创立出来，走了逆天道的路子，而在创造极阳神诀第八重的时候，对于逆天道的运用，便已经多到了极点，到第九重，虽然创造不出，确实也使得张无风对于这些十分的熟悉了起来。
    血神生死诀，有五重，不多，但是每一重，那威力，比想像之中的恐怖，更加恐怖几分，绝对是霸绝无比的！
    第一重，修罗道。完全是一种杀戮之道，配合鲜血修炼，血煞之气，十分浓郁。
    而第二重，则是真正的血道，修罗血，修炼完了修罗血道。饮完了别人的鲜血，便饮自己的血，称作修罗血，以自身精血淬功诀，修炼无上狠辣霸道。
    第三重，乃是修罗魂，修炼了自己的精血，然后是修炼自己的精魂！所谓不破不立，破而后立，要变强，先自残。
    自残神魂，破神魂，炼修罗魂！
    一旦破神魂，前面修为不说大部分白废，而且很可能因为神魂破灭而身死，这时候，前面两重修罗道便体现了作用。
    但是对于张无风来说，这东西，实在是太好不过，张无风此刻不仅修罗魂修炼完成，甚至于还有四圣魂和一本体，几乎算是五大圣魂，就是相当于五个圣人了。
    而且，逆天道，并不仅仅只适合于神界，而同样适合于圣人界，适合于任何存在天道的世界！
    因为有天道，就有逆天道！
    张无风心中思量着，体内的修罗血，却是开始运转了起来，速度极其迅速，五大圣魂同时发力，这气势，极端惊人的！
    飓风劲气呼啸而过，在身边形成暗电惊雷，暴雨狂风，却是带不起张无风半片衣衫。
    血神生死诀,第四重，便是修罗阵，一旦修炼成修罗双魂，那么修罗阵，双魂成阵，阵有乾坤，根据大道，两仪四象，四象八掛……这般变衍的话，会出现多少强大的神魂？
    而这仅仅是两神魂而已,事实上,此刻，张无风体内何止两神魂，有五大圣魂，这般修炼，连接成阵，这威力，绝对是八局而恐怖地。
    到第五重，便是修罗神罚了，这功法，到神罚这顶点巅峰，便是极端恐怖的了。
    何谓神罚？就是杀神！而杀神，只是在神界而言，在这里，在圣人的世界，修罗神罚，便是雷罚，便是惩戒！
    这一刻，想到这第五重，张无风忽然间竟是又生出一股淡淡的熟悉的感觉，似乎陡然间窥探到了某种天机一般，但是随意一番掐算，卦象朦胧之极，张无风便也不了了之。
    此刻，修罗魂早已经成功，眼下，便是修罗阵了。
    这阵法，布阵，太极两仪等，都是简单阵法，以张无风如今的实力，对于剑阵天衍，几乎完全参透，再加上本源圣戒内部乾坤，张无风配合凶阵和杀阵，直接以五大圣魂分取金木水火土五大五行本源之力，然后配合聚结成为一个世界，一个乾坤。
    以无比的修罗血，祭炼这般阵法，在这阵法之中，恐怖地玄源暗火，顿时出现。
    深黑色地，恐怖地火焰，烧地禁域之中爆炸连连，张无风却是目不斜视，神态威严之极。
    “嗤嗤……”
    火焰，“辟驳”地声音不断响着，以修罗血，祭九级巅峰阵法，‘乾坤’以五大圣魂为无形本院，将圣魂祭炼成为圣魂乾坤阵，这般做法，便只有张无风敢做得出。
    这般的淬炼，时间再次一点点的流逝。
    转眼之间，万年流逝。
    “呼呼……”
    “呲呲……”
    阵法大成，五大圣魂完全淬炼成为了圣魂乾坤，淬炼出地修罗阵，便也成为修罗圣魂乾坤阵。
    这阵法一成，张无风即刻感觉到自己隐约间，功德无比剧烈地极速的提升，同一时间，整个圣魂阵，也顿时得到了质的飞跃！
    似乎，这一刻，他都能超越到圣地境界！
    这只是一种感觉，张无风知道，这感觉，想一想是可行的，真正达到了至圣境界，再想精进，只能自然精进，自行突破，全部会被法则逆反，从而中下祸劫。
    因此，张无风将那般的感觉拍出，虽然五大生混合体为一，失去了五次的思考能力，但是要更加强大的自身，使得张无风很满意。
    说是合一，实际上，圣魂乾坤阵，里面，又何止一个圣魂？
    一生二，二生四，不仅是两仪四象、四象八掛，甚至于天地一切均在圣魂乾坤阵之中显露。
    这般使得乾坤空间内部的一切，均是完整地，甚至于极端完整。
    这就像是，当初五大本源圣兽*着自己的能力，立阴阳五行创造了五形本源空间，五行本源空间融合一体形成了本源空间这个完整而完美地空间一样。
    如今，张无风自身五大本源圣魂，融合五行本源之力，抽取金木水火土各属性本院之力，借本原空间为框架，直接架设了无形本源乾坤阵，融合淬炼，成就了新的乾坤空间。
    这，便如同复制了一个完美地本源空间一般。
    只是眼下地世界，乾坤空间，却是在张无风的身体之内而已！
    看着这般的混沌空间，一切都是那么的原始，张无风忽然间大笑起来。
    心意一动，当即自空间之中抽取过来火源灵珠，直接一番凝聚，打入法则，使其进入了乾坤空间，顿时，火源灵珠一声嘶吼，顿时化作了麒麟生活，代表火源之力，顿时占据了乾坤空间中心点地混沌空间，当即自成一统。





    第二十三卷  第628章 本源圣器无情刀
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 22:58:19 本章字数:4226

    乾坤空间出世，张无风看着那出现在空间中央的圣兽麒麟蛰伏下来，看着它自成一统，看着它在混沌中迅速的悟道，顿时心中也很是感叹。
    这般之圣兽，由原本地圣兽精泪衍化的火源灵珠衍化，竟然能如此了得的成就混沌之中地圣兽。
    而且能自行悟道，这使得张无风对于这东西高看了几分。
    当下，张无风圣识一动，当即圣识穿透无边苍穹，来到了洪荒世界之地府，来到了地藏王的面前。
    地藏王，虽然并没有成就圣人之位，但是实力，也确实很强大。
    张无风的到来，地藏王天眼有所感应。
    微微站立，躬身行礼，双手奉上丰源灵珠，交给张无风。
    张无风微微一笑，随即淡然行李，圣识当即退回。
    两人都是大境界，很多事情，根本无需多说，心中均能明白。
    回来之后，张无风放出圣识，横扫整个天地宇宙苍穹，甚至于穿越时间空间回到过去，将剩余的三大本源灵珠都给收集了起来。
    这般，手中的四大本源灵珠，便已经齐聚了起来。
    心神动处，体内的修罗混元乾坤阵顿时也极端地运转，一瞬间，里面顿时出现无数的圣魂，而这无数地圣魂，却是又都是张无风本人的圣魂。
    圣魂一出，齐众人之力，张无风当即掌控着整个混元乾坤，开辟天地创造宇宙。
    这般，随心打入金木水土四大本源灵珠，张无风并逐一地将这些灵珠给圣化之后，混元乾坤空间之中，顿时便齐聚了阴阳和五行。
    五大本源圣兽，顿时也再一次的出现，各自统领整个宇宙苍穹五个部分。然后各自开始衍化。
    衍化洪荒，成就世界。
    这便事张无风此刻地感受。他确实没有想到，通过修罗阵，能衍化出这般的天地。
    但是，此刻，这般的衍化之后，张无风忽然发现。他的实力，似乎自爱一次地加强了。
    实力强大，修为逐渐趋近于圆满，张无风地心。也变得鲜活了不少。
    一边慢慢地修炼着，让体内地混元乾坤自行的稳定繁衍。另外一方面，张无风便也开始了衍算起将来和过去来。
    这一次的衍算，事情依旧模糊不堪，衍算之结果，也是不可辨识。
    微微心凉，张无风知道，天机，依然在被蒙蔽之中。
    时间再次的流逝着。并不快，但是张无风体内的乾坤空间，却是开始衍化的有些的有些规模起来，这般，却总算是趋向于稳定。
    等待乾坤混元阵趋向于稳定自我衍化之后，张无风这才决定开始炼器了。
    这一次地炼器张无风准备直接的为后辈和自身炼制一些不错地东西。
    这一次，张无风直接将那本来很是了得的赤血飞剑、无情刀等一些材料全部地以玄源暗火完全的淬炼融化开来。
    什么法宝。在玄源暗火之下，在这深黑色地恐怖火焰面前，均是眨眼便消失无形，化作液体存在留于空间之中。
    张无风手中地无数法诀顿时出现，有了之前的修罗混元乾坤阵为基点，这淬炼法宝，便已经极端的简单之极。强大的火焰。直烧的整个空间都不断的扭曲破裂，张无风看的微微皱眉。直接给空间加本書轉載拾陸K文學網持一层空间跳跃法则。直接在变换地空间之中淬炼法宝。
    这般，便相当于无数的空间爱你。分担了眼下的一种火焰的灼烧，因此，空间倒算是稳定了下来。
    长吁一口气，手中的印决如同气贯长虹一般，飘飞的电射而出，无数的印决，无数地火焰，这火焰，便已经不仅仅是深黑色地，还有其他各种颜色的火焰，都有。
    该强大的火焰，有强大的火焰；该用到比较弱的火焰，便也有比较弱地火焰，这般的配合，实在是惊人之极。
    这一次，张无风炼器地目的，很少明显，那便是本源圣器。
    作为圣人，使用地法宝，至少便也是圣器级别地，虽然一般都是比较普通的圣器，但是也是圣器，灌注入混蛋大罗天道之力，这圣器地为例，根本不是见到的鸿蒙法宝可以比拟地。
    而张思恒说过，圣人之间的战斗，一直都是延续地，所以，张无风这才决定，将自己武装到最强大的地步。
    这般的一鼓作气的炼器，却是终究是将那凝结胚形的过程给挺了过来。
    即便是张无风的实力再了得，这炼制圣器，难度也是相当之大，时间需要的长度，也是匪夷所思。
    好在本身，有着玄黄之气和五行本源之力可以运用，这般倒也减小了很多地困难度。
    一股股的玄黄之气不断的融进长刀的体内，这一次，张无风选择了刀。
    无情刀的模型，赤血飞剑的颜色。
    同样，保持了两柄剑共同的根戾和锋利。
    刀锋凝结之后，张无风便开始淬炼地过程了。
    深黑色的玄源暗火，不断的淬炼着整个黑漆漆的刀身，同样地，因为在之前的镌刻九级巅峰完美阵法于刀身，所以，这刀的内部，顿时便呈现出了一个同样的类似于完整世界的空间。
    只是，这是一个自我的空间，只适合自行繁衍，而不能用有其他的类似本源圣戒或者是乾坤空间的能力，毕竟，这空间，仅仅只是由一个完美的阵法衍生而来。
    张无风不断的以强烈的火焰淬炼着这柄漆黑而沉重的剑，甚至于，将剑当作了自己当初的分身来淬炼。
    达到圣级的法宝，法宝的圣灵，便同样的已经觉醒，虽然没有历经轮回洗礼的圣魂相对来说比较弱小，但是逐渐的自我进化和完善之中，终究是会变得强大起来的。
    而圣级的法宝，也都有着自行进化的能力。
    不仅有这般的能力，甚至于，在不断进化之中，还能累积分析，和真人之魂，便已经没有任何的分别了。
    眼下。淬炼出刀中乾坤，张无风便开始着手灌注入五行本源之力和玄黄之气，成就里面小型地混沌乾坤。
    这有这般，才能让本書轉載拾陸K文學網法宝地品次提升到顶点。
    这般一次又一次地淬炼，无数的消耗，无数的自行补充，张无风都觉得自己地实力都再一次的精进了不少，整柄长刀，这才初具规模。
    凝结形体之后，刀魂。也已经准备完毕，张无风便开始以无色无形地鸿蒙初火将其缓慢的淬炼着。一点点的以文火将里面的杂质全部地淬炼出来。
    时间依然持续。
    “呼呼~~~”
    随着文火的逐渐降低减弱，整个长刀反而开始逐渐地颤抖起来。
    真正到最后关头，火不是需要越猛越好，而是要逐渐的降低，以适应火焰地余温地灼烧淬炼。
    这就类似于大力推动了轮盘的旋转一般，一旦推动了，稳定之后，便只需要很小的力量。克服那种摩擦力，便已经足够。眼下，道理如出一辙。
    张无风已经将火焰的能量降低到了三煞灵火地地步，依然保持着长刀地淬炼。
    这次的淬炼，若是按照以往地炼器经验，定然便已经可以成型使用了，但是如今境界地张无风，却是知道。眼前这，才最是关键。
    火焰逐渐地减小，直至熄灭。
    表面上，长刀已经淬炼完成，甚至于，长刀漆黑通体之上，温度逐渐的降低了下来。
    但是。张无风只是凝神凝望，而没有收手。
    如果说。在神尊境界的时候。炼器会用到三煞灵火，张无风是会笑话这些人不懂得炼器。但是眼下，张无风却是再一次的使出了三煞灵火，甚至于使出了三昧真火，这种最低等次只够给圣器加热地火焰。
    是的，炼制成型之后，张无风再一次低开启了武火。
    参悟了剑阵天衍，悟透了阵法乾坤，张无风知道，一切都一个园，从起点开始，终归要回到起点。
    这炼器，也是一样。
    从最开始的使用武火开始，嘴中要回归到武火。
    从开始的玄源暗火开始，到最终，依然要回到玄源暗火。
    这般，在绝对的完美和圆满的淬炼之下，法宝低品次，才可能上升到最佳的程度。
    虽然圣器都有一种本能地超越地能力，但是毕竟，先天慧根更好，自然发展潜力更强大。
    张无风从最开始的准备炼器，到如今，便已经深深低悟透了这一个道理，使用在炼器地时候，动作开始和结束，中间的都可以反向回到过去。也就是说，将这般的过程，反过来在回一次，便算是真正的圆满地炼器。
    重要的，便是这个过程。
    所以，这一刻，张无风从三昧真火开始，开始加热这已经成型甚至于已经可以说完全炼制好的圣器。
    眼下，这漆黑色的长刀，便已经有商品本源圣器的等次品级，而且，便是这般修炼之下，没有可以和本身淬炼融合，淬炼程度，都达到了百分之五十的程度。
    张无风对于这个结果，很是满意。
    当即，张无风便又开始的逆反的淬炼过程。
    长刀已经成型，便在火焰逐渐加大之后，依然没有变形。
    但是缓慢的火焰推动，随着逐渐地火焰加大，那强大的热量，比之逐渐减小，更是猛烈。
    这般，一直到玄源暗火再次出现，一直到武火熊熊燃烧，一直到长刀发出惊人之极的哀呼……
    这个过程，又是痛苦而让人期待的过程。
    在绝对地强势火焰之中，漆黑色的长刀，再一次的被淬炼而逐渐地融化了开来。
    但是这一刻，张无风却是陡然间收住了手，当即以法则定乾坤，掌控了空间，将时间定格，空间定格。
    然后，当场撤除了一切的淬炼，在撤掉法则之后，张无风发现，那已经融化开来的长刀，似乎又自行的恢复了。
    从之前的漆黑深沉，到如今的漆黑而平凡，似乎，长刀变得更加的不堪了。
    但是一种是厚实而大气，一种是眼神的深邃而内敛，张无风只是看了一眼，便已经知道，这长刀，已经完全的淬炼完成了。
    圣识微微的一番感应，顿时心便与长刀完全的融合在了一起。
    长刀，依然具有无情刀地名称，却是极品的本源圣器，淬炼程度，也达到了完成的百分百。
    这一刻，李易意念一动，长刀陡然化作一团气体，逸散在了空间之中。
    “这，才是真正的本源圣器！”张无风自言自语，心中顿时大块。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    第二十三卷 第629章 圣人也无常
    16K小说网 更新时间:2008-9-4 22:11:58 本章字数:4707


    这一次的炼器，张无风消耗了不少的材料，剩余的那些法玉，张无风便也一并的炼了。
    只是因为材料依然不足，所以这本源圣器倒是再没有炼制出来，极品鸿蒙法宝，却是出了十余件。
    整理了一下这些东西后，张无风便稍微感悟了一番混沌大罗天道，恢复了身体的巨大的消耗。
    将如今的极品鸿蒙法宝无魂战甲穿在身上，然后拿了这无情刀，手带本源圣戒，张无风直接出了禁域的核心。
    来到圣界，张无风的圣识当即穿透过去和未来，一番搜索起来，顿时，便已经见到了不少熟悉的老友了。
    帝江、祝融、倏忽等人，均在。
    张无风当即十分高兴，顿时瞬间出现在这一群人身边。
    眼下，这四人，却是正脚踏祥云，遨游天地，不亦乐乎。
    “哈哈，大哥，还是这般小妖来得自在，那神界鸟圣人当真是恬不知耻，实在是可恨之极，不过眼下神界等即便走向新的大劫，天际蒙蔽，咱们也管不了了。”
    “那反正也不是咱的事，管它作甚？现在遥想当年，五弟轮回，怕是带着记忆去的！想起轮回之中的那一斧头，实在是让人惊心触目。”
    祝融说道。
    倏忽兄弟也是哈哈一笑道：“这些在咱们来说，不过只是梦魔，咱们没轮回到那一重，总是有些区别，咱们历经的是名叫叛乱，张无忌含毒之轮回，却是辛苦的太多，咱们几个能活下来，都是难得之极。
    不过无忌孩儿。嗯……还是很了不起的。这人，无论前生还是今世，总归很是了不得。”
    “谁是你两个傻子的孩儿呢？说话没大没小的！”张无风笑道，顿时狠狠打了两人一拳。
    两人故作疼痛，呲牙道：“想不到你小子竟是如此速度成圣，而且还是至圣——似乎，我看不透你地修为，老五。你不少成为执法者了吧？”倏忽故作惊讶道。
    “你傻了吧，执法者？现在连空间戒指都无法淬炼完成，还执法者，不过是将圣魂连成了个修罗乾坤阵而已。也没什么。”张无风淡然道。
    到这一刻，他也发现了，在圣人看来，说谎，确实没有意义。
    不仅没有，而且绝对的没有意义，因为说地谎话，是经不得圣人的衍算的，这衍算，是自行的衍算。
    圣人等同天道。天道便无真假，便是真实而残酷的，所以。圣人谈话等，几乎不会有谎话。
    “呸。你那空间戒指。也叫戒指？你那于脆就是一个新的空间好不！”祝融蔑视的说道，对于张无风这般说话。他很是‘不满’，当然，很可能是羡慕所致。
    “哈哈，我说老五，要不，你将这个戒指炼制成一个完成的空间，一个乾坤空间，这样地话，就能开创新的天地，立三界六道，创无数法则了。”帝江哈哈笑道。
    这般一说，其余几人眼睛均是一亮。
    张无风感叹道：“老二，我不是说，这东西难搞之极，现在就算是这五行本源之力，都折磨的人不得了，想要淬炼，只怕是没动手，便无法承受，心中有惊惧之感啊，可见这东西，只怕实力越高，还真越是难得淬炼了。”
    “嗯，既然有惊惧之感，那的确麻烦。嗯，对了，老五，你说你搞地那个修罗乾坤阵，到底是怎么回事？难道是风如血的血神生死决？”帝江问道。
    “嗯，其实就是这个，只是我深化了一点而已，似乎，这东西确实很是厉害，虽然暂时没有试验过，但是想来，应该很是了得。”张无风道。
    “很是了得？”帝江和祝融眼前均是一亮。
    “能经得起无量至尊的玄源暗火的灼烧冲击么广倏忽兄弟问道。
    “玄源暗火？祝融老大，你会？”张无风顿时讶然问道。
    无量至尊，掌管玄源暗火，连同雷罚至尊，掌握的五行本源之力，其实便都是所谓的执法者，但是执法者，却是不可能同时具备两种能力。
    祝融嘿嘿一笑，道：“老哥确实有那么点本事，好好修炼，确实可能成为无量至尊，也就是执法者，只是可惜了，眼下还不成，感悟不够，但是玄源暗火，却是已经会了。”
    “果然不愧是‘火神’！”张无风笑道。
    “呸，神，这称呼，那是唬凡人界的凡人的玩意儿，在这圣人眼中，神就是蝼蚁不如。”祝融不屑道，随即却是道：“不行，我要见识一下这什么鸟乾坤阵，手痒多时了。”
    张无风嘿嘿一笑，道：“你来试试。”
    祝融眼中精光闪闪，一挥手道，“咱们神界去打。”
    张无风于瞪眼道：“你他妈要灭世？要找地方，我带你个地方去打，绝对安全。”
    祝融道：“呸，我才不去你那鸟戒指空间，那里去打，还有意思么？”
    张无风哭笑不得，当即乾坤空间陡然展开，乾坤阵成，周围空间顿时改变。
    “咦？这空间，嗯，法则等都不错，很圆满的阵法空间，好，就这里！”祝融哈哈大笑道。
    而倏忽兄弟和帝江，均是也十分期待的远远站立，围观了起来。
    “你确定要打么？”张无风自信笑道，“这里已经是修罗乾坤阵了。”
    祝融道：“打，打，让你常常我地玄源暗火，嘿嘿，放心，烧不死你。”
    张无风也是微微一笑，随即眼中闪过一丝戏谑的光芒，光芒却是陡然化作实质，直接轰击在祝融圣魂上，祝融一愣，随即陡然感觉到自己全身全部开始崩溃，圣识涣散……
    陡然间，一种死的感觉逼上心头，祝融也是大惊，同时惊骇于张无风地实力和这杀人之快。
    心头苦笑，悲哀。却是没有想到，修炼到这至圣地步。竟是没有想到今日是自己的死期。
    圣人不死，是以为内圣魂不灭，一旦有手段将圣魂打散，也也是会死地，但是这次死了，就真地没了，一切将化为虚无。
    而就在意识消散地那一刻，忽然间。时空倒转，祝融愕然发现，自己又在逐渐地完整起来，书一点点地圣识在聚集。融合……
    时间倒流，或者是空间倒流等法则，均只是针对身体周围，而不能针对身体本身，但是这一刻，张无风却是直接让所有的一切都回归到时间原点，甚至于远处观察的帝江等人都没有意识到他们都退回了过去。
    一切，回到了原点。
    “你确定要打么？”张无风自信笑道，“这里已经是修罗乾坤阵了。”
    祝融道：“打，打。让你常常我的玄源暗火，嘿嘿，放心。烧不死你。”
    但是随即，祝融一愣。忽然惊逃道：“小子。我怕了，我不打了。我不是你的对手！”
    观看的帝江和倏忽兄弟，均是一脸的匪夷所思，搞什么，忽然间就马上又说不打了？
    觉得很是怪异，三人顿时均是掐指一算，这才释然而又感叹。
    老五这小子，牛就一个字，没的说了。
    能将法则圆满地修炼到这般地步，实在没什么好说的了。
    祝融不甘的道：“要不你别反击，承受我玄源暗火试试，我保证，哼哼，那绝对是极端了不得的火焰。”
    “你试试吧，不然我知道你总能为自己地失败找寻到理由。”张无风笑道。
    祝融嘿嘿一笑，顿时凝神，双手陡然挥舞放出一条深黑色的火龙。
    不错，这火焰，确实是玄源暗火。
    本来，祝融以为，这火焰一出，空间便如同圣人界空间一样，同样会被烧的噼里啪啦的乱响，却是等待了半天，整个空间稳定的一塌糊涂。
    不仅祝融傻眼，连帝江三人，也是大眼瞪小眼。
    “五弟，你真不是执法者？”祝融像是斗败了的公鸡，恨声说道。
    “呵呵，这玄源暗火，我也会，这乾坤空间，是融合本源圣戒内部的完整法则，以我自身的圣魂淬炼出来的修罗阵，自然强悍无比，我体内本身有玄源暗火，却又怎么会被这玄源暗火所伤？你们都在我体内，自然无法伤害我，虽然我都没有可以运用这里面的能力。”
    张无风解释道。
    帝江和祝融等人又是一千瞪眼。
    两人均是感叹道：“这才不到五万年……真是没地说了，要是人人都像是你这样修炼，那这个世界，那实在是太疯狂了！”
    “哈哈，五弟是我们的五弟嘛，咱们是兄弟，兄弟实力强，自然是好事，感叹个什么！五弟，你实力这般强，于脆咱们再去找找那鸟人圣人的麻烦去，这些鸟人，实在是太嚣张了。”帝江笑道。
    “鸟人？这圣界我感应过，倒是没有什么很了不得地人啊。”张无风疑惑道。
    随即，张无风便掐手一算，顿时便也释然。
    原来，这眼下的圣界，却是女娲等人设置地飞升者一方云集之地而已，而没有感应到地地方，被隔绝开来，却是因为那并不是飞升者一方圣人所在的地盘。
    也就是说，这圣人，也有自己地地盘。
    再一番掐算，张无风不由也是暗骂，原来那所谓的鸟人，便是神界上层的空间的圣界，并不是眼下这片空间。
    张无风不由也有些无语，感情自己到如今才知道自己呆在飞升者的***里，难怪这圣人界这么平静。
    放出圣识，很轻易突破了无数的界限，延伸到各处圣人所在的地盘。
    这不感应还好，一感应，果然，神界本源的至圣亚圣等，就有近一群，虽然每一处地盘均有不过数十余人，但是这数目，还是让张无风一阵的无语。
    这***至圣也这么不值钱了？
    不过仔细想想，神界都存在了八千九百亿万亿年，有几十个圣人，倒还算正常，要是只有一个或者几个，那还真是不正常了。
    再一番感应，张无风又是一阵无语，僵尸都独立成了一个圣人界了，僵尸的地盘，却是被那飞升者一方的盘古亲自统领着，再看那江史传，每日乐此不疲的到处搜寻又资质的僵尸，专门往阿修罗界跑。
    张无风看的又是无语，又觉得比较好笑，不过他这一番感应，自然也惊动了各处的圣人。
    顿时，骚动便又开始了。
    每次双方或者是三方有人以圣识试探，便是开战的时候，张无风不知道这个，但是衍算完后，却是也知道了。
    无奈，战便战，到这个节骨眼上，张无风倒是不怕什么，对于江史传一行人，张无风也说不上什么感觉，不过总算是似友非敌。
    “嗯，就这样，反正大家没事，没的地盘，神界等一旦毁灭，大家一切完蛋，打便打吧，老早就想打这些鸟人王八蛋了！”祝融狠狠道。
    帝江也点头道：“不错，这些人，确实很贱，趁着执法者不在，总是喜欢搞点圣人下界的玩意，插手下面的事，不然神界也不会完蛋了！娘的，这些人，实在是该打！”
    倏忽兄弟同样点头。
    张无风心意一动，背上了无情刀，笑道：“打便打吧，走了，那些家伙，来的还真快！”





    第二十三卷  第630章　一边倒的轰砸
    16K小说网 更新时间:2008-9-4 22:17:10 本章字数:3255

    张无风一行五人，直接的瞬移出现在飞升者一方，圣界的边缘。
    而另外的一方人马，却是出现在另外地一边。
    两方中间，是一条极端庞大的沟壑，沟壑整体呈现深黑色，气势不凡。
    就这样一条沟壑，将两方的人马隔绝了开来，当然，严格上说，只是一个形式而已，这些对于两方人马，并不是不能跨越地问题。
    张无风领头，看向对岸的人的时候，对方的人，却也双目泛着森然的光芒，直射了过来。
    这一群人，有二十四对光翅，身材庞大地鸟人，也有面容极端丑陋的霸王龙太古龙族，还有同样是背刀而立、整个人都如同一柄刀一般的男子，等等。
    这些人，都充分的说明了他们的身份，他们的来历。
    这些人，便是八大圣域之上的圣人，从前，他们也是八大圣域地圣皇，没知识如今成圣了。
    当然，成圣，已经有很长的年月了。
    那面容丑陋的男子，自行掐指一算，忽然脸色一变，沉声道：“你便是那张无风？我那徒儿盘成道，可是你所抹杀？”
    他声音气势如虹，庞大的如同惊雷滚滚，一番说将下来，顿时使得那深黑色地沟壑都不由震颤不已。
    张无风心中当即也是冷然一笑，不说到盘成道还要好点，说到这人，张无风顿时也是一阵杀意凛然。
    当即冷笑道：“不错，那盘成道，便是我杀地，便如同你们这般猥琐之人，也能成为至圣？这真***老天都不长眼！”
    张无风说完，身边祝融帝江等人。均是哈哈大笑起来。
    那面容丑陋的男子顿时大怒，道：“呔，你这杂碎，竟是如此猖狂，看本圣今日将你抹杀……”
    说罢，顿时全身乱颤，竟是瞬间如同狂化一般，化作了战斗人身形态。
    张无风也是冷然一笑道：“怕你不成！”
    当即，那原本存在的黑色沟壑。顿时被那丑陋之人以混沌大罗天道之力化解，化作了一道无形地空间，将两边相连。
    另外七人，却是也不闲着，当即连连向着帝江一行人冲来，看这样子，这一次，当真是要大打出手了。
    张无风看着这些人似乎吃定自己地眼神，不由眼中闪过一丝狠意，当即大手一挥。体内五行本源之力涌出，修罗乾坤阵法顿时也随即启动。
    阵法启动，乾坤成，法则现。
    顿时，阵法空间，和那鸿沟相连，一旦跨越鸿沟。对方便会踏入这乾坤阵很乏空间之内。
    见到对方冲来，张无风也是一笑，当即退后了数百米，然后从背后拿出了无情刀。
    长刀，厚实的厉害，重逾千万个但是张无风提在手中，却是一点都不显得吃力。
    见张无风退后凡步。帝江祝融等人顿时领会，当即也退后了数百米，并谨慎的围在了一起，看样子，似乎是在慎重备战。
    只是，几人心底，却是知道。这些人除非别过来，一旦过来。绝对有死无生。
    那恐怖的阵法。祝融是亲自体验过，实在是太过于强悍和恐怖。一般圣人，又哪里能面对这般恐怖的攻击！
    对方一行八人，见张无风一行五人退后数步，当即轻蔑的一笑，直接瞬移了过来。
    但是瞬移过来后，陡然间，空间便已经完全的变化了。
    这个空间，便已经不再如同原来的空间一般，让他们感觉到随心所欲了。
    即便是圣人，在这般空间，他们竟是觉得，自身地全部能力，都给禁锢了一般！
    “法则不同！”一瞬间，这八人顿时便想到了事情地可能性。
    再看张无风几人悠闲地模样，八人顿时便已经知道，自己给人算计了。
    圣人算计圣人，本是微不足道的事，只要有算计的本事，算计谁都行。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16‘k.cn！但是毕竟至圣的实力强大，修为高深，没有完美地空间阵法或者是执法者的实力，根本不可能禁锢至圣，但是眼下，八人却是惨然的发现，面对张无风地时候，一，他们都无法看穿对方的实力，二，这空间阵法，确实是九级完美到极点地阵法，甚至于，都衍生了阴阳五行和混沌。
    五人心底一阵的悲哀，到这一刻，不用打，他们都知道了结局。
    当了这县久地至圣，他们都没有想到过，有一天，他们自己也会有死亡地那一天。
    张无风看着眼前这脸色阴晴不定的八人，神态微微有些不屑，却是依然冷笑道：“怎么，现在不嚣张了？”
    “哼，卑鄙！”八人几乎异口同声的说道。
    在这里，他们连普通地能力都没有，如何面对眼前地人？
    张无风淡笑道：“三哥，四哥，给我砸，狠狠的砸！”
    “是，五弟，哥哥们等这一刻都好久了。”倏忽兴地大喜，顿时摩拳擦掌……
    “好你个盘符滝，前几次爷爷在你手上吃了亏，这次，便也教你瞧瞧爷爷的厉害！”倏忽兄弟狠笑着说道。
    说罢，两人均是如同炮弹一般弹射而出，一人凌空飞踢，一人双腿根根的横抽。
    “嘭！”
    “嘭！”
    一脚狠狠踹在盘符懂的脑袋上，另一腿狠狠踹在他的腰身上，顿时，巨大的力量，直接将这盘符滝给狠狠的轰飞地老远。
    两人同属使出法则，就像是踢足球一般，狠狠的来回踢着，甚至于，不时让祝融放点玄源暗火烧烤一番。
    这一番折磨下来，原本丑陋不堪地盘符滝，如今更是没有一点人样了。
    不说一身精壮的肉身给抽的如同给巨轮碾过，便是那本身的圣魂，都已经给整地飘飘忽忽，离着消散都不远了。
    一番轰砸下来，倏忽二人兴致昂然，兴奋之极，打地那叫一个痛快。
    随手一扔，这盘符滝，太后古龙之霸王龙至圣，如同一滩烂肉一般给砸在地上，扔在了那一行八人中间。
    这一下，那盘符滝便已经气若游丝了。
    至圣不是不死，是圣魂无法被毁灭，但是在这里，便是用那玄源暗火烧几次，都能给烧死，什么不死，那全是废话。
    搞了这个，帝江也是看的手心发痒，当即对着张无风道：“五弟，那鸟人，你别出手，这鸟人，自以为是什么好鸟似地，牛气冲天，惹了老哥我好几次，那时咱们实力不行，斗不过，这次，咱可真也得好好出口气！”
    见到盘符滝地惨象，那二十四对光翅鸟人，顿时也是吓的有些颤抖，顿时竟想出手自爆。
    但是付诸行动地时候，才发现，别说自爆，便是想逃离，都不可能。
    因为，完全的被空间锁定了。
    如此一来，惨叫至圣，便又不断的响彻着整个空间。
    随后，帝江轰砸完毕，将这鸟人地一身光翅都整没了，整地完全没点鸟人的模样，这才同样挥手一扔，这便又早就了一滩死不死活不活的烂肉。
    帝江出了手，祝融那更是手痒的很，也不说话，冲上去就猛放的一把玄源暗火，直接将剩下的人全部给放倒。
    对着这些人大砸特砸，什么手段都使一遍，什么功诀都演练一遍。
    只砸地天地颤抖，日月无光，连同整个乾坤空间，都兀自的巅抖不已。
    如此根根的一方面的轰砸，本是极端无聊之事，偏偏祝融打的爽快，帝江等人看的爽快。
    一直轰砸了半个时辰不止，祝融这才微微满意，搓了搓手，然后嘿嘿一笑，回到张无风身边。
    再一看那一群人，全身几乎所有的骨头等，都全部的被敲碎成了粉茄
    而那些人的圣魂，都给那玄源暗火烧的半死不活的，这完全都算不得一个人了。
    张无风看着这一切，忽然却是觉得有些好笑，圣人至圣又怎么样，还不是一样的砸。
    随手一挥，也没有将这些人完全抹杀，直接将这些人扔回了神界之上空的圣界——他们自己的世界。
    解决完这件事，祝融等人，均是开心地大笑了起来。
    张思恒看着无极城如今的规模，法则等什么都已经完整了起来，阵法等也达到了八级，再进一步，进入九级阵法，无极城，便能独立存在了，因此，张思恒心中很是高兴。
    看了看独孤求败和逍遥子一眼，张思恒笑着心灵传音道：“独孤求败，逍遥子，我爹爹一直关心你们安慰，眼下，正好他心情大好，我便带你们去看看他。”





    第二十三卷  第631章 了因果.成执法【1】
    16K小说网 更新时间:2008-9-9 22:10:13 本章字数:3169

    张无风收起了修罗混元乾坤阵之后，随着祝融等人一起，顿时大笑着出现在飞升者一方的圣人界。
    其实整个圣人界本是一体的，只是因为执法者不知去向，因此暂时给分离了开来，这才有了所谓的飞升者一方的圣人界。
    张无风刚站定，忽然间便感应到张思恒等人来了，顿时微微一笑，知道有人进不得圣人界，当即打开了本源圣戒的空间之门，将整个圣人界部分隔离了开来。
    下一刻，张思恒便出现在了本源圣戒内部，张无风微微一笑，刚待打招呼，却是看见两个有些熟悉的人，顿时微微一愣，然后笑道：“原来是独孤、和逍遥子两位，好久不见，害我担心不少啊。”
    逍遥子和独孤求败看着张无风，均是露出了几分的惊喜，却是瞬间又恭声道：“在下逍遥子（独孤求败），见过至圣……”
    张无风微微一笑，当即挥手止住两人继续的客套，道：“这些虚名却是无用，这些年也不知你们去向，找你们也是费尽心机，原来竟是我孩儿回到过去救地你们，我说当初忽然间你们就消失了，原来如此。”
    “既然如此，那我们也不矫情了。”独孤求败和逍遥子哈哈一笑道，“还是你能耐，孩儿和你自己都成圣了，我们却还差了不少，不过你成圣了，我们心里也为你高兴。
    无极城里。这般自然修炼，很不错，我们便也不再急赶着修炼，去找寻你们地消息了。
    嗯，三丰真人，如今你也找寻到了吧？”逍遥子问道。
    张无风点了点头。随即微微挥手，整个空间变换，张三丰却是已经出现两人面前。
    “哈哈，三丰真人，好久不见啊，没有想到，如今你更是精神之极，实力之强大，也是匪夷所思啊，我等惭愧……”
    “哪里哪里。还不是投机取巧而已，贻笑大方啊……”
    一方数人互相介绍之后，顿时抛开了身份，聊得极端的投机。
    无极城因为规模不完整，张思恒便将无极城之中众人，都迁移到了本源圣戒之中。
    而这点，张无风自是没有异议。
    张无风趁着众人都在，便传授了新的极阳四绝。还有那命运征途两套功诀，让众人修炼。又传了张思恒修罗乾坤阵。便言说有事，需要离开。
    众人依然在本源圣戒内部修炼，张无风却是去了圣人界。
    这一次。提及逍遥子等人。张无风想起了一个人，那就是蚩尤。
    轮回之中是蚩尤相救。但是蚩尤已经身死，如今，并不在陨落之星，这蚩尤，却是在何处？
    这般思索着，张无风掐指一算，顿时心中明悟，当即运起无数的法则，回到了数百万年前，回到了蚩尤和轩辕开战之后的那一刻。
    “轩辕，你竟然这般，那我蚩尤无话可说，哼，了不起，大家同归于尽！”蚩尤恨声说道。
    轩辕仙帝却是大笑：“蚩尤，以你如今的能耐，和被禁锢地元婴，你是如何能自爆，如何和我同归于尽？你别太自信了，今日，便是你的死期！”
    说罢，淡金色的轩辕剑，陡然闪出，在空间划过一道强烈的劲气波动。
    而这一刻，轩辕却是大喝一声，“轩辕九剑，九剑合一！”
    顿时，漫天便是飞剑，向着蚩尤击杀了过来。
    蚩尤一声冷哼，喷出一口精血，当即大声喝道：“魔神六绝，六绝合一！”
    顿时，蚩尤也动了，一瞬间，闪避无数地剑气，顿时冲到了轩辕的身边，轩辕被惊，当即准备后退几分，避开蚩尤肉身地猛力的攻击。
    但是便在这一刻，忽然间，蚩尤猛的眼中闪过大量的血红色光芒，全身魔元力猛地暴增，道：“不能自爆，真的不能自爆么？哼！”
    这一声冷哼之下，顿时，蚩尤整个人陡然猛的膨胀了起来，然后刹那间，“轰！”的一声，爆炸了开来。
    血花纷飞，一瞬间，强大的爆炸之力，同样，将轩辕直接地轰杀。
    一瞬间，两人地仙识顿时同时溃散，蚩尤元婴爆炸身亡，而轩辕的元婴，也受到了极大地损伤，一瞬间暗淡无光，根本不可能再修复回来。
    便在这一刻，张无风忽然间出现，随手一挥，将两人大量的残余意识抓到了手心？微微一捏，顿时将其融合大半，然后投入了自己地乾坤空间。
    对于这修罗乾坤空间，张无风自然能任意掌控里面地法则，这蚩尤和轩辕脱离了天道轮回，本是必死，此刻进入修罗空间之中，便如同里面地本物一般，不受到外界法则影响。
    也正是这般，张无风直接地对修罗乾坤空间进行空间加速，里面千万年，便是外界一年。
    这般比例调整完毕之后，张无风顿时轻松不少，直接再次地回到了圣人界。
    穿梭时空位面，对于如今地张无风来说，自然完全不是问题。
    于是，为了算计清楚当初那邋遢之极的很类似赤龙山地汉子到底是谁，张无风又回到了过去看了一下。
    在客栈之中，见到这邋遢汉子的时候，张无风便知道，这人当真是赤龙山不假，看样子，赤龙山确实回到了过去过，而且还改变了一些事情的发生。
    看了一眼当初的自己，张无风当即又回了来。
    弄明白所有的事情之后，张无风便瞬间将赤龙山心爱的女子，直接从那陨落之星给召唤了回来，以及一些琐事，了解了当年地承诺。
    之后，圣识扫视了一下神界地飞升者，当即张无风混沌大罗天道之力涌出，将众人全部挪移到了本源圣戒空间之中。
    至于进去之后的一些规则，到了里面，自有张思恒去处理。
    将这一切都搞定之后，张无风又看了一下仙魔妖界，极阳宗的发展十分兴盛，顿时心中满意之极。
    回到圣人界，因为时空的转变，之前张无风穿越了数百万年时间，根据时间比例，此刻，蚩尤等人，便已经修炼成功了。
    张无风感应了一番，果然，蚩尤和轩辕神农，却是都已经成就了圣人之位。
    张无风来到乾坤空间，两人自然下跪叩拜，拜见张无风为主人。
    张无风略微沉思，道：“神农听令，这乾坤空间，我便赐予你至圣地身份，你好好卡皮这里的空间，修补法则等，一力为建造乾坤空间出力。”
    “是，主人。”轩辕当即无怨无悔。
    对于张无风，此刻他就像是面对最至高无上的尊者一般。
    “蚩尤听令。”
    “属下在。”
    “你跳脱轮回天道，和轩辕一般，是我破坏规则将你们救出，如今，你便躲入轮回世界，去拯救我的轮回，到时候，鸿钧无耻，会下界作乱，你虽无力将其收复，却是能破开禁制，传你盘古开天斧一把！”
    张无风说罢，当即将当初*着盘古弓射日箭淬炼的圣器盘古开天斧交给了蚩尤。
    蚩尤当即领命，下跪接过。
    只是，这斧头，蚩尤却是无法使用，因为蚩尤本身状态，依然是虚态。
    张无风微微沉吟，便知其中因果牵连太深，当即以玄源暗火，将这斧头淬炼成一柄斧光，可以承受四次使用。
    如此，一般交代之下，蚩尤自的领了斧头，入了轮回。
    张无风打出一道空间时空隧道，蚩尤顿时回到了过去。
    只是，张无风虽然给开天斧多了一次使用权限，原本以为轮回要好过几分，却是微微一番算计，竟是得知，那蚩尤将第一次的使用权力用来劈开冰川禁制了。
    张无风无奈，却也知道这是天数使然，便也不再计较。
    之后，张无风已经了结诸事，便也定了心，感应了一下女娲伏羲等人，这一行人均依然流浪在宇宙某空间，张无风无奈之下，便再次进入是本源圣戒空间地第一层面的禁域。全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６Ｋ.cN.文.學網
    这一次，张无风感觉到有可能融合一半的五行本源之力了，一旦融合一半的五行本源之力，实力将会提升到什么地步？
    这一刻，张无风真的很期待。
    进入禁域，似乎五行本源之力等都有所感应，顿时变得快乐和欢舞了起来，整个能量，变得极端的活泼。
    张无风微微一笑，当即进入了禁域核心，席地而坐，正式开始修炼起来。





    第二十三卷  第632章 了因果.成执法【2】
    16K小说网 更新时间:2008-9-9 22:10:50 本章字数:5074

    五形本源之力，滚滚而来，随着这些本源之力，又有着大量的玄黄之气不断的中和在里面，进入张无风的体内。
    这一次，张无风是抱着炼化大部分五行本源之力的目的而来的，因此，便也是为了努力的提升本源之力的活力。
    五股力量，一起咆哮翻滚着，带着一股股的惊天巨浪，逐渐地形成五只本源地圣兽模样，不断的缩小，然后进入张无风的体内。
    张无风体内乾坤空间不断转动，无数地能量在空间内部翻滚，乾坤阵法，也随即启动，自行的运转着。
    而空间内部，轩辕顿时便有所感悟，在内部开天辟地，接着外部传递来的能量，开始创造一个新地空间。
    “嗤嗤~~”16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发
    体内奔腾出深黑色的玄源暗火，这一刻，张无风心中似乎某种枷锁在这瞬间被打开，无数地能量席卷而来，张无风当即沉入心神，以心神连接天地，感悟混沌大罗天道之力法则，以掌控这能量的本源。
    能量翻滚，玄源暗火不断的灼烧着，消耗和炼化，似乎形成了平衡。
    但是随着能量的狂猛增长，这消耗，便逐渐的跟不上能量的冲击速度了。
    只是，即便是这样，张无风心中早已经衍算到了一定的结果，因此不断的努力降低这消耗和增大的能量的差距，以求多淬炼几分。
    随着五行本源之力的不断地淬炼完成，张无风也只感觉到力量一点点的膨胀，脑海之中的东西，也逐渐的一点点地多了起来，整个认知，随着实力的强大。而逐渐的增加。
    “呼呼~~~”
    忽然间，张无风身边，开始出现弱小地能量黑洞。漩涡等。
    随即，漩涡不断的扩大，开始吞噬着身边地一切能量。一切地玄黄之气。
    张无风知道，眼下，是一个机会，成败，便也在此一举！
    “拼了！”
    心底一沉。没有绝对的实力，想修改法则。根本不可能。而要按照正常的修炼，吸收一半的五行本源之力，甚至都不知道要等到什么时候。或许。真到了那时候，神界。便早已经毁灭，神界牵连甚广，一旦毁灭，无论是圣人界还是其他，整个天地，除了圣人能生存下载之外，只怕是所有人都活不成了。
    禁域核心，开始动荡了。
    原本，无论发生什么，这里都不会产生动荡，但是这一刻，动荡开始了。
    马天寒等人原本均是以神魂悟道，达上位神尊境界，以求突破，但是忽然间，均是被这般动静惊醒了来。
    马天雨，李莹莹等人，也均是如此。
    在这里修炼地诸人，顿时当即都退出了这禁域边缘，远远地虚立外在的空间之上观望着，显然，他们都已经知道，眼下，张无风一定在吸收五行本源之力了。
    一道道地残影飞射向外面，片刻，李莹莹、蓝雨等数人，便都已经齐聚一起。
    金木水火土，五大本源之力，化作无数地本源圣兽，形成一道道地闪电，迅猛的向着张无风劈去。
    这般地速度，这般地恐怖之力，使得包括张无风在内，逍遥子等人，均是极端的惊骇。
    那闪电，每一道，几乎沾身便死地不能再死了，但是，眼下，张无风却是在这核心傲然站立着。
    眉心，一道道地圣兽印记不断闪烁着，这一刻，身体周围五行本源之力，极端狂暴的开始贯体了。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    一道道的能量，迅猛的轰砸下来，每一下，整个空间，都一阵的颤栗。
    五行本源之力，便是其中的一股能量，修炼到完整状态，便相当于一位执法者的实力，这五大本源之力合一，淬炼完成的话，将会是什么实力？
    这一刻，无论是马天寒，还是蓝雨，无论是李莹莹还是张三丰，均是万分的企盼，企盼张无风能顺利的完全炼化掉这五行本源之力。
    只是，他们根本不知道，即便是淬炼百分之五十，张无风都是拼着自己不死，强行淬炼地。
    五大股各色的光柱轰砸而下，张无风全身颤栗，整个心境，却是陡然间提升了上来，似乎刹那，实力完全的精进了。
    身体猛地一颤，顿时，极阳神诀第九重，顿时也完全的感应了出来那便是五行本源！
    功诀一出，张无风却是没有即刻感应，脑海之中，却是反而忽然间闪过了很多画面。
    原来，轮回失败者，果然是自己。
    原来，成为执法者，因为无法参悟天地之间大劫，轮回重修的，也同样地是自己……
    很多，很多，一瞬间，张无风忽然间明白了。
    他同时也明白，自己，是张无忌，也是张无忌地传人，又或者，自己、张无忌，都是轮回之后的执法者。
    “原来如此，我明白了，不破不立，破而后立！”张无风忽然间笑道，整个身体陡然间散发出万丈的七彩光芒，恶心的五行本源印记顿时若隐若现。16 k  小 说 wWw.16 Ｋ.ｃn 首发
    这霞光，直接穿透了本源圣戒地空间，然后照耀到了整个圣人界。
    顿时，圣人界，被蒙蔽的天机等，被隐匿的一切，以及那些离开到宇宙之间流浪的圣人，一时间均有所感应。
    霞光起，七彩现、圣人觉醒、执法出世。
    陡然间，张无风朝着李莹莹等人微微一笑，刹那间，便消失在了本源空间之中。
    下一刻，张无风，来到了圣人界。
    随手一挥，三大圣人界的隔阂，被打破，无数的圣人，顿时纷纷涌来，刹那间，却是跪伏在了张无风面前。
    “属下岚维横立，拜见执法大人。”
    “属下张思恒，拜见执法大人。”
    “属下女娲。见过执法老师。”
    “属下伏羲，见过……”
    一瞬间，无数的至圣。纷纷出现，然后瞬间，跪伏在了张无风面前。
    包括张思恒。包括帝江祝融，也包括，江史传。
    张无风微微挥手，淡然站立。
    目光凝视远方，道：“鸿钧可在？”
    女娲微微一颤。低头道：“禀老师，鸿钧。他去拦截蚩尤。抹杀蚩尤了。”
    张无风微微一番掐算，却是因果相连，顿时右手一挥。眼前显出一片空间。这空间之中，正上演着一场争斗。
    “哼。你竟敢私自前来，想释放张无风？当真是可笑之极！哼，竟然还是放肆之极的穿越未来过去，来到轮回界，如此逆天而行，便不怕至尊雷罚么？”忽然间，鸿钧陡然间出现在这张无风挥手之间的空间之中，他一身浅白色的长衫，看其模样，相当自傲。
    “哼哼，至尊雷罚？鸿钧，你命不久矣。”蚩尤忽然间也是冷笑道。
    “命不久矣？”鸿钧愕然大笑，“便是你这来自未来地至圣么？你，太弱了！”
    “不错，我是来自未来，正因为来自未来，我，知晓你的天道之命，你错，就错在狂妄自大，妄自揣摩至尊之道，想一举而夺得至尊之位，成为执法者？哼哼，至尊虽还未觉醒，至尊之心，却在蛰伏，而并不是离开，或者消失，鸿钧，趁着你还有两万年的命，你该知足了，好好地享受吧！”蚩尤冷笑道。
    “享受，哈哈，如今混沌未开，天机不明，你妄言断人生死？实在可笑，你便不知，你今日之生死？”鸿钧不屑笑道，心中，却是宛如一盘冷水泼下。
    “今日之劫，实在是擅入轮回界，趁着至尊不再约束范围，从而破界，有因，便必有果，这死，便是擅闯这轮回界之结局，结局已定，生死，便也无所谓，不论今日生死如何，他日，我必定成圣。”蚩尤说罢，顿时高声笑了起来。
    鸿钧气急，顿时便要出手，但在这时，蚩尤便已经启动了时空叠加衍变之大罗天道法则。
    顿时空间沦陷，衍变，世事陡然间沧海桑田一般变化，顿时，蚩尤便已经消失在了眼前。
    鸿钧气不过，顿时便追了过去。
    很凉快，便直接地随着蚩尤来到了未来之圣人界。
    女娲和盘古看不过去了，得到张无风的应允，顿时，当即飞了进去，进入了这片空间。
    “蚩尤，看死——！”鸿钧怒喝道，当即整个人化作残影向着蚩尤飞射而去。
    蚩尤避无可避，在鸿钧气机锁定和控制下，他没有任何反抗能力。
    但，便在这时，一声轻厉地喝声，使得鸿钧的心微微一颤。
    “鸿钧，你倒是好大的胆子，竟是背着至尊，私入轮回界，这罪名，已经不小了，而且，你私自约束于——，犯下滔天大罪，哼，你还不老老实实地去呆着，等着死亡的判决！”一声清喝传来，顿时，一个蛇身人首地女子顿时降临而下。
    鸿钧眼中闪过一丝狠辣，心中顿时一凛，却是冷笑一声道：“早知便有这般一天，哼，今日，便是夺得至尊之位的起点！”
    当即，鸿钧整个人猛地射了出去，手中聚集地混沌大罗天道之力狠狠的轰砸到了女娲之身上，女娲吐出一口鲜血，被打入了空间虫洞。
    而下一刻，鸿钧便已经出现在了蚩尤身前，蚩尤反应过来，两人狠狠对拼了一招，鸿钧退后三尺，蚩尤退后三万亿里，重伤。
    “鸿钧，你当真反了！”又是一声大喝，一道巨大的斧头，临空劈下，被斧头锁定了气机，顿时，鸿钧无法移动。
    鸿钧体内涌出大股地青玄色地气体，连同混沌大罗天道之力一起，狠狠的凝聚成实质，轰砸在了那巨大地斧头上。
    “轰！”
    又是一声惊天动地的轰鸣，巨大的斧头，被狠狠地弹飞了出去。
    鸿钧身体一阵的颤抖，却是依然傲然而立，而盘古，却是被狠狠的震退了万里之远，手中的开天斧，竟是也出现了决口。
    “你，你懂得了玄青之气？怎么可能！”盘古大惊。
    蚩尤却是漠然。
    而女娲，再次出现地时候，有几分狼狈，但是面色，却更是阴冷。
    “鸿钧，降罢，降了，还有一线生机，神界已经濒临灭亡，即便是你得到了至尊之位，神界在你手中，也无法修复，法则也无法更改，你何必为了自己的贪念，而承受一分你根本承受不起地负担？
    那不是荣耀，那是责任，作为至尊的责任！”伏羲忽然间出现了，淡然说道。
    “哼，你们百般阻挠，便以为我会放弃，笑话，有了玄青之气，眼下，便只有我最适合当至尊，什么责任，什么为难，神界灭亡，关我们什么事情？圣人，不死不灭，在无数星域之间找寻，总有一日，我将带领我的子民你们，找到最完美的国度！”
    鸿钧疯狂道。
    “鸿钧，你疯了，眼下，我们均是为了昔日一些情义，亲自出手，前来拯救，你却是这般固执，或许，这便当真是你地死劫吧……”
    鸿钧，你走好！”女娲轻叹一声，看了看天际，顿时转身消失。
    接着，伏羲、盘古等人，均纷纷消失。
    而场中，便只有两人依然站立，第一个，便是鸿钧，第二个，便是蚩尤。
    “死吧！”看了蚩尤一眼，鸿钧眼中射出一抹凶光，那狰狞之意，已经说明，他似乎完全的陷入了疯狂。
    “鸿钧，你看看本尊是谁！”忽然间，让鸿钧十分熟悉的声音出现在鸿钧心中。
    鸿钧十分震惊，这般直接心神传音在他心中，实力至少要比他强大，而且，此刻，他根本不想相信，这么熟悉的一个声音，会有这比他强大百倍的实力。
    “看到本尊很惊讶是吧？”张无风忽然间冷笑一声。
    鸿钧心里一凉，额头上冷汗滚落，当即，跪伏了起来。
    “鸿钧，你实在放肆之极，本尊今日本是给你机会，你不收手，今日，本欲让你灰飞烟灭永世消失的，只是念你修炼至圣，颇为不易，特贬斥你堕入轮回千万亿年，以修炼大道之心，你待如何？”
    “属下……得令，属下谢主上恩赦……”鸿钧当即磕头不止，脸色已经完全的惨白。
    张无风眼中射出一抹寒意，两股青黄色雷电之力自眼中射出，鸿钧顿时烟消云散，堕入轮回。
    之后，张无风重新制定了空间法则和圣人界的法则，暂时稳定了圣人界的秩序，然后对于众人所做之事，褒贬奖惩，一番惩戒下来，该惩地惩，该罚的罚，整的众圣人，均是没有半点的脾气。
    重新整顿了圣人界的秩序之后，发配了圣界飞升者一方众至圣流浪宇宙，找寻新的乾坤衍生点，张无风这才进入了神界。
    进入神界，便是为了看看神界毁灭部分，能否再看着法则修复完好，如果实在不成，少不得，要逆天修改法则了。
    逆天修改法则，到了眼下张无风这等境界，自然并非难事，但是在修改法则之后，几乎就等于完全的抹杀掉整个仙魔妖界等其他世界，而虽然可以将很多人收入本源圣戒之中，但是仙魔妖界，无数星球无数修真者，这当真是一个极端庞大地工程。
    而且牵连到陨落之星和神界，更是复杂之极。
    一旦改变法则，所有人，将会死亡，成为新的冤魂，在新的世界重新轮回。
    所以，张无风这才要思量着，怎么解决神界灭亡的事情。





    第二十三卷  第633章 同源量火.本心天道【1】
    16K小说网 更新时间:2008-9-9 22:11:19 本章字数:3160

    身为执法者，便应该有执法者的责任。
    张无风此刻眉头深锁，一个关键的问题，一直缠绕着着他的身心。
    无论是衍算，还是设计，或者是进入未来世界，都无法得知真正的未来，因为神界的劫难，一旦发动，除了圣人之外，将全部死亡。
    也就是说，一地那神界毁灭，连同的无数的修炼者，无论是凡人，仙，神，还是妖兽等，全部都将死亡。
    而如果彻底更改法则，不说法则本身的难度，便是这更改的过程之中，也是极端的复杂地，牵扯的东西，实在是太多，太复杂。
    而且，如果更改法则，和灭世，也没有太大的不同，不过区别便在于灭世，便是众人都死，而更改法则，却是众人均重新轮回。
    在这般状态之下，唯一的权衡，便是后一种方法。
    但是，要更改法则，首先不仅仅是法则本身的原因，这牵扯到的方面，实在是太多，多到了张无风自己都心惊的程度。
    而灭世，更是不切实际。
    衍算不到未来，即便是穿越进入未来，张无风也同样的只能感受到和现在相牵连的一切，而无任何的作用。
    所以，无奈之下，张无风决定，先继续地参悟修炼，然后等待着女娲等人的消息，看看有没有迁移法则的可能。
    如果法则只是迁移的话，自然便要好的太多，至少法则不需要修改。因为也不会牵引动太多复杂地东西。
    依然是禁域之中，张无风此刻再次修炼极阳四绝。
    这一次，因为前一次的修炼而感悟，因为之前的感悟而悟透了这极阳神诀第九重，这一次。刚好顺便修炼一番。
    “呼呼~~~”
    一入定，身体内外，顿时满是七彩色的光晕，这光晕神光流转，无比清晰动人，就像是美丽的彩虹一般。
    远处。李莹莹等人。均是有所感应地，到了这般时候，他们都没有修炼。而是远远的观看着。
    “蓝雨。夫君看样子，快要成功了吧，这次修炼到了执法者、无量至尊的境界。却是不知道。一旦夫君吸收完全了这五行本源之力，会成什么境界呢？”李莹莹满是期待的说道。这么多年了，看着张无风那般拼命的修炼，这一路走来，要说不心疼的话，那是假地，但是很多东西，李莹莹都不能表现出来。
    因为她需要承担，同样地需要承担一切，亲人，朋友等，都在这一片空间，如果就连她这个当妻子的都担心不已，别人，岂不是更加的担心！
    蓝雨微微笑着，美丽地面容有些让人窒息：“莹莹，夫君，只怕是会成为顶天立地地第一人了，唉，就是不知道，那时候，会不会疏远我们，其实，不一定要很强大，也不一定要很有能耐，只要是能过上安稳的日子，每天都能谈笑风生的说会儿话，便是最大地满足了。”
    马天雨道：“这样虽然不错，但是男人，总归是有很多责任地，你们都成了他的妻子，可是对于我，唉，都不知……”
    马天寒笑道：“妹妹，你别急，我看无风他很快，就能修炼成了，估计，不会超过万年吧！眼下关键问题是神界地毁灭问题，这事情，压在谁地头上，都不好过，你看不论是圣人，还是什么，都一筹莫展的，咱们，得体谅他。”
    几人看着张无风修炼，却是聊了起来，不过话语之间，不仅十分的亲密和谐，而且还透出淡淡的幸福和深深的担忧。
    张无风想到这般地修炼，无论是逆天道，还是应天道，整体说来，正反反正，原本便是事物的两面，却是为何威力不相同？应天道，或许还有未被挖掘出来的东西吧？
    张无风想着，却是沉思着逆天道和应天道，开始回想着之前感悟的极阳神诀的第九重了。
    当时，他心机一动，顿时便已经感悟，完全的会意了极阳神诀第九重无色无形的状态和感觉了。
    眼下，张无风心中若有所悟，完全的抛弃了逆天道，将逆天道再次的逆了一次，顺应成了正向的天道，开始感悟天道，修炼起极阳神诀来。
    这般的修炼，张无风在感觉到身体内外空间能量汹涌的同时，也感受到了应天道那种莫大的力量的冲击。
    “嗤嗤~~~”
    漩涡再一次的出现，但是这一次，却是呈现出了血红色。
    巨大的漩涡，一闪即逝，然后消失于无形。张无风知道游涡的存在，却是没有深入去化解，只是默默的修炼着，让其自然的消失。
    很快，或者说，沉入修炼之中，张无风完全地忘记了有时间的存在，极阳神诀，第九重，终于大功告成。
    张无风心态终于趋近于完满，一直心中犹疑不定，放不下的，原来便是这极阳神诀的第九重，和这命运征途地功诀眼下，真正的修炼完成之后，张无风忽然间觉得身心舒泰的同时，似乎压在身上的无形重担，忽然间消失了一样。
    命运征途，已经完成，甚至于趋近于完美，而眼下，极阳神诀，也已经完成，张无风的心，终于感觉到了自己的爆满。
    没有了牵挂和牵扯，张无风也觉得舒坦了很多。
    那血红色地漩涡是什么，张无风也已经知道，成为执法者，无量至尊之后，本身体内的玄源暗火，便已经蜕变了起来，如今，心结似乎解开，这火焰，顿时便也完全的显露了出来。
    这火焰，便正是那掌控五行本源之力地同源量火，乃是最极端的火焰，来自于天地最初火焰地火焰之精。
    有这般的火焰，以后能成就的实力，张无风自然心中有数。
    眼下，因为心态的了结，张无风便想再一次的突破，将剩余的五行本源之力完全炼化掉。
    有了这同源量火，这一次的淬炼，风险程度，便弱了不少。
    张无风并没有师祖的把握，但是他知道自己不会死，所以这才有了这般的想法。
    而且，在神界劫难来临之前，不解决法则的问题的话，神界毁灭，其他人均会跟着遭殃。
    因此，张无风也别无选择。
    再次地融入禁域核心之中，全身猛的射出无数地血红色的火焰，顿时，五行本源之力一经触碰到这般的火焰，顿时便咆哮着翻滚了起来。
    这一次，甚至于连乾坤空间之内，都在颤抖着，不断的奔腾着，嘶吼着，使得张无风全身都一阵阵地颤抖。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    又是一阵阵的轰鸣，张无风整个身体彻底的震颤着，一瞬间，他顿时更深层次地明白到了什么。
    这一刻，整个本源圣戒，连同乾坤空间，却是一瞬间同时颤栗颤抖了起来。
    天空，五大圣兽忽然间出现，然后环绕着，飞腾着，在整个本源空间遨游，然后飞向远处，消失在天地间。
    而张无风，身上却是闪耀着无比狂暴地血色火焰，整个人不断的变换着，时而虚无，时而飘渺。
    天空在颤抖，大地在颤抖，整个宇宙，同样也在颤抖。
    五行本源之力，不断的再次被炼化着。
    百分之六十。
    百分之七十。
    百分之八十。
    百分之九十。
    百分之百。
    “轰！”
    张无风身体根根的一震，然后，眼中竟是闪出极端震惊地光芒，这一刻，他呆立虚空，默默的看着整个天地，一时间无语。
    实力，确实已经突破了执法者。
    但是，张无风却是知道了一个天大的秘密，天大地悲哀或者是幸福的秘密。
    或许，这秘密对于整个天地来说，都是最好的归宿，但是……
    两行清泪，忽然从张无风眼中默默滚落而下，但是片刻，张无风依然如同什么都没有发生一般。
    原来一切的结果，在梦魔之中，已经有所提示。
    觉醒镇，天道，合天道……
    张无风转过身来，无论是身体，还是眼神，都变得极端的普通和平凡。
    “莹莹，我要去了，只要相信，万物均是本心，那么，我便永远存在。”张无风朝着李莹莹看了一眼，深深说道，然后，又看了蓝雨等人一眼，顿时，完全的消失在空间之中。
    天地，开始翻滚起来，无数地能量开始席卷，无数的空间开始破裂。
    一瞬间，世界恍如末日。





    第二十三卷  第634章 同源量火.本心天道【2】
    16K小说网 更新时间:2008-9-9 22:11:51 本章字数:3244

    在这一刻，无论是李莹莹等人，还是本源圣戒之中的其他任何人，或者是圣人界的任何人，都忽然间定格了起来。
    所有人，均在这瞬间，中了时间静止法则。
    虽然，这只是很简单的静止时间地法则，但是这法则出现，却是没有任何人有能力去控制这一切。
    同源五行本源之力、玄源暗火，同源量火，乾坤空间，本源空间……
    一切，使得张无风明白到，他自己，其实就成了假设本源圣戒空间，和乾坤空间成为真正宇宙的桥梁。
    此刻，天地间，所有的东西，都处于静止状态，而张无风，却是混沌大罗天道之力不断的延伸，一直回到了宇宙的创世起点，看着神界完整的真正形成，这才忽然间爆发出极端狂暴而强大的力量，对着整个神界，陡然使出了时间倒退法则。
    “轰！”
    时空猛的爆炸了起来，但是，巨大地能力，狠狠的冲击激荡在天地间，整个神界，不甘的挣扎着，狂乱的颤抖着，却是在一点点的回到过去。
    从开始衍生地那一刹那开始，从即将毁灭的那一刹那开始，神界这世界，开始走向真正的新生——回到过去。
    将整个即将毁灭的神界，送回到过去，重新繁衍，这一切，只有此刻，张无风的实力，才能做到，在保证瞬间绝对静止的同时，整个神界，逐渐的倒退了起来，开始逐渐的返回到神界初生的瞬间。
    “嗤嗤~~~”
    巨大的法则之力消散的时候，张无风几乎拼尽所有地力量，使得整个神界，完全地回到了起源的时候地状态。全然一新的神界出现之后，时间静止的法则也在瞬间破灭。
    在这一刻，以张无风地实力。自然能修订法则和一切，于是，简单的法则。当即又修订了起来。
    其他任何法则不变的情况下，张无风扣除了仙魔妖界等飞升进入神界的法则，将仙魔妖界等，逆转了法则，指向了本源圣戒地第四层。
    如今。本愿世界大成之后，和乾坤空间互相辅佐。成为一个类神界地完全体存在。独立一体，也可以称作是新的宇宙。
    张无风地身体，就像是桥梁。暂时融合着两处空间。
    神界成。法则变，神界之中地人有所感应。而神界之上的圣人，更是瞬间便衍算出了结果，纷纷当即跪伏起来，以表示对于张无风地尊敬。
    张无风目前地境界，已经达到了合天道地境界，成为天道天尊，主宰或者是成就一切地天道，是最顶峰地存在。
    只是，身份等一切都有了，创造了新的神界，有了第二大宇宙轮回空间，张无风却是没有让仙魔妖界和神界轮回在一起，而是将仙魔妖界等飞升者，全部收取到了本源圣戒之中。
    环境等一切，都一模一样，甚至于，都没有人有怀疑，曾经移动过大的空间，出现过大的空间变换。
    等将仙魔妖界等飞升者全部收取到了本源圣戒之中之后，张无风随手一伸，当即将周雪点化了出来。
    此刻，周雪看见张无风，却是表现得很是平静。
    “你终于达到了最高的境界了。”周雪意味深长的说道。
    张无风默默的点了点头道：“没有想到，合天道，却是要与万物同心，我本身，便是天道和天道地变数，所以，为了创造第二大世界，留给飞升者一条后路，我必需放弃自己，来成就我的后辈们等所有人的天道之路。”
    周雪默然，道：“反正不论是什么时候，咱们永远都不会离开你的，你自己心中，已经有了最好的选择。”
    张无风点了点头，手中忽然射出一股青色的气体，进入了周雪的混元法宝，然后道：“你的法宝，如今等同于本源圣戒一般，只是可惜无五行本源之力，所以虽然同是极品本源圣器，却是依然差了些，只能作为空间圣器使用，但是这样，已经很不错了。
    现在，合天道，成万物，我却是要借你混元法宝一用，也让众生有个休息的地方。
    待世界成，乾坤现，我会用时空加速，帮你们悟道，成圣，只是，我能帮你们的始终有限，最后的结局，或者是我完全的消失罢，那么，你一定要让他们所有人都坚强，要相信……”
    张无风没有说下去，却是挥手划出两道能量与顿时能量形成太极，不断的旋转着，化作轮回，顿时将整个世界完全的吞噬了下去。
    在最后一刻，一刻记载着全部修炼功法的极品神元石晶石，自行的镶嵌在了混元法宝的纹路里，四周同源量火一闪即逝，似乎在这瞬间，便完成了混元法宝的重新淬炼。
    飞升者一方全部人口，连同圣人等，全部的进入了混元法宝，里面空间等，完全的一样。
    圣人一下，根本无法察觉，圣人以上，均是默默地跪伏着，在拯救天地万物面前，他们只有跪伏，才能体现至圣地虔诚之心。
    天地万物，同为本心，我既是天地万物，自该衍化苍生。
    张无风深深的呼出一口气，顿时，整个肉身完全的自行被同源量火滚滚燃烧起来，本源圣戒顿时飞射而出，和乾坤空间，不断地交融在一起，发出极端明亮的光芒，将整个黑暗的世界，照射得光亮之极。
    世界重新回归成为混沌，然后，一切开始衍化起来，张无风地四肢，成为了擎天柱，在天地四方，立住苍天，而左眼化作了太阳，右眼化作了月亮，全身的汗毛，却是化作了无数地星辰。
    头发为山峦，皮肤为土地，身体的水分，却是全部化作了江河湖泊。
    这般的衍化之后，乾坤定，轮回成，整个庞大的世界，一分为三。
    凡人界，地仙界，天仙界。
    在天仙界，规则无数，叠加无穷，能衍化三十三重天，只要有能力，完全能开启三十三重天，成就圣人之位。
    之后，张无风改成圣法则三世轮回为斩三尸，立道教和佛教，统分整个修真大类。
    然后，以盘古等人为血统，将僵尸类别，划入六道轮回，成为巫族。
    在修炼之中，废弃元婴，废弃陨落之星等一切超然法则，以洪荒世界为蓝本，增加轮回呼应，增加功德报应，增加气运命数。
    天地重开，盘古、女娲、伏羲、轩辕、蚩尤等人全部重新归位，在安排之中，应命授其位，谋其政。
    而马天寒一批众人，却是走道教路线，成立道教先驱，各自应命归位……
    龙明等龙族圣地龙之传承，被分入阴阳五行之内，进入四海守卫，成为四海龙王。
    风如血等人，成为修罗神殿修罗族，掌管阿修罗界。
    本作品16 k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6k.c n！轮回内外，一切均各自掌权，无论是在轮回之中，还是未曾经历轮回，张无风均是以万物掌控，直接对其所在空间加速，然后将其从未来拉回，再安身立命。
    这般地命令，自是天道之命令，违抗不得，即便是违抗，这烙印也深入圣魂之中，肯本不可能反抗得了。
    所以，这一场安身立命之下，每个人，均是有了自己地职位，没有漏掉一人，也没有多封赏一人。
    立定三界五行六道之后，张无风传下功诀法宝，给有心之人掌管，然后，终干将最后一丝神念，融合成为天地万物。
    天地为大，万物为本心，合天道，天道成。
    天道已成，乾坤涌动，本源圣戒和乾坤空间顿时爆炸开来，自行在神界外部，再次开辟了一个新的宇宙。
    这个宇宙，名叫乾坤，也叫做洪荒。
    乾坤出，周雪手中地混元法宝，顿时飞射出来，之前地一切，从这混元法宝空间之中释放之后，乾坤空间，顿时便成为一个极端完美，而全新的世界。
    飞升者，仙魔妖界不存在，天地人三界，每一个人，却是都知道了事情的改变，这事情，深入他们的骨髓，根本不可能忘记得了。
    只是，乾坤出，天道天尊，却是永远消失，每个人心中没有高兴，反而十分地沉重。
    大爱无言，或许，到这一刻，他们才知道，作为天道天尊，原来，同样是需要牺牲自己的。
    新的世界，完全的成了，但是这一刻，所有人都跪了下来。
    便在这一刻，轮回之门打开，李莹莹等五位女子，却是全部进入了轮回，这一刻，她们的心，完全的统一，她们坚信，她们地未来，一定能更加地璀璨。
    下一卷也就是最后一卷：觉醒镇。





    第二十三卷  觉醒镇永恒 幸福【大结局】
    16K小说网 更新时间:2008-9-9 23:31:07 本章字数:2391

    觉醒镇，处在东胜神州的一处荒山之中。
    四面是极端巍峨的高山，环境十分优美，而讯息，却是十分的落后。
    住在这里的人，都显得十分地淳朴和憨厚。
    小镇上的一切，都显得十分的古朴，和这四面环山的大山比较起来，相得益彰。
    小镇子里，谁也不知道这个镇子是如何诞生地，谁也不知道，这个镇子诞生地历史。
    反正就是，每个出生在镇子里的人，无形的都会变得很淳朴，很善良。
    四座大山，十分高大，十分巍峨，这也使得住在这里地村民，从来没有想过，要翻越高山，到外面的世界去看一看。
    即便是有了这样的想法，在大山之中转悠十天半个月，也转不出去，所以，这四座大山，便将觉醒镇，完全地围在了这山中。但是，虽然无法和外面的世界沟通，但是这里欢笑如织，行人往来，也颇为热闹，男耕女织，无忧无虑，实在是如同世外桃源一般。
    这一日夜里，雷雨之声大作，忽然间镇子中间的祭坛上，那原本颇有灵气的石坛，却是忽然间爆炸了开来，从里面飞出一个赤身裸体的月、婴儿。
    这小婴儿飞出石头之后，瞬间极速的成长起来，片刻便已经化作了八岁少年的模样。
    而身上，却是自行的出现了一件很是普通的儒白色的长衫。
    镇子上的人，自然都清醒了过来，纷纷来到祭坛边，见到这般突兀出现的少年，顿时当即跪拜了起来。
    只是这少年双眼灵动，美艳之极，却是显得有几分呆滞，并没有在意村民的跪拜。
    等风雨过后，这些村民见这孩子似乎并没有其他特殊地地方，便纷纷想与他亲近。却是已经再也见不到这少年了。
    当天夜里，村里忽然间有五户人家，均是同时有了婴儿出世出世。
    这五人，都是女儿之身，而且双眼和那少年一般灵动无比。
    顿时，有些村民的传言便说开了，说神仙伴侣转世之类地，话虽然有些玄乎。但是朴实的村民，却是都十分的相信。
    十六年后。
    少年已经完全地成长了起来，这十六年，他一直喜欢坐在觉醒镇最大的山顶，看着山间万物。
    他没有感悟什么。也没有修炼什么。就以一双洞察世间的双眼，看着这天下。
    偶尔，五个长相均是十分美丽的女子。均是会来到这大山顶山。陪着他一起，看日出日落，看风起云涌。
    这五个女子。相互之间十分的和谐。十分的相亲相爱，在面对少年的时候。也表现得一致的关切和温柔。
    天上，人间或者其他三界五行六道之内，这一刻，无论是女娲，还是伏羲、蚩尤，觉飞扬，还是东海龙王龙明、血神殿修罗王风如血等人，都默默地看着，看着这觉醒镇。
    觉醒镇的一切，他们都知道，觉醒镇蛰伏着天道尊者和天道尊者的五位夫人，他们也知道，但是每一个人，却都是默默的注视着这里，心中默默地祈福着，没有来打扰这里地安宁。
    这一世，张无风地名字，依然叫做张无风，但是，除了本身绝对地灵根身体之外，其他一切，都是普通人而已，除了多了一双能看透天下苍生疾苦的双眼，除了在凝神之中能融合天道万物，将时间平淡化之外，便再无其他。
    这个世界，自封神之后，立了乾坤天道，便开始从夏商西周等朝代开始进化，杀戮等，依然不可避免，但是每当绝对困难地时候，总能有团结地力量奋起……
    张无风的双眼，能看到很遥远的未来，但是，他地心，却是一直停留在过去。
    此刻，从合天道境界轮回出来后，张无风一身修为全部消失，在身陨地同时，他地本心化为了凡体凡胎，存活了下来。
    消失地力量，并非是真正的消失，而是融合成了万物。
    他虽然依然平淡，但是整个天下，毕竟都是他地，如果需要，只要错逆开来，一切自然又可以恢复到最初的状态。
    但是角逐天下等一切，都让他感觉到疲乏。
    看着同样将记忆埋藏在心底的五位女子，张无风心中只觉得极端地幸福。
    是的，极端的幸福。
    每一分，每一秒，都是这样。
    觉醒镇，三个大字，金光闪闪的，不仅仅是一种禁制，也是一种警告，警告满天神佛，不要将纷争带来觉醒镇。
    五位女子，名字依然不改，分别是李莹莹，蓝雨，马天雨，周雪，赤轩轩。
    张无风在山顶建造了一所十分庞大的房子，这房子，便是他和五位女子婚姻的新房。
    带着村民们真诚的祝福和欢笑，还有那热情地赞扬和问候，张无风终于带着五位女孩子再次走了一次婚姻的过程。
    其时，天上地下，异彩连连，空中隐隐可见满天神佛地跪拜等，这些村民都看不见，但是那异彩光芒，却是使得村民对于这六人的婚礼，当真是欢欣之极。
    婚后，霞光异彩散去，满天神佛归位，三界五行六道等全部重新运转起来，一切再次的恢复了正常。
    觉醒镇的子民，一代代的传承了下去，却是总可以看见镇外山顶的那巨大的美丽的房子，总能看见，那房子边，在每日地凌晨十分，有一男五女，互相依偎着，观看日出。
    平淡地生活，幸福，和快乐，总是充斥在觉醒镇每个人地心间。
    这里同样有生，老，死，却是无病无灾。
    “夫君，我爱你。”周雪深深的看了孩儿一眼，然后才温柔的对着张无风说道。
    “夫君，我也爱你，只是，你真的不打算再出山了么，就这么生生世世选择在这里轮回？”马天雨*在张无风的怀中，温柔问道。
    摸了摸马天雨隆起的腹部，又温柔地看了一眼周雪怀中正沉睡着的孩儿，再看着同样一脸温柔的李莹莹、赤轩轩和蓝雨，张无风淡然一笑道：“或…wＡp．１6k．cn许，当某天，天下烽烟四起，我们的孩儿便也可以出去闯闯了吧……”
    《全书完》
    后记：《无忌传人》全书总共266万字，到此结束，完整闭幕，该了解的已经了解，该得到的已经得到，该失去的，也没有丧失。
    所以，后续地话，再拉长，便只能是凑字了，现在索性连本月全勤奖，也不拿了。
    无忌写了10个月13天，266万字，感谢各位书友的支持和关怀，残剑顶着极端仆街的成绩，终于将此书完本了。
    新书《霸剑道》已经正式在发，档次将比本书高至少两层。
    反正，残剑还是那句话，感谢一直订阅支持残剑的各位兄弟姐妹，残剑给你们鞠躬行礼了。
    希望喜欢本书地朋友，继续支持新书，另外，无忌，将不会真正地结局。
    请期待《无忌II》出世。





    ■■卷末■■ 作品相关 炎帝，黄帝，蚩尤
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:45:43 本章字数:8177


　　1.蚩尤与炎帝有族裔的关系。
　　《路史&#183;；蚩尤传》说：“蚩尤姜姓，炎帝之裔也”。
　　炎帝与蚩尤均由神农氏族发展而来，同属农耕部浇联盟。炎帝部落为神农氏族之直系后裔，仰成于其先祖神农氏发明耒耜功绩之余烈，得以居逐耕部落联盟之首，而称“炎帝”。炎帝与神农氏既属于两个不同的历史阶段，故《史记&#183;；封禅书》例举封禅大典时，将神农氏与炎帝分列先后。在《史记&#183;；五帝本纪》中，关于神农氏与炎帝的记叙非常贴近，但未予指明其间的关系。《帝王世纪》说：“神农氏作，是为炎帝”，已经注意到二者的亲缘关系。《汉书2古今人表》及《易&#183;；系辞》疏将为帝与神农氏合称呼为“炎帝神农氏”。
　　《易&#183;；系辞》疏引《帝王世纪》云，“炎帝”之号，凡传八世：帝临魁、帝承、帝明、帝直、帝嫠、帝哀、帝榆罔。至帝榆罔之世，始见蚩尤部浇崭露头角。
　　蚩尤部落是由神农氏族发展而来的一群农耕部落中实力最强的一个部落。其实力雄厚的原因，一是益于其居地产盐；二是在煮盐的生产过程中，发明了冶炼金属与制作兵器。
　　《梦溪笔谈2卷三》记：“解州盐泽，方面二十里。久雨，四山之水，悉注其中，未尝溢；大旱未尝涸。[氵卤]色正赤，在版泉之下，俚俗谓之蚩尤血”。宋代解州治在今山西运城市解州镇。盐泽今名解池，素有“国宝”之誉，有硫酸钠、氯化钠、硫酸镁等盐，含钙、碘、钾、硼、锂、铯、锶等稀有元素。《太平寰宇记&#183;；卷四六》客观存在邑县条下记：“蚩尤天在县南一十八里”。故安邑县即今县，亦受辖于运城市。这里曾经是蚩尤部落的居地。得盐泽之富，蚩尤部落才有实力与黄帝抗争。如《史记&#183;；五帝本纪》云：“轩辕乃习用干戈，以征不享，诸侯咸来宾从。而蚩尤最为暴，莫能伐”。
　　《管子&#183;；地数篇》说：“葛庐之山发而出水，金从之，蚩尤受而制之，以为剑铠矛戟，是岁相兼者诸侯九。雍狐之山发而出水，金从之，蚩尤受而制之，以为雍狐之戟芮戈，是岁相兼者诸侯二十”。葛庐之山及雍狐之山具体所指无考。其地处当不会离今运城市太远。或者就在其地。“金”泛指金属，不限于黄金。
　　与今山西运城市相邻的今河南三门峡市，也是农部落的聚居中心。数千年之后，这里仍有神农氏后裔。《史记&#183;；本周纪》载，周武王伐纣成功，“追思先圣王，乃褒封神农之后于焦”。裴骃《史记集解》注释：“《地理志》弘农陕县有焦城，故焦国也”。《汉书&#183;；地理志》弘农郡，首县弘农，治在今河南灵宝县。陕县今属三门峡市。《地理志》载弘农郡“有铁官，在[]池”[]池即今渑池县，亦属三门峡市。灵宝县有金矿，至今仍有重大开采价值。其它如银、铜、铁、锌、铝等矿藏资源储量也很丰富，该地区具有金属冶炼的必备条件。相传黄帝采首山之铜铸鼎处，即在灵宝县境内[8]，其相对历史年代在轩辕与蚩尤之战后。这一地区不仅矿藏丰富，而且土地肥饶，盛产五谷林果及紫胡、天麻、黄苓、丹参等中草药，宜于农耕部落居住。
　　由史籍所载观之，蚩尤部落因得盐池之利，金属冶炼之法，成为以炎帝为首的农耕部落联盟中实力最雄厚的一个部落。蚩尤与炎帝同为神农氏后裔，显赫者称炎帝，失败者称蚩尤。
　　关于蚩尤与黄帝之战，载籍所见，有三种说法：一说是黄帝胜炎帝之后，再胜蚩尤而巩固帝位，黄帝与蚩尤之战似为黄炎之战争的余波；另一说是蚩尤驱逐赤帝（即炎帝），赤帝求诉于黄帝，二帝联手杀蚩尤于中冀；三说是蚩尤作兵攻黄帝，兵败被杀。
　　第一种说法如《史记&#183;；五帝本纪》载：“轩辕乃修德振兵，治五气，艺五种，抚万民，度四方，教熊罴貔貅[]虎，以与炎帝战于阪泉之野。三战然后得其志。蚩尤作乱，不用帝命。是黄帝乃征师诸侯，与蚩尤战于涿鹿之野，遂依附杀蚩尤”。太史公言黄帝名轩辕，国号有熊轩辕本意为车，应是指发明制作车的技术而得名的氏族及其首领的名称，如发明制作农耕工具技术称神农氏，发明制作捕捞工具技术而称伏羲氏，发明钻燧取火技术称燧人氏然。有熊国号。当时的“国”，实为部落。熊、罴、貔、貅、[]、虎为六种兽名，应是有熊部落中六个氏族的名称，或谓图腾。阪泉，水名，在今北京市延庆县。涿鹿，山名，在今河北涿鹿县，与阪泉相距不远。
　　第二种说法见于《逸周书&#183;；尝麦解》：“蚩尤乃逐帝，争于涿鹿之阿，九隅无遗，赤帝大慑。乃说于黄帝，执蚩尤，杀之于中冀”。广平之地曰阿。争战发生在涿鹿山下的开阔地带，隅指角落，“九”意指多，并不限于具体数目八加一。“九隅无遗”是说蚩尤驱逐赤帝（即炎帝）部落不留遗地。地冀指中原冀州。《尔雅&#183;；释地》：“两河间曰冀州”。郭璞注：“自东河至西河”。当时把黄河入海处称为东河，河套向南流处称西河。《周礼&#183;；职方》记：“正北曰并州”，今山西太原、河北正定保定皆属之；“东北曰幽州”，今北京市属之。上古冀州位于幽、并之南，地在今山西南部及河北西南部。传说蚩尤被杀之处，在今山西运城解州。
　　第三种说法如《山海经&#183;；大荒北经》载：“蚩尤作兵伐黄帝。黄帝乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水。蚩尤请风伯雨师纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤”。风伯雨师是农耕蚩尤部落专司气象的巫师，后为农业气象神，立有庙，岁时奉词。《韩非子&#183;；十过》说：“昔者黄帝俣鬼神于泰山之上……蚩尤居前，风伯进扫，雨师洒道”，反映了风伯雨师与蚩尤部落之密切关系，因为农业部落生产的丰收部是与风调雨顺分不开的。
　　三说孰是，今已无考查之可能与必要。对于此类沪传千年后才被记入载籍的史前传说，史学家注视的焦点，是其中透出的史影；而民族学者关心的问题，则是该传说反映出的族体的类型、文化特征及其形成和衍变的过程。
　　蚩尤战败后的结果，一说是被黄帝擒杀，如前引述《史记》《逸周书》《山海经》所记；另一说是受到黄帝重用，如《龙鱼河图》所言：“黄帝制服蚩尤，帝因使之主兵，以制八方”。逮至秦汉，民间尚有以蚩尤为兵主行礼祠之俗。以致秦始皇东游及高祖刘邦起兵，皆从民俗礼祠蚩尤，见载于《史记&#183;；封禅书》及《史记&#183;；高祖本纪》。
　　《管子&#183;；五行》亦有黄帝重用蚩尤的记载：“昔者黄帝得蚩尤而明于天道……蚩尤明天道，故使为当时”。“当时”是中原黄帝部落联盟的一种公职名称，其地位与职能约与《周礼》中的“天官”相类，亦近似于后世各朝之宰相，是辅佐部落联盟首领（帝）管理各部落公共事务的部宰。此处所言之“天道”，是指天文历法岁时月令的经验知识。熟悉这些知识，是安排农业部落生产生活，管理好农业部落社会的关键。
　　关于蚩尤的两种截然不同的结局的记载，反映了黄帝与蚩尤关系的不同阶段与不同侧面。“蚩尤”本是农部落的他称，既是对部落酋长的他称，也是对部落全体成员的他称。蚩尤部落的第一任酋长称蚩尤，第二任酋长亦称蚩尤；第一代部落成员称蚩尤，第二代部落成员仍然被称为蚩尤。如同《大载礼记&#183;；五帝德》记“黄帝三百年”之类传言的实际内涵。把黄帝与蚩尤的战后关系放到原始部落战争的历史背景中去认识，杀戮是不可避免的，斩尽杀绝又是不可能的，最终只能是让战败的部落在服从的条件下保持原状生活下去。
　　2.蚩尤的遗憾
　　在蚩尤部落活动过的地方留下了聚居点（后世所谓“城”）、坟冢、祀祠等遗迹的记载，追溯这些遗迹，可以看出蚩尤部落的活动地区，以现其遗裔的线索。
　　关于蚩尤城的记载，见于（水经注&#183;；卷十三）涿水条记：“涿水出涿鹿山，世谓之张公泉，东北流经涿鹿县故城南……〈魏土地记〉称，涿鹿城东南六里有蚩尤城。泉水渊而不流，霖雨并侧流注阪泉”。又引〈晋太康地理记〉曰：“阪泉亦地名也。泉水东北流，与蚩尤泉会，水出蚩尤城，城无东面”。故涿鹿在今河北涿鹿县。涿水待考。蚩尤泉在今涿鹿县。阪泉在今北京市延庆县。新安县有蚩尤屋场等。
　　《太平寰宇记&#183;；河东道七》客观存在邑县条下记：“蚩尤城在县南一十八里……其城今摧毁”。故安邑县治在今山西运城市安邑镇。
　　关于蚩尤冢的记载，见于《皇览&#183;；墓冢记》：“蚩尤冢，在东平寿张县阚乡城中，高七丈，民常十月祀之。有赤气出如匹绛帛，民名为蚩尤旗。肩髀冢在山阳郡钜野县重聚，大小与阚冢等”。三国时之东平寿张县治在今山东阳谷县寿张镇。山阳钜野县治在今山东巨野县。
　　关于蚩尤祠的记载，见于《史记&#183;；封禅书》。秦始皇东巡游，封泰山，禅梁父，礼祠齐八神。八神之中，“三曰兵主，祠蚩尤。蚩尤在东平陆监乡，齐之西境也”。今山东东平县即其故治。又，《汉书&#183;；地理志》东郡寿良（张[9]）县条下记：“蚩尤祠在西北（涑）[10]上，有朐城”。汉东郡寿起兵之时，“祠黄帝蚩尤于沛庭”。秦时沛县，治在今江苏徐州市沛县。沛县东境隔微山湖与山东相望。
　　《逸周书&#183;；尝麦解》中，有“命蚩尤于宇少昊”之语。这里的“宇”释为“边”。于屋则檐边为宇，于国则四垂为宇。意思是说蚩尤部落曾被安排在少昊部落的边垂居住。当时少昊部落居地，以曲阜为中心。《左传2定四年》杜预注：“少昊墟，曲阜也，在鲁城内”。蚩尤在少昊之西垂。
　　《述异记&#183;；卷上》云：“太原村落间祭蚩尤神，不用牛头”。又云“汉武时，太原有蚩尤神昼见……其俗遂为立祠”。又载：“今冀州有乐名蚩尤戏，其民两两三三，头载牛角而相[]。汉造角[]戏，盖其遗制也”。秦汉置太原郡，属并州，首县晋阳，治在今山西太原市。两汉时的冀州，地在今河北南部、山西南部及河南省黄河以北地区。
　　依上列籍记述，关于蚩尤的遗迹、遗俗、传说，历数千年之久，逮至秦汉，仍然以浓烈的色彩保存于民间。在北至河北涿鹿，西至山西太原运城，东到山东东平，南至江苏沛县的广大地区，礼祠蚩尤之俗经久不衰。按“民不祀非族”的古俗，这些地区定有为数众多的蚩尤遗裔，才能具备形成和保持这种祭祀蚩尤民俗的社会条件。这些地区在两汉时期又是汉族政治经济文化的腹心之地，无疑有相当多的蚩尤遗裔成为汉族成员。
　　蚩尤遗裔见于载籍者，有邹氏屠氏。王嘉《拾遗记》载：“轩辕去蚩尤之凶，迁其民善者于邹屠之地，迁恶者于有北之乡。其先以地命族，后分为邹氏屠氏”。邹姓屠姓今为汉族常姓。
　　“有北之乡”指北方寒冷不毛之地，见于《诗&#183;；小雅&#183;；巷伯》，也颖达疏：“北方太阴之气寒凉而无土毛，不生草木，寒冻不可居处”。说明曾经有一部份蚩尤遗裔被迁到北方。蒙古族学者陶克涛著《毡乡春秋——匈奴篇》，论蚩尤是匈奴在传说时代的称号，被黄帝北逐的荤粥当是蚩尤[11]（部落遗裔）。司马贞《史记索隐》释荤粥：“匈奴之别名也，唐虞以上曰山戎，亦曰熏粥，夏曰淳维，殷曰鬼方，周曰[俨]狁，汉曰匈奴”，《周书&#183;；帝纪第一》：“太祖文皇帝守文氏，讳泰，字黑獭，代武川人也。其先出自炎帝神农氏，为黄帝所灭，子孙遁居朔野”。《新唐书&#183;；宰相世系表》指出：“宇文氏出自匈奴南单于之裔”。
　　古有仇犹国，公元前457年被晋国智伯所灭。《史记&#183;；樗里子传》记：“智伯之伐仇犹，遗之广车，因随之以兵，仇犹遂亡”。今山西盂县东北有仇犹国遗址。仇犹与蚩尤音近，其国或为蚩尤遗裔所建。
　　蚩尤部落遗裔之向南迁者，不见经传，但存口碑。黔东南苗族史诗《枫木歌》，说苗族始祖姜央（炎）是从枫树树心中生出来的。苗族学者联系《山海经&#183;；大荒南经》记：“有宋山者，有木生山上，名曰枫木。枫木，蚩尤所弃其桎梏，是谓枫木”。论证苗族为蚩尤之裔[12]。《苗族简史》载：“川南、黔西北一带有蚩尤庙，受到苗族人民的供奉”。从枫木中生出苗族始祖之传说，实涵蚩尤再世之象征意义。
　　《尚书&#183;；周书&#183;；吕刑》将蚩尤与苗民相提并论：“蚩尤惟始作乱，延及平民。罔不寇贼鸱义，奸宄夺攘矫虔。苗民弗用灵，制以刑”。说“作乱”是从蚩尤开始的，延及平民，无不以各种方式取人财物：群行攻劫曰寇，杀人曰贼，以鸱张跋扈为义；作乱在外曰奸，作乱在内曰宄，强取曰夺，窃取曰攘，诈取曰矫，固取为虔。“灵”意为善，即不以善教化，而是制作刑法。指斥苗民沿袭了蚩尤之习性。时至今日，布依族仍称苗族为“布由”。布依族“布”意为“人”或“族”。在祠法上是限制成分在中心成分之后，“布由”意为“由族”亦可记为“尤族”。与蚩尤部落的他称一致。
　　《帝王世纪》载炎帝神农氏崩葬长沙茶乡。茶乡即今湖南茶陵县，在湘赣边界罗霄山脉西侧。古三苗居地亦曾及于湘赣间。据《史记&#183;；吴起列传》记：“昔三苗之居，左洞庭，右彭蠡”。洞庭即今日洞庭湖，彭蠡即今鄱阳湖。因此，三苗极可能是从神农氏之裔，或即蚩尤（农部落）之遗裔发展而来的游耕农部落群。苗族普遍存在长时间远距离迁徙的传说历史。这是与其较长时间地保持游耕农业经济的生产方式分不开的。当然，也有政治和社会的原因。
　　还应当注意到，如同汉族是多元形成的一样，作为中国南方的一个古老的族群，苗族原初的族源即呈现出多元性。苗族古称“苗民”或“三苗”。除了上述炎帝神农氏和蚩尤（农部落）与“苗民”、“三苗”有直接的族源关系而外，黄帝之裔缙云氏、颛顼之裔驩头也都分别是三苗、苗民的主要族源之一。在榕江一偏僻苗塞中发掘出的“苗族古歌”，解答了榕江西山上“苗王庙”的千古之谜，同时解释并确认了“苗王庙”所供的祖像是中华民族三大始祖之一“蚩尤”。
　　“三苗”之始见载籍，有《尚书&#183;；虞书》：“窜三苗于三危”。孔颖达疏：“三苗，国名，缙云氏之后”。此所谓“国名”，实为部落名称。“缙云氏”是黄帝部落中的一个氏族名称，后发展为部落名称。《史记正义》案：“黄帝有熊国君，号曰有熊氏，又曰缙云氏，又曰帝鸿氏，亦曰帝轩氏”。直接指缙云氏为黄帝。《史记集解》说黄帝“亦号轩辕氏”。杜预注《左传&#183;；文十八年》：“缙云，黄帝时官名”。此所谓“官名”，实指黄帝部落的分职名称。《左传&#183;；昭十七年》记：“昔者黄帝氏以云纪，故为云师而名”。即以云作为本部落以氏族为单位的军事编制（云师）的名称和该氏族所担任的部落公职名称（云名）。
　　《史记集解》引应劭曰：“黄帝受命，有云瑞，故以云纪事也。春官为表云，夏官为缙云，秋官为白云，冬官为黑云，中官为黄云”。列出春夏秋冬的官名，如《周礼》，春官宗伯管祭祀礼乐，夏官司马管行政军事，秋官司寇管刑法禁令，冬官司空管工程建设。这种以云为公职名称是早期黄帝部落内部由各氏族分别担任的部落公职，至于黄帝成为部落联盟首领之后，由各部落分别担任的部落联盟公职名称，如《管子&#183;；五行》所记，则称为“当时”（天官）、“禀者”（地官）、“土师”（春官）、“司徒”（夏官）、“司马”（秋官）、“李”（冬官）。今浙江省有缙云县，其县有缙云山，相传为黄帝游仙之处。
　　《广韵》释“窜”为“放也”，即流放之意。“三危”，孔安国传曰：“西裔之山”，裔指边远之地。《山海经&#183;；西山经》有“三危之山”，郭璞注：“今在敦煌郡”。汉置敦煌郡，治在今甘肃敦煌市。敦煌市东北有三危山，今置三危镇。《史记&#183;；五帝本纪》载：“三苗在江淮、荆州数为乱。于是舜归而言于帝，请……迁三苗于三危，以变西戎”。“戎”本意指山间谷地，用以指人群，意即居于山间谷地之人，今之所谓“山地民”是也。“西戎”即西方山地民。今日黔西北苗族流传的古史传说，言其祖先原住积石山以西，从日没方向移到积石山，经过若干代的长途迁徙，渡过黄河，到了长江中游一带，最后进入西南地区。[13]
　　《山海经&#183;；大荒北经》记：“西北海外，黑水之北，有人有翼，名曰苗民（敦璞注：三苗之民）颛顼生驩头，驩头生苗民。”驩头又作驩兜，见《尚书&#183;；舜典》：“放驩兜于崇山”。又作驩兜，见《史记&#183;；五帝本纪》：“放驩兜于崇山，以变南蛮”。崇山在今湖南大庸市西南，此地属武陵山区，行政建置属湘西土家族苗族自治州。《苗族简史》说，湘西苗族五大姓之一的石姓，与驩兜有亲缘关系。石姓有大小之分，大石姓在苗语中被称为“驩兜”，[14]泸溪、花垣有驩兜墓、驩庙。
　　综合汉文古籍记载，蚩尤是中国原始社会末期活跃在今河北山西及山东西部的一个农耕部落名称，即该农耕部落酋长与部落民之共同名称。蚩尤部落为神农氏氏族后裔，属炎帝部落联盟。传说蚩尤部落善长于金属冶炼和制造兵器。蚩尤部落与黄帝部落争战失败，其遗裔大部份留居中原。据《管子》所记，蚩尤部落加入了黄帝为首的部落联盟，并在其中担任了重要公职。《拾遗记》载，邹氏、屠氏为其遗裔中可查之姓氏。
　　蚩尤部落中一部份迁到北方，与荤粥（匈奴之别名）有族源关系。
　　蚩尤部落中的南迁者，与苗民、三苗有族源关系。三苗来源呈多元性，除蚩尤遗裔之名，尚有黄帝缙云氏之后，颛顼氏之后等。
　　从关于蚩尤和三苗传说的记述中，可以看到中华大地上，原始社会末期部落间由汇聚、争战、融合、迁徙待环节所构成的大规模的搅拌运动。这种搅拌运动造成了中华各族在起源形成阶段就已经是你中有我，我中有你，密不可分的状况。
　　3.黄帝战蚩尤
　　数千年前，中国黄河、长江流域一带住着许多氏族和部落。其中黄帝是黄河流域最有名的一个部落首领。另一个有名的部落首领叫炎帝。黄帝和炎帝是兄弟。在长江流域有一个九黎族，他们的首领名叫蚩尤，十分强悍。
　　蚩尤有八十一个兄弟，他们个个兽身人面，铜头铁臂猛无比。他们擅长制造刀、弓弩等各种各样的兵器。蚩尤常常带领他强大的部落，侵略骚扰别的部落。有一次，蚩尤侵占了炎帝的地方，炎帝起兵抵抗，但他不是蚩尤的对手，被蚩尤杀得一败涂地。炎帝没办法，逃到黄帝所在的地方涿鹿请求帮助。黄帝早就想除去这个部落的祸害，于是联合各部落首领，在涿鹿的田野上和蚩尤展开一场大决战，这就是著名的“涿鹿大战”。
　　战争之初，蚩尤凭借着良好的武器和勇猛的士兵，连连取胜。后来，黄帝请来龙和其它奇怪的猛兽助战。蚩尤的兵士虽然凶猛，但是遇到黄帝的军队，加上这一群猛兽，也抵挡不住，纷纷败逃。
　　黄帝带领兵士乘胜追杀，忽然天昏地黑，浓雾迷漫，狂风大作，雷电交加，天上下起暴雨，黄帝的兵士无法继续追赶。原来蚩尤请来了“风神”和“雨神”来助战。黄帝也不甘示弱，请来天上的“旱神”帮忙，驱散了风雨。一刹那之间，风止雨停，晴空万里。
　　蚩尤又用妖术制造了一场大雾，使黄帝的兵士迷失了方向。黄帝利用天上北斗星永远指向北方的现象，造了一辆“指南车”，指引兵士冲出迷雾。
　　经过许多次激烈的战斗，黄帝先后杀死了蚩尤的八十一个兄弟，并最终活捉了蚩尤。黄帝命令给蚩尤带上枷锁，然后处死他。因为害怕蚩尤死后作怪，将他的头和身子分别葬在相距遥远的两个地方。蚩尤戴过的枷锁被扔在荒山上，化成了一片枫林，每一片血红的枫叶，都是蚩尤的斑斑血迹。
　　蚩尤死后，他勇猛的形象仍然让人畏惧，黄帝把他的形象画在军旗上，用来鼓励自己的军队勇敢作战，也用来恐吓敢于和他作对的部落。后来，黄帝受到了许多部落的支持，渐渐成为所有部落的首领。
　　黄帝多才多艺，有许多发明创造，像造宫殿、造车、造船、制作五色衣裳等等。黄帝的妻子嫘祖，也是一位发明家。本来，蚕只有野生的，人们还不知道蚕的用处，是嫘祖教人们养蚕、缫丝、织帛，从此，中国开始有了丝绸文明。黄帝发明了亭子后，她还发明了雨天能移动的亭子——雨伞。
　　中国古代的传说都十分推崇黄帝，后代的人都认为黄帝是华夏族的始祖，自己是黄帝的子孙。因为炎帝族和黄帝族原来是近亲，后来又融合在一起，所以中国人也常常把自己称为炎黄子孙。为了纪念这位传说中的共同祖先，中国人还在黄河边上的陕西省黄陵县北面的桥山上建造了一座“黄帝陵”。每年春天，世界各地的华人代表都聚集到这里，共同朝拜这位中华民族的始祖。





    ■■卷末■■ 作品相关 张无忌
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:45:43 本章字数:5129


　　人物介绍
　　金庸武侠小说《倚天屠龙记》男主角，武功：武当长拳、九阳神功、武当梯云纵、乾坤大挪移、少林龙爪手、崆峒七伤拳、太极拳剑、圣火令武功。
　　出生于冰火岛，父亲张翠山，母亲殷素素，义父谢逊，十岁之前跟父母及义父在冰火岛生活，后来随父母回到中原，不幸中了玄冥二老的玄冥神掌，连张三丰也束手无策，明教神医胡青牛也无发治愈。后来张无忌巧遇一只白猿从其肚中得到九阳真经，化解了玄冥神掌之阴毒也练成了九阳神功。在一次巧遇当中遇到小昭，在小昭的帮助之下练成乾坤大挪移破壁而出，并帮明教解决六大门派围攻光明顶之危，情急权变之下，众人拥护他当上明教教主。张无忌身边总是不乏美女相伴，如赵敏、周芷若等，张无忌对她们是又爱又恨。最后因朱元璋等人谋反，张无忌看破权势离开明教，跟赵敏过著神仙般的生活。
　　张无忌是个有人觉得可爱，有人觉得窝囊的主人公。性格软弱、仁慈，一个木纳而且宅心仁厚。张无忌误打误撞当上明教教主，练好前人留下的九阳真经，并且加上乾坤大挪移，除了深不可测的一代宗师张三丰，实在是当时天下无对手。对于这个金庸自己后来都没法控制，只好按其性格写下去的人物，确实更加接近于现实中的普通人(这是从性格方面说。现在人当然不可能有那样的武功，也很难有那样的艳福)。特别是他在爱情上的选择问题，对于四大美女，虽然金庸给一个模模糊糊的结果，但就和他自己后来说得那样，到头来，谁也没有彻底和无忌断绝，也就是还都有可能与之共结连理。而任何有所舍弃的选择也都是及其艰苦的，反过来一并拥有，一个不落，也有非常的困难，所以只好不了了之，扯个淡收场作罢。在这种情况下，外人当然也很难给个准确而完美的答案。
　　张无忌说起来也是名门之后，虽然双亲死的早，义父也不在身边，但身为武林第一人张三丰的徒孙，也可算是身世显赫了。但由于受义父之累(这样说或许有失偏颇，因为没有谢逊，或许他能否来到世上都是问题。张殷的结合要不是狮王的“撮合”，其坎坷可真如他们自己所说的那样难以想象了)，小小年纪就饱偿人间酸甜苦辣，独自一人苟延在外。就是这样，他仍不失其处子心肠和仁厚性格，也足可以赢得人们的尊重了。
　　说到张无忌的爱情，就等于矛头直指四大美女，周芷若、殷离、赵敏和小昭。但我们不能忘记在他真正与这四人涉及到爱情之前，就曾对朱九真痴迷到废寝忘食，不能自已的程度。对于这段感情，有人分析为一个人幼稚时的初恋阶段，感情刚刚萌动，见到一个顺眼顺心的就会爱上。而在经受打击之后就会渐渐成熟，也就会有更加准确实际的爱情观。但张无忌以后真的成熟了吗？
　　在艺成之后他首先遇到那个处处寻找张无忌的殷离，他却叫曾阿牛。而他答应殷离的一生厮守也是在逼迫之下，同情心占有上风的情况下作出的。到后来他知道这个面容丑陋的女子就是蝴蝶谷的少女阿离，而她念念不忘，处处寻找的居然就是自己。这种情况下，张无忌也就是“岂知她竟会对自己这般念念不忘，不由得好生感激。”所以总体上说，张无忌和殷离是没有那种心心相印的爱情的。
　　而对于那个“汉水舟中喂饭之德，永不敢忘”的周芷若就不能简简单单的说得明白的了。张无忌对她似有情，但却也是朦朦胧胧，或者可以说张无忌就根本没有明白他自己对于周芷若是什么样的感情。张无忌那种受命于人，优柔寡断的性格在对于周芷若的问题上是最显露无遗的。如全书最后所说他始终对于周芷若是一种敬畏之情，而与其成婚却也是奉了起义父之命，他对周芷若始终是一种水到渠成的感觉。先是感怀于她，感恩于其屡次相救于。而后又是孝字当道奉义父之命成婚，而如他自己所想与周芷若成亲，正是顺了广大英雄豪杰之意。意于名门正派相交。
　　说到赵敏，她当然很难找出一个不适合张无忌的理由。世间美好女子何其多哉，但象她这样聪慧的的女子却如凤毛麟角。聪明人很容易找，但智慧的人不容易找。古人有云：知人者智，自知者明。她应是两者都具备的。身为大元朝的绍敏郡主能独当一面，对于大局的统筹，需要的不单是不让须眉的豪气，还要那知己知彼的智慧；身为人女，为了保全所爱之人硬是担起未婚先孕的骂名，显现出的不单是对挚爱的维护，更有危难之中的大智大勇，最值得感叹的可能还是“知父莫若女”啊；对待爱人，赵敏绝不会说“我可以不和他在一起，只要他幸福”，她所爱的人的幸福，必然要有她的参与，也绝不会说“今生若无缘，来生我们厮守。”一百年太长，她只争朝夕。这不只是对爱情的肯定，更是对于人生观的自我肯定；“凡事不可看表面。”是赵敏对张无忌的忠告，也是对天下男人的忠告。像周芷若这样秀美柔弱、我见忧怜的女子是极具蒙蔽性的，当然周确实是一聪敏美丽兼备的能耐女子，只可惜偏偏遇上了赵敏。而赵敏不曾费尽口舌争辩却以她独特的方式让张无忌用自己的眼睛看清事实……试问这等智慧古今几位女子能有？
　　最后一个是小昭。温柔体贴，可爱可亲，这是一个人见人爱的完美形象。而张无忌打动她的也不过是其老实真诚，对她一个丫环身份的人还关怀备至。其实这到不是因为小昭身份怎么样的特殊，使得无忌怜惜于她，张无忌本就是个不顾自身，一心想着别人的人。他可能是性格软弱，他也可能确实优柔寡断，不具备大英雄之气概，但他有一颗善良仁爱的心是不容怀疑的。具体到张无忌是不是真的爱小昭我到觉得值得商榷。刚开始张无忌无疑是对小昭没有男女之爱的那份感情的，只不过看着她有些可怜，他作为男子有责任保护她而已。到后来，看小昭那个态势，可能张无忌也就不明不白地觉得小昭也是人选之一，并列四美了(这里我想说的，不是张无忌不喜欢小昭，他当然喜欢小昭在身边，只是可能不是像对周芷若和赵敏那般的爱意连绵罢了)。
　　说到这，不由想到一个问题，有人说过，为什么这么多美女会喜欢上这个既不英姿勃发，又不能言善辩的愣小子呢？说到底，这是金庸写的，为了这部书服务，美女爱上男主角还要理由吗？呵呵。现实一点说，我觉得赵敏等人选择张无忌是没有错，还说明他们具有非凡的眼光和睿智的头脑。比如从表面看去，谁都觉得宋青书不比张无忌差，但从长久来看，宋青书当然无法和张无忌相比较。或许有人认为宋青书只不过是个情种，痴迷地爱上了周芷若而犯错而已(这很能引起现代一帮自以为思维开阔，敢爱敢恨人的推崇)，但像张无忌这样的人无论如何也不会犯他那样的错误。究其根源，还是宋远桥对他失其管教，让他不免带有浮滑子弟的气味。这样的人加上有一定的地位，所以总有自我毁灭的一天。从这看来，张无忌无疑是个值得爱，值得托福终身的男人。
　　张无忌是个普通人正如金老先生刻画时所说张无忌更像一个凡夫俗子。而作为一个凡夫俗子，他就不可能是完美的。张无忌可谓是君子，但他却不是一个好的领袖，或者可以说是他不具备做领袖才能。
　　张无忌贵为明教教主，论起政治可谓是一窍不通，甚至有些畏首畏尾较为胆小。明教教众遍布天下，与朝廷为敌。如今的蒙古帝国风雨飘摇，摇摇欲坠。只要有人振臂一呼，华夏江山则可失而复得。张无忌却无法以民族大业为重，却总是在小事上纠葛。蒙古人的荣耀，早在成吉思汗的时候便锋芒必露。可是受到华夏奢靡之风的影响，蒙古铁骑的威力已大不如前。张无忌却不志在为国，而是急于接义父回中土。他不适合干大事。量小非君子，无毒不丈夫。所以说张无忌只是君子，而不是男子汉大丈夫。
　　客观评价
　　在《倚天屠龙记》的“后记”中，作者也说“这三部书的男主角性格完全不同。郭靖诚朴质实，杨过深情狂放，张无忌的个性却比较复杂，也比较软弱。他较少英雄气概，个性中固然颇有优点，缺点也很多，或许，和我们普通人更加相似些。杨过是绝对主动性的。郭靖在大关节上把持的很稳定，小事要黄蓉来推动一下.张无忌的一生却总是受到别人的影响，被环境所支配，无法解脱束缚。在爱情上，杨过对小龙女之死靡他，视社会规范如无物；郭靖在黄蓉与华筝公主之间摇摆，纯粹是出于道德价值，在爱情上决不犹疑；张无忌却始终拖泥带水....‘作者的这种分析，当然是很中肯的。
　　只不过还没有意识到，这三位主人公的个性如此不同，乃是因为他们的人格类型不同，是作者赋予他们的世界观、人生观的根本不同。
　　郭靖的世界关与人生观基本上属于传统正宗的儒家文化的价值体系，杨过的独立与反叛的个性，则出於他的道家之侠的人格力量.那麽张无忌呢?张无忌白叫了这个名字，他为人处事，绝没有半点百无禁忌的任性与主动，从事业到爱情，他都是被动于环境，人际关系而无法解脱.不是受骗，就是受激，不如改名叫做‘张无奈‘更加贴切.
　　表面看来，张无忌是‘有为‘的.年纪轻轻，就当上了多少人梦寐已求的天下第一大教明教的教主，进而又成了天下武林盟主，成了天下百姓反元抗蒙的最高统帅.
　　另一方面，他的爱情生活也十分幸运，先後爱上他的姑娘有四位之多.
　　然而，进一步看，张无忌又是‘无为‘的，甚至是无奈的.----他武功虽强，性格其实颇为优柔寡断，万事之来，往往顺其自然，当不得已处，雅不愿拂逆旁人之意，宁可舍己从人.他练‘九阳真经‘完全是无意中得之，习‘乾坤大挪移心法‘是从小昭之请；当武林盟主，执掌屠龙刀，既是少林武当的高人的盛情难却，也是迫於军情紧急；与周芷若订婚是奉谢逊之命；不与周芷若拜堂又是受赵敏所迫....至於张无忌一生受骗上当的故事，那就更是俯拾即是了.
　　张无忌的这种‘无为‘看似与道家的精神暗合，但骨子里却藏着佛眼与慈悲心.他之当明教教主，武林盟主固不是出於以天下为己任的主见，而是出於慈悲心；而他谢任归隐虽与他缺少领袖之才有些关系，更与他缺乏领袖的雄心有关，看似无为而求清静.实则是识透了权力对人的腐蚀.不然他不会在将‘武穆遗书‘
　　交给徐达那时那样厉言厉色的说‘若有人一但手掌大权.竟然作威作福.以暴易暴.世间百姓受其荼毒.那麽终有一位英雄手执倚天长剑.来取暴君首级.统领百万雄兵之人纵然权重天下.也未必便能当倚天剑之一击.徐大哥.这番话请你记下了.‘这一段话显示的不是道家的无为.而是佛家的慈悲心.
　　张无忌的慈悲心.在小说中写得相当透彻明白.最典型的是下面三件事.
　　第一件事.是作者让张无忌久病成良医.在蝴蝶谷中跟‘蝶谷医仙‘胡青牛学习医道.日後不仅武艺高强.而且医道精深.医者慈悲心.这是人人皆知的.被张无忌治好的人也不知有多少.让小说的主人公兼职行医.这在武侠小说中极为少见.胡青牛号为‘蝶谷医仙‘.但他还有一个绰号‘见死不救‘.因而算不上真正的仙佛中人.而张无忌则堪称‘江湖医佛‘.
　　第二件事.是张无忌遇殷离(那时殷离化名蛛儿.张无忌化名曾阿牛).殷离临危之际.来看断了腿的张无忌一眼.要张无忌说他爱她.愿意娶她.这本是一个荒唐的想法和建议.但张无忌竟然真的答应了她.而且答应的斩钉截铁.张无忌此时一不知对方是自己的表妹.二来也不爱她.三来对方不仅因练‘千蛛万毒手‘
　　而相颜丑陋且性格古怪.非但不可爱.甚至相当的可厌.张无忌之所以答应要爱护她甚而娶她为妻.此无他.是慈悲之心大动.可怜殷离的缘故.
　　第三件事.六大派围剿明教的光明顶.张无忌适逢其会.先是见灭绝师太对明教锐金旗下教众大开杀戒.正派人士固是因为正邪不两立而不闻不问.而明教的支流天鹰教竟也袖手旁观.张无忌作为一个毫不相干的外人.一个毫无见识.
　　更无声名的小伙子.居然强行出头.奉劝灭绝师太不要再杀.他宁愿挨她三掌.佛门中人灭绝师太毫不慈悲.而张无忌道是地道的佛家心肠.继而.张无忌在练了‘乾坤大挪移‘武功心法之後.明教已危在旦夕.张无忌再次强行出头.劝各派与明教止息干戈.惹得天下英雄哈哈大笑.因为他要做的事与他的身份天差地远的不合.然而身份虽不合.慈悲之心却迫得张无忌非如此不可.他的劝解.既不是要帮着明教‘邪魔‘与正派武林对敌.更不是因为他有什麽个人野心.而是纯粹出於天性的慈悲心肠.
　　以上三件事足以说明张无忌的慈悲心肠.说明他不枉‘佛家之侠‘.这与狄云的碌碌无为大不相同.一来可能是作者觉得武侠小说写狄云这样的碌碌无为的可怜人物实在难以满足读者的需求.从而在这部书中改弦更张.给张无忌更多的表现他的侠气的机会.二来是因为射系列的基本体制.是要写大事件.大场景.因而要写‘大人物‘.大英雄.三来则是作者的思想意识的进化.无为亦可为侠.慈悲更可济世救人.从而使这部小说又回到了武侠小说英雄传奇的正轨.
　　可是.张无忌这位侠义英雄.又毕竟与郭靖.杨过他们完全不同了.他甚至算不上是一位----人格与性格上的----英雄.他只是一位极特殊的‘佛家之侠‘.







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)