《仙剑神曲》第三部 甲 烟雨飘渺（全） 作者：牛语者   
  

      第一章前缘 


      　　雷声隆隆，乌云密布，开春后山中的第一场大暴雨眼看就要到来。咆哮的山风裹卷着零落的枯叶在空气中打着圈，茶棚外的那面旗猎猎作响，上下翻飞，几欲挣脱绳子的束缚随风奔去。 


      　　几只躲藏在茅草棚顶的麻雀，停止了唧唧喳喳的喧闹，缩着小脖子挤在一堆，睁大了眼睛，张望着打从羊肠山道上走近的三个路人。 

      　　走在左首的一个褚衣年轻人，身材挺拔修长，背后偌大的皮囊里，斜插着一柄紫色的竹剑。 

      　　在他身旁走着的是位紫衣少妇，容颜甚美，语笑嫣然，让这满布阴霆的深山老林中顿时为之一亮。 

      　　最右面却是一个矮矮胖胖，憨态可掬的道士，一身土黄色袍服，两撇小胡子粘在厚厚的嘴唇上方，说话时一翘一翘，模样十分的滑稽。 

      　　那紫衣少妇纤纤玉手遥指茶棚，转头对身旁年轻人道:“丁小哥，这雨就快来了，看起来准小不了，要不咱们就先到那家茶棚里避一避，也正好歇一歇脚。” 

      　　这褚衣青年正是丁原，他前日里因有要事须往南荒别云山一行，顺道先转向十万大山探望两位老友，桑土公与晏殊。 

      　　不想这二人见着丁原后，竟也自告奋勇一定要与丁原同行。 

      　　晏殊所指那茶棚，看上去虽有些简陋，倒也干净，此时山雨欲来，茶棚中空荡荡不见一个客人的身影，正聊可遮风挡雨。 

      　　丁原点头道:“也好。咱们就先在茶棚里坐一会儿，等山雨过了再赶路。” 

      　　桑土公见丁原和晏殊都有意稍歇暂避风雨，他当然不会有什么不同意见。 
      　　 
      　　三人举步走近茶棚，一位身着云山族土布衣饰的少妇，笑容满面的迎了上来，殷勤道:“外面风这么大，三位客官可是要喝茶歇脚，那真算找对了。这方圆十几里的山坳里，也就我这么一家茶棚，再往前走，要找歇脚的地方可就难了。” 


      　　三人拣了张桌子围坐下，晏殊道:“这位妹子，先给我们沏上一壶热茶，再弄些瓜子点心来。” 

      　　那少妇应了，手脚麻利的沏茶上点心，身后却总跟着个五六岁大的男娃儿，像个拖油瓶似的寸步不离，跟在少妇屁股后面打转。 

      　　一双黑白分明的大眼睛半是好奇、半是怯怯的瞪着客人，手里抓着一把五颜六色的鹅卵石，恐怕就是他惟一的玩具。 

      　　丁原望了眼远处连绵起伏的崇山峻岭，滚滚黑云，问道：“大嫂，请问从这里往滴水石林还有多远？” 

      　　少妇一面往铜壶里加上一勺水烧上，一面答道:“出了山坳朝西走，翻过前面的两道山梁，好像还有三百多里地吧。” 

      　　“客官怎么想着要去那地方?我小时候常听老人家说，滴水石林里有山妖作怪，早些年可死了不少人。瞧三位模样都是规矩人，要没什么事，最好还是别往那儿去。” 


      　　丁原微微一笑，回答道:“我们是要去拜访一位朋友，不会有事。” 
      　　 
      　　少妇一愣，心里嘀咕道:“服友，什么朋友会住在那种地方?这兰个人可有些邪门。”她心里起了提防，只“哦”了声便不再开口，丁原也乐得耳根清静。 

      　　晏殊低声道:“丁小哥，咱们万一没找着年老祖，或者他尚未出关，又该怎么办?” 

      　　桑土公点头道:“是、是啊，这、这些个月红、红袍老妖的手下四处搜、搜寻老祖下落，他、他说不定还、还在石林。” 

      　　丁原暗中发动结界，封闭了三人寸话的声音，说道:“老鬼头一旦闭关，就等若假死之身。除非他己经功德圆满，塑成肉身，不然必定还在滴水石林。” 

      　　晏殊道:“老祖尚未出关是绝错不了的，要不红袍老妖手底下的那些虾兵蟹将，哪里有胆子去挥他老人家的虎须?只是这些天红袍老妖的搜索日渐加紧，别云四鼎也尽数出动，连十万大山都没放过。我有些担心，滴水石林还能遮掩多久?” 


      　　丁原嘿然道:“那是红袍老妖担心阿牛二上别云山，找他讨要雷成与神鸦上人。若老鬼头再现身找他晦气，势必令他腹背受敌难以招架。因此才这么着急要先找年旗，趁他闭关之时下手。” 


      　　“不过，滴水石林是雷公夫妇多年修行隐居所在，旁人要打它的主意也没那么容易。我倒是更担心阿牛与秦姑娘生性太过善良老实，一不小心着了人家的道。因此，才打算暗中潜入别云山，为他们作个接应。” 


      　　晏殊劝道:“丁小哥，其实你也不用为羽少孝定主太过担忧。他如今的修为未必会输给红袍老妖多少，魔教的风护法他们也必定会随同前往。有他们在，别云山绝讨不了好去。” 


      　　丁原摇摇头苦笑道:“晏仙子，你不了解阿牛。他这次深入南荒，一是要寻雷威、神鸦上人，报关洛镖局上下百多口渗死之仇，二来也是要履践昔日老道士与红袍老妖气了下的三招之约。” 


      　　“这两桩事情，以他的脾气，是绝不肯假手魔教众人的，多半还是要和秦姑娘一同前往。” 

      　　晏殊心中吃道:“天下竟真有这种呆子!”迟疑了一下，问道:“丁小哥，不知赫连夫人如今情形如何了?” 

      　　丁原摇摇头，怅然道:“娘亲她还是什么都记不起来。我曾陪她回过一次故宅，希望她能触景生情，唤醒记忆。可她对那里已经没了一点印象，连布衣大师也束手无策。” 


      　　桑土公安慰道:“别、别着急，丁小哥。说不准，哪——哪天赫夫人突然就、就清醒过——来，你们母、母子相认，满天的云、云彩也就都、都散啦。” 

      　　丁原沉默片刻，抬眼望向天边黑压压的层云，低声道:“但愿如此。” 

      　　轰隆一声，滚雷似乎就在各人头顶上炸响，一道闪电劈过，茶棚顶上响起雨点劈劈啪啪砸落的声音。 

      　　大雨从苍茫的天幕里倾盆洒落，瞬间织成一片雨网，一股清凉的山风吹卷进来，荡起众人的衣襟，含着浓浓的山间草木芬芳。 

      　　“下雨了。”丁原喃喃道，目光里若有所思。 

      　　那少妇拎着水壶走过来给客人冲上水，闻言接口说道:“可不是么，山里的雨说来就来，说停也就停了。几位客观放心，这雨下不长，耽误不了你们的行程。” 

      　　丁原喝了口热茶，一缕清香从舌尖直沁心脾，禁不住赞道:“大嫂，这茶真不错。” 

      　　少妇听人夸赞，面有得色道:“可不是么，蜀南几千里方圆，就数咱们月渺山的茶叶最好，听说京城里的大官也爱喝这一口。” 

      　　晏殊微笑道:“青山绿水，香茗作伴，妹子你可真是好福气。” 

      　　少妇却叹了口气，在旁边的竹凳上坐下道：“哪有什么福气，孤壮寡母的，也就指望着这间茶棚糊口饭吃，碰上个灾年肩全不饿死，便谢天谢地啦。” 

      　　丁原点点头道:“说的也是。” 

      　　想到自己幼年也曾颠沛流离，衣不蔽体，食不果腹，为一口吃的差点被人打死在街头。若非蒙苏真夫妇带着自己远上翠霞，拜在了老道士的门下，而今恐怕也跟眼前的妇人般，终日为衣食发愁劳碌。 


      　　虽然事隔多年，但那时所受的苦难又岂能真的忘却?再想到现在自己等若有半仙之体，而身旁所熟之人亦尽在化外，自无须为此忧心。 

      　　然而，普夭下真不晓得还有多少苍生，因着灾年家破人亡，背井离乡。 

      　　念及老道士生前的教诲，他不由凛然一凉，暗想道:“这些年来，我始终拘泥于自个儿的恩怨情仇里不能自拔。却从没想到过能为那些饱受苦难、衣食无著的劳苦苍生做点什么，岂不是枉费老道士的一番苦心。” 


      　　这么想着，丁原心中暗暗下定决心，日后应如老道士、盛年那样，以一身所学云游天陆，济世救人，方才对得起师门多年呕心沥血的养育教导之恩，更不负夭道人心，皓皎日月。 


      　　“可不是?” 

      　　少妇见丁原领首赞同自己，又见他们三人，女的貌美多姿，男的一巧写清瘦俊朗，另一个虽然圆得像个皮球，但着上去都不像险恶之人，忍不住就打开了话匣子。 

      　　先前的戒备之心渐渐淡去。一口气说道:“这娃儿刚一生下，他死鬼老爹上山采药时就从崖上摔了下去，可怜哦，连个尸首都找不着。村里人都说娃儿有克父命，我也顾不了那么许多，一把屎一把尿的，只盼着能把他拉拔成人。” 


      　　晏殊问道:“妹子，你这娃儿叫什么名字，生得眉清目秀，倒也乖巧机灵。” 

      　　少妇答道:“他叫卫惊蛰，小名‘蛰儿’。” 

      　　桑土公道:“卫惊蛰?这、这个名字起、起得好——好听，又、又响亮。” 

      　　少妇笑道：“道长可真会说话。口自们山里人大字也识不得一个，哪里会给娃儿起上这么个文给给的名字?那年我生下蛰儿时，赶巧有一位道长打这采药路过，抱起娃儿看了老半天，喜欢的不得了。” 


      　　“我想着请那位道长给娃儿起名，他说这孩子既然是惊蛰那天生下的，便叫‘惊蛰’最合适不过。我和他死鬼老爹听着，都觉得叫起来挺顺口，就这么给定了下来。” 


      　　晏殊微笑道:“没想到，这娃儿的名字居然还有一段典故。不晓得那位道长是哪里来的高人?” 

      　　少妇一摇头，道:“谁晓得?那位道长可是位神仙，他还给咱们蛰儿看了面相，说什么‘富贵如烟，仙业可期’。我和当家的都不明白这话的意思，那道长解释说蛰儿生具仙根，将来必定能成大器。 



      　　“还说等到蛰儿六岁的时候，就接娃儿上山修炼，学什么神仙不老之术。这些日子我掐着指头估算着，也快来了。” 

      　　丁原与晏殊、桑土公瞧瞧对望两眼，心中都微微一笑，只当是寻常的江湖骗子糊弄山中村妇之言，谁也不会当真。 

      　　晏殊咯咯一笑道:“妹子‘若是那位道长土几夭果真要来接走你的蛰儿，这一去说不定就得十几二十年，你可舍得?” 

      　　少妇爱怜的盯着蹲在地上玩耍的孩子，叹了口气说道:“有什么舍不得的?蛰儿跟着我也只是吃苦，还不如让那位道长收了去做徒弟。就算没能学到什么本事，只要能混一口饱饭，出去见见世面，也好过一辈子像他死鬼老爹那般窝在山里。” 


      　　丁原听少妇这么说，心里颇不以为然。自己如今尽管也算得上天陆正魔两道顶尖的人，可一路走来九死一生，艰辛无比。 

      　　对于正无忧无虑蹲在娘亲脚边玩耍的卫惊蛰而言，或许就这么平安庸碌的度过一生，未始不是一种福气。 

      　　这样的念头放在几年前，丁原自想也不会想，那时的他少年心性意气飞扬，恨不得天天都能快意恩仇，鲜衣怒马，没少给老道士惹祸。 

      　　回想这些年来风雨烟尘，自己固然得到了很多，也算得上名动天陆，再不是那个偷鸡摸狗不名一文的混小子，可那又怎样? 

      　　这一路坎坷，无形中他又失去了几多? 

      　　娘亲、雪儿、玉儿，这些曾经生命中最亲近的人，如今都难以聚首，又或者纵使相逢难相识。 

      　　而与老道士，更是天人永隔，恨无相见之日，难道少、在世间走，就一定要去承受这些恨苦烦忧? 

      　　他重重的摇了摇头，目光忽地停留在卫惊蛰胸口前，兀自轻轻晃荡的玉佩上。 

      　　这枚玉佩是从孩子敞开的衣襟里滑落出来的，丁原的眼睛刚一碰触到玉佩上镌刻的紫竹图案，呼吸顿时停住，涩声问道:“大嫂，你还记得那位道长的衣着长相么?” 


      　　少妇侧头看看丁原答道:“记得，当然记得，那位道长还在咱们家里住了一宿呢。他个头不高，呵呵，说句实话，模样长得不怎么的，可样子还算和蔼，只是不爱开口说话。 


      　　“咦，那位道长的衣服——”少妇望着丁原的褚色衣衫，蓦然眼睛一亮，叫道:“对了，就和小哥你的衣服是一样的颜色，不过是件道袍，背后也插了好长一把剑。” 


      　　桑土公跟晏殊的神色越来越惊讶，到最后不约而同失声道:“丁小哥，这说的不是令师淡言真人么?” 

      　　少妇被这两人的反应吓了一跳，怔怔问道:“怎么，你们都认得那位道长?”心里不禁庆幸刚才自己没说那老道什么坏话，不然可就要煽自己一个嘴巴了。 

      　　丁原没有答话，在卫惊蛰对面蹲下身子，和声道:“小兄弟，能不能把你胸口的玉佩借给我看上一看?” 

      　　卫惊蛰眨眨黑白分明的眼睛，偏过小脑袋又看都良亲，点点头，就要从脖子上解下玉佩。 

      　　丁原微一摇头道:“小兄弟，不用解下来，我只看两眼就行。” 

      　　他小心翼翼的伸手捏住玉佩，放在眼前细细观量片刻、眼眸中闪烁着一层奇异的光芒。 

      　　少妇察觉丁原神情古怪禁不住又担心起来，问道:“客官、您没事吧?” 

      　　丁原松开玉佩，摇摇头答道“我没事。” 

      　 晏殊低声问道:“丁小哥.这枚玉佩莫不是令师淡言真人的遗物？” 

      　　丁原怅然出了一口气.徐徐道:’“当年我刚上翠霞的时候，就瞧见老道士的腰带少直系着这枚玉佩。听阿牛说，这样的紫竹佩只有一阴一阳两枚，乃紫竹轩一脉首座世代相承的信物。 


      　　“那一枚阳佩，师父早年己传给了盛师兄，自是有百年后将紫竹轩的基业托付于他的意思。至于这枚阴佩，数年前却夹然不见。老道士没说。我也懒得去问。未曾料想，今日居然出现在这孩子身上。” 


      　 桑土公瞥着卫惊蛰胸前的紫竹佩，上面的图案花纹果然是成镂空状，正合“阴佩”之意。 

      　 他愕然问道:‘丁、丁小哥，令、令师为何会将、将如此珍重的紫竹轩至、至宝，送、送给这娃娃?” 

      　　丁原轻轻道:“我也不知道，但想来他老人家这么做，一定有深意暗藏。” 

      　　少妇渐渐明白过来，说道:“这位客官，原来您就是那位道长的徒弟?这可真是巧了。这枚玉佩是道长送给我家蛰儿的礼物，还特意叮嘱我，一定要让娃儿夭天挂在脖子上，连睡觉都不能给摘下，说是只要这样，就能保得蛰儿将来长命百岁。” 


      　　丁原若有所悟的“哦”了一声，探出右手叉又指，不动声色的搭在蛰儿心口，渡入州道真气，却立刻微微变色。 

      　　原来他的真气今开一进户卫惊蛰的体内，便感觉到对方心脉潜藏着极为严重的先夭不足，生机干涸阳火虚盛，全凭挂在胸口的紫竹阴佩里蕴藏的灵气护持，才躲过一劫。若非这样，只怕这孩子呱呱坠地不需两日，就要撒手人寰，夭折人世了。 


      　　饶是如此，随着卫惊蛰年龄渐长，紫竹阴佩的灵气也日趋不支，顶多再勉强硬撑三五个月，假如仍未有改观，这孩子的性命大可堪忧。 

      　　这便是老道士要待卫惊蛰年满六岁时，接上翠霞修炼的真正缘由。只是惟恐孩子的父母过于担心，才没说出真相，假借看相来说动少妇。 

      　　可惜，老道士突然辞世，这件事情竟也来不及向阿牛或是旁人交代。幸而苍天有眼，得教自己无意中撞上，正可圆了师父一桩心愿。 

      　　更何况救人一命，善莫大蔫，他日静心雕琢之下，这蛰儿未必就不能成为紫竹轩门下的又一朵奇葩。 

      　　晏殊瞧丁原神色凝重，沉吟不语，当下问道:“丁小哥，有什么不妥吗?” 

      　　丁原站起身，轻轻抚摸卫惊蛰黑黝黝的小脑瓜，心头升起一股奇妙的感觉，好像老道士的生命，这一刻己在眼前这孩子的身上延续了下去，难以言喻的继续存在于滚滚红尘中。 


      　　他淡淡一笑，回答道:“没什么，我只是想瞧一下蛰儿的根骨究竟如何。 

      　　他回到桌边喝了口茶，借机暗自思忖道:“冥冥中自有夭意，教我今日能撞见蛰儿，既然如此，我自该替老道士完成遗愿，将蛰儿收入紫竹林门下，以翠霞派的翠微真气续断心脉，救这孩子一命。 


      　　“不过，稍后遮日崖定将有一场恶战，带着这孩子多有不便，不如暂时把他留在这里。等南荒事情了结，我再回头接他上翠霞山，交给盛师兄救治照料。毕竟，师兄如今己重归师门，教导这孩子也正好令我紫竹轩一脉星火传承。” 


      　　他打定了主意，放下茶碗说道:“大嫂，实不相瞒，你口中所说的那位道长，的确是我师父。他乃天陆翠霞六仙之一，身负绝顶神通，只可惜前些日子不幸故去。” 


      　　少妇愕然道:“客官，你是说那位道长死了?” 

      　　她当然没听说过翠霞六仙之类的名头，只觉得那老道长着实是个好人，倘若就这么死了，未免有点可惜。 

      　　丁原点点头沉声道:“不错，我师父不幸身故，怕是不能再来接蛰儿上山修炼了。” 

      　　少妇将信将疑，叹道:“老天爷不开眼哦，我家蛰J暗来是没这个福分，也怨不得谁。今后还是老老实实的窝在这茶棚里，跟我一块儿过吧，等将来长大了，我怎么着也得替他说个媳妇、那也算成家立业、我也对得起他死去的爹了。” 


      　　说着说着，少妇想到伤心处，举袖子就开始抹起眼泪来了。 

      　　丁原笑道:“那也未必，若是大嫂你真舍得孩子吃苦，不如将他交给我。过几日，待我办完了手头事情，便接蛰儿上翠霞山，拜在我师兄盛年的门下，一样可以修炼仙术，铸成大器。” 


      　　那蛰儿甚是乖巧，好像朦朦胧胧知道众人是在说自己。 

      　　四五岁的孩子本来正是像小山雀一样爱折腾吵闹的时候，他却只眨着明亮的眼睛骨碌碌，看看这个又望望那个，也不打岔。 

      　　少妇心里却好一阵打鼓，毕竟她和丁厚、桑土公、晏殊并不相识，俗话有云:知人知面不知心，几个年纪轻轻的人，谁晓得说出的话几分真几分假。万一他们不怀好意，把孩子骗去拐卖换钱、自己岂不要悔恨上一辈子? 


      　　她忍不住嚷懦道:“客官，蛰儿没那个福气，也是命里不该有，我这个当娘的也不好强求的。” 

      　　丁原摆摆手，只回答道:“大嫂，让蛰儿拜在紫竹轩门下，是师父生前的遗愿。我这个做弟子的，自该为他办到。你不必多疑，我绝没有其他的意思。” 

      　　少妇“哦”了一声，低头没有说话。 

      　　丁原也是个聪明的人，看看少妇欲言又止的样子，脑子转转也就猜到少妇的心思，微笑道:“大嫂，我明白你害怕咱们这三人来路不正，假借了老道长的名义坑害孩子。可我们真要想谋财害命，压根就不用那么麻烦，直接抢走蛰儿岂不更加简单?” 


      　　少妇下意识的把蛰儿搂在怀里，紧张的看着了原，强笑道:“客官说笑了，你们三位都是千大事的人，怎么会要抢我的孩子?” 

      　　晏殊垂首微笑望着那孩子，柔声问道:“蛰儿，你可想学腾云驾雾的本事？” 

      　　蛰儿偷眼着看娘亲，犹豫了一会儿还是点了点头。他从小就听娘亲说起过许多神仙故事，打心底里便着实羡慕的不得了。 

      　　这也难怪，像他这般大的孩童，有哪一个不是在他们的童真世界里充满了美好的奇梦异想。 

      　　更何况是像他这样，天天只与山风、蓝天、鸟雀、卵石玩耍，连玩伴都没有一个的孩子。 

      　　晏殊嫣然一笑，玉指轻弹，射出一束弧光穿过瓢泼大雨，正击中茶棚外的一块山岩上。砰的一响，数尺高的山岩轰然进裂，碎石飞溅了一地。 

      　　晏殊收手问道:“蛰儿，你想不想学?” 

      　　她这手功夫只算是雕虫小技，寻常修炼二三十年的普通弟子也都能办到。但卫惊蛰的眼里却分明流露出又是惊讶又是羡慕的神色。听晏殊在问自己，他连连点头，巴不得这个漂亮的阿姨从现在就开始教自己。 


      　　晏殊一指丁原道:“这位叔叔的师兄，本事可比阿姨强多了，连山里的妖怪也怕他，不敢露面。你只要能跟随他修炼上几年，别说这么一小块石头，就算一座小山也能一巴掌拍碎。蛰儿，你可愿意随这位叔叔上山，学真本事?” 


      　　蛰儿少不更事，怎会如他娘亲一般想那么多。眼见晏殊手指轻轻弹了一下，偌大一块山岩就变成了满地碎石，心中早己千肯万肯，抬头低声叫道:“娘亲?” 

      　　那少妇目睹晏殊露了一手，反倒有些释然，暗暗寻思道:“他们真想害我们母子，只要伸一个，不，半个手指头就成。看来，这位姓丁的小哥，多半真是那道长的徒弟。不然何必费这么多口舌，来劝我把蛰儿交给他带上山去。 


      　　“只是，这娃儿真要上了山，又不知道会吃多少苦头?”事到临头，做娘的终究还是舍不得。 

      　　丁原揣摩到她心思，说道:“大嫂，你要是放心不下蛰儿，过两日我便将你们一起接上翠霞。到时候，你就在山下再开个茶馆营生，也好让蛰儿不时下山来探望娘亲。孩子毕竟还小，能跟娘亲在一起，那自是再好不过。” 


      　　少妇的疑虑不禁又去了大半，惊喜道:“客官，你是说我也能和蛰儿一块去那个、那个什么山?” 

      　　对她来说，离开这座人迹罕至的荒山野岭，能到得繁花似锦的中土，自是一件美事，何况还能与蛰儿在一起? 

      　　丁原见少妇喜笑颜开，知她心中己经答应，禁不住一阵欣慰，徐徐领首凝视半懂不懂、喜笑颜开的蛰儿，喃喃心道:“师父，弟子自作主张，替您再完成一桩未了的心愿，也借此救这孩子的一条性命。您若在天有知，也当含笑。” 


      　　茶棚外的大雨不知何时渐歇渐停渐止，乌云散去，一缕春晖洒耀林间。 

      　　天，放晴了。 


      第二章　石林 


      　　午后三人告辞离去，蛰儿母子送到茶棚外。丁原走出数十丈回过头来，还遥遥见到卫惊蛰朝自己用力挥手道别，小脸因为激动涨得通红。 

      　　直等拐过一道山崖，三人才御剑腾空，朝着滴水石林的方向飞去。 

      　　晏殊问道:“丁小哥，你刚才打量蛰儿时，眼神分明有异，这孩子到底有什么问题?” 

      　　丁原回答道:“我乍一眼见着蛰儿胸口玉佩的时候，也吃惊不小。这紫竹阴佩乃翠霞至宝，师父绝不会无缘无故的赠给一个孩童佩戴。因此我悄悄渡了缕真气体察蛰儿，果然发现他心脉先天不足，全仰仗着玉佩灵气支撑。 


      　　“可这只是治标不治本的权宜之计，要治愈此痛疾，最终还需要修炼翠霞派的翠微真气，自行打通淤塞，续断心脉，始为正途。” 

      　　晏殊恍然道:“原来如此，令师悲天悯人的胸襟，着实令小妹景仰。只可惜，他走的实在太早了点，也太冤了点。” 

      　　桑土公闷闷道:“好、好人不长命，祸害—活、活千年。” 

      　　晏殊瞪了桑土公一眼，生怕丁原伤情，紧转开话题问道：“可丁小哥，你为何不自己收下那娃儿，却要托付给盛兄？” 

      　　丁原苦笑，道:“再怎么说，我也是翠霞派的弃徒。老道士嫡传的三个弟子里，如今.准有盛师兄得以重回师门。也卿有他来教导蛰儿，最合适不过。何况，我自己还有些乱七八糟的，哪里有为人师表的样子?” 


      　　桑土公摇头道:“道、道貌岸然，也未必就一是好、好师父。不过，请盛、盛兄来教导蛰、蛰儿，确实不错。” 

      　　丁原目送远方天际皑皑云雾，道:“我只希望，老道士传下的衣钵，能在我们这代的手中继续传承下去。蛰儿将来能够有如何的成就，就看他自己的造化了。” 

      　　桑土公忍不住叹了口气，道:“要、要是令师还、还在，该多好!” 
      　　 
      　　了原点点头，低声道:“死者己矣，咱们活着的人终究要继续活下去。不仅如此，更要好好的活，才不辜负老道士栽培我们的一片苦心。” 

      　　话到这里，气氛顿显沉闷，接下来的三百多里三人谁也没开口，默然走完了这一程。 

      　　直到远远瞧见前方山麓间巍巍耸立的滴水石林，晏殊才又笑道:“丁小哥，咱们这就要到啦，你猜年老祖出关了没有?” 

      　　了原微微璧眉，俯瞰远处茫茫不知边际的石林，苦笑道:“这个老鬼头，也真会拣地方。偌大的石林，他又是存心藏起来，教咱们如何找寻?” 

      　　晏殊扭头问道:“桑真人，此地是雷公雷婆的洞天府地，你可知道他们夫妇在这里的具体位置?若能找着他们、自然可问到年老祖的下落。” 

      　　桑土公挠挠头，为难道:“我、我和他们也没什么往来，只是听说过—他们常年住、住在这儿。只要咱、咱们仔细查，总能寻、寻得着。” 

      　　晏殊叹了口气，摇头道:“你这说了不是等于没说么?滴水石林地域广裹，少说也有几千顷，可真够一通好找呢。” 

      　　话音未落，滴水石林中传出一记裂石崩云的长啸，声震四野，可惜啸声只到一半便转而嘶哑，似是中气不足。 

      　　桑土公圆溜溜的小眼睛一亮，叫道:“是、是雷不羁的啸声!” 

      　　晏殊面色微变道:“不好，听他的啸音似己受了不轻的内伤，咱们赶快过去瞧瞧!” 

      　　三人收了御剑之术，降下高度御风而行，风驰电掣般穿梭在滴水石林之中。 

      　　周围的一道道石柱参夭而起，形态各异，宛如鬼斧神工伫立了千年万年，夺夭地造化之神秀，令世人叹为观止。 

      　　除非身临其境，否则根本不可能体会到这大千世界的万千气象，更无法想像这些色泽或明艳或灰暗的挺拔石柱，竟能聚立成林，苍茫如 

      　　但丁原三人却无闲暇心情流连观光，雷公的啸声分明显示他正遭遇强敌袭击，眼下的情形大是不妙。 

      　　更让人忧虑的是，年旗为重塑肉身闭入死关，满身的修为直比一个婴儿还不如。一旦受到惊扰，轻则警醒奋起而前功尽弃，重则走火入魔，万劫不复。 

      　　丁原心中焦急，全力施展身法，犹如一道褚色浮光飞掠过重重石林，转眼就将晏殊、桑土公抛在了后面。 

      　　两人越追越远，不由相互对望一眼，均苦笑摇头，心道:“咱们这点修为跟丁小哥真是没得比啦，此去别云山本想能为他帮拳助阵，而今看来，不拖后腿己是很好。” 


      　　两人埋头奋力追出一盏茶的工夫，前方赫然有一座石峰拦路。那石峰脚下有一山洞，洞口围着形形色色三十多人，地上还横七竖八倒着二十余具缺胳膊断腿的尸体，显然己经有过一阵惨烈搏杀。 


      　　桑土公停住身形，掩身在一根石柱之后偷偷左右张望，正找寻丁原，耳中就听见丁原以传音必说道:“老桑，你和晏仙子先躲在那里别动，我们先看看情形再说。” 


      　　桑土公一怔，上下左右脖子倒是活动了，却还是没找到丁原藏身的所在。只这手隐身功夫，怕只有老贼头能够胜得一筹了。 

      　　就见石洞前的三十多人里，为首的是一高一矮两名老者。 

      　　高老者身材逾丈，一身黑色长袍，手中提着对银斧，脸色阴森，虎视眈眈盯着洞内。 

      　　矮老者的身高只到高老者的腰眼，倒和桑图公有得一拼，金黄的短发根根倒竖，活像一只发怒的刺猜，手里握着的，却是一把一丈八尺长的红缨金枪。 

      　　这两人桑土公都曾有过一面之缘，一名典远，一名宋禁，都是红袍老妖座下别云五鼎中人，修为与声名尤在死去的“血鼎”屠暴之上。 

      　　昔日红袍老妖开府大典之时，桑土公述曾与这二人同桌把酒，不过现在可不是套交情的时候。 

      　　在这两人身后，除了别云山的部众外，竟还参杂有南荒其他各家门派的人。仅桑土公认得的，就有如万骨窟、不死酮等三家的掌门或长老。难怪以雷公雷婆联手之力也感吃紧，要换作自己，或许早就交代了。 


      　　宋禁似乎也颇顾忌石洞内的雷公夫妇，不敢靠得太近，站在五丈开外的地方扬声叫道:“雷不羁，尊夫人己中了典兄的独门飞砂，命在须臾。 

      　　“你就算不顾念老仙这些年来对阁下的体恤关照之德，也要想一想尊夫人的性命安危。再顽抗下去，明年今天可就是你夫妇的忌日了！” 

      　　洞内传出雷公微微带喘的声音道:“宋禁，少说废话，有种只管闯进洞来！” 

      　　典远冷笑道:“雷不羁，你已是强弩之末，还能强撑多久?若非老夫顾念旧情，何必站在外面和你大耗口舌?只要你肯放弃抵抗，老实交代冥轮老祖的藏身所在，老夫愿在老仙面前，保下你与雷婆的两条性命。” 


      　　里面的雷婆闻言想也不想，啤道:“我呸!谁要你这无耻之徒担保?老婆子死就死，绝不会出卖老祖!你们就算将老娘挫骨扬灰，也休想得到老祖的下落!” 

      　　典远眼中寒芒闪烁，森然道:“不识好歹，雷不羁，连如水，你二人做鬼可别怪是老夫无情，这可是你们自找的！” 

      　　忽听石林中有人远远高声叫道:“漫来，漫来!天还没热，诸位的肝火却怎么上得这么快?常言说得好，万事和为贵。呵呵，大伙儿都是老朋友，老兄弟了，抬头不见低头见，何苦弄得你死我活，两败俱伤呢?” 


      　　“不如在下毛遂自荐，作一回和事佬，替诸位说项说项如何?各位不看金面看佛面，不看佛面看僧面，不看僧面就看老夫的薄面，薄面总要给的嘛！” 

      　　这人嘿哩嘿嗦一大堆，当中不带一次换气停顿，话说完，人也到。 

      　　他光脑门，肥头大耳，面和神善，身披描金大红袭装，手捏白骨念珠，正是曾随红袍老妖夜袭翠霞的唐森。说起来，与桑土工、雷公雷婆渊源颇近，尽皆属于夭陆九妖中的成名人物。 


      　　不知为何，丁原一看见唐森眼珠骨碌碌乱转，油头粉面的模样，便从心底生出一股反感。 

      　　他见雷公雷婆虽形势吃紧，但尚能暂保无虞，索性也不着急露面，存心想看一看这位仁兄接下去究竟怎么表演。 

      　　宋禁朝唐森抱拳一礼道:“唐大师，久违了。不知您怎会突然跑到这滴水石林来?” 

      　　唐森嘿嘿笑道:“我这阵子左右无事，本想来滴水石林着着老朋友。谁知道来得旱不如来得巧，正赶上了这么一档子事。” 

      　　“宋兄，典兄，两位都是咱们南荒数得着的世外高人，大人有大量，且莫将雷兄夫妇过激之辞放在心上。咱们都是这么多年的老交情啦，眼瞧一只脚都进土了，还打打杀杀个什么劲?” 


      　　雷婆在洞中冷笑道:“唐森，你的意思是说，老婆子我和当家的才是小肚鸡肠之辈了?” 

      　　唐森赶忙摇晃脑袋道:“哪里，哪里，雷兄夫妇名动九州，在下一直景仰得很，景仰得很。想当年咱们几个并肩闯上横阳岭，一夜连灭血罗十八寨，直杀得日月无光，天昏地暗。雷兄一人独挑血罗六煞，八面威风，豪情万丈，小弟我至今还记忆犹新。 


      　　“再后来，小弟我误中南疆勾漏草之毒，也是雷兄夫妇不远万里，一天一夜血洗流春谷，替小弟讨得解药，如此恩情天高地厚，在下永志不忘。还记得，二十年前，岭南铁砂派掌门出言不逊，惹恼了老仙，也是我与——” 


      　　雷公不耐烦再听唐森痛诉悲壮历史，打断道:“唐兄，有话你便直说吧。今日愚夫妇与别云山己经势同水火，你到底是帮我还是帮他们?” 

      　　唐森被雷公掐断了话头，脸上依旧笑嘻嘻点头道:“知了，知了。雷兄，小弟自然帮的是你。不过小弟都到了雷兄的家门口了，再怎么说，主人也该露露面才对。” 


      　　洞口人景一闪，雷公修长的身躯伫立在唐森迸前。他满身浴血，长发披散，但气度依旧从容不迫，不愧是夭陆九妖之中修为仅次于红袍老妖的第二人。 

      　　唐森朝雷公合十礼道:“雷兄，咱们有些日子没见了，不知你向可好?” 

      　　雷公脸上似笑非笑，手中的混元兜率伞紧握不放，以防典远、宋禁等人夹然暴起发难，回答道:“唐兄，你看在下这般模样，还算得上好么?” 

      　　唐森道:“知了，知了。雷兄且莫忧心，万事有小弟在。我这就劝说宋兄、典兄交出飞砂的解药。而后雷兄再将老祖闭关修炼的地方告诉他们，大伙儿化干戈为玉帛，岂不妙哉?” 


      　　雷公面色一寒，冷然道:“唐兄，你这是什么意思?” 

      　　唐森笑呵呵道:“雷兄，我这不是在帮你着想么?俗话说得好，识时务者为俊杰，你与雷嫂都身负重伤，难以力战。纵然加上小弟，也不过是多个垫背的而己。为了年老祖，就这么把性命丢了，实在不值得。” 


      　　“不过，小弟也知道雷兄素来恩怨分明，不愿背叛老祖。因此我才想出一个折中的法子，只要你和我袖手旁观，两不相帮，这么既不得罪老仙，也不负老祖的恩情，堪称两全其美之道。” 


      　　他话还没说完;洞中雷婆已破口大骂道:“放屁！唐森，你不要再假惺惺的做什么和事老了！你忘记了老祖昔日对咱们的恩情，愚夫妇却不曾忘。想知道老祖闭关的所在，哼！先过了老婆子这一关!” 


      　　说着话，她颤颤巍巍站到洞口，怒目圆睁盯着唐森，手里一对明晃晃的无憾双刀低低摘鸣，闪烁着殷红血光。 

      　　唐森吓得朝后一退，苦笑道：“雷嫂，我这可是为你好。你和雷兄再不低头，别的我不好说，光是雷嫂身中的剧毒，不用到天黑就能索了性命。” 

      　　“你与雷兄伉俪情深天下谁人不知，哪个不晓?万一雷嫂有个三长两短，可教雷兄形单影只，今后如何是好?不如听小弟一句劝，老祖也好，老仙也罢，咱们谁也得罪不起，也别去得罪，干脆就置身事外，明哲保身，这才是惟一的生路啊。” 


      　　雷公摇头道:“唐森，你不用再说下去了。阁下的心意老夫心领，可惜道不同不相为谋，老夫昔年既受老祖深恩，怎能背叛于他?” 

      　　他双指崩立如刀，“喇”的一声割下片衣角抛在唐森脚下，道:“今日你我割袍断义，从此形同陌路，各为其主。愚夫妇的人头在此，唐兄与宋兄、典兄，有本事尽管来取!” 


      　　雷婆大声道:“说得好咱们宁可战死，也绝不能做忘恩负义之徒” 

      　　唐森一搓双手，皱起眉头苦笑道:“雷兄，雷嫂，你们两位何苦如此?咱们这身修为，谁都来得不容易，就这么着为了年老祖把命给赔进去，实在太傻了点——” 

      　　雷公一摆手道:“不用再劝了，诸位，一起上吧，我雷不羁接着就是!” 

      　　典远一声冷笑，目露凶光，说道:“看来你们夫妇是不见棺材不落泪了。唐大师，你心地虽好，只是人家并不领情。咱们还是得用刀口来说话！” 

      　　他身后三十多人齐刷刷举起兵刃，从三面缓缓围了上来。 

      　　雷公心知今日己是凶多吉少，再加上唐森在旁窥觑，自己能撑多久还是个问题。更不晓得年旗为何久无动静，好在他藏身的地方极为隐秘，否则典远等人也不必苦苦逼迫他们说出冥轮老祖的下落来了。 


      　　他一面聚集注查浅余真气，准备誓死一搏，一面以传音入秘道:“阿水，我来挡住他们，你找准时机乘乱突围，若能留得命在，日后再请老祖为我报仇” 

      　　雷婆“呸”的一声道:“你说什么屁话，咱们夫妻生则同命，死则同穴。到临了你还想抛下我不管，没门” 

      　　雷公心中激荡，一咬牙扬声道:“好，生则同命，死则同穴，咱们今日里拼了!” 

      　　典远狰狞冷笑，双斧一错，照着雷婆头顶劈落。 

      　　不防眼前褚色身影一晃，还没来得及看清是谁，双腕一麻，被对方以指力弹中，一对银斧呼呼挂风冲天而起，兵刃竟在半招间即告脱手。 

      　　典远大吃一惊，知道碰上了扎手角色，赶忙侧身飘出，双腿朝那褚衣身影连环飞踢，以攻为守护住身前。 

      　　哪知身子刚一离地，后腰蓦然被人轻轻印了一掌，耳后有声音淡淡笑道:“去吧” 

      　　典远偌大的身躯顿日寸腾云驾雾，不由自主的向左斜飞出去，轰的撞士晶对良石柱，竟是被对方料敌机先，以行云流水一般的身法抢到背后，顺势将他推飞。 

      　　典远成名百年，何尝吃过这样的大亏?他晕头转向的翻飞出五六丈远，丹田提气脚下一沉稳住身形，怒骂道:“什么人，敢暗算老夫?” 

      　　抬眼却看见唐森脸色发白，呆呆望着自己身后，如同着了魔一样的失声叫道:“丁原—” 

      　　人的名，树的影，丁原这记看似轻描淡写的出手己然震慑全场，而唐森的表演更像是在为他的出场推波助澜，成浚敌胆。 

      　　原本蠢蠢欲动的宋禁等人立时住手，有那见机早的，己经悄悄朝后退了几步，好躲到同伴身后。 

      　　昔日翠霞山一战，宋禁与典远都有参加，对丁原早有耳闻，更知他年前挑翻魔道十大高手之一的鬼先生，令名噪一时的鬼仙门万劫不复。遇上这样的人，除了自叹倒媚之外，就只能暗暗自求多福了。 


      　　丁原闲庭信步走到两阵当中，瞥了眼满脸惊骇的典远，悠然道:“不错，正是丁某。就凭阁下的这点功夫，方才我要取你性命也易如反掌。你若不服咱们再来打过。” 


      　　典远被丁原看得心头一寒，兀自强撑道:“丁原，这南荒的事情，阁下还是少管为好。与我别云山为敌，可未必会有好结果”话听上去虽然强硬，可话音中隐隐己流露出怯战之意。 


      　　晏殊与桑土公双双护在雷公夫妇身前，晏殊手晃紫灵鞭，咯咯笑道:“典谷主，你们这么多人欺负人家夫妻两个，咱们有点看不过眼，所以才忍不住出手相帮。你也别拿别云山的名头来压人，这里哪一个不是给吓大的?” 


      　　唐森见状暗自叫苦，嘿嘿干笑道:“桑兄，咱们也好久不见了，听闻你与晏仙子合籍双修，怎么也有空来了滴水石林?” 

      　　桑土公看不惯唐森这种口蜜腹剑、反覆无常的小人，翻他个白眼哼道:“你、你管?” 

      　　唐森碰了一鼻子灰，依旧笑咪咪说道:“知了，知了，真人一定是随丁原来找年老祖。我一早就曾听说，丁小哥与年老祖当年联手冲出潜龙渊，结下了过命交情，看来果然不错。 


      　　“只是，年老祖与红袍老仙的恩怨，毕竟是南荒自家一亩三分地里的事。倘若有旁人插手，今后叫外人说起来，年老祖是靠着翠霞派的一个二代弟子出手相助才躲过一劫，终究不怎么好听啊。” 


      　　丁原哈哈一笑，道:“既然晓得我和老鬼头的交情，你们还敢欺负上门，是否都觉得自己活得够长了?典远，交出解药，我放你们一茶生路。过几日，丁某自会亲上别云山，给红袍老妖一个交代。” 


      　　典远扫视过丁原等人，思忖道：“不战而退，空手回山，老线那里请能饶的我们？想拿丁原再怎么厉害，他们也就寥寥三五人。雷不羁夫妇身负重伤撑不了多久。桑土修为更不在话下，只要县设法缠住丁原，未必咱们就一定会输。” 


      　　他盘算己定，向宋禁、唐森悄悄使了个眼色，说道：“丁原，你当真欺我别云山无人?想要解药，先问过老夫手中的这对开天银斧答不答应？” 

      　　丁原就没将他的色厉内茬当回事，淡淡微笑道:“你的这对斧头砍柴还凑合，要想拿来取丁某人头，恐怕差得还远!” 

      　　他最后一个字刚从嘴里吐出，身形一晃己到典远身侧。典远吃了一回大亏，这次提防正紧，连忙双斧合拢朝丁原胸口劈下。 

      　　丁原施展穿花绕柳身法腾空而起，袖口里辟神鞭倏忽吐出当头劈落。 

      　　典远双斧高举，封住角度，一个假身就想往宋禁身旁靠去，以求支援。不料辟神鞭蓦地由刚转柔，浚空一舒一卷缠住一对斧柄，摘鸣欲典远深吸一口真气，大力回夺，说什么也不能让丁原第二次再将兵刃激飞。孰知丁原右手探出，在斧头上轻轻向下一按，辟神鞭同时松归入袖口。 


      　　典远粹不及防，丁原的一按之劲连带着自己凶猛的回夺之力，一古脑的倒涌过来，斧柄重重撞在胸口上，当场肋骨处传来钻心的疼痛，一口鲜血喷洒而出。脚下登登连退，脑海里一阵天旋地转，险险丹田一口气就接不上来。 


      　　丁原飘然回到原位，负手冷冷问道:“还有哪一个想上来试试?” 



      第三章 复出 


      　　正在这时候，西首三里外的石林深处，猛然炸响一声震耳欲聋的轰鸣，众人脚下的地面也为之微微震颤，好似地震了一般。 

      　　一团蘑菇云似的青色光岚扶摇起直上，冲到近百丈的高空翻腾迸散开来，姹紫嫣红的光华弥漫飞舞，挟着浓浓烟尘沙石嗤四溅，遮蔽半边天空。 

      　　每个人脸上都被五彩浮光照得忽明忽暗，尺疑不定，纷纷瞩目观望。 

      　　但见光岚中心腾起一簇殷红云团，流光异彩，披散着万丈霞光，直耀人双目。云团里凌空飘浮着一具魁梧威猛、双脚盘膝的身躯，双手盘扣胸前作“凤凰法印”，全身焕放森森青光血雾，令人心神俱撼。 


      　　雷公精神大振，哈哈笑道：“年老祖终于出关了！” 

      　　对面的宋禁等人却是面如死灰，目不转睛的呆望年旃身影，仿佛傻了一样，嘴里喃喃道：“年旃，真的是年旃出关了--” 

      　　一时间，众人为年旃石破天惊的气势所慑，居然一个个都呆若木鸡伫立当场，又是懊丧，又是恐惧。 

      　　唐森第一个清醒过来，眼珠骨碌一转，察觉周围无人注意自己，偷偷的向后倒退，打算脚底抹油。冷不防耳边听见有人调笑道：“怎么，唐大师为何如此着急要走？不等着见一面宴轮老祖了？” 


      　　唐森心底一惊，顺着声音瞧去，就见丁原嘴角含着一缕若有若无的冷笑，一双犹如锋刀的目光正盯着自己，好像直截到心里去。 

      　　他呵呵干笑两声，再没插科打诨的心情，连声道：“不等了，不等了，我还有事。丁兄，雷兄，诸位朋友，麻烦替在下向老祖问安，咱们后会有期。” 

      　　他的举动顿时提醒了宋禁等人，方才的嚣张气焰此刻早被抛到九霄云外，也不晓得人丛是谁先叫了声：“年老祖回来了，快跑！” 

      　　三十多人不约而同四散奔逃，一个个只恨爹娘少生了两条脚，也顾不得横躺一志的同伴尸体了。 

      　　蓦然一束金光从天而降，掠过跑在最前头的三个不死峒妖人的头颅，复又回转。 

      　　那三名妖人脚下不停，又往前奔跑出五六丈，脑袋却忽地从脖子上滚落，坠入尘埃。三具无头之身兀自冲出十数步，方才扑通摔倒，鲜血箭一般从身体喷射而出。 

      　　一干人直吓得腿肚子打跌，脚上软绵绵不得劲，步子不由慢了下来，抬头再望，年旃傲然屹立在一根石柱尖顶，手里转动着九宝冥轮，宛如魔神降世，放声大笑道：“哪个免崽子还敢跑，看看是你们的脚快 
      ，还是老子的冥轮快？” 

      　　说罢扬手一挥，九宝冥轮呼的飞出，又如砍瓜切菜般削下两人脑袋，回到主人手中。 

      　　唐森第一个停下脚步，仰头一脸献媚笑容道：“恭喜老祖神功大成，重出天陆。这些年来，在下日盼夜盼，无时无刻不健康情况着老祖昔日对咱们的好处，早晚三次央求佛祖菩萨们，保佑老祖平安无事，否极泰来。 


      　　“今日能重新得见老祖雄风，在下心里委实欢喜万分，想想以前对老祖的朝思暮盼，也都值了。” 

      　　他声情并茂，说着说着鼻子一酸，居然从眼睛里挤出两滴豆大泪珠，悲喜交加道：“老祖，您不知道，这些年您肉身被毁，受困潜龙渊。咱们在别云山的淫威下，过的是何等暗无天日的日子？” 


      　　“在下无数次想一死了之，追随老祖于潜龙渊下。可又想着万一老祖吉人天相，重返南荒，留着我这有用之身，也还能为老祖一效绵薄之力。 

      　　“这才忍辱偷生，敬延残喘，假意屈服在红袍老妖门下，只等有朝一日东山再起，好再为您老人家鞍前马后奔走四方。我、在下，可算盼到这一天啦--” 

      　　这番话听得桑土公、雷公夫妇等浑身直起鸡皮疙瘩，连典远、宋禁也在心中大骂无耻之尤。 

      　　可偏偏唐森老脸不红，大气不喘，扮相十足，比戏子演的还真三分。 

      　　仿佛这些年来，他果真是一个心怀旧主的大忠臣。相比之下，雷公雷婆的拼死护法，倒是不值一提 
      .只是年旃这两百岁可不是白活的，怎会轻易听信了他的胡诌。老鬼头居高临下，环顾四周，见宋禁等人迫于自己的威势，一个个停住脚步想逃又不敢逃的样子，让人好笑又不好气。 


      　　宋禁心里明白，当真这三十来人一窝蜂的四散奔逃，年旃再了得也未必能全数拦截。奈何谁也不想成为别人的替死鬼，故此老鬼头一声厉喝下，大家伙儿全都乖乖的停住脚步，还存了个万一之想。 


      　　年旃也不搭理唐森，飞身落到洞口，雷公雷婆双双上前见礼道：“恭喜老祖！” 

      　　年旃微微颔首，道：“雷不羁，这回辛苦你们夫妇了。日后老夫重振南荒，必当厚报。” 

      　　雷公连忙躬身道：“老祖待我夫妇恩重如山，纵是为老祖粉身碎骨也难报万一。” 

      　　丁原在旁细细打量年旃，发现他的身形模样与早先的元神相较，并无太大差异。不过毕竟从一尊浮光掠影、虚无飘渺的元神，突然转换成一个活生生的人，这种感觉还是有点陌生古怪。 


      　　更有意思的是，年旃额头正中，多了 一个铜钱大小的银白梅花图案，熠熠放光。 

      　　他禁不住笑道：“老鬼头，什么时候你也学晏仙子模样，喜欢打扮起来了，居然在眉心点上一朵白梅，果然倍增妩媚啊。” 

      　　雷公雷婆吓了一大跳，暗道这小鬼胆子未免忒大了点，就算与年老祖有不浅的交情，可当着这么多人把他比作一个女娃儿，还不惹翻了他？ 

      　　果然年旃一跳三丈高，勃然大怒道：“狗屁，你小子懂什么？这眉心的图案乃是雪魄梅心所化，你当老子要它生在这儿么？” 

      　　丁原嘿嘿一笑，道：“老鬼头，不过跟你开个玩笑，何必那么当真？” 

      　　年旃哼了声，气鼓鼓的道：“见面就没好话，老子懒得和你多说。” 

      　　周围从雷公夫妇到唐森、典远、宋禁等人，全都看得傻眼。 

      　　不过，可没谁敢跟着丁原一起去凑趣。年旃拿丁原没办法，可要拧下自己的脑袋，那还不是易如反掌。 

      　　年旃忘了眼雷婆，微一皱眉道：“你中毒了？” 

      　　雷婆点点头，回答道：“老婆子无能，一不小心中了典远的飞砂，还在还撑得住。” 

      　　年旃大步走到典远身前，右手一伸冷冷道：“解药！” 

      　　典远稍一犹豫，从袖口里掏出一只青色瓷瓶，小心翼翼放在年旃手中，说道：“一枚捏碎外敷，一枚和水吞下，大约半盏茶左右毒性自解。” 

      　　年旃嘿然道：“谅你也不敢骗我！”扬手将瓷瓶抛给雷婆，说道：“先把毒解了。” 

      　　雷婆接过瓷瓶，说道：“多谢老祖。”转身走进洞府。 

      　　雷公问道：“老祖，这些人怎么处置？” 

      　　年旃大刺刺道：“急什么，先瞧瞧典远的解药灵不灵验，等会老子再来解决他们。” 

      　　这半盏茶的工夫对于典远等人，简直比一年还漫长，个个眼巴巴盯着洞口，大气也不敢多出一口。 

      　　年旃却舒舒服服的在洞口的方石上一坐，担起二郎腿，问道：“小子，你师门的事情处理完了，怎有空跑到南荒来看我老人家？” 

      　　丁原道：“老鬼头，你少臭美，我不过是顺道罢了。” 

      　　年旃粗一盘算日子，“哦”道：“老子明白了，你是为阿牛和红袍老妖的三招之约而来。嘿嘿，正好可以跟我一块杀上遮日崖，闹个天翻地覆，岂不痛快？” 

      　　丁原笑道：“原来你还惦记着南荒至尊的宝座，果然是人老心不老。” 

      　　年旃冷笑，用手一指典远等人，说道：“即便老子想消停，这帮龟孙子肯放过老子么？一山不容二虎，红袍老妖岂会任我酣睡在他卧榻之旁？要不是老子及早出关，你又来得正是时候，连雷不羁夫妇的性命都完蛋了。” 


      　　万骨窟窟主裘白面色惨绿，胆颤心惊道：“老祖，我等也是奉命行事，身不由已。求老祖开恩饶了我等性命，今后万骨窟上下百多弟子披肝沥胆，为老祖效忠！” 

      　　不死峒的长老谭岳见状，也忙不迭的道：“裘窟主说得是，我等一时糊涂，冒犯了老祖虎威，还望老祖海涵。” 

      　　其他人也跟着见风使舵，一时间闹哄哄的争着向年旃表露忠心。 

      　　说起来，这些南荒妖人也算得一方豪雄，本该不会如此不液晶。奈何年旃垂名南荒多载，其心狠手辣、无敌天下的形象早深印人心。 

      　　换作早九十年，一担冥轮老祖的大名，只怕裘白等人双腿发软，连逃跑的气力都没有。相比而言，今天的表现已经大有进步了。 

      　　典远、宋禁面色铁青，不发一言。他们都是红袍老妖的心腹，年旃断无轻轻饶之理，只在心中加紧盘算脱身之计。 

      　　雷婆走出洞口，向年旃躬身道：“老祖，典远不敢在解药上耍花样，我身上的毒性已经解大半。” 

      　　丁原微笑道：“老鬼头，看来在南荒的地面上，你果然还有点一言九鼎的味道。” 

      　　年旃听丁原赞誉自己，老怀大慰，呵呵笑道：“小事一桩，何足挂齿？当年老子独尊天南的时候，红袍老祖见着我还不得乖乖的俯首帖耳，奔前走后。” 

      　　唐森见典远给的解药没错，不禁松了口气，媚笑道：“老祖，您和丁小哥久别重逢，在下就不打扰了。等过几日，在下备上几件厚礼，再来拜望您老人家。” 

      　　年旃冷笑道：“想走，没那么容易！” 

      　　他扫过众人面庞，问道：“老夫未出关前，你们当中有谁出手伤过雷不羁夫妇的，都给老子站出来！” 

      　　人丛里你看看我，我看看你，一片死寂，却没一个敢挺身而出。 

      　　年旃白眉一扬，道：“怎么，还要麻烦雷不羁亲手将你们揪出来？” 

      　　典远朝前迈出一步，沉声道：“大丈夫敢作敢当，算我一个！” 

      　　宋禁迟疑一下，默不作声站出人群，立在典远身旁。 

      　　接着三三两两又走出七、八个人来，提心吊胆的望着年旃，不晓得这老魔头会如何发落自己。 

      　　雷公见宴轮老祖望向自己，当下回答道：“老祖，大致就这几个人了，其他的愚夫妇已经送他们上路了。” 

      　　年旃寒声道：“你们十几个人，是要劳烦老夫亲手送你们上路，还是自断左臂向雷不羁夫妇请罪？” 

      　　裘白第一个叫道：“多谢老祖开恩，在下甘愿报罪！” 

      　　手起刀落，卸下左臂。 

      　　典远纵声叫道：“士可杀不可辱，年老祖，请恕典某失陪了！”一掌将身旁的谭岳推向年旃，双足点地如利箭一般射入石林。 

      　　他一带头发难，宋禁等十数名心有不甘的南荒群妖群起效尤，四下御风夸耀，其中多数还是别云山的部众。 

      　　年旃一拳击出，谭岳一声惨叫，飞出丈远，昏死过去。 

      　　年旃气定神闲的朝丁原笑道：“小子，一年不见，不晓得你的修为有点长进没？咱们就地比试一场，看谁拦截的小妖更多？” 

      　　说罢不等丁原回答，长笑声中，犹如大鹏般掠空而起，手中金轮舞动滚滚光华大开大阖，摘人首级好比探囊取物似的轻匚。 

      　　他一口气追出十里，不肯放过一条漏网之鱼。 

      　　灵觉锁定宋禁，九宝冥轮呼啸飞出，幻化出千波光澜，结结实实轰在对方背脊上，砰的将他肉身打得残渣也不剩半点。 

      　　年旃心头一阵畅快，收回冥轮哈哈狂笑，直震的四面八方全是隆隆滚雷般的回声鼓荡。半晌之后，方自停住笑声，施施然回转洞府。 

      　　唐森等人兀自规规矩矩站在原地，谭岳躺在地下却是睡得正香。 

      　　年旃左右不见丁原，嘿嘿得意笑道：“桑胖子，丁原那小子可曾回来过？” 

      　　桑土公实话实说道：“还、还没！” 

      　　话音刚落，林中响起丁原声音道：“老鬼头，你倒会挑肥拣瘦，自己转找轻松的活干。” 

      　　年旃哼道：“老子那边的六个人可是杀得片甲不留，你小子却放走了几个？” 

      　　丁原笑道：“老鬼头，你不会自己瞧么？” 

      　　天罗万象囊光华舒展，袋口接二连三吐出八个人来，扑通扑通载到于地，竟是全部被丁原点昏过去动弹不得。 

      　　年旃呆了呆，旋即嘟囔道：“好小子，真有你的，连典远也被你活捉了回来。” 

      　　他心知肚明，丁原露这手可比自己高明许多。 

      　　倘若双方以同等人数比试，只怕自己速度上也多有不如。但要他就此低头认输，那直比砍了自己脑袋还难受。 

      　　丁原收了天罗万象囊，淡淡道：“老鬼头，杀人如麻未必就是真英雄。譬如典远，抛开别的不说，也算是条硬汉，可比某些仁兄有骨气多了。” 

      　　裘白等人或多或少脸现愧色，唐森却笑嘻嘻道：“丁兄大仁大义，老祖神功无敌，比起二位来，咱们这些人自是差得远了 
      .今后若能有机会多多聆听老祖教诲，岂不是我等几辈子修来的福分？” 

      　　年旃怒道：“王八羔子，少拍老夫的马屁。要不是留着你还有大用，老子早一轮轰上，让你去见了阎王！” 

      　　唐森噤若寒蝉，缩到一边，再不敢吱声。 

      　　见他被年旃痛骂，无论敌友双方每人心里都大呼痛快，更不会有有同情他。 

      　　年旃吩咐道：“雷不羁，把剩下的这些兔崽子全都禁制住丹田，看管起来，等老子收拾了红袍老祖，回头再来打发他们。” 

      　　雷婆引着众人进入洞府，在客厅里落坐。没被雷公带走的唐森亦步亦趋跟在雷婆身后，样子甚为尴尬。 

      　　雷婆狠狠瞪他一眼，说道：“老祖，这家伙分明就是个见风使舵的小人，将他留在您老人家身边，迟早是个祸害。还不如让我一刀宰了干净利落。” 

      　　年旃在大椅中落坐，嘿嘿笑道：“不忙，老夫还指望他带着咱们杀上别云山呢。” 

      　　唐森闻言犹如吃了颗定心丸，早忘了刚才年旃的训斥，眉开眼笑道：“说到别云山九峰十八岭，在下闭起眼睛也不会走岔道。老祖只管放心，有我为您在前面引路，绝出不了差池。” 


      　　年旃没理睬他，转头问丁原道：“小子，你何不与老夫一起上别云山，去会会红袍老妖，也正好为你那伤得一塌糊涂的阿牛师兄保驾护航？” 

      　　丁原嘿嘿笑道：“老鬼头，下回你要见着阿牛，最好嘴巴上加个把门的。如今他可是魔教教主，连风大哥、雷老爷子他们也都在帐下听命。比你在南荒关起门来做土皇帝的小打小闹，可委实风光多了。” 


      　　年旃一怔，将信将疑道：“你小子开什么玩笑？不过短短一年不到的工夫，他怎么当上了魔教教主？就凭他的修为声望，还驯服得住风雪崖那班魔头？” 

      　　丁原道：“这有什么稀奇，风水轮流转，许你老鬼头肉体重生，就不许阿牛一飞冲天，成为 魔教之主么？” 

      　　年旃环顾晏殊、桑土公等人神色，这才确信丁原没骗自己，不由咕哝道：“太阳难不成要打西边出来了？小子，这到底是怎么回事？” 

      　　丁原简略将阿牛的遭遇说了，听得年旃也难得的沉默半晌。世事总是难料，否则打破他一个脑袋，年旃也不能相信，阿牛居然会是羽翼浓的惟一嫡子，更继承了乃父衣钵，声震九州。 


      　　等丁原说完，年旃哈哈一笑，拊掌道：“这真是无心插柳柳成荫，红袍老妖莫名其妙的就成了魔教大敌，看他如何应对？哼，届时老子再在他伤口上洒一把盐，谅他也嚣张不了多久。” 


      　　丁原说道：“老鬼头，你别想得太美。阿牛此次南荒之行，不过是为覆践当年三招之约，擒下雷威与神鸦上人，为秦老爷子与镖局上下百口人报仇雪恨，未必就会和红袍老妖翻脸。” 


      　　年旃不以为然道：“红袍老妖倘若真那么老实守信，你小子又何苦万里迢迢，从中土赶来助阵？” 

      　　唐森连连点头，道：“老祖料事如神，无所不知。在下此来滴水石林前，就听说红袍老妖已命顾智、辽锋两拔人马暗中布置，打算对羽少教主先礼后兵，更要借此机会要挟魔教，迫其结盟。” 


      　　晏殊低声向丁原解释道：“唐森所说的那两人，都是别去五鼎之一，与暑暴、典远、宋禁三人齐名，心狠手黑，难对付得很。” 

      　　丁原微笑道：“没关系，阿牛今非昔比，岂是这跳梁小丑可以对付：况且他身后还有风大哥等人暗中跟随保护。在上别云山之前，绝不会出什么岔子。” 

      　　雷婆叫道：“好啊，唐森，你果然和红袍老妖串通一气，想来算计我们！” 

      　　唐森赶忙道：“雷嫂勿要误会，我如今已经痛改前非，弃暗投明。对老祖的疑问，自然要知无不言，言无不尽，披肝沥胆，赴汤蹈火--” 

      　　他那边搜肠刮肚想尽词语，年旃半个字也没听进耳朵，沉吟片刻说道：“唐森，你不是奉了红袍老妖之命，与典远他们来取老子的项上人头么？现在老夫就成全你，怎么样？” 


      　　唐森一惊，全不敢相信自己的耳朵，双手摇晃道：“老祖，您大人不讲小人过。我往后要是再有一点对不住您的地方，您只管将我粉身碎骨，扔下油锅。 

      　　“别说您的人头，就是您的一根毫毛也尊贵无比，价值连城，谁要敢动他一动，在下立马跟他拼命！”说着一脸的悲壮决绝。 

      　　晏殊叹为观止，苦笑道：“见过无耻的，可没见过能把无耻当饭吃的。” 

      　　桑土公瞠目结舌，点点脑袋，又摇摇脑袋，连话也说不出了。 

      　　惟有丁原冷笑道：“唐大师，不要再演戏了。你当老鬼头是在开玩笑么？” 

      　　这回轮到唐森张大嘴，呆呆看着年旃与丁原，不晓得两人葫芦里到底在卖什么药。 

      　　年旃扭头问雷婆道：“这些日子，老夫昔年的旧部联络上了多少？” 

      　　雷婆道：“依照老祖闭关前的吩咐，愚夫妇暗中联系上了南荒十九家门派帮会，都是老祖当年忠诚部属。几十年来，他们受尽别云山的凌辱排挤，如今只等老祖一声号令，即可四方举事，杀进别云山。” 


      　　年旃颔道道：“好，等会你再从捉来的人里，挑选几个贪生怕死的，灌了雷不羁秘制的毒药，准备随老夫拜山。” 

      　　雷婆一头雾水，不解道：“老祖，您说是要拜山？” 

      　　年旃哈哈笑道：“不错，就让唐森端着老子的项上人头，跟丁原两人，一齐往别云山，给红袍老妖一个惊喜。” 

      　　丁原微笑道：“也罢，我便陪你走上一遭，免得唐大师半路上把你的脑袋当下酒菜炖了。” 

      　　年旃呸道：“臭小子，你当老子的脑袋是猪头肉么？” 

      　　晏殊忍不住问道：“丁小哥，我和桑真人是不是也和你们同行？” 

      　　本原摇头道：“不用了。你和老桑的扮相太过扎眼，未必能瞒得过守山的喽啰。还不如随后跟着雷公夫妇上山，到时就等着欣赏一出好戏吧。” 



      第四章　践约 


      　　别云山连绵起伏数千里，大小知名山头不下百个，统称为九峰十八岭，乃蜀州西北第一大山。 

      　　遮日崖座落于别云山中部，一峰独立拔出云层，飞鸟不渡，灵猿难攀。山崖四壁光渭如镜，有如刀削斧切，不生寸草，却星罗密布了上千座石窟山洞.彼此之间纵横交错，好像一张巨大的蜘蛛网盘踞错节在山腹中。 


      　　红袍老妖所居的“云酿夭府”深藏崖底，经过百多年的苦心经营，天府外围的防御如铜墙铁壁，机关重重。 

      　　寻常人即使找到云酿天府的洞口，也非必能进得其中半步。 

      　　更令人忌惮的是，天府中豢养着袭历头吸血蝙蝠，平日里栖息于岩壁之上。一且遥敌则群起而攻之，不死不休，殊为可怕。 

      　　但若缘然进入天府内围，却是遍目清泉流冰，五彩异石，百多座装饰豪华的石室流光异彩，明珠悬空，当真别有洞天。 

      　　以唐森的身分，一路行来也不会遇到过多盘查。谁都晓得他是红包老妖跟前红人，兼之为人日蜜腹剑，笑里藏刀，人都知道，宁得罪君子不得罪小人.因此谁也不愿意轻易开罪他。 


      　　丁原此时己经齐装成一个貌不惊人的黑脸子，亦步亦趋随唐森身后，双手捧着只朱漆术匣，暗暗牢记来时的道路机关以防不测。 

      　　谭岳等人战战兢兢的走在最后，每认人心里都惦记着临行前，雷不羁给自己喂下的“穿心腐毒丸”，惟恐出了什么差池，便要小命不保。 

      　　反倒是害森一脸笑嘻嘻的模样，嘴里不停唠叨打诨，看不出丝毫的异状。 

      　　众入在大殿外守候良久，才等着一名护卫打里边走出道:“老仙法旨。请唐大师入内普见。其他人等到’制天阁’用茶歇息，” 

      　　唐森看了眼丁原。向那护卫说道：“孙兄。是我新收的一名第子。久仰老仙成名，朝思暮想能一睹老仙的真容。这次围杀年方燕一战，他也着实立了不小的功劳。能否容我带也一同入内” 


      　　那护卫与唐森甚是熟息，也不虞有它，笑道：“唐大师既然这么说，那便带也进去吧，想来老杜也不责怪。不过，叫你的弟子稍后规矩安分一点，万一触怒了老仙，我也要跟着一块倒檐” 


      　　唐森呵呵笑道:“知了，知了。多谕刊况，我这徒弟听话乖巧得很，不会给孙兄添麻步烦的。” 

      　　那护卫点头道:“这就好，唐大师请随我入内。”说罢转身在前引路，唐森与丁原跟在他的身后，谭岳等人则去了伟沃阁歇息。 

      　　大殿里一百多枚硕大无瑕的夜明珠高悬洞顶，银白的雾光照耀得一片通明。红袍老妖高踞玉石宝座上，身后侍立着四名形景军离的昆仑奴。在宝座两侧，各伫立着一个相貌怪异的妖人，两双冷冽锋利的光芒直射向殿门。 


      　　那护卫上前两步，跪地禀报道：“老仙，唐大师携弟子一人前来参拜。” 

      　　红袍老纸微挥手，那护卫且出殿外。 

      　　唐森躬身合十道：“恭喜老仙。年老魔己然伏诛，南荒从此除去一心腹大患！” 

      　　红卒包老妖不见喜怒，淡淡遣:“唐大师马到成功，名不虚传。只是为何典远、宋禁二人未随大师一同回山？” 

      　　唐森早准备好了说辞，不慌不忙道:“典兄、宋兄对老仙忠肝义胆，因见雷不羁夫妇侥幸逃脱，心有不甘，为斩草除根永绝后患，这才率领了别云山的部众向南迫杀下去。在下准恐老仙久候无音，心生焦急，故此才先行回转，将年老的人头献上。 


      　　丁原“啪”的打开木匣、里面盛着一颗怒目圆睁的鲜活首级、红袍老妖只轻轻扫了一眼，便已确达是年旎的人头无疑。 

      　　丁原作出诚惶诚恐的样子，期身垂首。用木匣遮住面庞。以免红袍老妖着破自已的行藏，生出疑心。 

      　　幸而红袍老妖见着年旎人头，更不会想到唐森早已背叛了自己，甚而引着丁原山当找他的晦气。 

      　　他的脸上这时候方才逸出一搂笑容，道:“大师辛苦了，不知啤年旗的首级是如何取得的？” 

      　　唐森眉飞色舞，将编好的故事又添油加醋的叙述一遍，直说得活灵活现，以假乱真。 

      　　这套说辞年方灯、丁原等人早己推敲了无数次，堪称滴水不漏，再由唐森舌灿莲花、口若悬河的道来，当真是天衣淤童，连红袍老妖乍听之下也察觉到丝毫的问题。 


      　　丁原站在唐森身后，也不禁有些佩服这家伙吹牛扯谎的本事。比起他来，毕虎的伎俩好似小巫见大巫，不值一提。 

      　　唐森说谎最精妙的地方，他十句话里往往有九句半是真的，偏偏最关键的地方用上半句假话，令人防不胜防无从分辨。 

      　　旁人说荒吹牛时，或是眼露虚光。或会心挑加速，然而这家伙凭的厉害，手舞足蹈，滔滔不绝，那模样比真的还真，连红袍老妖这等多疑阴险之人居然也被骗过。 

      　　丁原不由心中苦笑道:“己老鬼头还真会找人，这份差使换了旁人多半要露馅。假如是桑士公来，可能话尚未出口，脸己经憋红了。可见天生万物，人尽其才，又是缺点为不就不能变成长处。” 


      　　唐森罗哩罗嗦的讲了小半个时辰，其中大半都是歌功颂德，溜须拍马的废话。当中自然不忘插上几段表功之讨。红袍老妖身侧的两名妖人早听得腻烦，眉头不经意里渐渐皱起，可又不敢打断。 


      　　红袍老妖却是暝目捻须，静静听完，说道:“唐大师劳苦功高，老夫日后定有厚报。来入，将年旗的首级呈上。” 

      　　一名昆仑奴阔步而出，走到丁原面前，伸手要接木匣。 

      　　丁原双手将木匣交给昆仑奴，垂首不语。 

      　　昆仑奴捧着木匣。轻翰罢放到红袍老妖面前的桌案上，又一言不发的退回到主入身后。 

      　　红袍老妖伸出晶莹如玉的手指，重新开启木匣，只见年旗的首级上洒了一层厚厚的石灰粉，面容栩栩如生。 

      　　他默默凝视半晌，蓦然爆发出一阵快慰长笑，低声笑道:“年老魔，你也有今天!” 

      　　丁原不动神色，关注红袍老妖的一举一动.只要对方稍露出对老鬼头首级不利的意图，六道神剑就会经夭射出，先发制人。 

      　　好在他与年旗事先的所料不错。红袍老瓣冬究是一代南荒尊主，不会无聊到做出开棺鞭户的这般举动。 

      　　他笑声徐歇，“啪”得盖上木匣，又恢复先冷峻神态，缓缓道：“唐大师，请在一边坐，老夫还要接待一位远道而来的贵客。” 

      　　唐森合十落坐，殿门外那护卫再次进来禀报道：“老仙，魔教教主羽罗仁已到天府门外，请求拜见。” 

      　　红袍老妖颔首道：“请！” 

      　　那户卫应了一声，闪身出殿。 

      　　左首的妖人问道:“老仙，是不是要将雷威与神鸦上人换来？” 

      　　红卒包老摇手道:“不着急，等老夫和羽罗仁谈过再说。” 

      　　大殿里安清了下来，约莫过了一注香左右，外面传来轻微脚步声。那户卫引着阿牛与秦柔走进大殿，拜倒道:“老仙，魔教教全羽罗仁偕秦仙子前来拜见。” 

      　　红袍老妖沉声道:“时少教主。翠霞一会经年、别来无恙。” 

      　　丁原站在唐森身后，眼角余光打量阿牛。自赫连夫人移居云梦地宫后，丁原这一年间也见过阿牛数次。 

      　　每趟相聚、都感觉到在自己位师兄的身上，正发生着惊人的变化。不仅仅是修为的突飞猛进，述有他的气度与举止。 

      　　就如一块玉，几经脑家磨砺，终于渐渐开始大放异彩，比之当年翠霞山紫竹林那个浑浑噩噩、不知何为世道险途的少年，而今的阿牛憨厚依然、却平添了几分沉无会，几分沧桑。 


      　　毕竟，每个人都会成长。 

      　　离开母巢的雄鹰，也是有一日要展翅高飞。 

      　　阿牛才包拳执礼道:“有育前辈关受，阿牛此来，是为履践昔日师父他老人家与前辈订下的三招之哟。另外还有一件私事，也需劳烦前辈准 
      允。” 

      　　红袍老妖挥挥手道：“羽少教主，秦仙子，二位请坐下说话。” 

      　　阿牛见红袍老妖和颜悦色，更毫无动手过招的意思，不觉微微诧异，与秦柔谢过落坐。 

      　　门外走入两名容颜清秀的侍女，奉上茶点，阿牛与秦柔纹丝未动、有了上回深入南荒，九死一生的经验教训，两人谨慎了许多，对云酿天府的一草一石都暗中提防，免得再重蹈覆辙。 


      　　红袍老妖也不勉强，道:“三招之约，时过境迁，羽少教主若不提起，老夫早已忘了。屠暴之死.老夫事后也曾多方印证查明，实是他咎由自取，怪不得旁人。” 

      　　“羽少教主与令师一诺千金，老夫非常钦佩。只可惜淡言真人冤死于七大剑派那些迁腐虚伪之徒手中，老夫万里之外闻接此讯，亦倍感痛心。” 

      　　阿牛一怔，没想到红袍老妖居然这么好说话，与去年翠霞山一战飞扬跋启、嚣张茱鹜的模样，简直像换了一个人。 

      　　他暗暗思忖道:“行前风沐封又曾叮嘱过我，别云山之行多想少说，步步为营。眼下红袍老娇合中到底打的是什么算盘，我还弄不清楚，更得小心为妙。” 

      　　他在座上微微躬身道：“晚辈代师父他老人家，谢过前辈相惜之情。” 

      　　红袍老妖淡淡一笑，手抚案上朱匣，道:“倒是当日老夫万万猜想不到，阁下竟乃羽翼浓羽教主的后人，着实令人大吃一惊。说起来，老夫昔年在蓬莱仙会之上，与令尊一见如故，意气相投，也算得上是君子之交。今日能见故人之子，巍巍长成，号令魔教，成震天陆，老夫由衷替羽教主欣慰欢喜。” 


      　　这番话仿佛是在和阿牛套家常一般，把话颗越绕越远。幸而阿牛素来沉得住性子，也不插嘴打断，只默默听红袍老妖独自说下去。 

      　　丁原忽然想起曾山以前常挂嘴边的一句老话:“无事献殷勤，非奸即盗。”红袍老妖大违常态，温言细语笼络阿牛，暗中却是居心叵测，有所图谋。 

      　　他合底不由一阵冷笑，暗道:“好个红袍老妖，真当阿牛是三岁的孩童，给你几句甜言蜜语，就能说得晕头转向么?无论你如何千变万化，总有图穷匕现之时。” 

      　　就听红袍老妖接着说道:“去年云林樟寺惊变，听说羽少教主被七大剑派追杀，险象环生，命悬一线。老父本有意尽起南荒群雄，以做外援。” 

      　　“奈何接着消息时，却是迟了半拍。六大剑派己从云梦大泽铩羽而归，直教人虚惊一场。” 

      　　阿牛虽然不会信了红袍老妖的鬼话，可依然不卑不亢的谢道，“前辈高义。阿牛感激不尽。阿牛此行更无意与前辈为敌，还烦请前辈，能将雷威与神鸦上人的下落告知晚辈。” 


      　　红袍老妖早知阿牛必有此问，不不徐回答道:“雷威与神鸭上人确在云酿天府，是老夫门下客卿。 

      　　“当日老失接纳这二人时，尚不知晓也门与羽少教主、秦仙子的恩怨纠葛，否则也不会这般草率行事。” 

      　　他顿了顿，又道:“现在既蒙羽少教主提起，于情于理，老夫都应将这二人交由少教主交处置。不过，他们既然是云酿天府的客卿，老夫就应该担起维护之责。 

      　　“假如人人都像羽少教主这样，上门找老夫讨要仇家，别云山还有谁敢再来投靠依附?” 

      　　要是一年以前的阿牛，此刻多半就要挠破头皮，不知该如何应对红袍老妖看似义正词严的大论。 

      　　可在这一年里，他潜移默化，已非吴下阿蒙，当下微笑道:“前辈的苦衷阿牛也能体会，但雷威驯申鸦上人滥杀无辜，恶贯满盈，为天陆不齿。前辈若能伸张正义，为天陆除害，实乃莫大义举，又岂会有人训笑子您?” 


      　　红袍老妖傲然一笑道:“老夫行事，何时害怕过旁人讥笑?羽少孝定主，你秉承魔教基业，正该是大展宏图，为令尊令师报仇雪恨，争雄天陆的大好时机、又何苦为了这么一桩区区小事远来南荒?’‘ 


      　　阿牛摇头道:“不是这样的，前辈。善无大小，恶无深浅。晚辈与阿柔深入别云山中，为的是要替惨死在他们手中的无数冤魂讨还公道。更不能令他们继续兴风作浪，茶毒天陆! 


      　　红袍老妖嘿嘿一笑道:“羽少教主胸襟过人，老夫相当今钦佩。不过眼看蓬莱仙会日近，正魔两道各门各派都在暗中摩拳擦掌，以求拔得头筹。不知羽少教主，对本届仙会有何打算?” 


      　　阿牛不晓得为何红袍老妖屡屡的避重就轻，又忽然问起自己这个问题。他想了想说道:“晚辈资质弩钝，还没想着蓬莱仙会的事情。不知前辈有何见教?” 

      　　红袍老妖道：“当今天陆正魔两道上千的流派，然而能成气候者不过尔尔。海外三大圣地千年以来孤芳自赏，少有插足天陆纷争，大可忽略。七大乡振固步自封，内乱不断，也不足俱。 


      　　“三大魔宫虽说藏龙卧虎，不容小觑，但彼此牵制，蛰伏多年，恐怕也难有大的作为。说到底，此乃乱世，却是你我乘势而起，一展抱负的千载良机。” 

      　　阿牛渐渐有点明白过来，说道:“晚辈恭为圣教教主，领导教中纷繁事务己是处为其难，左支右绌，却从未想过要争雄天陆，在蓬莱仙会上翻云覆雨。” 

      　　红袍老A哈哈一笑，一不以为然道：“此言差矣，贵教虽迭遭劫难，却实力犹存。老夫在南荒更是养精蓄锐，经营百年。前次夜袭翠霞，不过小试牛刀。” 

      　　“这回若有贵教相助，你我声东西，遥相呼应，结成盟友，又何惧子七大剑派，三大魔宫之流? 

      　　“届时七大剑派害死令尊师的血海深仇，也可一并了结。今后羽少教主独尊夫陆，号令九洲，正可建立万古功业。” 

      　　丁原自嘿然冷笑道：“这老妖的野心倒也不小，却妄图将阿牛与魔教也拖下水，可惜打错了算盘。” 

      　　果然，阿牛毫不犹豫的回答道:“箭辈，您的提议晚辈很难赞同，阿牛也由衷希望前辈莫要这么做。” 

      　　“要知道，就算您送筹帷幢，称雄仙会，可又要有多少人为了这个结果而血流成河、你死活?这样的天陆霸主，阿牛觉不要也罢。” 

      　　红袍老妖不怒反笑道:“羽少教主宅心仁厚，不愧是淡言真人的高徒。但少教主可曾想过，你我艰修天道，练得一身神功，所为的是什么？” 

      　　“若不能纵横九州，笑傲风云，岂不辜负了这绝世修为。而羽少教主，又怎对得起令尊生前的赫赫英名？” 

      　　阿牛正容道:“阿牛这么做正是要继承爹爹与师父他老人家的遗志。前辈的修为高出阿牛不知多少，如果能用以造福天陆苍生，岂不更好?阿牛相信，神功仙术永远不是用来表人的.而是为了救人。” 


      　　丁原闻听此言，心头一动.不由想起昔日于大罗仙山与白袍老者的对答。 

      　　红袍老妖笑容敛去，沉声道:“羽少教主，你的良若用心，旁人未必会感恩戴德，雷威与神鸦上人现就掌握在老夫手中，只要少教主答应与老夫献血为盟，精诚合作，老夫立就将这二招权交与羽少教主处置。” 


      　　“否则，纵然老失有心成全阿下。也怕数千南荒属下臼中不服。” 

      　　阿牛朗声道:“晚辈的确要找雷威与神鸦上人报仇，但也绝不能拿圣教与天陆安危来做交换的筹码。纵是今日错过了雷威与神鸦上人，晚辈相信终有一天他们也难逃天惩。” 


      　　红袍老妖微一扬眉，道:“羽少教主，你可明白，若没有老夫的准允，你想找到雷威与神鸦上人，势比登天。秦铁侠的血仇，只怕你一辈子也休想报得!” 

      　　阿牛没有回答，默默望向身旁的秦柔。 

      　　只见伊人微微点头，眼中井没有丝毫责怪埋怨。 

      　　他胸中更觉踏实。目光直对老妖咄咄逼人的眼神，一字一顿的道：“我不能！” 

      　　大殿里有有一刻突然变得死寂。一股风雨欲来的紧张迫力悄然弥漫。 

      　　只有阿牛毫无畏俱的坦然面对红袍老妖，两道目光仿佛激撞起无数的次花。酝酿着石破夭惊的爆发。 

      　　“哈哈哈哈——“红袍老妖猛然一拍玉石扶手，仰夭冷笑道:“羽少教主，看来我们没什么再好谈的了。没想到你窝囊愚昧至此，白白辜负了老夫的一番期望。真不晓得，风雪崖、殿青堂那些人，怎会推许你为魔教之主?” 


      　　阿牛面色沉静，回答道：“那是因为晚辈以诚待人，问心无愧，更不会为了一己之私，而将圣教数百条性命推入水深火热之中!” 

      　　他站起身形，与秦柔双双向红袍老妖一抱拳道:“前辈，既然三招之约己经取消，晚辈亦当告辞。至于雷成与神鸦上人，他二人躲得了一时，躲不了一世，阿牛自会对镖局有所交代。” 


      　　阿牛一怔，道:“方才前辈不是说过屠暴之死咎由自取.并非晚辈过错么?” 

      　　红袍老妖道:“不错，老夫是说过。可屠暴毕竟是老夫属下，无端端被阁下杀了，羽少孝定主却连招呼也不打就想走人，可没那么容易!” 

      　　阿牛与秦柔悄然交换了一个眼神，清楚红卒包老妖见自己不肯就范，立时原毕露，要对他们下手，今日之事己经不能善了。只是他们此行之前，己早有准备，当下静静问道:“原来前辈是打算留下阿牛?” 


      　　红袍老妖垂下血红的眼皮，闭目道:“不错，老夫就劳烦羽少教主在别云山逗留数月，待蓬莱仙会后，再走不迟。” 

      　　阿牛一省.明白了红袍老妖真正的用意.是痴心妄想将自己口为人质。以要换魔教就范。 

      　　但天下叨睛那么容易的事当下乡吕摇头道:“对不起.前辈。阿牛非要下山不可，请您成全。” 

      　　红袍老妖阴恻恻道:“老夫成全你不难，可谁又来成全老夫?” 

      　　忽听侧旁有人大声冷笑道:“红袍老妖，今日就让丁某来成全阁下如何? 

      　　这一声如滚雷般在大殿中炸开，数双眼睛同时朝声音传出的方向瞧去。但见唐森背后站立的那名黑脸大汉，伸手一抹除了化装，露出丰神俊朗的本来面日。 

      　　阿牛难以置信的叫道:“丁小哥!” 

      　　又习惯的挠挠脑袋，实在想不通丁原怎会站在唐森的身后? 

      　　红袍老妖双目暴睁寒光连闪，顷刻醒悟到其中缘由，望着唐森低喝道:“唐大师，我小看了你” 

      　　他的脑里念头飞转，马上联想到案上的年旗首级，举起右掌朝朱匣狠狠拍落。 

      　　孰知朱匣中砰然爆起一蓬青光，年旗的人头腾空飞出，直射殿顶。他双目一张，得意笑道:“老妖，你年爷爷来了！” 



      第五章　万蝠 


      　　年旗眉心的雪梅一闪，焕放出一层柔和银光，刹那笼罩住他头颅周围数丈的方圆。 

      　　就见老鬼头的躯千四肢，不可思议的从银光里幻化出来，一一由虚转实，好似凭空生成，令人匪夷所思。 

      　　红袍老妖恁的了得，突遇剧变兀自巍然不动，冷声笑道：“雪魄梅心，不死之身。老夫一时疏忽，竟为你等所乘。年旃，虽然老夫中了你的奸计，却也不得不说上一声佩服！” 


      　　他心中己经明白，年旃闭关修身，居然凭借雪魄梅心因祸得福，修炼出不死之身。除非将他额头的雪梅图案毁去，断其根源，否则无论把年旃如何的四分五裂，他也能照旧靠着一颗头颅重生肉躯。 


      　　难怪朱匣里盛满石灰粉，为的只是遮掩住老鬼额头的雪梅印记，好教自己不起疑心。假如能先一步发现这个秘密，又何至于闹到而今这样被动的局面。 

      　　他不禁更恨唐森，竟然倒戈背叛，助年旃潜入云酿夭府。可笑自己刚才还赞誉他劳苦功高，名不虚传。 

      　　只怕，这名不虚传的是他见风使舵、骑墙善变的本事罢。 

      　　唐森见红袍老妖锋利如刀的寒光扫视过自己，心里情不自禁打了个寒颤。他晓得此刻红袍老妖对自己恨之入骨，尤胜于对年旗、丁原。事到如今，回头路己被堵死，也只好硬着头皮往前冲了。 


      　　他稳稳心神，激昂喝道：“红袍老妖，你篡夺老祖南荒宝座九十余年，横征暴敛，作成作福，我早就看不过眼了！现在老祖吉人天相，荣归南荒，你这恶贯满盈之贼还不赶快俯首认罪，引颈伏诛？” 


      　　红袍老妖身侧的顾智、辽锋见唐森卑躬屈膝，倒打一耙，禁不住睚眦欲裂，不约而同暴喝而起，飞扑上来。 

      　　唐森亮出千机铜棍，一面招架一面说道：“辽兄，顾兄，两人都是当世豪杰，何苦助封为虐替红袍老妖卖命？有道是人往高处走，水往地处流。良禽择木而栖，贤达择主而侍。 


      　　“口自们兄弟相交百年，分属莫逆，在下实在不愿意眼瞧着顾兄、辽兄越陷越深。不若弃暗投明，归顺老祖魔下，我愿以身家担保两位性命——” 

      　　听他嘴里喋喋不休，丁原不禁觉得好笑，却和几日前劝说雷公雷婆的话大同小异，只是风向完全调了过来。 

      　　阿牛乍见丁原，惊喜交集，问道：“丁小哥，你怎会也刚巧与年老祖同上别云山？” 

      　　丁原心道世间哪有那么多巧事，我和老鬼头自是算定了你入山的时日，才订下相应的计画，好为你作个接应。 

      　　但他也不愿说破，只微笑道：“阿牛，你方才回答红袍老妖的几句话，掷地有声，大有长进啊。” 

      　　阿牛不好意思的笑了笑，挠头道：“我哪有，我只是想着什么便说什么罢了。” 

      　　突听年旗在空中纵声大笑道：“红袍老妖，怎不召集你的徒子徒孙前来救驾，只凭你的四个昆仑奴，也敢和老子对撼？” 

      　　红袍老妖冷冷道：“年旃，你不要得意太早。鹿死谁手犹未可知，别以为加上丁原与羽罗仁这两个小辈就能留下老夫。嘿嘿，我云酿天府可不比其他地方！” 

      　　砰的一声，一团殷红血雾从他体内爆散，年旃见状喝道：“想逃？”召出九宝冥轮，舞动千道金光朝红袍老妖头顶砸落。 

      　　红袍老妖右手一抖，赤魄鞭飞袭年旃眉心，以攻对攻。身后四名昆仑奴各执一柄巨斧呼喝如雷，亡命似的飞身围攻年旃。 

      　　老鬼头九宝冥轮在手，毫无惧色，大开大阖力压红袍老妖。 

      　　那边唐森交手十多回合，在别云双鼎的含怒夹击下渐渐不支，但一张大嘴仍然不肯停歇，不住劝道：“知了，知了，顾兄、辽兄可是害怕红袍老妖一旦脱逃，他日会找两位算帐，因此才心有顾虑？ 


      　　“两位放心，在年老祖、丁兄和羽少教主的联手合围中，老妖阳寿己尽，在劫难逃——” 

      　　他正在滔滔不绝的念叨，却突然“哎哟”叫道：“丁兄，快来助我！再晚一步，在下可要去见阎王啦。” 

      　　丁原闻言哼了一声，道：“阿牛，你与秦姑娘守住殿门，我先打发了红袍老妖座下的这两个褛哆。” 

      　　雪原仙剑清越鸣响，抖出朵朵紫光烁烁的剑花，歪风激荡，气象万千，罩定顾智、辽锋。 

      　　唐森抡起千机铜棍猛攻几招，看起来招招拼命，突然抽身退出战团，夸张的抬起宽肥袖口大把擦汗，虚惊道：“好险，好险。” 

      　　丁原身形恰似不可捉摸的清风，在顾、辽二人周身飘忽不定，穿梭自如，手中雪原仙剑妙招纷呈，奇峰迭出，以一敌二尚且游刃有余。 

      　　阿牛只看了几招就放下心来，他与秦柔守在大殿门口，奇怪的是，交战至今，也不见外面有云酿天府的护卫来援，虚掩的大门外声息皆无，颇为奇怪。 

      　　正当阿牛疑感不解间，顾智、辽锋接连发出一声闷哼，被丁原的雪原仙剑结结实实拍中后背，各自眼前一黑昏倒在地。 

      　　唐森眼中闪过一丝嫉妒，却马上满脸堆笑喝彩道：“丁兄果然厉害，顾辽二人是别云五鼎里最凶悍的角色，竟也在丁兄剑下走不到二十个照面。数月后的蓬莱仙会上，丁兄必可一飞冲天，跻身十大高手之列！” 


      　　丁原懒得理他，抬头见年旃与红袍老妖依旧难分难解，胶着恶战，扬声笑道：“老鬼头，你的九宝冥轮多年不用，是生锈了吧？莫不如让我来解决红袍老妖。” 

      　　年旃果然受不得他的激将，怒骂道：“狗屁，看老子如何收拾这老妖！” 

      　　一个假身让出圈外，丹田提起十成真气，口中飞速念动真言，九宝冥轮光华大盛雷吼隆隆，带着一蓬金光轰向红袍老妖，竟是祭起了万雷轰天诀。 

      　　砰的金光炸裂，四名昆仑奴连惨叫也不及发出，便在漫夭杀气里熔为青烟。 

      　　红袍老妖脸色微变，赤魄鞭舞成一束血红云柱护住全身，从金光中堪堪破围而出。不防迎面一团惨绿色光雾当头压到，却是唐森悄悄祭出青冥白骨珠，下手暗算。 

      　　二十八粒白骨珠于当日翠霞山一战里，为丁原毁去其中七颗，剩下的二十一颗珠子声势不免比原先弱了不少。唐森此举原本只想阻止红袍老妖突围，好让年旗从后追到，再下杀招。 


      　　孰知青冥白骨珠居然“砰”的破开赤魄鞭编织的血红云柱，悉数击中。唐森一怔，隐隐感到不妥。 

      　　红袍老妖即便在年旗的万雷轰天诀里受了重创，也绝不至于如此不济。他尽管素来嘴里胡说八道，唠叨没完，可对自己的斤两其实再清楚不过。就算二十八颗青冥白骨珠齐出，也未必能伤红袍老妖分毫，况且现在？ 


      　　年旗见唐森越姐代窟，不禁怒道：“龟儿子的，谁要你自作多情？” 

      　　唐森一脸惊诧，甚而有些恐惧，摇头叫道：“老祖，您看红袍老妖” 

      　　年旗一望之下，面色也是勃然一变，低喝道：“不好，老子上了这臭蝙蝠的鬼当” 

      　　话声中赤魄鞭寸寸碎断坠落，红袍老妖的身躯竟倏忽化作一团迷离血雾，从中释放出千缕冤魂呻吟啼哭，在金光里渐渐消散，了无痕迹。 

      　　阿牛愕然道：“年老祖，这是怎么回事？” 

      　　年旃收住冥轮，苦笑道：“龟儿子红袍老妖耍诡计。他早年修炼不当走火入魔，双腿尽废。谁晓得这龟儿子的硬是独辟蹊径，藉着九百九十九对婴孩魂魄，将双腿炼成两道分身。唐森青冥白骨珠所击中的，只是他其中的一个分身而己。” 


      　　阿牛记起红袍老妖出手前，身上曾爆出一蓬血雾，想来就是在那刻己经金蝉脱壳，逃之夭夭。 

      　　听得年旗所言，他不由惊怒交加，涨红脸道：“那岂不是说，为了修炼自己的分身，他整整害死了一千九百九十八个刚出世的婴儿？” 

      　　年旗冷笑道：“何止这点？他前后三十年，失败无数次，害死的婴儿少说也不下三、四千人。比起他来，老子的那点罪孽简直就拿不出手。” 

      　　阿牛深深吐了口浊气，他尚是头回听说世上竟有这般凶残嗜杀之人。假如再任由他逍遥肆虐，还不知又有多少人会惨死在他手中？ 

      　　唐森肥肥白白的大耳忽然耸了两耸，惊疑不定的道：“老祖，殿外好像有什么古怪的动静？” 

      　　年旗与丁原修为远在其上，自也有所察觉，两人互望一眼，齐声低喝道：“不好！” 

      　　轰的一震，数十只狰狞硕大的红色吸血蝙蝠破门而入，犹如一团火云扑向众人。 

      　　秦柔惊呼一声，大雷怒剑左右开弓，刺落两只，刺鼻的腥臭血雾顿时弥漫开来，几令她翻胃作呕。 

      　　阿牛忙护到秦柔身前，背后负着的沉金古剑一溜飞光，又斩落三只，然而从被撞得千疮百孔的破裂门缝里，无数只吸血蝙蝠仿佛一道滚滚浊浊的洪流席卷进来，顷刻充斥了整座大殿。 


      　　丁原反手祭出天殇琴，运起“幻火”诀，琴弦波动处生出一蓬蓬真阳流火，一股烈焰燃起，被击中的蝙蝠吱吱惨烈嘶鸣，羽毛上嗤嗤冒起浓烟，转眼烤成焦炭。 

      　　年旃喝道：“守住殿门，莫放蝙蝠进来！” 

      　　九宝冥轮金光幻舞，射出一波波光澜轰向殿门，数十只蝙蝠甫一接触金光立刻消融，消失得无影无踪。 

      　　唐森为保老命，也顾不得吃苦在后享乐在前的至理名言了，二次打出青冥白骨珠，封住殿门右半边的缺口。 

      　　那边阿牛、秦柔得着提醒，双剑齐出，滴水不漏，将突破过年旗、唐森联手封锁的漏网之鱼一一结果。 

      　　丁原双手飞速弹拨夭残琴，一蓬蓬火团在大殿里纵横呼啸，一口气荡灭先前飞入的上百只吸血蝙蝠。 

      　　众人这才略得喘息，彼此目光相交，都感到对方眼神里的震惊。 

      　　倘若刚才动作稍晚半拍，等到殿外聚集的成千上万只吸血蝙蝠冲进大殿，那后果令人难以想像。 

      　　秦柔惊魂未定，一面紧紧盯着殿门缺口里不住试图涌入的吸血蝙蝠，一面问道：“这些魔物怎会突然出现在这里，莫不是红袍老妖的驱使？” 

      　　年旗哼道：“女娃儿总算有点见识，红袍老妖豢养了不下三、四万只吸血蝙蝠，都是百年炼成的魔物。寻常的一个别云山小妖，只要三五只蝙蝠就能杀死。咱们这里的人修为再高，可要让数万只扁毛畜生飞了进来，也终有力竭被噬之时。” 


      　　阿牛满耳朵都是外面隆隆的吸血蝙蝠扑翅破空之声，玉石铸造的厚重殿门，竟也在这些魔物疯狂不休的冲击中震颤不己，仿佛随时就会崩塌。 

      　　他苦笑道：“咱们死守在这儿也不是长久之计，大伙儿还得想个法子冲了出去。” 

      　　年旗不住催动真气注入九宝冥轮，死死顶住吸血蝙蝠疯狂的冲撞，嘿嘿冷笑道：“冲出去？外面少说也有上万只吸血蝙蝠，就算你施展翠霞派的御剑术，也未必能杀出十丈。羽少教主，你若不信老夫所言，只管试试。” 


      　　阿牛挠挠头，讪讪道：“我是觉得这座大殿绝不会就只这一道玉石正门，其他地方或许还有出口——” 

      　　他的话还没说完，丁原猛然一声不响腾空而起，直扑玉石宝座后垂落到地的帷幕。 

      　　年旃也是脸色大变，吼道：“你小子怎么不早说？” 

      　　阿牛一嚼，心想现在说出来似乎也不算迟啊？突然脑海里灵光一闪，明白了丁原、年旃为何会有如此激烈的反应，也不由心一沉。 

      　　“呼”的一声，数十丈宽的帷幕支离破碎，幕天席地的吸血蝙蝠从殿后闯了进来。丁原的封堵到底慢了一线，密密麻麻的蝙蝠在天殇琴发出的幻火射到前，己经捷足先登，黑压压一片朝他头顶扑下。 


      　　丁原琴声一变，换成“吐芒”诀，数十道剑光托紫嫣红朝上激飞，将冲在最前方的吸血蝙蝠尽数刺穿。 

      　　他脚下不停，向殿心退去，高声道：“大伙儿聚在一处，切忌给个个击破！” 

      　　袖底乌光如瀑，玄天旗迎风舒展高县空中，洒落一束蒙蒙光岚，刚好护持住五六丈的方圆。 

      　　年旃、阿牛、秦柔飞速退到丁原身旁，可跑得最快的却还是唐森。他匆忙里也没注意脚下，险些给昏倒在地的顾智绊倒，不由念叨道：“善哉，善哉，两位老兄倒也舒服，昏了过去，索性什么也不晓得，什么也不害怕。” 


      　　年旃飞起一脚瑞翻了他，怒道：“龟儿子胡说八道什么，还不赶快想个法子？” 

      　　唐森这下也笑不出了，愁眉苦脸道：“知了，知了。不过以老祖您的睿智神勇，尚且束手无策。像在下这样的笨蛋，还能有什么对策可想？菩萨保佑，老祖吉人天相，如有神助—” 


      　　丁原将大日都夭翠微真气渐渐提升到八成，却不敢全部耗尽，玄夭旗洒落的乌光暂时筑起一道铜墙铁壁，将吸血蝙蝠挡在了光圈外。 

      　　秦柔透过光幕往外望去，无数只近在咫尺的吸血蝙蝠振开冗长双翼，猩红的铁爪疯狂撞击光壁，震得眼前光幕一阵阵的剧烈抖动，不住蒸腾。 

      　　从头顶到脚边，全爬满了面目狰厉的吸血蝙蝠，层层叠叠裹了不知多少圈，居然连一点缝隙也不露。 

      　　幸而丁原功力深厚，能源源不断的以真元补充，强撑不倒。他这时不晓得为什么忽然想起了玉儿，若是有她的天心灯在，或许局势不至于现在这样的恶劣。 

      　　年旃手提冥轮守在丁原身旁，体内真气鼓荡流转，只等丁原一个不支立刻顶上。事到如今，也只能走一步算一步了。 

      　　丁原也好生了得，足足支撑了一盏茶的工夫，也不见丝毫疲态，全身光雾冉冉，歪风跌宕，硬生生凭借一人之力擎夭啸傲。 

      　　年旃却没法乐观，自觉适才消耗的真气己恢复了十之七八，低声问道：“小子，你还能撑多久？” 

      　　丁原淡淡道：“老鬼头，你可有胆子随我破釜沉舟，拼死一搏？” 

      　　年旃想也不想道：“老子有什么不敢？横竖己经这样，王八羔子的豁出去了！” 

      　　丁原冷静道：“我方才用灵觉查探了前后两面的情形，大殿正门聚集的吸血蝙蝠略微少些，大约在两万余只，从这里一直铺展到六十丈开外的距离。” 

      　　年旃暗暗钦佩，心中咕咏道：“这小子越来越神，居然还能有余力驱动灵觉到六十丈外。老子可不是差点给比下去了么？” 

      　　阿牛疑感道：“丁小哥，你测算这个距离作什么？” 

      　　丁原微微一笑，回答道：“老鬼头说得不错，单就我们其中任何一人深陷其中，即使祭出御剑术也难以突围。可现在咱们却有五个高手，情况当然就不同了。” 

      　　年旃第一个醒悟，一拍脑门叫道：“好小子，真有你的！” 

      　　阿牛怔怔问身旁的秦柔道：“阿柔，丁小哥说的到底是什么意思？” 

      　　秦柔也是一脸欣喜，解释道：“丁小哥是想咱们这五人联手，依次施展御剑术突围。假如一个人能杀出十丈远，那么五个人联合起来的力量，便足以冲破吸血蝙蝠的封锁了。” 


      　　阿牛恍然大悟，惊喜道：“还是丁小哥聪明！哎哟，不对！我如今的修为若御剑突击，勉强能冲出十一、二丈，可阿柔只怕连一半也办不到。咱们这些人加起来，六十丈的距离好像有点危险？” 


      　　丁原神色不变，道：“这点我也想过。老鬼头全力施展万雷轰天，最少也能杀出十五丈远，唐森的修为有个七八丈的距离应不成问题。再加上阿牛你的御剑术冲击，总共约莫在三十五丈左右。” 


      　　“到时麻烦秦姑娘再设法推进个五六丈，剩下的二十丈就交由我用平乱诀解决。” 

      　　唐森倒吸一口冷气，怔怔望着丁原，惊疑道：“丁兄，整整二十多丈的距离，随时还可能遇着红袍老妖的偷袭，你有多大的把握？” 

      　　丁原平静道：“假如不遇上红袍老妖的拦截，我有五成以上的胜算。” 

      　　唐森苦笑道：“纵然一切顺利，咱们杀了出去，可也差不多筋疲力尽啦。到时候前有红袍老妖的埋伏，后有吸血蝙蝠的追击，恐怕也走不了多远。” 

      　　年旗喝道：“哪来那么多屁话，老子赌了！” 

      　　他一拍丁原，道：“小子，咱们就像当年在潜龙渊中那般再干一回，老子来打这头阵！” 

      　　秦柔低头望向脚下，问道：“年老祖，丁小哥，这两人怎么办？” 

      　　年旗望望犹在昏迷中的顾智、辽锋，狞笑道：“老子慈悲一次，也不杀他们。就等那些吸血蝙蝠来好生享用罢。” 

      　　阿牛立刻叫道：“老祖，那可不成！他们好歹也是两条性命。”说着弯身探掌在二人前心，掌力一吐激荡心脉，将顾智、辽锋唤醒。 

      　　年旃不满道：“就你这小子多事。” 

      　　丁原冷冷道：“老鬼头，当年我若不多事，你也早在潜龙渊里完蛋了吧？” 

      　　年旃重重哼了声，低头喝道：“两个兔意子快爬起来，在地上装什么孙子？” 

      　　顾智、辽锋徐徐起身，迷感的打量四周，待看清楚眼前景象，也不禁脸色泛白，说不出话来。 

      　　阿牛道：“两位仁兄，红袍老妖己经从大殿里逃走，咱们这会儿周围有数万只吸血蝙蝠围攻我们。刚才我们几人商量要以御剑术突围，只怕待会儿也顾不上你们了。所以我将两位唤醒，免得被那些魔物所噬。” 


      　　顾智、辽锋相互对望一眼，他们也不是瞎子，当然知道阿牛的话并没有骗自己。 

      　　红袍老妖只顾独自逃脱后，驱使数万吸血蝙蝠围攻大殿，显然己不将他们两个的生死放在心上。 

      　　思及这么多年来，两人为红袍老妖赴汤蹈火，最后竟是落得这样一个下场，也不由丧气。 

      　　假如不是阿牛救醒他们，稍后周身飞舞的那些蝙蝠汹涌扑到，两人连一点精血都别想留下。 

      　　顾智凝视阿牛，冷然问道：“羽少教主，咱们是敌非友，几位又身处绝境，阁下为何还想着要救醒我们？” 

      　　阿牛道：“虽然咱们刚才交过手，可我也不能因此便见死不救啊？吸血蝙蝠虽是你们别云山豢养的魔物，但恐怕也分不出敌友。假如两位愿意，便随我们一起突围如何？否则，也可留下来，自己另想法子脱身。” 


      　　年旃眼睛一亮，嘿嘿道：“好你个傻小子，瞧不出还有这般的心思！” 

      　　要知道顾智、辽锋的修为仅比唐森弱上些许，有这两人助阵，成功的把握自然大了很多。 

      　　可阿牛却有些茫然的看着年旗，不明白老鬼头为何要夸赞自己？ 

      　　顾智冰冷的嘴角露出淡淡一丝笑容，点点头道：“羽少教主，难得你还记着在走前先放了我们兄弟二人。不过，诸位想凭御剑术突围，未必就是上策。” 

      　　唐森一愣，迫不及待问道：“顾兄，莫非你们还有更好的法子？” 

      　　顾智看也懒得看唐森一眼，继续向阿牛说道：“羽少教主，倘若你信得过在下，不妨随我们兄弟从秘道突围。我带你们去找红袍老妖！” 

      　　年旃大喜过望，问道：“顾智，你是说有秘道可以找到红袍老妖？” 

      　　顾智恨声道：“他既然不把我们兄弟的性命放在眼里，我们又何必再替他卖命？年老祖，只管跟在下走！” 



      第六章 分身 

      　　唐森转到年旗身侧，低声嘀咕道：“老祖，这两人突然倒戈，说不定有什么阴谋在里面，咱们还是小心一点的好。” 

      　　辽锋怒视唐森，喝道：“秃驴，除了搬弄是非，你还会做什么？咱们兄弟落到眼下境地，都拜你所赐。要是留得命在，出了这里辽某誓与你没完！” 

      　　年旗暗道：“辽锋、顾智都是眨毗必报、私心极重之人。红袍老妖舍弃了这二人，难免会引起他们的怨愤，倒戈相向不足为奇。何况他们若是敢骗老子，同样也没好处。横竖赌上一赌，就不信老子会那么倒媚！” 


      　　当下问道：“顾智，那条秘道在哪里？” 

      　　顾智余怒未消，又J良狠瞪了眼唐森，回答道：“红袍老妖的玉石宝座扶手上，暗藏若千机关，其中一处可以打开座下的暗门，进入云酿天府的秘道之中。这些秘道老妖偷偷穿凿多年，四通八达，别人误入其中，也未必能走得出去。” 


      　　年旗听出他话里的意思，笑道：“放心，老子不会过河拆桥。阿牛那傻小子既然救下了你们，老夫怎会再多此一举？” 

      　　阿牛凭借记忆，估算出玉石宝座的位置距离，问道：“顾兄，我和你先去开启机关，再接应大伙儿入内。” 

      　　顾智早闻阿牛去年在云梦大泽一战中，连挫六大剑派数名顶尖高手，修为之高毋庸置疑。 

      　　于是一点头道：“有劳羽少教主护送。” 

      　　阿牛呵呵一笑，沉金古剑光华流转，说道：“你救了咱们大伙儿，该我道谢才对。” 

      　　顾智打量阿牛面庞，见他一脸至诚并无虚伪，显然言发由心，禁不住心中暗自略感奇怪。 

      　　他双手握住飞天戟，低喝道：“羽少教主，咱们冲！” 

      　　两人犹如离弦之箭射出。 

      　　阿牛的沉金古剑蓦然在身前画了一个圆圈，紧接着第二个、第三个接踵呈现，他的手腕越转越快，光圈也越聚越多，到最后圈圈相套，环环相扣，组成一团密不透风的光球，将自己与顾智卷裹在内，轰然冲入吸血蝙蝠的重围，犹如一道滚雷不断碾压前进。 


      　　这式“周而复始”的绝强护身剑法，乃是他近日参。晤自第八幅天道星图。这一年以来，阿牛弹精竭虑，废寝忘食，沉溺于天道的星图之中，进境也是喜人。比之初入云梦大泽之时，又不可同日而语。 


      　　丁原见阿牛威风八面，硬生生杀开一条血路，翻翻滚滚向着玉石宝座而去，心下喜悦。他一收玄天旗，天残琴重又在手，大喝道：“跟上！” 

      　　众人都知道到了玩命的时候，纷纷拼出全力，随着阿牛与顾智披荆斩棘开出的生路飞快推进。 

      　　四周的吸血蝙蝠没了玄天旗阻挡，亦是凶性大发，扑头盖脸汹涌而上，直压得天昏地暗，让人窒息。 

      　　阿牛与顾智冲到玉石宝座前，上面竟也盘踞着百多只吸血蝙蝠，感觉到两人靠近，立时凶悍扑击。 

      　　阿牛剑式一变，左手轰出“生生不息”掌，一掌拍下就打爆两三只蝙蝠。 

      　　他荡开一片空间，叫道：“顾兄，赶快开启机关！” 

      　　顾智不敢怠慢，眼前蝙蝠乱舞差点将眼也晃花。 

      　　他咬牙藉着记忆，在扶手终端的一块凸起宝石上按下，脚下“嶙吧”一响，地板朝两面收缩，露出一个黑洞洞的三尺见方入口。 

      　　年旗当先杀到，相助阿牛驱开宝座周围的蝙蝠，喝道：“顾智，你和阿牛先下去探道，这里老子先顶着。” 

      　　唐森看看脚边的入口，本有心抢个头筹，听年旗这么一说，顿时不敢。 

      　　顾智应了声，跃入秘道，在下面叫道：“大伙儿快下来！” 

      　　阿牛、秦柔、唐森与辽锋先后入内，丁原微笑道：“老鬼头，你先下吧，论逃跑的本事，你下辈子也追不上我。” 

      　　年旗骂道：“狗屁，老子岂是贪生怕死的鼠辈？小子，你先下去！” 

      　　丁原心头一暖，料想年旗也不会有事，便不坚持，答道：“好，那就由我贪生怕死一回。” 

      　　他催动十成大日都天翠微真气，天残琴音高亢激荡，爆发出无数个炸雷，三丈之内数百的吸血蝙蝠转眼震得粉身碎骨，一个不剩。 

      　　年旗知道丁原是在临走前为他扫清退路，哈哈一笑道：“好小子，看不起老子么？”九宝冥轮再推出一波狂澜，紧跟着丁原头也不回跳下入口。 

      　　秘道中的七个人喘息声此起彼伏，一个个皆生出绝处逢生之感，都庆幸多亏阿牛一念之仁，救醒顾智和辽锋，不然此刻他们正在接力御剑突围，未卜生死。 

      　　可这些人里，也属阿牛的真元耗损最大。 

      　　刚才不过三丈多点的距离，平时一两个跨步就能跃过，而今走来竟几乎用尽他浑身的气力。 

      　　他依靠着墙壁，抱元守一，默默运起参。晤自天道星图的“斗牛纳虚”心法，缓缓梳理真气，归还丹田，渐渐又有新的暖流生成。 

      　　丁原站在入口底下，耳朵里仍能听见吸血蝙蝠撞击地面发出的砰砰闷响，低声道：“咱们不能在这儿多作停留，要尽早找到红袍老妖，速战速决。” 

      　　顾智赞同道：“丁小哥说得对，若等红袍老妖察觉大殿情形不对，一定会重新布置。我们抓紧时间，杀他一个措手不及。” 

      　　唐森眨巴眼睛，嘻嘻笑道：“顾兄不。愧是红袍老妖的心腹，居然连他现在身处何地也了如指掌。” 

      　　顾智当然听出他话里的讥讽，冷笑道：“这有什么奇怪？红袍老妖本就是一只血蝠所炼化，他能驱动万蝠攻击咱们的缘由也在于此。 

      　　“不过吸血蝙蝠的数量实在过于庞大，纵然是他这个万蝠之王，也不得不借助法坛施术，才能控制。否则吸血蝙蝠一旦脱离他的掌控，反噬其主，又有谁能挡得住？” 


      　　年旗道：“所以，只要咱们能找着法坛，也就能找到红袍老妖？” 

      　　丁原一收天残琴，道：“事不宜迟，咱们赶紧行动。” 

      　　顾智一凉，偷偷瞥了丁原一眼，见他面色如常呼吸舒缓，短短这点工夫居然己经恢复如初，不由大感钦佩。 

      　　阿牛一皱眉，担心道：“可如果咱们除去了红袍老妖，那数万只吸血蝙蝠群龙无首，四处肆虐，却该如何是好？” 

      　　辽锋笑道：“羽少教主不必担心，驯养吸血蝙蝠之术我与顾兄也略懂一二，否则凭红袍老妖一人，平日里蔫能顾得过来？只要红袍老妖一死，我自有法子让这些畜生回到巢穴里。” 


      　　阿牛心里一定，舒口气道：“这就好！” 

      　　众人在顾智引导下沿着秘道飞速行进。 

      　　丁原一路暗记路径，只觉得这蜘蛛网似的秘道盘根错节，巍巍宏大，真不晓得当年红袍老妖在这里，又断送了多少人的性命。 

      　　忽然顾智脚步一停，伸手一指前面三丈外的石壁小声道：“打开这道秘门，外面就是红袍老妖施术的法坛。通常他身边会留四名昆仑奴护法，不过现在可就难说还有谁了。” 


      　　丁原道：“非常时刻，咱们也不能顾忌太多。这次务必要结果了老妖，不然纵虎归山祸患不尽。 

      　　“因此，我们也别管什么狗屁规矩，等顾兄打开秘门，老鬼头先打头阵，阿牛随后，我来垫底。假如他身旁还有护法，就交给其他几位解决。说什么也要让他万劫不复，插翅难飞” 


      　　年旗眉毛扬起，嘿然低声道：“龟儿子的，老子这次看你再往哪儿逃？” 

      　　阿牛虽觉得丁原的围攻加偷袭的战术有欠光明磊落，但假如放走了红袍老妖，后果恐怕更是严重，也默默点头。 

      　　顾智扫过三人，走到石壁边沉声问道：“三位准备好了么？” 

      　　年旗凝目望向前方的石壁，即使有顾智的提醒，也看不出半点端倪。饶他久经战阵，这时也不由微微紧张，惟恐秘门外空空如也，又或是另一个陷阱。但好不容易走到这一步，也断无回头之理。 


      　　他举起冥轮道：“生死成败在此一举，开门罢” 

      　　顾智的手也不由自主的轻轻颤抖，一横心按下机关，秘门悄无声息的徐徐开启，一道束1眼的光线从外面透了进来。 

      　　年旗一记低喝，九宝冥轮与他魁梧成猛的身躯合成一体，祭出万雷轰天诀，化作一束金光，从开启小半的门缝里射出，紧跟着秘道外响起凉天动地的一声轰鸣，金、红两色光岚潮水般涌进秘道。 


      　　阿牛毫不迟疑，翠微真气提至满盈，身上依稀散发一团银白色的薄薄光雾，轻柔如纱。 

      　　他左手五指舒展，指尖朝上不住的转动，吞吐出一团银华凌空旋转，如同托转着一座奇异的星阵。 

      　　沉金古剑飞啸腾空，从朴实无华的剑刃上，徐徐升腾起一点一点淡金色的光球，每一个的大小都只如粟米般，不停旋转跃动。 

      　　刹那间迷离苍茫的银色光雾蓦地爆裂，滚滚翻卷弥漫。 

      　　光雾中，流转的金色星光却同时进射出亮眼光华，拖曳着无数道美轮美负的淡金色轨迹，直轰出去。 

      　　秘道外的法坛上，红袍老妖粹不及防里，遭遇年旗的万雷轰天诀击袭击。幸而有三光分神戒堪堪释放出一条赤龙，硬替他吃下了这一击。 

      　　年旗的九宝冥轮虽被震退，可那条赤龙也立时报废，激得红袍老妖嘴中狂吐一口鲜血。还没等他得到片刻喘息，一股排山倒海的淡金光澜又接踵而至，威力竟不输于年旗的万雷轰天诀。 


      　　他纵然有心用“吸髓吮精大法”化解，见这声势却也惟恐消受不起。情急之下，急念真言，祭起第二道分身，“砰”的替他再挡住一劫。 

      　　那道分身在森罗万象诀的轰击之下神消形散，红袍老妖的真身也被震飞出法坛。 

      　　他强忍住第二口热血，运转真元就想故技重施，借“风遁”逃脱。冷不防周围杀气大炽，六道光剑织成天罗地网，却是丁原全力出手。 

      　　生死一发间，红袍老妖头顶砰的冒起一股红雾，唤出了元神。一只身长过丈的血蝠张牙舞爪，双翼剧颤散放出妖艳血光。 

      　　六道神剑微微一滞，在丁原的驱动下猛然合为一束白光冲破血雾，“轰”的击中血蝠。但红袍老妖也果真厉害非常，元神匪夷所思的瞬间暴涨数圈，六道神剑只击中了它的左翅根部。 


      　　半边丈许长的羽翼立时被六道神剑打得支离破碎，光斑流离。血蝠凄厉嘶吼，双目中赫然射出两道血红神光。 

      　　唐森刚跨出秘道门口，赶紧又缩回去，。凉叫道：“小心，搬山移海大法—” 

      　　只见红袍老妖的元神像被那两束神光抽空一般，急剧凝缩，只剩下婴儿胎盘大小。血光爆裂，四周的空间就像受到一股庞大的无形力量扭曲扩张，飞快的旋转变幻，一座座山岳不可思议的凭空出现，一条条大川咆哮汹涌，直要碾碎所有人。 


      　　丁原暗自懊丧，心想自己实在太过托大，假如施展出平乱诀，又岂会给红袍老妖碱鱼翻身的机会？ 

      　　他将功补过，天残琴飞抱手中，默念“地坳”心法，光澜飞卷。那边年旗与阿牛也聚齐残存真气，各施其能，扭转乾坤。 

      　　足足过了半盏茶的时间，血光才涤荡千净，周围的空间也不再扭曲转动。可红袍老妖的元神与肉躯也己消失不见。 

      　　唐森鬼鬼祟祟从秘道里又探出脑袋，大松一口气道：“好险，好险，全仗老祖修为通天，羽少教主少年英雄，再加上丁兄的力挽狂澜，咱们才躲过一劫。” 

      　　顾智环顾法坛上下，苦笑道：“可惜，还是让他逃了！” 

      　　丁原歉疚道：“对不住，老鬼头，是我让大伙儿功亏一签。” 

      　　年旗不以为然，靠住法坛吁吁喘息道：“小子，你居然也会低头认错？呵呵，真不容易。不过，谁也没想到这王八羔子如此强横，这么打也打不死。 

      　　“好在，他吃的亏比咱们加起来都要大得多，修炼多年的真元几乎耗尽，还搭上元神重伤。一时半会儿，也只有找地方躲起来养伤的份。” 

      　　唐森立即提醒道：“老祖，有道是除恶务尽，斩草除根。咱们应当马上组织人马四处搜查，赶在红袍老妖修为恢复之前，取了他的性命。也好一了百了，永绝后患。在下不才，愿意担当此任，上天入地也要为老祖抓出红袍老妖来！” 


      　　年旗刚想夸赞唐森总算说了句像样的人话，可猛然回过味来。 

      　　他甜牙一笑，斜眼瞅着唐森，问道：“龟儿子的，你当时也是这么煽动红袍老妖来捉老子的么？” 

      　　唐森一哆嗦，急忙道：“老祖冤枉啊，顾兄、辽兄都可作证，当时在下绝没有给红袍老妖出过这个主意。” 

      　　顾智哪能放过这样一个绝好落井下石的机会，望向辽锋假作疑感问道：“辽兄，当日唐大师是如何向红袍老妖提议来着？” 

      　　辽锋心领神会，故意装模作样一拍脑袋，说道：“是了，好像跟刚才说的话也差不多。唉，唐大师，你的台词怎么翻来覆去就这么几句，实在与盛名难符。” 

      　　唐森白白胖胖的脸由红变绿，由绿变紫，哭丧着道：“顾兄，辽兄，这可不是开玩笑的事情。你们可要实话实说，千万别趁火打劫啊— 

      　　年旗一摆手，不耐烦道：“好了，少纠缠不清，老子还有好多活要千呢。” 

      　　阿牛一醒叫道：“哎哟，我得赶紧去搜寻雷威与神鸦上人，别让他们这次又溜了！” 

      　　忽听法坛外脚步声起，风雪崖的声音道：“羽少教主，可是你在里面？” 

      　　丁原抢先答道：“风大哥，你们怎么来得这么快？” 

      　　风雪崖率着几名魔教教众快步走入，笑道：“原来丁兄弟也在。有雷不羁夫妇引路冲杀，老夫自然省事多了。” 

      　　走在他身边的雷公向年旗一礼道：“老祖，云酿天府己经快完蛋了，只是红袍老妖尚不见踪影。下一步怎么办，还望老祖示下。” 

      　　年旗开怀大笑，道：“雷不羁，千得漂亮！不用担心红袍老妖，这回他不死也脱层皮。你带人立刻肃清遮日崖，完事后，一把火将这儿全给老子烧了！” 

      　　雷公一愣，问道：“老祖，您不打算今后移居于此？” 

      　　年旗嘿道：“老子又不是扁毛畜生，好端端的住什么鸟洞？” 

      　　辽锋主动请缨道：“老祖，我随雷公一起去。云酿天府中的部众，眼下群龙无首，人心涣散。由在下出面，当可兵不血刃，令他们归顺老祖。” 

      　　顾智说道：“在下也要回返大殿，万一吸血蝙蝠失控，麻烦可就大了。” 

      　　年旗笑道：“好，就这么办！” 

      　　顾智与辽锋却没有立即离开。 

      　　相互对视一眼，最后仍由顾智说道：“老祖，我等有一个请求，还望老祖与羽少教主恩允。” 

      　　阿牛“咦”道：“两位有什么事情，需要晚辈的准许？” 

      　　顾智笑了笑道：“云酿天府自今日起己不复存在，我与辽兄适才商量，想一起投入圣教之中，为羽少教主作个跟班也好。至于我们两人手下的数百兄弟，还求老祖宽宏大量，妥为照料。” 


      　　阿牛愕然道：“两位是想投入本教？” 

      　　顾智、辽锋齐齐点头，蓦地单膝跪地恭声道：“请羽少教主收容我兄弟！” 

      　　原来这两人私下里担心年旗日后不利于己，又或心生猜忌多有为难。 

      　　因此索性投到魔教门下，以阿牛的为人和魔教的声势，总好过提心吊胆在年旗手下做事。 

      　　阿牛想了一想，伸手扶起两人说道：“两位千万莫要如此，适才若非你们相救，又引我们找到红袍老妖，我们大伙儿现在还不知受困何处呢。” 

      　　丁原微笑道：“看来阿牛是同意了，老鬼头，你看呢？” 

      　　年旗见顾智、辽锋居然当着这么多人面改投阿牛，不禁老大的没面子。 

      　　换在别人身上，他早就发作，可被丁原这么将了一军，也只好强自按捺杀机，呵呵笑道：“强拗的瓜不甜，何况这两人原本就不是老子的手下，老子也懒得多问。” 


      　　顾智与辽锋心知肚明，感激的望了眼丁原，躬身道：“多谢老祖成全，多谢羽少教主收留，我等这就协助雷兄处置善后。” 

      　　两人随雷公离开法坛，阿牛低声问道：“风大叔，你们何时到的？” 

      　　风雪崖回答道：“属下与雷三弟率领风、雷两坛的兄弟们，一直暗中跟随着少教主与秦姑娘，直等两位上了遮日崖。我们本打算到晚间，若再不见少教主下山，便出面讨人，设法营救少教主与秦姑娘。 


      　　“不料正遇见雷不羁夫妇统率年旗的旧部突袭遮日崖，我与雷三弟一商议，干脆也与他们会合一处，杀了进来。幸好羽少教主与秦姑娘尽皆无恙，不然老夫如何对得住教中的兄弟？” 


      　　阿牛脸一红，报颜道：“为了我和阿柔的事情，有劳大伙儿操心了。” 

      　　风雪崖摇头笑道：“少教主这么说，岂非折煞老夫？这一年来，咱们在少教主的统率下重整旗鼓，卧薪尝胆，圣教中兴己指日可待。 

      　　“待到蓬莱仙会上，少教主再率领咱们大展神威，力压七大剑派，亦可告慰老教主在天之灵！” 

      　　这时桑土公与晏殊也找到此处，众人见面，不由一阵欢喜。 

      　　阿牛想起一事，问道：“晏仙子，您刚才在外面可曾瞧见过雷威与神鸦上人？” 

      　　晏殊摇了摇头，秦柔着急道：“阿牛哥，我们赶紧去找，等他们见机逃出别云山，以后再想找他们，可就又成大海捞针啦。” 

      　　却听遥遥传来雪霆笑声道：“阿柔别急，雷威己被老夫擒下！”就见他押着满身血污、垂头丧气的雷威走了进来。 

      　　原来雷霆对雷威之恨可谓入骨三分，一杀入云酿天府，便四处找其下落。也该雷威倒媚，半途上正让雷霆截下。 

      　　两人交手不几招，雷威如同丧家之犬，心神大乱，加上本来修为又远不是雷霆对手，立时被雷霆手到擒来。 

      　　阿牛大喜道：“雷老伯，我和阿柔真不知该如何谢你？” 

      　　雪霆笑道：“少教主何须谢我，老夫受困冰潭二十载，又岂能饶过这畜生？” 

      　　秦柔见雷威终于就擒，不由悲喜交集，向天默祷道：“爹爹、尚大叔，苍天有眼，女儿今日终于得报大仇。” 

      　　这时辽锋疾步入内，朝阿牛一礼察道：“少教主，属下刚从一个被俘的小妖口中得知，神鸦上人抛开雷成，从后山往西北方向逃窜，走了不到一住香的工夫！” 

      　　他既知阿牛与雷威、神鸦上人的血仇，出去时便多长了个心眼，果真也教他打探到了消息。 

      　　阿牛神情一振，道：“阿柔，我们这就去追，说什么也不让他再逃脱！” 

      　　 



      第七章冷雨 

      　　丁原一声长笑，道：“阿牛，别忘记我们当年约定，这事也有我一份！” 

      　　阿牛重重一点头，微笑道：“丁小哥，再过一百年我也不会忘，咱们一起去！” 

      　　辽锋也自告奋勇道：“少教主，属下对别云山地形熟悉无比，请让我领路！” 

      　　阿牛望向风雪崖、雷霆道：“风大叔，雷老伯，麻烦两位助年老祖处置此间善后，我们几个很快就回来。” 

      　　风雪崖见有丁原、辽锋陪同，料想无差，于是抱拳道：“少教主小心！” 

      　　四人出了云酿天府，御剑而起，朝着西北方向追去。 

      　　丁原一把带起辽锋，笑道：“辽兄，你只管看路，剩下的事情便交给丁某。” 

      　　辽锋还没等得及回话，就觉眼前一花，身形如风驰电掣般激射而出。阿牛携着秦柔，御动沉金古剑，若即若离紧随在三丈后。 

      　　四人转瞬飞出两百余里，前方渐渐出现一簇暗红光点正飞快的向前狂奔。 

      　　辽锋精神一振，叫道：“丁兄，少教主，快瞧，那是不是神鸦上人？” 

      　　丁原冷笑道：“不错，这回我看他再往哪里逃？” 

      　　神鸦上人似乎业己察觉到背后追兵，猛一提速，驱动沉羽浮火刀亡命飞逃。丁原见状心念微动，混元锤鼓啸腾空，化作一溜精光，轰向神鸦上人背脊。 

      　　神鸦上人听得背后寒风呼啸，知道不好，无可奈何惟有收身撤刀招架。 

      　　“铿”的一记金石鸣响，混元锤在刀锋上J良狠砸出一个崩口，震得神鸦上人气血翻涌，连连飘退，右臂一阵的酸麻肿胀。 

      　　他正想夺路再逃，混元锤“呼”的回转，排山倒海般重又压向头顶。 

      　　神鸦上人心头一沉，咬牙再以沉羽浮火刀接下，丁原等人己赶到身前。四人各站一方，将神鸦上人牢牢困锁在当中。 

      　　丁原收了混元锤，嘴角含着一抹讥笑问：“上人，你这么着急，却是要往哪里去？” 

      　　神鸦上人左右打量，明白自己己无逃生之望。他剧烈喘息平复呼吸，恶狠狠盯着阿牛道：“羽少教主，杀人不过头点地，洒家己经落魄至此，你们为何还不依不饶追杀于我？难道说，这便是阁下自诩的豪杰风范？” 


      　　阿牛沉声道：“神鸦上人，你现在这么说，可曾想过当年下手屠杀镖局上百口男女老幼时，他们又是何其的无辜？己所不欲，勿施于人！你的性命金贵，那旁人的命便不是命了么？” 


      　　神鸦上人一阵沉默，嘿嘿低笑道：“洒家当日不过是受了雷威驱使，真正的元凶也当是他！你们要为镖局的人报仇，找我千什么？” 

      　　秦柔道：“神鸦上人，你还想抵赖？那晚是谁一马当先杀入镖局？是谁说要一个不留杀尽所有人？雷威己经束手就擒，可我们一样也不能饶过你！” 

      　　神鸦上人冷笑道：“欲加之罪，何患无辞？你们既然非要杀洒家不可，也不必找那么多借口，只管上来就是！” 

      　　辽锋道：“上人，死到临头，你嘴还这么硬，辽某也不得不钦佩万分。” 

      　　神鸦上人哼道：“洒家总比某些卖主求荣、出卖朋友的小人强些！” 

      　　辽锋嘿然道：“辽某好歹也力战到最后，可请问战端一起，上人又去了哪里？” 

      　　丁原道：“何必跟他浪费口舌，先擒下他再说！” 

      　　神鸦上人尽管知道对面的丁原与阿牛，对上任何一个自己也绝讨不了好去。可事到如今，也绝不能坐以待毙，猛然手中托起朱漆葫芦， 

      　　“啦”的一声，放出其炼化多年的森罗火鸦，以期乱中求生。 

      　　丁原早有防备，玉石琵琶倏忽祭起，丝弦波动幻起一蓬乳白色光晕，当年曾令他与阿牛大吃苦头的森罗火鸦，而今却一触即溃，瞬间消融得无影无踪。 

      　　神鸦上人一震，连忙鼓荡双翼，百多片黑羽嗤嗤穿空，铺天盖地激射而来。阿牛沉金古剑同样一式“周而复始”画出无数道光圈，将黑羽尽数绞成碎末。 

      　　秦柔清叱一声，飞出九雷动天引，直射神鸦上人胸口。神鸦上人横刀拦截，“叮”的脆响，沉羽浮火刀裂成千百簇光片洒散开来。 

      　　原来先前混元锤两次猛轰己令刀身开裂，此际蔫能再抵挡雷霆昔日成名的仙宝“九雷动天引”？ 

      　　一束橙光透心而过，神鸦上人的喉结滚动几下，似乎想最后说些什么，却化作凄厉的惨叫，从高空笔直坠落向脚下的万丈沟壑。 

      　　秦柔临风飘立，怔怔凝望坠下的神鸦上人身影变成一个黑点，终至不见，一滴泪珠溢出眼眶，旋即被风吹千。 

      　　阿牛默然半晌，眼前不停浮现过秦铁侠、尚志等人的音容笑貌，恍如昨日。 

      　　辽锋道：“少教主，秦仙子，恭喜两位大仇得报！” 

      　　阿牛脸上殊无欢喜，怅怅叹口气，说道：“辽兄，丁小哥，咱们回去吧。” 

      　　四人调转方向，往遮日崖飞去。 

      　　阿牛忽地想起一事，追到丁原身后低声道：“丁小哥，有一件要紧的事情，我忙到现在，差点忘了跟你说。” 

      　　丁原一怔，问道：“可是我娘亲的情形有好转了？” 

      　　阿牛摇头道：“是屈箭南日前曾到云梦大泽找过你。他见你不在，又着急回返越秀山，便留下话来托我转告。” 

      　　丁原奇道：“屈兄会有何事不远千里到云梦大泽找我？” 

      　　阿牛道：“屈大哥上月曾去东海灵空庵，想探望雪儿姑娘。不料得着消息说，雪儿体内的灵朱仙果之毒仍然未解，一直以来处于昏睡状态，灵空庵庵主九真师太也并无回转之策。 


      　　“屈大哥知道后非常着急，这才急着想找你。他先去了翠霞山，遇到盛师兄，然后才又找到云梦大泽来。” 

      　　后半段阿牛在说什么，丁原几乎一个字也没听见。他猛地凝住身形，沉声问道：“怎么可能？当日灵空庵在鬼家接走雪儿的时候，曾亲口允诺三、两月内必能治愈，为何莫名其妙一拖至今？” 


      　　阿牛摇摇头，道：“这我就不晓得了，好像屈大哥也不甚了然。丁小哥，你先别担心，我想灵空庵是海外三大圣地之一，雪儿姑娘的毒伤总会有法子医治。” 

      　　丁原一摇头，说道：“不行，我得亲眼看看这到底是怎么回事？我以前对不起雪儿，而今绝不能再教她受半点苦！” 

      　　他乍从阿牛口中听到这惊人的消息，脑海里立时乱成一团，只想能马上飞到东海，亲见上雪儿一眼。 

      　　阿牛道：“也好，丁小哥，假如有什么地方需要我帮忙，你可一定要告诉我。” 

      　　丁原拍一拍阿牛肩膀，脸上挤出一丝笑容。 

      　　他朝东方飞出数丈，忽然回头道：“阿牛，麻烦你替我向老鬼头、老桑他们赔个不是。我要先走一步了。另外转告老桑和晏仙子，托他们帮我将卫惊蛰母子送上翠霞山，交给盛师兄。” 


      　　阿牛一嚼，问道：“丁小哥，卫惊蛰是谁？” 

      　　丁原无心解释，回答道：“老桑会告诉你，我先走了！” 

      　　雪原仙剑清啸电飞而出，一束紫光破云排浪，直朝东去，转眼己不见踪迹。 

      　　辽锋从后追上阿牛，问道：“少教主，丁兄这是去哪里，怎会突然说走就走？” 

      　　阿牛目送丁原消逝的方向，轻声道：“他是去东海了。辽兄，咱们回去罢！” 

      　　他说这话时，丁原己飞出三十余里，身旁风声如吼，云浪翻滚，他己将速度提升到极致，却仍然觉得缓慢异常。 

      　　一颗心就像飞上云端的风筝，不住载浮载沉，患忑不安。惟恐自己晚到半步，就会错恨难返。 

      　　然而从南荒别云山到东海缥缈峰，一路风尘何止万里？丁原不眠不休，全速御剑飞空，也要到第二日清晨时，才遥遥望见浩瀚东海。 

      　　他在天一阁疗伤时，曾听水轻盈说起海外三大圣地的具体所在。但果真要在茫茫大海之上找寻一座仙山，又谈何容易？ 

      　　直到午后，丁原几经周折，总算模着了路径。 

      　　远远看见一座青翠葱笼的秀丽山峰高耸万丈，云蒸霞蔚，宛如一枚璀璨碧玉镶嵌在波涛起伏、一望无垠的浩海中央。 

      　　丁原长吁一口气，心道：“这就是缥缈峰了，却不知道雪儿现在到底怎样了？” 

      　　他放缓速度，徐徐朝缥缈峰降落，竟也未遇守山弟子的拦截。丁原收了仙剑，飘落在山脚，仰头望去一峰擎天，深入五彩仙云中超然出尘，满目的碧竹婆婆，海风荡漾，涂涂山涧清泉舒缓的流淌山间，一派恬静祥和。 


      　　他紧张的心情不知不觉里渐渐的放松，沿着通幽山径抬步上行。两旁的碧竹青翠伫立，无数奇鸟异禽栖息其中，见到生人也丝毫没有惊慌。 

      　　他虽是步行，脚程却比常人快了不知凡几，一住香的工夫己登到半山。 

      　　从此处朝海上望去，日往西行，金光云涛，巍巍壮观。偏偏周身空山鸟鸣，人闲花落，动静之间如此的明显，又如此的和谐。 

      　　一声悠然佛钟从山顶徐徐随风传来，丁原抬眼眺望，苍翠的峰顶竹林里，依稀透出一座古朴寺庵，恍然历经千年风雨洗刷涤荡，依旧静静伫立于仙山之巅。 

      　　他渐行渐近，从翠竹小径里漫步走来，心头变得也越来越平和安宁。仿佛那鸟鸣风拂，悠悠古钟，己为自己洗去一身征尘，满怀疲惫。 

      　　他甚至不想开口说一句话，。准恐自己的声音会打破眼前这般完美飘逸的宁静。昨日南荒恶战，血溅四野，忽然之间去向九霄云外，只想全身心的享受几刻安宁。 

      　　但是，他不能，他还要见着雪儿。 

      　　在虚掩的庵门前，丁原停下步履，竹叶沙沙飘落，拂过他的发与肩，静静的掉在地上。 

      　　他抱拳朗声道：“在下丁原，远从万里中土而来，求见贵庵九真师太！” 

      　　一盏茶后，庵门开启，从里面走出一名中年女尼，合十道：“小尼静念，请问丁施主，拜见庵主有何要事？” 

      　　丁原答道：“在下听闻姬姑娘年前身中的灵朱仙果之毒至今未解，故此特来探望，还请九真师太恩允。” 

      　　静念微微一笑，道：“原来如此，丁施主来得不巧，昨日庵主刚刚闭关，小尼也不敢惊扰她老人家清修。” 

      　　丁原一阵失望，接着道：“那么敢问一声，庵主闭关后，贵庵的事务由谁主持，能否容丁某拜见？” 

      　　静念道：“眼下主持庵中俗务的，乃是九虚师叔。不过，施主想见静斋师妹，却要庵主亲口应允才行，别人都作不了这个主。上回来了一 

      　　位屈施主，也是因此没能见着静斋师妹，抱憾而归。“ 

      　　丁原没想到要见雪儿一面居然有这么麻烦，他耐着性子问道：“那么九真师太闭关，大约需要多少时日？” 

      　　静念摇头道：“这可难说，少则三五日，多则一旬半月，三年五载也说不上来。” 

      　　丁原沉声道：“这么说，在下若想见姬姑娘，大有可能要等上三、五年？” 

      　　静念浅笑道：“这回可能不用那么久，庵主闭关前曾有交代，最晚下月初就会出关。丁施主最多也只要等上三十天，但到时庵主是否答应接见，小尼可不敢保证。” 


      　　丁原低低道：“三十天？” 

      　　静念领首道：“丁施主若身有急事，也可先行离去，等下月初再来缥缈峰，总能候着庵主她老人家闲暇的时候。” 

      　　丁原说道：“不用，我在这里等着就是。却不晓得姬姑娘如今的情形如何？” 

      　　静念道：“丁施主请宽心，静斋师妹只是昏迷不醒而己，其他并无大碍。您既然决定在此等候，小尼也不勉强。不过，灵空庵内皆是出家的女弟子，不方便留施主歇息宿夜，只好委屈您在庵外守候了。” 


      　　丁原一笑，说道：“这有什么关系！偌大的缥缈峰，在下哪里找不到三尺藏身栖息之所，不劳师父担心了。” 

      　　静念也是一笑，道：“敝山的景致虽不敢比歧茗、蓬莱，但也有一二可取之处。丁施主若有雅兴，尽管随处走走，数十日时光转瞬即逝。” 

      　　丁原一礼道：“多谢师父，在下这就到四处走走，明日早晨再来拜候。” 

      　　静念合十还礼道：“丁施主走好，请恕小尼不远送了。” 

      　　丁原哈哈一笑道：“在下便在这山上，何劳师父远送？”大袖一挥，告辞而去。 

      　　静念伫足半晌，一直目送丁原消失在竹林深处，才幽幽叹息一声，合上庵门。 

      　　她迁自回转禅堂，九真师太双膝盘坐蒲团之上，正螟目参禅。钟磐轻响，佛香缭绕，柔和的日光透过纱窗洒照在她的袭装上，荧荧闪烁。 

      　　静念合十施礼，低声道：“师父，丁施主己经走了。” 

      　　九真师太徐徐问道：“他可是下山离开了么？” 

      　　静念答道：“没有，明日清晨他还会再来。看丁施主的样子，定是想等到师父出关为止。” 

      　　九真师太没有回答，静念等了会儿，轻声道：“方才弟子与丁施主交谈，觉得他似乎并不似外间传闻的那般盛气凌人，某鹜不逊。言谈之中甚是和气守礼，明明在怀疑敝庵是在刁难他，却也不见动怒，反而依旧对弟子礼敬有加。” 


      　　九真师太微笑道：“他这些年受了那么多的劫难，总算不是白费。怎么，听你之言，莫非想替他求情？” 

      　　静念浅浅含笑，躬身说道：“弟子不敢，只是弟子觉得丁施主意志甚坚，三十日的苦候未必能令他知难而退。既然如此，还不如让他见上静斋师妹一面。” 

      　　九真师太叹息道：“为师何尝不明白，还是再等上几日，静观其变吧。世人以为离别苦，可相见何曾不是孽？” 

      　　静念点头道：“弟子知道了。若非静斋师妹体内的火毒，他们两人真是天造地设的一对璧人。可惜自古情如空幻，孽缘迭生，偏不能成全了他们。” 

      　　九真师太苦笑道：“静斋原本尘缘未尽，去年天陆传出三叶奇葩出世的消息，为师假借占卜遣她下山，就是想能借此机会，令她与丁原重逢，化解误会，言归于好。 


      　　“却没想到，非但两人芥蒂未解，静斋偏又误服朱果，被鬼先生掳去。其中阴差阳错，令人喘嘘。” 

      　　静念沉默半晌，问道：“师父，难道静斋师妹果真没有办法治愈了么？” 

      　　九真师太缓缓答道：“有，尚有一线生机，可正因为如此，为师才不愿丁施主见着静斋，否则以丁施主的性情—”她摇头轻叹，没有继续说下去。 

      　　静念并不晓得九真师太所说的方法是什么，默默望着师父的背影，一瞬间仿佛体会到深藏在这位世外高人心底的矛盾。 

      　　正如静念所说，此时丁原心中多少也在怀疑灵空庵有意刁难自己，否则为何只见雪儿一面，却非要庵主应允不可？ 

      　　好在三十余日也不算太久，自己也正可乘着难得的清闲时日，好生静修一番。 

      　　然而话是这么说，雪儿近在咫尺，却硬是不能相见，却教他如何静得下心来？ 

      　　他漫无目的的在竹林中游荡，忽然鼻尖微凉，一滴雨点飘落下来。 

      　　雨很快越下越大，对丁原来说本也算不得什么。他甚至懒得运气护体，一任清凉的雨点打在自己的身上，渐渐沾湿了全身衣裳。 

      　　跃上一块山石上，丁原坐了下来，蒙蒙雨雾弥漫飘散，湿润的泥土底下冉冉升起一蓬淡淡的烟雾，天地一片宁静。 

      　　他忽然轻咦一声，目光落在一株翠竹上，碧绿挺拔的竹竿表面，竟有两个纤细娟秀的寸许小字—“丁原”。 

      　　他的呼吸不由自主的停滞半刻，急忙站起身走到翠竹前，伸手轻轻抚过泛白的字体。这字迹，他实在熟穗不过，在灵空庵中，也只有一个人才会这么做。 

      　　丁原只觉停滞的心“坪”的一跳，好像堵在了咽喉，就此不再落回原处。他怔怔望着翠竹，轻声唤道：“雪儿，可是你也来过这里么？” 

      　　竹林摇曳，冷雨迷蒙，伊人难应。 

      　　丁原突然转身望向另一株翠竹，刺入眼帘的，同样是两个一模一样的小字：“丁原—” 

      　　丁原只觉一股热血不可抑制的冲上脑海，放眼环顾左右那一株株挺拔翠竹：丁原、丁原、丁原！丁原！丁原— 

      　　无数个“丁原”，无数株翠竹无语飘摇，这整片的竹林，每一株的翠竹上，竟都刻着自己的名字 

      　　他像发疯一般，拼命穿梭游走在竹林间，每看到一处雪儿的留字，心里的酸楚与痛就更深一分。 

      　　泪水悄悄润湿眼圈，满天的细雨飘洒在他的头上身上，那湿液液的凉雨，不只把他的身，把他的心也裹了进去，浸润到犹如冰封雪飘。 

      　　他仿佛看见，在无数个清冷的夜晚，那个孤独的少女徘徊在这片寂寥的竹林中，把她的心和泪，刻成这一个个同样的名字 

      　　此刻，他只觉得，这每刻下的一笔，都如锐利的刀锋，深深扎在自己的心上 

      　　为伊消得人憔。阵，衣带渐宽终不悔。 

      　　可是，他怎能不悔，怎能不痛？风雨如晦，是为谁泣；明珠蒙尘，是为谁悲？ 

      　　丁原难以抑制涌动的心潮，大吼道：“雪儿—”竹林万杆倾斜，耳边，只有竹涛声声如诉。 

      　　丁原猛的紧紧抓住一株翠竹，“嶙吧”一声，翠竹硬生生在手中捏碎。。比惚中，破裂的竹蔑划破了他的手指，殷红的鲜血滴在碧绿的竹上。 

      　　丁原没有感觉到手指上的疼痛，呆呆抬起头，婆婆的竹叶掩盖了苍茫天空，森森雨点打落。风，轻轻吹拂过他的泪眼，可能拭千那悔、那恨！ 

      　　久久，久久，他好像呆了一般，木然伫立在林中，一任冷雨凉风激荡，无言无语。 

      　　而这风雨，竟如知他心，默默洒落，默默吹过，不停不歇。 

      　　迷迷糊糊里，有一个声音在风雨中隐隐传来：“丁原，丁原—” 

      　　是雪儿么？他茫然转过头，却看不到一个人影。 

      　　原来，是自己的神志恍惚了啊。 

      　　“丁原丁原—”那叫声依旧不停，从头顶传来。 

      　　这次，他确定了，并不是自己的幻觉。。漫慢的，丁原再次抬头，正看见彩儿振翅盘旋在他的头上。 

      　　他蓦然一醒，喜道：“彩儿，你怎找到我的？” 

      　　彩儿停到丁原的肩膀上，说道：“你那么大声的鬼嚎，谁人听不见？” 

      　　丁原一笑，亲切的抚模过彩儿湿液液的羽毛，问道：“彩儿，雪儿到底怎样了？” 

      　　彩儿愁眉苦脸道：“我也不明白，庵主说只能让她这么昏迷下去，要是一醒来很快就会没命。” 

      　　丁原一怔问道：“为什么？” 

      　　彩儿晃悠它的小脑袋道：“我只是只鸟，虽然很聪明，可也不是什么都知道。” 

      　　丁原不禁莞尔，领首道：“那倒也是，你这些日子没人作伴，有些闷气吧？” 

      　　彩儿答道：“谁说不是？丁原，你来找小姐么，为什么不进去见她？” 

      　　丁原一阵惆怅，说道：“要见雪儿须得庵主准许，可她现在不巧闭关，我只好在外面等着。” 

      　　彩儿眨眨眼，道：“怎么可能？彩儿中午还见过庵主！” 




      第八章 火毒 


      　　丁原一震，沉声问道：“你是说，九真师太并没有真的闭关？” 

      　　彩儿道：“当然没有，不然我中午怎么见得着她？” 

      　　一股怒火顿时从丁原心底窜起，他的手狠狠捏在翠竹上，冷声道：“她们这么做，究竟是什么意思？为什么，不让我见雪儿？” 

      　　彩儿被丁原的样子吓得一哆嗦，赶紧道：“彩儿不知道，丁原你别发火！” 

      　　丁原摇头道：“不行，这件事情我一定要找她们问个水落石出！”说着迈步朝灵空庵方向走去。 

      　　彩儿转转小脑袋看看丁原，瞧他骇人的面色，想出声又是不敢。 

      　　不料丁原走出数步，突然自己停了下来，心想：“我就这么冲进灵空庵去，多半会和九真师太她们翻脸。一旦争执起来，以我的修为，自也不怕她们。 

      　　“可是，灵空庵毕竟是雪儿的师门，对她有容留之恩。如果日后雪儿苏醒，知道此事，却又教她如何自处？” 

      　　彩儿见丁原脸上阴晴不定，不由患忑问道：“丁原，你不会要找庵主动手吧？” 

      　　丁原深吸一口气，暗自咬牙思忖道：“罢了，罢了！雪儿为了我付出了惩多血泪艰辛，如今我为着她，暂且忍耐一时又算得了什么？只要灵空庵没有不利于雪儿，我就不能意气用事，令雪儿今后为难。” 


      　　他想通这点，心绪稍平，扭头说道：“彩儿，我没事了。你先回去吧，只当今日咱们没有见过。九真师太既要我在庵外守候一个月，想来也总有她的道理。反正只要能见得雪儿一面，我忍上几日也无大碍。” 


      　　彩儿心中一块石头落地，点点小脑瓜道：“彩儿先走了，明天再来找你玩儿。” 

      　　丁原向它挥挥手，微笑道：“去吧，我也想一个人静一静。” 

      　　其后十余日，丁原只当什么也没发生过，悠然畅游缥缈峰的清涧沟壑之间。他照例每日清晨，待灵空庵早课结束后，便向静念问候九真师太的情形。虽然每回得到的答案都是一样，也一如既往的含笑道谢，告辞而去。 


      　　有时候，丁原甚至觉得，自己多吃上几次闭门羹，心里反而能够好受一些。因为，这一切的忍耐与守候，都是为着雪儿。而自己每付出多一点积压在内心深处的歉疚，才会随之轻一点少一些。 


      　　到得第十二天，缥缈峰头彻夜的大雨未停，豆大的雨点砸在地上，飞溅起晶莹的水花。清幽雅致的古庵静静伫立于一片烟雨蒙蒙里，檐角县着的铜铃被晨风吹动，发出“叮当”悦耳的脆鸣。 


      　　丁原如同往常一样，沿着黄土绿茵的小径缓步行到山门前。 

      　　灵空庵的山门“吱呀”轻响开启，静念撑着一柄雨伞跨出门槛，替丁原遮掩住漫天的风雨，微笑道：“丁施主，你又来了？” 

      　　丁原领首道：“请问静念师父，九真师太可有出关了？” 

      　　静念浅笑道：“庵主昨夜午时己经出关。小尼己将丁施主欲求见静斋师妹的事情，察报了她老人家。庵主现下正在禅堂恭候施主一晤。” 

      　　丁原喜道：“如此就烦劳静念师父引路。” 

      　　两人走进庵门，静念撑伞与丁原并肩而行，抱歉道：“这些日子有劳丁施主苦候了，小尼心中也颇过意不去。无奈未曾得到庵主许可，谁也不敢擅自领着丁施主去见静斋师妹，还请施主见谅。” 


      　　丁原心知肚明，也不说破，淡淡一笑道：“师父何必客气，在下十余日里游山玩水，踏遍缥缈峰每一处幽谷流泉，难得享受了一段悠闲日子，又何苦之有？” 

      　　他与静念低声交谈，不觉走到一座禅堂前。静念在檐下收了雨伞，躬身合十道：“师父，丁施主己到了。” 

      　　虚掩的禅堂朱门无风自开，打里面传出一个慈和舒缓的话音道：“丁施主，贫尼闭关多日，累你久候了。” 

      　　丁原放眼望去，光线幽暗的禅堂里红烛高烧，一尊玉石佛像前，九真师太背对自己，在蒲团上盘膝而坐。禅堂两旁的窗户严丝合缝的紧闭，轻柔的晨曦悄悄爬过窗棂，从纱纸上透照进来。 


      　　他微一躬身施礼道：“在下丁原，见过庵主。不知庵主此次闭关，可又有精进？” 

      　　九真师太听出丁原话里有话，微微一笑不置可否。她放下手中的经书木鱼，起身转向丁原道：“丁施主，请进。” 

      　　丁原第一次正面看清这位传说里海外三大圣地之一，灵空庵庵主的真容，只见她肌肤晶莹红润，瘦长的身躯上着了一件普通的灰布僧衣， 

      　　慈眉善目，嘴角含着一缕深深微笑，一望却如三十许的中年女尼。 

      　　假如不是她眼眸深处蕴藏的那抹高深莫测的神光，和她全身几乎不着痕迹所散发出的慈和与镇静，恐怕没有一个人会相信，这样一个衣着相貌寻常平凡的女尼，竟然是执掌海外三大圣地之一的灵空庵庵主。 


      　　丁原暗运真气，湿流流的衣衫与头发上腾起一团白色雾气，转瞬蒸干。他抬步走入禅堂，身旁的静念轻轻伸手将门关上，屋里的光亮又暗了下来。 

      　　九真师太重新在蒲团上落坐，抬手引向左首的空蒲团道：“丁施主，请坐。” 

      　　丁原谢了，也学九真师太一般盘腿坐下，静念则恭敬的侍立在九真师太身后。 

      　　九真师太问道：“听静念说起，丁施主此来是为探望小徒静斋？” 

      　　丁原回答道：“师太说得不错，在下日前听闻到一位朋友的传讯，言道姬姑娘身中的灵朱仙果之毒，至今未解，不禁颇感焦虑，故此漏夜御剑，但求能见上一面。” 


      　　九真师太道：“丁施主不要担心，静斋虽暂时未能苏醒，好在性命己堪无虞。” 

      　　丁原忍不住问道：“庵主，当日于鬼氰之外，在下曾得令徒转告师太所言，说姬姑娘的毒伤三、两月内即可治愈。却不晓得为何时至今日，仍不见丝毫的起色，莫非其中又出了什么意想不到的变故？” 


      　　九真师太苦笑道：“实不相瞒，丁施主所料己与事实相差不远。那日贫尼接了静斋回山，原本以为凭借本门的精深佛学大法，应可在三、两月内驱除劣徒体内火毒，更能令她因祸得福，吸收了灵朱仙果之中的蓄华而功力大进，大可一举突破忘情境界。 


      　　“谁料想，这般的臆断委实太过乐观了一点。” 

      　　丁原轻一扬眉，道：“庵主，不知这当中究竟出了什么差错？” 

      　　九真师太徐徐道：“静斋体内的火毒，不晓得为何竟发生倒灌，尽数被吸纳进丹田，最终又与经脉中的精血相融，而今己是水乳交融，混为一体。若非她的血中，居然蕴藏了一种不知何处得来的仙丹灵力，苦苦护持住心脉，此刻早己撒手人寰。” 


      　　丁原明白，九真师太说到的“仙丹灵力”，该当是当年自己渡入雪儿体内的热血。那其中暗含九转金丹的药力，而金丹里的一味主药便是三叶奇葩，冥冥中相生相克，刚好护住了雪儿的一缕香魂不灭。 


      　　他又回想起年旗无意轰爆鼎炉的旧事，或许，雪儿的病根就是在那时落下。不过，这事也怪不得老鬼头。要埋怨，也只能说是天意合该如此。 

      　　丁原急忙问道：“庵主，假如用翠霞派的九转金丹给雪儿服食下去，可否能解去她精血内的火毒？” 

      　　他清急之下，不经意就将“雪儿”的称呼脱口而出。 

      　　九真师太却故作不察，摇头苦笑道：“若是九转金丹能够根治静斋的毒伤，贫尼早己厚起颜面，前往翠霞山求救。灵朱仙果乃天地第一圣药，奈何其生成的火毒同样世所罕见，纵是有三叶奇葩在手，恐也无济于事。” 


      　　丁原的心顿时凉了一半，哼道：“什么天地第一圣药，偏偏暗藏这等奇毒！” 

      　　九真师太苦笑道：“可惜，鬼若寒己死。如果他在，也许依靠鬼仙门独树一帜的魔门功法，再配合上灵空庵传承千年的佛门医学，两相印证借鉴，说不定尚有一线生机。不过，即使他仍在人世，又如何肯相助贫尼？” 


      　　丁原暗暗咬牙，涩声问道：“庵主，难道就没有别的办法了么？” 

      　　九真师太再次摇头，回答道：“对不起，丁施主。暂时贫尼尚未能想出在这世上，还有什么法子能够治愈静斋的毒伤。” 

      　　丁原拳头紧紧摸起道：“我不相信！” 

      　　九真师太缓缓道：“贫尼同样也不愿就此放弃，所以连日来搜遍灵空庵上册本典藏的佛门医书，逐字逐行的研读揣摩，只盼能找寻出一条有用的法子。说来。渐愧，贫尼一贯自诩医术高明，却也终有束手无策的一天。 


      　　“不过，丁施主千万不要气馁，我佛有好生之德，绝不会令静斋就这般英年早逝。冥冥里，必定藏有一条你我尚且未找寻到的生路。只要我们苦苦求索，终究能柳暗花明。” 


      　　丁原沉默半晌，萧索木然的模样落在静念的眼中，也觉得看着异常的难受。修行了八十余年的佛心禁不住微微一酸，差点就想脱口问询九真师太，那天她口中所说，能够驱除静斋体内火毒的法子究竟是什么。 


      　　可是，话到嘴边，静念又硬生生忍了下去，因为她相信，师父既然不愿对丁原说出，那一定是有难言的苦衷。 

      　　丁原向着九真师太抱拳道：“庵主，在下能否见雪儿一面？” 

      　　九真师太领首道：“丁施主，请随贫尼来。” 

      　　三人起身离开禅堂，一连穿过两进院落。 

      　　此时大雨乍歇，远处天际一道七色长虹横跃海面，一路上听得钟磐悠响，云霞拂衣，半空中几片殷红明艳的花瓣随风飘飞，不经意沾在了丁原的发上。 

      　　丁原伸手将花瓣从头上摘下，两指捏在眼前，上面兀自凝结着几滴未散的水珠，在柔和的晨曦里闪烁着晶莹绚丽的光芒。一丝若有若无的幽雅芬芳悄悄钻进了他的鼻子，直沁心脾。 


      　　静念低声道：“这是‘痴情花’，佛经中说，这种花的颜色本为洁白无瑕，却因一位痴情少女痛失爱侣后，泣血七日而死，从此将这花染成了血红之色。” 

      　　丁原微笑道：“我当为何灵空庵里也种植着这等色彩妖烧的花草，却是有这样的一个典故。可见，连草木都懂得情之一字。” 

      　　静念轻叹道：“万情皆为苦，有情皆为孽。丁施主，人之一生无论得意颓唐，到头也总会成一堆无言白骨。你天赋聪颖，还需能看开些。” 

      　　丁原低低一笑，抬头望见院落里几株八尺多高的树上，正盛开着无数朵火红的痴情花，宛如一蓬蓬绚烂绮丽的红云，让这座祥和幽静的古刹平添亮色。 

      　　他问道：“庵主，在下可否采摘几朵痴情花，以做纪念？” 

      　　九真师太暗叹一声，说道：“丁施主，一草一木莫不是万物生灵，与人一般的有喜有悲。你何苦将这花从枝头摘下，让它留在树上盛开一季，岂非更好？” 

      　　丁原点头道：“庵主教训得是，在下受教了。” 

      　　他停下脚步，弯腰从地上小心翼翼的捡起早先飘落的十数片痴情花瓣，又小心翼翼的藏纳进袖口，这才快步跟上九真师太与静念。 

      　　转过一道门洞，里面的院子里座落着三栋雅致的竹舍，屋舍外修竹长绿，鸟鸣幽幽，青石板的路面上，几株刚发芽的小草正探头探脑朝外张望。 

      　　从右首竹舍的窗口里，传出彩儿欢快的叫声道：“庵主早，静念师父早”待它瞧见最后走进院子的丁原，情不自禁的又喜道：“丁原，你来看望小姐了？” 

      　　静念含笑道：“自从静斋师妹带了彩儿入住这栋竹舍，灵空庵不知不觉里却也热闹了许多。众位师姐妹们闲暇时，也受与彩儿说笑上几句，它的人缘只怕没有人能够及得上。” 


      　　彩儿晃晃悠悠飞上丁原肩膀，得意道：“彩儿最乖，大伙都喜欢。” 

      　　丁原伸手指在它小脑袋上轻轻一弹，道：“才怪！” 

      　　静念打开竹舍的门回头道：“师父，丁施主，请进。” 

      　　丁原闻言，再无心和彩儿斗嘴调笑，快步走进竹舍。 

      　　这栋竹舍分了里外两间，外面稍宽敞的一间平日当作客厅，当中一道竹帘低垂，里面才是雪儿的卧房。 

      　　丁原站在门口，环顾屋子里的摆设，除了几张竹制的桌椅和茶壶杯盏外，再没有其他的家具器皿。 

      　　四周的墙上空空如也，连一幅普通的山水装饰画也未曾见得。 

      　　倒是在客厅正中的佛盒上，供着一尊一尺多高的菩萨，香案上青烟缭绕，果蔬齐全，自是有人每日照料。 

      　　丁原心头不由自主的一酸，思忖道：“雪儿昔日在翠霞山上，贵为姬大胡子的掌上明珠，锦衣玉食，百依百顺，何时有过眼前这般简朴寒酸的境地？” 

      　　他正磋叹间，耳中听到静念说道：“丁施主，往里请。”却见静念手挑竹帘，侧站在门旁等着自己。 

      　　九真师太己经先一步走入了里屋。 

      　　眼看得玉人近在咫尺，丁原的心反而坪坪加剧了跳动。 

      　　他舔了舔发千的嘴唇，透过挑起的竹帘往里望去，隐约看见里屋的墙上静静县挂着一柄仙剑，正是雪儿往日惯用的雪朱。 

      　　丁原双腿犹如铅灌，。漫慢迈步走进里屋。 

      　　渐渐的，渐渐的，沉静睡卧在竹榻上的雪儿出现在他的眼帘中，而呼吸却不自觉的屏息住。 

      　　伊人玉容依旧，宛如熟睡了一般，只是不知道她是否有梦，而那少女。懂。隔的梦中，又是否会有自己的身影？ 

      　　她的玉颊上泛着一层休目惊心的嫣红，艳丽如翠霞山暮色中的泣血夕阳，象牙雕琢般的琼鼻里轻缓的吐纳着芬芳。 

      　　丁原走到床前，单膝跪倒蹲下了身子，此刻他的脸距离雪儿是如此之近，以至于能感受到从她体内，徐徐散发出的丝丝灼热气息，以至于他能清楚的点数雪儿紧闭的眼眸上方，那一缕缕修长黝黑的睫毛。 


      　　一只玉手从被底下露出了半截，丁原情不自禁伸手握住，触手却像火炭一样滚烫。他轻轻将雪儿的玉手送回被子里，又替她掖了掖被子， 

      　　喉咙口仿佛堵上了老大一团热乎乎的东西，千言万语怎也吐不出一个字。 

      　　九真师太与静念默然站立在一旁，静静注视着丁原，屋子里没有一点动静，连彩儿也乖巧的闭起了嘴巴。 

      　　丁原深深凝望着竹榻上的玉人，她显得这般的静谧安详，好像丝毫没有感觉到灵朱仙果火毒所带来的痛苦与折磨。过往曾经加诸于这少女身上的种种打击、忧伤，这一刻她己可尽情的遗忘。 


      　　无喜也无忧，便这么静静的，静静的熟睡。感觉不到丁原的到来，也感觉不到窗外的莺啼花开。 

      　　丁原从袖口里缓缓取出痴情花瓣，轻声道：“雪儿，我来看你了。我早该来这里了，早该告诉你，我对你的歉疚与感激。” 

      　　他轻轻将花瓣一片片摆放到雪儿的枕畔，继续说道：“这是我从院子里捡起的痴情花瓣，你看它是否也像极了你？一样的火红娇艳，也一样的痴情如海。 

      　　“我本想摘下一朵插在你的鬓角，好让这花每日都能陪伴着你。可是，庵主说，一草一木皆为生灵，我不能擅自剥夺了它在枝头盛绽的一季。所以，我便捡起这些飘落的花瓣，想来你在睡梦里也会闻到它沁人的芳香。” 


      　　他的声音渐渐有些沙哑，全不顾九真师太、静念与彩儿就在身旁，旁若无人的继续倾诉道：“雪儿，你可知道，痴情花虽然飘零了。可等到明年的春天，它还会再次开满院落，它的生命是如此的顽强执着。 


      　　“而你，也该当如此吧？己沉睡了将近一年，却能否告诉我，何时你能醒来，十年抑或是百年？” 

      　　他的嘴角忽然泛起一缕苦笑，低声说道：“我己从屈兄那里得知了真相，那么多次消除误会的机会，那么多次本该让我醒悟到你用心的机会，却让我一次次错过。 

      　　“假如，我能在云梦大泽里留住你，你又怎会为鬼先生所掳，又怎会中了灵朱仙果中的火毒！” 

      　　彩儿眨眨眼睛，如果它有眼泪，只怕早己哭成了河，低低道：“丁原，这也不怪你，你别太责备自己了！” 

      　　丁原恍若未闻，双手J良狠插进头发里，鸣咽道：“雪儿，告诉我，有什么法子能让你醒来，有什么法子，能将该死的火毒从你身体里赶走？就算要我粉身碎骨，就算要我万劫不复，我也甘之如怡！我欠你的，欠安儿的，却让我怎样来偿还？” 


      　　好似听见了丁原的呼唤，姬雪雁的睫毛轻微的盒动了一下。虽然是那么的轻微，可落在丁原眼中，却不营如山崩海啸。 

      　　他的心猛然一震，欣喜若狂道：“雪儿，你可是听见了？” 

      　　可惜，雪儿此后便再没了反应，毕竟奇迹不是每一回都会发生。 

      　　木然许久，丁原缓缓站起身。 

      　　九真师太劝慰道：“丁施主，你莫要过于激动。静斋她尽管失去了知觉，可也因此不会感受到火毒缠身之苦。 

      　　“贫尼曾也想将她救醒过来，可又恐血行加速，反导致毒伤加重，同样也担心她陇复意识后，无法承受住火毒灼体的折磨。若能找到化解这火毒的方法，届时静斋自能否极泰来，重获新生。” 


      　　丁原的目光半刻也不愿意离开雪儿的面庞，沉声道：“有劳庵主连月弹精竭虑，医治雪儿了。只是在下有一不情之请，不知庵主能否准许？” 

      　　九真师太道：“丁施主只管说来，但凡贫尼力所能及，自当鼎力襄助。” 

      　　丁原躬身一揖道：“在下想带走雪儿，带她访遍天陆名川大山医治毒伤，还望庵主慈悲成全。” 

      　　九真师太古井无波，淡淡问道：“丁施主为何突作此想？” 

      　　丁原苦涩一笑，道：“天陆浩荡，藏龙卧虎。庵主医术在下绝不敢置疑，但未始就再无他人能够想出治愈火毒的办法。 

      　　“在下只想带雪儿寻访南海天一阁，又或是圣教的第一神医布衣大师，再不然如农百草等天陆正道的医术国手。天无绝人之路，只要有一线的希望，在下便会全力争取，绝不放弃！” 


      　　九真师太唱叹道：“丁施主痴情着实动天感地，奈何这灵朱仙果之毒，举世无解。即便当日鬼先生在世，亦只能凭借八鼎凝炼之法，汲取静斋体内的朱果蓄华，却也不敢沾染火毒分毫。除非大罗金仙嫡降凡尘，不然任谁也是束手无策。” 


      　　丁原炯然闪烁的目光猛然凝视在九真师太的脸上，徐徐道：“举世无解？莫非这才是庵主的真心话，而先前所言，只不过是为了安慰在下的证语？” 

      　　九真师太坦然面对丁原的双眼，回答道：“丁施主，贫尼未打证语。灵朱仙果之毒，贫尼解不得，恐怕换了旁人也同样无能为力。况且静斋沉病之躯，亦不堪万里奔波，风寒袭体。一旦病情反覆，恐会适得其反。” 


      　　丁原沉默半晌，牙齿深嵌入唇，一丝鲜血从嘴里溢出。 

      　　他重重点头，嘶哑的声音道：“庵主所虑不无道理，雪儿确不宜四下奔波。在下这就离山寻访，无论如何也要将安阁主、布衣大师他们请一人计短，众人计长，说什么也要治愈雪儿！” 


      　　九真师太心知无法劝阻丁原为雪儿求医之志，不由苦笑叹息道：“阿弥陀佛，冤孽，冤孽。丁施主，你也不必再去南海，这世上确有一条能治愈静斋。只是，需要付出的代价太大了一些。” 


      　　 



      第九章换血 

      　　丁原眼睛一亮，无心计较九真师太先前一再的隐瞒不说，欣喜若狂道：“庵主，你果真有办法能治愈雪儿？不管是怎样的代价，在下都在所不计。” 

      　　九真师太注视丁原，摇摇头道：“若依贫尼本意，实不愿向施主说出这个法子，只是贫尼不说，以丁施主的神通，迟早也能从别处知晓。罢了，纸总也包不住火，贫尼还是坦诚以告吧。” 


      　　丁原抑制住心头激动，颤声道：“庵主，请说。” 

      　　九真师太悠然一叹道：“这个釜底抽薪的法子，安阁主、布衣大师等人或许也都晓得，但真正的出处，仍在灵空庵的《渡世心经》中所载。 

      　　“静斋体内的火毒己经与她的精血水乳交融，任谁也无能分开，更无一物能消除。惟一的办法，就是换血！” 

      　　丁原一怔，问道：“换血？” 

      　　九真师太领首道：“静斋体内的毒血己不可用，因此要有人将她的毒血悉数吸纳，另再重新输入新血。而这一吸一补，必须同时进行，不可中断。 

      　　“一旦完成，静斋自可重获新生，只是那个为她汲毒输血之人，却无法可救，三五日内必毒发身亡。” 

      　　静念在旁低低“啊”了一声，直到现在才明白，为什么师父始终讳莫如深，甚至一再不愿丁原与姬雪雁相见。原来要想救治静斋，竟是要让另一个人以命相换！ 

      　　丁原大舒一口气，微笑道：“庵主，你是说换血之后，那人仍有三五日好活？” 

      　　九真师太点头道：“不错，行功之时，毒血游走全身经脉而不得抗拒，心脉亦将深受其蚀，无法持久。假如是寻常人，连一时半刻也握不过。如修为稍高者，最多也只能撑上三五天，其后势必不能幸免。” 


      　　丁原嘴角逸起一抹淡淡笑容，说道：“三五天！足够我做许多事了！” 

      　　突听彩儿尖叫道：“这怎么成，丁原？你会死的！” 

      　　丁原瞥了眼它，问道：“彩儿，难道你不想小姐醒来么？” 

      　　彩儿急道：“可是，这也不能让你用性命来换啊？若是小姐醒来知道，不晓得会有多伤心？” 

      　　丁原道：“只要今日在场的诸位都能守口如瓶，雪儿醒来后又怎会知道？” 

      　　静念愕然道：“丁施主，你当真决定这么做？” 

      　　丁原心道：“倘若能够治愈雪儿的毒伤，我搭上一条性命又算什么？她为我付出这么多，我但凡能有点滴回报，才不枉在世为人。” 

      　　但这话他也不愿再对旁人多说，向静念微微一笑，转身朝九真师太抱拳道：“庵主，便烦劳你为雪儿换血罢！” 

      　　九真师太道：“丁施主，你切莫一时冲动，毕竟生死之事非同儿戏，施主是否要斟酌几日，再做决断也为时不晚？” 

      　　丁原一笑，道：“庵主，你看丁某可像是心血来潮的模样？” 

      　　九真师太说道：“纵是如此，贫尼也有一事要先行告知施主。依照《渡世心经》文字所载，换血成功的可能不过十之三四，其中缘由不一而足，更多的是精爆魂销之局。 


      　　“贫尼虽责无旁贷，在旁为两位输导护法，尽力避免杀身之劫，可换血能否成功，却也并无把握。” 

      　　丁原慨然道：“谋事在人，成事在天。多谢庵主提醒，即使功败垂成也是命当如此，在下岂有埋怨庵主分毫之理？” 

      　　九真师太见丁原其志己决，无可劝返，沉静的面容上忽地浮现起一丝慈和微笑，说道：“阿弥陀佛，善哉，善哉。施主既有这般的善心义举，佛祖有知必会保佑。贫尼定当尽心而为，不令施主失望。” 


      　　她俯身抱起姬雪雁，说道：“丁施主，不妨在此稍歇片刻，贫尼先作些准备。” 

      　　丁原微笑道：“庵主请了，在下便在此处恭候就是。” 

      　　九真师太与静念告辞出屋，丁原望着空荡荡的竹榻怔怔出神。 

      　　彩儿聋拉着小脑瓜陪他静默了半晌，忽然道：“丁原，有一件事情彩儿谁也没说，却想告诉你。” 

      　　丁原心不在蔫的问道：“彩儿，是什么事情？” 

      　　彩儿飞到丁原耳朵边，神秘兮兮的压低声音道：“我知道杀害云林禅寺无为方丈的真凶是谁。” 

      　　丁原一震，扭头瞧着彩儿沉声问道：“你怎么可能知道？” 

      　　彩儿道：“不光彩儿知道，小姐其实也知道。但她答应了无为大师，绝不告诉任何人。不过，彩儿可没答应不说。” 

      　　丁原深吸一口气，低声问道：“彩儿，这可不是开玩笑的事，你当真知道是什么人千的？” 

      　　彩儿见丁原兀自将信将疑，把小脑袋一拨噜气鼓鼓道：“彩儿是说谎的鸟吗？” 

      　　丁原道：“好，告诉我，彩儿，到底是谁下毒手杀害了方丈大师？” 

      　　彩儿几乎把尖尖的嘴巴凑进了丁原的耳朵里，小声说道：“是无为方丈的师叔，一坳大师” 

      　　丁原情不自禁失声道：“怎么可能？这老和尚怎会修炼成魔教的绝学？” 

      　　彩儿惊慌的朝窗外张望半天，见院子里空无一人才放下心来，道：“嘘-、声点。要让别人知道，可是了不得。这事千真万确，彩儿若是骗你，管教三天没有小虫子吃” 


      　　丁原定了定神，在竹榻旁的椅子里坐下，说道："彩儿，你慢慢把经过告诉我。那天你和小姐到底看见了什么？“ 

      　　彩儿伶牙俐齿，从姬雪雁在云梦大泽中与丁原分手开始说起，原原本本将事情的经过一五一十叙迷出来。 

      　　丁原悉心聆听，渐渐确信无疑。他清楚彩儿终究也不过是只通灵的鹦鹉，决计编排不出这般惊心动魄、匪夷所思的故事来。再联想到当日于大泽中所发生的种种故事，与彩儿的话一一对照，竟也严丝合缝。 


      　　彩儿说完，又道：“丁原，这事你日后千万别告诉小姐，不然她一定会怪彩儿多嘴多舌。” 

      　　丁原点点彩儿的小嘴道：“你放心，就算我想说给雪儿听，只怕也没那个机会了。” 

      　　彩儿想起九真师太所说的三五日之命，垂头道：“彩儿该死，彩儿不该说这些。” 

      　　丁原微笑道：“没关系，其实我该多谢你才对。假如不是你告诉我真相，阿牛和魔教这个黑锅，真不晓得要替那老和尚背到何时。” 

      　　他心中掀起了滔天巨浪，恨不得能马上将此事告知阿牛与盛年。 

      　　一直以来，他都在揣摩猜测当日追杀娘亲的四个黑衣人会是什么来历，为何能够施展魔教的十六绝学。 

      　　现在看来，即使并非一坳大师所为，但他也绝脱不了干系。 

      　　假如无为大师被害的实情能大白天下，云林禅寺自没有理由再找阿牛的麻烦。反倒是一坳大师暗修魔教神功，以致走火入魔，殊为可疑。 

      　　如能彻底揭穿这老和尚假仁假义的虚伪面具，老道士的仇也算报得大半了。 

      　　想到昔日云林禅寺众僧众口砾金，指责老道士收容阿牛，养虎为患，却不料一坳大师自己却暗中修炼魔教绝学，这岂不是最大的讽刺？可见老天有眼，天网恢恢，疏而不漏，终教这段县案有水落石出的一天。 


      　　要是一坳大师知晓，他处心积虑，埋藏多年的隐秘，最后居然是栽在了一只鹦鹉的手里，却又会有何等的反应？ 

      　　不过，兹事体大，彩儿的话纵然不假，他也不能鲁莽行事。毕竟仅靠彩儿的一张嘴巴，而没有其他真凭实据，想扳倒一坳大师也没那么容易。 

      　　看来，自己有必要往云林一行，暗中再作查探。只是天知道，剩下的这三五日光阴是否足够？ 

      　　正在暗自思忖间，门外忽响起轻微的步履声，静念回来了。 

      　　两人离开竹舍，穿过一条碧竹如画的香径曲道，前方一座石峰兀立，其路终绝。 

      　　这座石峰高不过五十余丈，宛如一头葡旬沉睡的雄狮，形成灵空庵后院的一道天然屏障。在石峰脚下，守立着四名灵空庵的中年女尼，护卫住一座石洞。 

      　　丁原与静念走入洞中，数十盏灯台闪烁着柔和光晕，将方圆二十余丈的石洞内照得脍脍胧胧，半昏半明。 

      　　九真师太居中盘膝而坐，在她身前伫立着一尊三尺高的铜鼎，通体流动着一层淡淡的金色光华。 

      　　铜鼎的一左一右，分别盘坐着两位容颜苍老的女尼，正螟目禅唱，却是与九真师太并称“灵空三九”的九玄、九虚师太。 

      　　姬雪雁浑身浸泡在一个盛满碧绿浓汁的大缸里，头顶冒着奇异的淡青色蒸汽，娇躯上到处插着三寸长的金针，随着她的呼吸微微颤动。 

      　　在姬雪雁对面，有个一模一样的大缸，看来当是为丁原准备。 

      　　这两缸三人刚好组成一个直径五丈的圆环，将铜鼎围绕在核心。 

      　　而在外圈，凌空飘浮环绕着十六盏天灯，洒下一蓬金色光柱，笼罩着底下的诸般布置。 

      　　在天灯之外，更有八位女尼手持钟磐木鱼，低颂佛经。在她们身前摆放着三十二尊古朴小巧的香炉，炉中佛香紫烟轻燃，散发出一缕悠然芬芳。 

      　　九真师太向丁原合十微笑道：“丁施主，劳你久等了。” 

      　　丁原还礼道：“在下实在不知为雪儿换血，竟要劳动诸位如此大费周章。” 

      　　九真师太道：“静斋乃灵空庵弟子，贫尼与众位同门尽心解救也是应当。倒是丁施主舍身相救，善心可感，委实令贫尼钦佩汗颜。” 

      　　她接着向丁原介绍道：“贫尼在石洞中布下‘缥缈轮回阵’，稍后丁施主入得阵中，贫尼与两位师妹即可发动‘偷天换日’大法，借助‘佛心鼎’为媒，为静斋与施主换血疗伤。 


      　　“其间过程大约需要六个时辰，当中断不容出现丝毫的差池。一旦稍有疏忽，不仅前功尽弃，更可能导致毒血回流，佛心鼎崩毁，在场之人无一可以幸免。” 

      　　丁原道：“在下晓得了，请问庵主还有何吩咐？” 

      　　九真师太淡淡一笑，道：“偷天换日的心法，虽复杂深奥，瀚如烟海。好在丁施主无须记得那么多，以施主的智慧，一个时辰内就能有所领悟。但心法一旦发动，便再无回头之可能，丁施主若有意此时回头，还来得及。” 


      　　丁原微笑道：“我意己决，庵主不必再相劝了。却不知换血完成后，雪儿多久才会苏醒？” 

      　　九真师太回答道：“换血不过是第一步，其后贫尼尚需为静斋固本培元，拔出依附于体内的余毒，大约仍要七日的工夫。” 

      　　丁原“哦”了声，略感失望道：“这么说，在下很可能是看不到雪儿醒来了。” 

      　　九真师太默默点头，晓得这件事情恐怕也将成为丁原最后的一大遗憾，可惜什么安慰也没有用，不如缄默。 

      　　但丁原很快脸上又浮现起笑容，道：“这样也好，她不知道我的事，便不用伤心了。” 

      　　九真师太低低叹息，道：“贫尼早年云游天陆，阅人无数，如丁施主这般情深意重者，实为百年一见。但愿佛祖保佑，丁施主吉人天才目。” 

      　　丁原哈哈笑道：“庵主谬赞了。人活一世，譬如草木一秋，有荣有枯。只求问心无愧，光明磊落，死又何惧？” 

      　　石洞中的众人默默打量丁原，脸上都露出赞誉同情之色。 

      　　眼见如此一个青年俊彦，为了心受的女子。味。厩舍身，只剩下三五日的性命，每人的心中都不由一声叹息。 

      　　九真师太道：“静念，你出去吧，庵内的俗务就由你暂代为师处理。此后六个时辰要紧守洞口，不论发生什么事情，都不得让外人闯入石洞。” 

      　　静念躬身合十应道：“是，师父！”她悄然瞥了眼丁原，快步退出石洞。 

      　　洞口的石门轰然徐徐闭合，静念的身影消失在了门外。她偷偷抬袖拭去眼角的泪珠，仰面瞧去，一轮金乌正到中天。 

      　　彩儿扑腾着双翅飞到静念身畔，迫不及待问道：“静念师父，小姐与丁原怎样了？” 

      　　静念小声道：“师父与两位师叔马上就要发动‘缥缈轮回阵’为两人换血了。” 

      　　彩儿愁眉苦脸道：“丁原真的会死吗？庵主那么神通广大，一定能想出让他不死的法子来，对不对？” 

      　　静念回答道：“但愿如此！”只不知是在安慰彩儿，还是在安慰自己？ 

      　　她盘膝在洞外坐下，双手捻动佛珠，口中轻轻念颂经文，虔心为洞内的人祈祷。 

      　　日头悠然自东而西，徐徐沉落，天色不知不觉的暗了下来。 

      　　一轮皎洁的明月半弯，从烟波浩森的海上升起，银色的光华洒散天地，缥缈峰上夜风如歌，虫唱竹曳。 

      　　忽然，藏经塔中传出一声清越摘鸣，好似钟磐之音，转眼响彻空山。一蓬托紫嫣红的光华从楼顶升腾窜起，直冲数十丈的高空。 

      　　静念双目一睁，急忙起身，眺望藏经塔的方向。 

      　　彩儿大感不解的问道：“静念师父，出了什么事？” 

      　　静念心头一沉，道：“琉璃三界瞳示警，有顶尖的人潜入藏经塔。” 

      　　她环顾守卫在洞口的四名同门，见众人神色间都流露出些许的。凉讶紧张，右手己下意识的按在了身后的剑柄上。 

      　　静念飞快思忖道：“师父与三位师叔如今都在石洞中为静斋师妹疗伤，藏经塔的守卫正是最薄弱的时候。 

      　　“这经塔乃本门第一等机密要地，珍藏了千年以来无数佛家典籍，绝不能出丝毫疏漏。万一对方心怀恶意，窃走藏书又或将经塔付之一炬，不营是灵空庵的灭顶之灾！” 


      　　眼见半空中琉璃三界瞳焕放出的光彩由浅而深，敌人正在急速逼近楼顶宝库，守卫藏经塔的八名灵空庵女弟子，居然不能阻拦其片刻，静念心中不禁更加焦急。 

      　　她的资历虽非灵空庵二代弟子中的最长者，但一身佛门修为却堪称翘楚，被九真师太许之为自己百年身后的衣钵传人。现九真、九玄、九虚师太皆不能分身，她隐然己成灵空庵内第一高手。 


      　　当下静念沉声吩咐道：“四位师妹，小心把守洞口，不管发生何事都不得擅离半步，更不准任何人踏入石洞！”不等四人回答，抽出身后背负的仙剑“忘忧”，御风而起，直奔藏经塔。 


      　　警讯乍现，百余己安歇的灵空庵弟子纷纷惊起，团团围住了藏经塔。但因无掌门的法旨，谁也不敢擅入楼中，只得眼巴巴的抬头观望，一个个俱都面色凝重之极。 

      　　静念在楼前停住身形，周围弟子不约而同的叫道：“静念师姐！” 

      　　静念匆匆扫视人群，口中低喝道：“静闲、静休、静因、静照四位师妹，随我入楼追索，静观师妹率同九虚师叔门下加强灵空庵内外戒备，以防敌人调虎离山，声东击西。 


      　　“其他弟子封锁藏经塔四周，一伺有敌人从内杀出，立刻拦截，不得纵走！” 

      　　众弟子应诺，静念一马当先，领着同属九真师太门下的四名女尼，仗剑步入藏经塔。 

      　　这藏经塔分作七层，高逾十二丈，乃灵空庵中少有的高大建筑。 

      　　每一层皆不下数十丈的方圆，当中为旋转而上的石阶，周围则分布有数目不等的若千间石室，以做库房之用。 

      　　除第一层外，其他六层的库房里，皆珍藏着灵空庵历代书籍佛宝。其中又以第七层的藏品最为珍贵，名震天陆的琉璃三界瞳，便被收藏在这一层塔楼里。 

      　　敌人显然是从第三层的窗口潜入，故此底下两层安然无恙，毫无异状。 

      　　但刚一上三楼，就见楼板上躺着一名女尼，背后的仙剑才拔出一半，便己遭了来人毒手。 

      　　在她胸口印着一只乌黑油亮的掌印，分明是一击致命。 

      　　静闲失声叫道：“是静愚师姐！” 

      　　弯身一探鼻息，早就气绝多时。 

      　　静念眼眸中异样的光芒一闪，低咦道：“竟是魔教的‘百腐百就印’！” 

      　　静照讶然道：“什么，居然会是魔教中人？” 

      　　静因怒道：“好个恶贼，下手如此狠辣，只可怜静愚师姐她-” 

      　　静念快步奔向四楼，说道：“现在还不是咱们悲伤流泪的时候，先找到凶手要紧。” 

      　　静因一醒，急忙跟上，却仍忍不住回头再看一眼静愚的尸体。在灵空庵二代弟子中，静愚的修为虽非出类拔萃，但也属中游，来人居然仅用一招，便结果了她的性命，身手之高着实令人膛目。 


      　　五人飞步沿梯而上，直到六楼时，己数着了五具同门的尸体。从静念而下，每个人心底都又悲又怒，兼之惊骇无比，但无论谁都不存畏惧，更没想过退缩不前，只希望剩下的三位同门师妹能够坚持住。 


      　　静念先一步踏上七楼，只见惟一的库房大门己被人轰碎，门边一名女弟子靠墙而立，头顶血肉模糊，似是让人活生生以爪力震裂天灵，身躯兀自不倒，怒目望向楼梯口。 


      　　静照悲声叫道：“静严师妹！”合身扑上，双手抱住静严的尸身，泪水夺眶而出。 

      　　静休咬牙道：“幽明折月手！魔教恶人，死后当坠入阿鼻地狱，万世不得超生！” 

      　　出家人素来严禁恶口，静休这般怒斥自是心中己经恨极。 

      　　她仙剑护住身前，抢在静念之前闯入库门，里面琉璃三界瞳宝光弥漫，照得偌大的宝库一片通明。 

      　　蓦地眼里一花，一团灰色身影风驰电掣撞到。静休赶紧左手一探一收，将来人揽入怀中。 

      　　她低头一看，却是负责镇守宝库的同门师妹静昙，嘴角一缕黑血泪泪流淌，气若游丝，眼见不能成活。 

      　　静昙失神的眼睛猛然一亮，嘴唇盒动几下己说不出话来，只好拼尽全身最后的气力朝里一指。那只右手刚抬到胸口，就陡然垂落，再无声息。 

      　　静休服毗欲裂，大声叫道：“师妹-” 

      　　可惜，静昙己然含恨而逝，任她发出多大的声音，也不可能听得见了。 

      　　“砰！”的一响，又一道灰色身影结结实实撞在藏经塔的坚硬石壁上，距离静休不过七八尺远。 

      　　静念飞身扶持住她摇摇欲坠的身躯，低声道：“静澄师妹，我们来了！” 

      　　静澄的眉心一点淡金色的指印熠熠闪烁着凄艳幽光，血丝不停从七窍中渗出，却浑然不顾身上的伤势，用微弱的声音喘息道：“快、快截住他，‘圣匣’在、在他手-”话未来得及说完，便流然圆寂。 


      　　静念强忍悲痛，放下静澄的尸身，右手擎剑沉声喝道：“何方高人，夜闯灵空古刹？小尼静念，请施主现身一见！” 

      　　藏经塔六楼与七楼俱无窗户，楼梯是。准一的通道，四周石壁皆有琉璃三界瞳的佛光佑护，坚逾金石难以穿凿。 

      　　因此，来人应该仍在塔内未曾逃逸。 

      　　果然，屏风后闪出一名黑衣人，身材瘦长，头上戴着一副面目狰狞的青铜面具，幽幽亮着一层妖艳的光晕，却只露出了双目，透着一股浓浓邪气。 

      　　他左手托着一只黑色竹匣，大小宛如妇人家常用的饰品盒，右手负在背后，寒声冷笑道：“几个小尼姑胆色不差，居然还敢上来送死。可惜，老夫没空陪你们玩。” 


      　　静念功聚双眼，想透过青铜面具看清对方的真面目，孰知面具上竟似覆盖着一层迷离飘忽的青色柔纱，犹如云笼雾罩，遮掩了他的面容，怎么也瞧不真切。 

      　　她不由心下一震，低喝道：“施主到底是什么人，为何要盗取圣匣？” 



      第十章　圣匣 


      黑衣人纵声肆意大笑道：“老夫是谁你还不配知道，至于盗取圣匣，那不过是受人之托。没想到堂堂三大圣地之一的灵空庵，居然徒有虚名，号称重地的藏经塔却让老夫来去自如，如入无人之境。” 


      静照四尼并肩立于静念身后，手握仙剑两眼喷火，听得黑衣人大放厥词，羞辱灵空庵，更是义愤填膺，怒叱道：“恶贼休得猖狂，快放下圣匣，束手就擒！” 

      黑衣人哈哈笑道：“笑话，就凭你们这几个小尼姑，要想留下老夫，再修炼上三五百年才勉强够格！” 

      静念见对方独自一人闯入藏经塔，转眼间连伤八位同门师姐妹，几乎都是一招致命，毫无拖泥带水，其修为之高堪称惊世骇俗，只怕惟有本门的三位师长能与之一战。但现在离九真师太等人功德圆满，至少还有一个半时辰，远水不解近渴，只能靠眼下几人设法阻拦了。 


      大敌当前，她反倒镇定了许多，扬声道：“结阵！” 

      静照、静休、静闲、静因步履轻移，各踩星位，与静念形成一座圆阵，刹那将黑衣人围困在正中。 

      黑衣人傲然屹立，毫不在意，脸上所戴的青铜面具更让他不露半分表情，只呵呵冷笑道：“灵空庵的‘无量佛阵’也算天陆奇葩，可惜由你们几个小尼姑施展，只辱没了佛阵盛名。” 


      静念等人对他的讥讽充耳不闻，抱元守一，凝聚佛门小无相真气，右手仙剑光芒大盛，轻轻摘鸣；左手却是捏作无量佛印，一层金色光雾隐隐从阵中蒸腾鼓荡而起，在半空徐徐凝铸成一尊金身佛像。 


      黑衣人口中说的虽是嚣张，心里也不敢小觑，毕竟眼前五名女尼都是灵空庵二代弟子中的顶尖之人，非同等闲，何况无量佛阵垂名千载，与天一阁的海天剑阵难分轩轻，实大意不得。 


      他圣匣既己到手，自不愿久留，以免夜长梦多，见无量佛阵阵势发动，不等对方聚敛气势，身形一晃冲天而起，嘿嘿冷笑道：“小尼姑，老夫恕不奉陪了！”竟似要冲破塔顶，突围而去。 


      五尼见状齐声清叱，并举仙剑如影随形，只比黑衣人的身影慢上一线。半空中那尊金佛突然就仿佛活转过来，在静念五尼的佛门法力驱动之下双掌拍出，一束耀眼绚烂的光澜当头轰落，隐隐竟传来梵唱之音。 


      黑衣人心头微凛，暗道：“这无量佛阵果然有点门道！” 

      静念手腕一颤，剑势走空，黑衣人从五人编织成的剑网中，如同游鱼一般滑出。一缕阴寒之息却顺着手臂经脉旋即往上猛钻，所过之处肢体一阵奇冷麻木。 

      她陡然一惊，低喝道：“灭神十八击，快运小无相神功驱毒！”丹田真气奔腾流转，涌入右臂，将寒毒压制了下去，手中的忘忧仙剑也重新恢复原先神光，摘鸣飞斩，劈向黑衣人左肋。 


      黑衣人轻咦道：“小尼姑修为不错，老夫差点给看走了眼。”右手五指并立如刀，拍向仙剑，却是魔教十六绝学中的“百腐百就印”。 

      静念知道对方修为远在自己之上，不宜正面硬撼，凌空飘飞退出数尺，闪开一道空隙。 

      静闲、静休一左一右却封锁上来，双剑分挑黑衣人右腕脉门与掌心。 

      黑衣人右手刚而柔，五指蓦然蜷缩绕圈一转，倏忽转化作幽明折月手，出手如电稳稳抓住了两人的仙剑。 

      他嘿然喝道：“撤手！” 

      一股排山倒海的毒功借着仙剑涌了过去，静闲、静休顿时身躯一颤，脸上蒙生一层薄薄的绿色寒霜。 

      但这两人均属佛门高弟，自幼清修苦练，根基甚为坚实，在黑衣人惊涛骇浪似的攻势下却不退缩，勉力咬牙抗衡。 

      黑衣人微觉意外，正想运劲震断仙剑，背后风声骤起，两缕尖锐凌厉的歪风破体侵入。 

      他头也不用回，便知是静照、静因的一对仙剑乘虚而入，刺向自己背心。首尾难以兼顾下，只得右手一压一弹，借势横飞，心里暗叫了一声可惜。 

      那尊金佛却乘着这个间隙，又接连轰出两道金色狂澜，惹得黑衣人杀性大起，怒喝道：“老夫先结果了你这蠢物！” 

      左手竹匣往右袖口里一收，嗤嗤连响，五指射出十八道纵横交错的绿色光束，“啦啦”击在金佛身上。 

      金佛光影剧烈抖动，光芒迅即黯淡，反闪现起一蓬雾蒙蒙的绿色荧光，不断扭曲消散。 

      静念低吟佛号，左手作“无量佛印”，焕放出一道金芒注入佛身。静闲等人不及喘息，纷纷以无量佛印回援金佛，勉强令其飘浮不散。 

      黑衣人渐渐焦躁起来，暗暗思量道：“没想到这几个小尼姑如此难缠，万一等那几个老不死的现身，老夫可就有些麻烦了。” 

      他收起托大之心，背后银白色光华冲霄飞腾，亮出了随身魔剑，口中嘿然低喝，剑光如海，魔影绰绰压向静念。 

      他己看出，这个女尼是众人之首，修为也是最高，只要能解决了她，无量佛阵便失去阵眼，等于溃败了一大半。 

      然而静念身为九真师太的衣钵传人，修为于十年前便突破了忘情境界，眼光阅历更是不凡。 

      只一两眼间，便看出对方果然有意掩藏身分，所施展的剑法光怪陆离，五花八门，却不属天陆正魔两道任何一家的成名剑招。 

      她心如止水，默念剑诀，忘忧仙剑翻飞回转。 

      三招剑式里，倒有两招乃是虚招，正合“两虚一实”的剑意真谛，借助着身法变幻，阵法呼应，将灵空庵的这套“兰芥剑法”施展得精彩纷呈，炉火纯青，毫不逊色于对方狂风暴雨一般的凶猛杀招。 


      静休等人见静念从正面钳制着黑衣人，于是顺势运转阵形，游走外圈，不断虚实相加突袭对方侧身，好令他顾此失彼，不战自乱。 

      表面看来黑衣人大占上风，招招主动，压得静念等人不住后退。但对方却像一团柔软而充满弹性的绵絮一般，自己一旦大开大阖的猛冲猛打，无量佛阵则步步为营朝后退却，绝不直樱锋芒，令他一身修为无从着落。 


      可只要攻势稍缓，阵形便瞬间收缩回来，紧紧缠绕自己不放，直如绵里藏针，令人好不难受。 

      偏偏这五尼的修为俱都不俗，尤其为首的静念调度从容，处乱不惊，假以时日，不难成为第二个九真师太。 

      却不知为何以前从未听说过她的名头，更不晓得如她这般没没无闻的佛门高手，灵空庵还有多少？ 

      他有心祭起修炼多年的诸般宝物，但这么一来不免泄漏了形迹，留下后患。因此他权衡再三，非到迫不得己，也。准有忍住。 

      双方你来我往，弹指己激战了十多个回合。无意之中，黑衣人脚尖一点落在一只朱漆柜上，静休、静照双剑跟进，凌空劈下。黑衣人身形一转避让开去，却见两尼忙不迭的收剑撤身，并未追击。 


      他不由一怔，猛然领悟到其中奥妙，暗喜道：“老夫差点给忘了，放着周围大好的物什不加利用，岂不愚蠢至极？” 

      当下双手一扬，拍出两团绿色阴火朝对面的书架轰去。 

      静因、静闲刚好换位到书架两侧，见状也顾不得三七二十一，急忙仙剑疾挥挑飞两蓬阴火。 

      饶是如此，两人也惊出一身冷汗，哪怕晚上半拍，架上珍藏的数套佛门孤本经典就要蒙受无可挽回的损失。 

      黑衣人哈哈得意一笑，不依不饶，双掌连番挥舞，朝着周围一排排的书架橱柜大砍大杀，掌风激荡，阴火呼啸，存心是要静念等人顾此失彼。 

      五尼投鼠忌器，在黑衣人的调度下左支右拙，疲于奔命。她们心知这般被动断不是个办法，无奈谁也不忍眼看塔内珍藏的各种典籍宝物毁于一旦，只好飞速游走塔间，竭尽全力拦阻对方神出鬼没的阴火袭击。 


      无量佛阵渐渐松散，半空中的金佛失去五尼照应也烟消云散，使黑衣人压力大减，稳稳操住胜券。 

      静因怒不可遏，破口骂道：“恶贼，卑鄙无耻！” 

      黑衣人不以为然道：“上兵伐谋，小尼姑，你要学的东西还多得很。” 

      静因刚欲还口，一簇油绿火芒又从黑衣人指尖弹出，射向三丈外的一排橱柜。 

      她赶忙纵身横挡柜前，挥出仙剑“叮”的激飞那簇阴火，一阵的气息短促，什么话也说不出口。 

      可这个时候，谁也没注意到，塔顶横梁上镂刻的一尊雪鹏浮雕双目里，缓缓亮起两团银白色的光芒，紧接着它全身的羽毛都闪烁起一层银色光辉，徐徐从浮雕上飘浮起来，幻化成一硕大威武的雪白光鹏。 


      这雪鹏舒展丈许长的双翼，发出一记激越的唤鸣，嘴中喷射出一束绚丽夺目的七彩虹光，宛如一把引自九天的雷刀，轰然劈向黑衣人头顶。 

      黑衣人大吃一凉，急忙挥动右手魔剑封架，“砰”的流光四溢，歪风飞卷，直震得他右臂发麻，脚下不由自主朝后连退两步。 

      雪鹏双翼飞振，庞大的身躯如同一道银白飞电凌空扑向黑衣人，鼓荡而起的狂风将库房中的书架橱柜吹得东倒西歪，烛火亦齐刷刷的暗灭。 

      黑衣人左手拍出一缕狂瓤，侧身向右闪躲。 

      哪知雪鹏在空中蓦然扭转，化作一道弧光。 

      黑衣人暗叫一声不好，奈何左掌招式己经用老，只能勉力撤回右手，魔剑闪出千点寒光森森如星，在面前筑起一堵光幕。 

      “嗤-”的一响，雪鹏从黑衣人身前翩若惊鸿飞掠而过，双爪上赫然牢牢抓着一只竹匣。 

      再看黑衣人的右臂衣袖，碎裂成七八缕布条随风狂舞，小臂上更是留下了五道殷红爪痕，模样颇是狼狈。 

      但那雪鹏的背上也挨了黑衣人一记重掌，爆发出一串凄厉的悲鸣，片片雪白的光羽飘落空中，好似一场漫天的鹅毛大雪纷纷扬扬。 

      黑衣人一个不慎为雪鹏偷袭成功，己到手的圣匣又得而复失，不由得惊怒交集，怒喝道：“好孽畜，敢暗算老夫！”瘦长的身形恰似一头苍鹰腾空飞起，魔剑锋寒骇悍，斩向雪鹏脖颈。 


      那边的静念等人却是惊喜莫名，五柄仙剑同时激鸣重新发动无量佛阵，硬生生将黑衣人石破天惊的一剑合力拦截。 

      雪鹏傲然雄踞在塔顶横梁上，似乎也察觉到了对方的厉害，抬头又是一声清越嗅鸣。但见它周身浮起一蓬柔和的乳白色光澜，潮水般转瞬充盈了整个库房，直盖过琉璃三界瞳绽放出的七色宝光。 


      四周石壁上以油彩描绘的三十六尊沙门尊者一一复活，从画中走出，一时禅唱四起，绚光大盛，祥云瑞霞缭绕飘动，充满了祥和庄严之气，简直让人以为自己置身于西方极乐仙境中。 


      静念神摇心驰，低声喃喃道：“南无佛境，原来这就是南无佛境！” 

      她曾经听九真师太说起，缥缈峰灵空庵乃天陆佛门第一圣地，庵内蕴藏有一“南无佛境”的无上法阵，以降魔卫道，澄清寰宇。 

      只是千年来，灵空庵洁身自律，克行低调，极少有与人结怨，更不曾遭遇过血光浩劫，故而南无佛境始终未得发动，渐渐不为外人所知。任是黑衣人横行无忌，眼高于顶，此刻也禁不住为之心惊。 


      他只感到周围蒸腾环绕的祥和气息，正在不断消融自己体内所散发出的庞大魔气。那一声声悠扬飘渺的禅唱，如同春阳和风，更令他心头 

      积聚的杀意迅速减弱幻灭。要是再这么下去，不必眼前几个小尼姑动手，自己就会完全的迷失沉沦。 

      他终究是天陆顶尖的魔道高手，百多年深厚的魔功修为，岂是南无佛境片刻所能化解。千钧关头，黑衣人猛发出一阵激狂啸音，堪堪抵住弥漫于耳的禅唱，心头立时一定。 


      他不敢再作丝毫的耽搁，提聚丹田雄浑魔气，左手卡捏剑诀，魔剑铮铮摘鸣光华暴涨，全身衣衫猎猎鼓荡，腾起一团森寒光气。 

      静闲见状低叱道：“恶贼，休走！”仙剑挑出，直刺过去。 

      黑衣人嘿然喝道：“咄！”身剑合一，幻起一束银浪向石壁冲去。“轰”的震开一个数尺方圆的豁口，破围而逸。 

      静念赶到洞口，放眼望去，那一束银芒风驰电掣，势不可挡，弹指突破塔外同门的围堵，朝着海上飞速逃遁，眼见是追不上了。 

      静照站在静念身后，一跺脚道：“可惜，没能将这恶贼留下！” 

      静念徐徐道：“他施展的是魔门御剑之术，大鹏明王与三十六位沙门尊者投鼠忌器，。准恐硬撼之下毁坏了塔内藏经，只有姑且放他逃脱。 

      “此人当机立断，行事千净利落，确是厉害。假如他心有不甘，再迟疑一会儿，待南无佛境全面发动，今夜便休想从藏经楼脱身了。” 

      塔顶的雪鹏唤鸣两声，似乎是在认同静念所言。 

      静因恨恨道：“这恶贼害死了我们八位师姐妹，绝不能就这么算了！” 

      静闲苦笑道：“可他到底是何来历，我们到现在还没弄明白。若是三位师长在此就好了，那恶贼纵是插翅也难飞出灵空庵。” 

      静休哼道：“那还用问吗，定然是魔教的余孽。” 

      静念摇头道：“我不明白的是，为何他突围时所用的御剑术，竟然颇似北地冰宫的冰魄寒光诀？” 

      静因疑感道：“难道说，会是冰宫的高手？但他怎么可能会魔教的十六绝学？” 

      静照道：“魔教与冰宫同属魔道翘楚，双方私下联手互换绝技也是有的。” 

      她说完后自己想想，也觉得道理上大大的不通。莫说魔教与冰宫素无往来，各家的绝学更是断不容外泄，绝无互换的先例。 

      静闲道：“好在圣匣没有被这恶贼抢走，不然咱们可真不知该如何向庵主交代了。” 

      五女同时一醒，急忙回头，就见那只竹匣静静的摆放在楼面中央，先前漫天的幻象奇景却都骤然消失，恢复了往日的宁静。 

      再看那羽雪鹏与沙门三十六尊者，早己各归原位。假如不是刚才亲眼所见，有谁能够相信塔顶横梁上栩栩如生的大鹏浮雕，和四周石壁上的彩绘图画，居然会蕴藏着如此惊人的法力？ 


      静闲弯身珍重的捧起竹匣，轻轻用手抚模，感慨道：“真不晓得这圣匣中装的是什么东西，竟会引来黑衣人的窥觑？” 

      静念等人连忙合十躬身道：“庵主！” 

      九真师太神色凝重，缓步走入宝库，九虚、九玄与丁原默然随在她身后。 

      就在半刻之前，偷天换日大法功德圆满，将丁原与姬雪雁体内的鲜血成功置换。但众人甫一出关，便闻此噩耗，都顾不上片刻的歇息，匆匆赶至。 

      可惜，终究仍是慢了半步。 

      静念双膝跪倒，低声道：“师父，弟子无能，令诸位师妹殉难，更未能留下盗宝之人。” 

      九真师太伸手虚抬，一股柔和的无形真气徐徐托起静念。 

      她轻声口胃叹道：“事情的经过，为师己知道了。静念，你们都己尽力了。” 

      静闲手捧竹匣走到九真师太跟前，叫道：“师父-”眼中泪光闪动，悲痛不己。 

      九真师太接过竹匣，轻轻抚去匣上一点灰尘道：“天陆浩劫终将来临。为了它，今夜灵空庵己有八名弟子舍去性命。但只要圣匣之秘一日不能揭晓，灵空庵即便玉石俱焚，也要誓死维护，绝不能让它落入奸侵之手。” 


      众人齐声慨然应道：“是，庵主！” 

      九玄师太淡淡道：“庵主，贫尼明日便离山前往天陆，查探这黑衣人的来历。” 

      九真师太领首道：“九玄师妹，黑衣人虽然精通魔教十六绝学，却未必便是受魔教指使。你要多方查证，切勿先入为主。” 

      九玄师太合十道：“贫尼省得，庵主请放心。” 

      丁原站在一旁默默无语，心中暗道：“假如不是为了替雪儿治愈火毒，令灵空庵三位师太同时闭关，那些守护藏经塔的女弟子未必就会被黑衣人轻易杀害。说起来，此事我也难辞其咎。 


      “更何况，这黑衣人居然也精通魔教十六绝学，来历大是可疑。我回返天陆后，也要暗中好生察访一番，说什么也不能让灵空庵的八位女弟子，就这么不明不白的死了！” 


      但一想到自己最多只剩下五天可活，只恐怕时不我子了。 

      丁原忍不住心头一紧，怅然抬头望向藏经塔外的那轮半弯明月。 

      夜空里一片宁静祥和，云淡风轻，如此的良辰美景，他却最多只能再看到四回。 

      娘亲的失忆，老道士的遗愿，雪儿的毒伤，玉儿的南海之约，还有一坳大师的真面目、魔教十六绝技外传的悬案，那么多的事情需要自己去做，可时间，留给自己的时间却不多了。 


      他并没有一丝后悔，假如光阴回转可令自己重新进择，他一样会义无反顾做出同样的决定。 

      只要雪儿能康复，能重新睁开那双明媚的双眸，即使让自己付出再大的代价也无怨无尤。 

      只是，老天爷若能再多给自己数十日的寿命，让他能将那些未尽的遗憾一一完成，他或可走得更加坦然。 

      可惜，天若有情天亦老。 

      他，再见不着雪儿醒来后的模样，更再不能听见她银铃般悦耳动听的笑声。 

      然而，那又怎样呢？ 

      雪儿美好明艳的风姿，早己深深铭刻在自己心底最深处，纵是千年万年，纵是黄泉路远关山茫茫，也永远永远不会淡忘。 

      曾有过绚烂如花的一瞬，曾有过缠绵快乐的刹那，其实己经足够。 

      他的嘴角不禁悄然飘出一丝淡淡的微笑，看似飞逸，却蕴藏决绝，仿佛耳边又能听到雪儿苏醒后轻轻唱起的那首歌谣。 

      时间，在悄无声息中飞逝，他甚至感觉自己的生命，也随风在一点一滴的飘散- 

      请继续期待仙剑神曲续集 
