      《仙剑神曲》第三部 乙 雾起云林 作者：牛语者 （全） 

      第一章 澄清 


      暮色低垂，云林晚钟声声悠扬，飘荡在青山空谷间。天边的残阳渐渐褪淡，一轮淡金钩月从山後冉冉升起，移转枝头。 

      阿牛抬起头，宏伟肃穆的千年古刹已近在咫尺，巍峨伫立於雄伟的山颠。 

      这是自己有生以来第二次来到云林禅寺，上一回陪伴在身旁的，有师父、有众多的同门长辈与师兄、师弟。 

      然而，就是那一夜，他做了这辈子最难以忘怀的一场噩梦，从一个默默无声的普通翠霞派二代弟子，一下子变成了全天陆正道必欲除之而後快的魔教馀孽。 

      而今重临，恍若隔世。 

      虽然他已是统领魔教的教主，麾下四大护法，四坛九旗的数百教中精英云集，叱吒风云，威震九州。只是，逝者如斯夫，该会发生的，终究逃不过。已经逝去的人与事，终究无法回头。 


      此刻已是倦鸟归巢之时，云林禅寺的山门紧闭，白天在门前迎送香客的僧众也回转寺中。阿牛在云林禅寺外立了半晌，除了晚风拂过，林中松涛入耳外，竟是无人搭理。 


      突听殿青堂冷笑道：“哼，这些和尚好大的臭架子，明明知道少教主与咱们就在寺外，却偏偏装作不知道。” 

      风雪崖笑道：“殿四弟，咱们不请自来，事先并未知会云林禅寺。那些和尚摸不准少教主来意，自然不敢轻举妄动。嘿嘿，你当他们不害怕圣教突然杀上门来，清算云梦一战的血仇麽？” 


      殿青堂道：“若果真如此，又怎会只有咱们三人前来？云林禅寺的这些和尚，忒的胆小可笑。” 

      风雪崖道：“少教主，看这情形，云林禅寺不欢迎咱们呢！” 

      殿青堂迈步走向山门前的台阶，故意大声嚷道：“这些秃驴装聋作哑，存心不给少教主和咱们兄弟的面子。待老子轰开山门，看看无涯这缩头乌龟能忍到什麽时候？” 

      阿牛道：“殿四叔，不要如此。云林禅寺对圣教心存戒备也是人之常情，何况咱们此次拜访云林，是为了解释这段日子发生的蹊跷悬案，澄清误会。要是话还没说，就先轰了人家的山门，可就不好了。” 


      殿青堂收步，呵呵一笑道：“少教主放心，老子只是见这些和尚故意端起臭架子，才想吓唬吓唬这些缩头乌龟，不会真去砸碎那两扇破门。” 

      阿牛听他在人家山门前肆无忌惮的张口闭口“秃驴”、“缩头乌龟”，声音传出去老远，只怕半座云林禅寺的人都能听见，禁不住暗自一声苦笑。 

      说起来，也怪不得殿青堂这般的出言不逊，毕竟魔教与云林禅寺两家的恩怨纠葛由来已久，岂是短时间里三言两语能够化解得了的？ 

      此次若不是自己执意坚持登门拜访，风雪崖与殿青堂等人，哪里会有这麽好的兴致陪著他踏上云林半步？ 

      不过，云林禅寺上千僧众的涵养功夫委实厉害，殿青堂在山门外叫骂了半天，居然还是不见有一个人出门回应。 

      阿牛想了想，深吸一口气，丹田内真元流转化作一股浩然罡风，徐徐唱喏道：“晚辈圣教教主羽罗仁，偕本教风、殿两位护法前来拜访，求见贵寺无涯方丈。” 

      他的嗓音也不算高，可话音未落，四周的崇山峻岭里已激荡起隆隆回响，令寺内众僧想扮聋子也做不到。 

      风雪崖与殿青堂悄然对望一眼，均察觉到对方目光里的惊讶欣慰之色，暗暗寻思道：“少教主自从开始参悟天道下卷，修为当真一日千里。单他这声举重若轻的唱喏，已盖过教中所有的兄弟。异日蓬莱仙会上，圣教重光可期可盼矣！” 


      阿牛的回音久久回荡，足过了半盏茶的工夫才缓缓停止。山门霍然大开，十六名身著黄色僧袍的云林弟子鱼贯而出，分列两侧。无涯大师居中行出，身後一排白眉白须的“无”字辈高僧犹如众星拱月。 


      殿青堂心底微微一笑，瞧对方的阵仗，至少出动了包括方丈在内的九位云林禅寺“无”字辈高僧，给圣教的面子不可谓不大。 

      当然，一旦话不投机，在寺外动起手来，这些和尚单挑不成，也可群殴，不必担心山门再让人轰得稀里哗啦了。 

      无涯方丈抬步走下石阶，双手合十执礼道：“阿弥陀佛，贫僧未知羽少教主与两位护法大驾光临，有失远迎，还望诸位施主海涵。” 

      阿牛还礼道：“方丈大师有礼了，晚辈与风、殿两位护法不告而至，唐突叨扰之处，尚请方丈见谅。” 

      无涯大师暗地里察言观色，见风雪崖脸上似笑非笑，殿青堂却用眼睛瞥著云林禅寺的僧众，两人只冷冷守卫在阿牛身後，就当没看见自己出现一样，阿牛则是和颜悦色，礼数甚恭，三人倒不像要登门兹事的样子。 


      倘若果真如此，自己这面出动了九大高僧，又备下诸般布置，未免太小题大做了点。 

      不过，魔教之人行事一贯令人难以预料，说不准背後就掩藏著什麽阴谋诡计，小心一些也总是好的。 

      他淡淡一笑，问道：“羽少教主言重了，却不知施主与两位护法突然驾临敝寺，有何见教？” 

      阿牛坦言道：“晚辈前些日子从南荒回返，却听教中兄弟说起，近日各大名门正派的弟子多遭人暗袭刺杀，死伤数十人。而死者的身上，所受致命之伤皆为本教十六绝技中的功夫。 


      “外界纷纷传说，此举是圣教向七大剑派寻仇报复，暗中所为。晚辈自知本教兄弟绝不曾做过这等凶案，因此特地前来贵寺，以求澄清。” 

      无涯大师身後的一名老僧眉毛一耸，沉声道：“羽少教主，好汉做事好汉当。各大剑派的弟子惨死於贵教屠刀之下，已是路人皆知之事实。施主今日之举，恐怕有些欲盖弥彰，直教天下人耻笑。” 


      风雪崖冷冷道：“无痛大师，老夫看在贵寺也有几位二代弟子不幸惨死的分上，不与阁下计较适才的无理之言。 

      “羽少教主此来，是为解释误会，以免本教不明不白替人背了黑锅，可不是来吵架动手的。” 

      无痛大师沉声道：“风施主，贫僧同样也不欲与贵教擅起冲突。可若是有人得寸进尺，一再的肆意妄为，敝寺也绝不惧怕！” 

      阿牛摇头道：“大师误会了，假如那些惨案确实是本教所为，晚辈自当向诸位负荆请罪。只是，据晚辈所知，包括贵寺在内的数十位正道弟子，的确不是本教兄弟下的毒手。” 


      无观大师道：“羽少教主宅心仁厚，奈何君子易欺，贵教有人背著施主私下行事，只怕少教主也无从知晓。” 

      殿青堂冷笑道：“大师所指的小人就是咱们兄弟吧？嘿嘿，实不相瞒，老子对云林禅寺和七大剑派早看不顺眼，要不是少教主一再严令不得生事，如今天陆哪得眼下的消停？ 


      “不过，我圣教行事一向光明磊落，即便要寻仇报复，也不屑於这般藏头露尾的小打小闹。诸位信与不信，悉听尊便。” 

      无涯大师皱眉道：“殿施主，不要大动肝火。天网恢恢，疏而不漏，若凶案果非贵教所为，也总有水落石出的一天。” 

      风雪崖拊掌道：“方丈说得好，但少教主与咱们兄弟在寺外站立良久，也不见有人将咱们请进寺去喝上一口香茶。云林禅寺号称天陆正道之牛耳，这样的做派未免显得小家子气了点。” 


      无涯大师暗暗一惊，思量道：“这些魔头好大的胆量，竟然敢以区区三人之数求入寺内。若不是问心无愧，不欲生事，便是狂妄不羁，全不将敝寺放在眼里。” 

      当下他微微含笑道：“风施主说得是，贫僧只顾说话，有失礼数了。羽少教主，两位护法，里边请！” 

      阿牛抱拳道：“多谢方丈！” 

      阿牛迈步先行，风雪崖和殿青堂一左一右，旁若无人的随在他身後，在云林众僧的簇拥下入得寺内。 

      众人在待客居里分宾主落座，自有小沙弥奉上香茶素点。除了九位无字辈高僧，其馀僧众都留在了厅外守护，外松内紧，静观其变。 

      无涯大师问道：“羽少教主，既然此次是专为澄清事实而来，想来施主已有凭证？又或者，贵教已经查到真正的凶手？” 

      阿牛摇摇头，照实说道：“这些都还没有。” 

      无痛大师哼道：“无凭无证？莫非羽少教主只凭一张嘴，就想让敝寺相信贵教与凶案毫无关系？” 

      殿青堂两眼一翻，毫不示弱道：“这倒奇怪了，老子没做就是没做，难不成还要事先捣鼓出什麽证据来？我倒想请问贵寺，诸位大师众口铄金，指责本教犯下凶案，又拿得出什麽证据来？” 


      无痛大师怒声道：“那些弟子都是惨死在魔教十六绝技之下，这难道不是铁证？而且凡是遇袭弟子，无一活口，手段之残忍毒辣，环顾天陆除了贵教还会有谁？” 

      殿青堂哈哈一笑，道：“狗屁铁证，请问在座有谁亲眼见著圣教之人，以十六绝技暗杀正道弟子了？仅凭所谓的验伤臆断，就可以在这里指手画脚麽？” 

      无涯方丈说道：“殿施主，就算贫僧相信阁下所言，却不知该如何解释那些死者身上的伤痕，光凭你我口舌，恐怕难教天下人信服。” 

      风雪崖不紧不慢道：“按照诸位大师的意思，假如有人死在贵寺的九大绝技之下，那麽幕後凶手也必然无疑是云林禅寺的高僧了？” 

      无观大师道：“风施主，你这样说未免有些胡搅蛮缠了。” 

      风雪崖嘿道：“奇怪，要是有人死於本教十六绝技之下，真凶必定是我教中兄弟。可假如那人死在了贵寺九大绝技手中，就变成老夫胡搅蛮缠。 

      “少教主，我看咱们实是在对牛弹琴，无理可辩，反正人家已经认定就是本教在行凶犯案。” 

      论言辞辩驳，无观大师焉是风雪崖的对手？被他几句话呛得满脸通红，半天说不出话，只得低声念道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛——” 

      无涯方丈道：“风施主，事实上，而今死者身上所留的尽皆贵教魔功，而非敝寺的九大绝技。” 

      阿牛道：“方丈大师，风护法并无恶意。晚辈以为，诸位遇害弟子惨死於圣教十六绝技之下虽是事实，可未必除了本教的高手之外，天陆九州便再无旁人暗中修炼得这等神功。说不定，有人在幕後有意栽赃陷害，好挑起正道各派与圣教的纷争，从而浑水摸鱼，获取好处。” 


      无痛大师冷笑道：“羽少教主大智若愚，一句话就将贵教的嫌疑推得乾乾净净。要照施主这麽说来，那麽敝寺前任的方丈无为师兄，也不是贵教所害的了？” 

      殿青堂嘿嘿笑道：“无痛大师，这次算你说对了。无为大师虽然有些迂腐顽固，但为人不错，本教杀他做甚？我劝诸位不妨好好查探一下寺内，难保是有谁想做方丈想疯了，才假借本教名义暗下毒手！” 


      无涯方丈闻言，一阵的尴尬。殿青堂这麽说，那他岂不成了最有嫌疑之人？ 

      素来与无涯方丈交好的无方大师，忍不住怒声喝道：“殿施主，阁下也太过放肆了！诸位登门拜访本寺，方丈师兄非但没有计较无为师兄的血案，反倒是对羽少教主和两位执之以礼，好言相交。可施主却刻意挑拨离间，含沙射影，究竟居心何在？” 


      殿青堂桀骜肆意惯了，哪会被无方大师吓住？他刚要张口讥讽对方，却听阿牛低声道：“殿四叔，咱们是来论理呈情的，不要和诸位大师吵翻了。不然，只会让真凶在暗处偷偷笑话大夥儿。” 


      殿青堂转念一想：“不错，老子再和他们争下去，这些和尚脸上多半就要挂不住了。一旦动起手来，咱们虽说不怕，可事情便再无周转馀地，这黑锅可就背定了。 

      “哼，不知是哪个兔崽子在暗地里兴风作浪，嫁祸本教，要是让老子查出来，非得要他先褪了三层狼皮，後悔这辈子投胎做人！” 

      阿牛见殿青堂硬生生忍住，没再出言顶撞无方大师，於是冲他微微一笑以示抚慰，接著说道：“无涯方丈，诸位大师，晚辈设身处地，也能体会大夥儿的悲愤之情。不过，晚辈敢对天起誓，包括无为大师之死在内的这些凶案，绝对不是本教所为。 


      “近些日子，除了风护法等人曾随晚辈南荒一行之外，本教的高手都没有离开云梦大泽的总坛。外面所发生的事情，确实与圣教无关。” 

      无涯大师也不愿就此与阿牛等人翻脸，口气缓和道：“羽少教主，贫僧非是不信，可说到底，如果贵教拿不出确凿证据，敝寺与正道各大剑派，也无法坐视门下弟子屡屡遭袭惨死。只恐怕，不久之後天陆又将有一场浩劫。” 


      风雪崖三人来前，就早已探知七大剑派暗中秣马厉兵，准备近日二入云梦，与魔教清算。也正为此，阿牛才力排众议，率著风、殿二人单刀赴会，拜访云林。 

      毕竟圣教元气未复，实不宜再与正道发生一场血战。况且，就这麽莫名其妙的打起来，委实过於冤枉了点。 

      当下风雪崖徐徐道：“方丈大师，你该当知道羽少教主出身紫竹轩门下，翠霞派於他堪称有养育再造之恩，可这回遇害的弟子中也有翠霞派的人在内。难道说，羽少教主竟会丧心病狂到恩将仇报，连自己出身的师门也不放过麽？” 


      无痛大师冷冷道：“魔教众人行事素来偏激，羽少教主近墨者黑，忘恩负义，以怨报德，也不足为奇。” 

      阿牛急忙道：“晚辈再不济，也不可能做出这样天理不容之事。方丈大师，假如本教当真要报复兹事，今日晚辈与教中两位护法，岂会亲自登门解释？” 

      无涯方丈苦笑道：“说起言辞便给，我等出家人著实不是诸位的对手。然而，公道自在人心，善恶到头也终有业报。 

      “羽少教主，风施主，殿施主，三位的来意贫僧已经明了，但此事再争执下去，也没有多大意义。时日已晚，敝寺乃空门净地，也不宜挽留诸位夜宿，还请见谅。” 

      阿牛明白对方的话听上去颇为客气，其实是在给自己下逐客令了。 

      他挠挠脑袋，苦笑道：“晚辈知道，只要咱们出了云林，等不了几日，云梦大泽中必将又是一场恶战。到时候，不晓得又有多少人会因这不明祸端而无辜惨死。” 

      无涯方丈面色古井无波，说道：“羽少教主多虑了，情势未必就会糟糕到这般地步。倘使贵教确非真凶，各大正道门派断不会妄自臆断，擅起干戈。” 

      风雪崖瞧出无涯方丈是在言不由衷的敷衍而已，当下长身而起，说道：“少教主，既然如此多说无益，咱们不必在这儿白费口舌了。” 

      阿牛摇摇头，目光注视无涯方丈，说道：“方丈大师，再过些时日便是蓬莱仙会了。晚辈有个不请之请，望贵寺与正道各派能宽限晚辈几日，千万不要妄起刀兵，待到仙会之上，本教定然会给诸位一个交代。” 


      无涯大师怔了怔，苦笑道：“羽少教主，贫僧抱歉得很。这件事情，恐怕贫僧与云林禅寺都作不了主。况且，要是贫僧答应下来，其後各派弟子仍有人不断死伤，贫僧却如何向同道交代？” 


      阿牛叹了口气道：“方丈大师，晚辈只是觉得，假如正道各派与本教保持克制，能够查清真相，无论如何也好过云梦大泽血流成河，双方仇怨越织越密。” 

      无痛大师道：“羽少教主说得好听，可万一到了仙会之上，贵教仍找不到所谓的真凶，又或拿不出真凭实据，又当如何？” 

      阿牛毫不犹豫道：“要真是这样，晚辈就自缚双手，向贵寺与各大受害门派的师长谢罪，杀剐存留任由诸位处置！” 

      风雪崖与殿青堂大吃一惊，双双叫道：“少教主，万万不可！” 

      阿牛摇头道：“风大叔，殿四叔，若非这样，我怕再无他法取信方丈大师与在座诸位高僧，一场血战势在难免。为了争取时间查清凶手，还本教一个清白，阿牛这麽做，值得！” 


      风雪崖劝道：“可是少教主，那真凶虽屡屡犯案，但处心积虑之下，并未泄漏半点蛛丝马迹。区区数日，本教又焉能查个水落石出？一旦仙会临近，悬案仍无进展，却如何是好？” 


      殿青堂也急道：“风大哥所言极是，少教主，万万不可冒这个险。大不了，咱们就跟七大剑派大开大阖再干上一场，未必就会输给他们！” 

      阿牛道：“风大叔，殿四叔，我已经决定这麽做了。只要有一线的机会，说什麽也不能让七大剑派与本教战祸重开，纵是牺牲了阿牛一个人也是值得。” 

      殿青堂一跺脚道：“怎会值得？少教主万金之体，就算它七大剑派拿一千一万条性命来抵，也远远不够！” 

      阿牛心知风雪崖与殿青堂乃是由衷维护自己，虽然说话未必好听，甚至有可能引起云林众僧反感，但依然微笑道：“殿四叔，你的担心阿牛明白。不过，我既然是圣教教主，这件事上就请大夥儿听我的吧。” 


      殿青堂还想再说，耳中忽听到风雪崖的传音入秘道：“四弟，莫要再和少教主争辩。他这麽做是为了避免本教再遭劫难，无奈而为之。你我兄弟既甘愿奉他为圣教之主，也要尊重少教主的抉择。” 


      殿青堂同样以传音入秘道：“可是，我不能眼睁睁看著少教主为众兄弟轻易就把自己交了出去，要是真有什麽三长两短，咱们有何面目再见九泉之下的羽教主？” 

      风雪崖沉声道：“我们一回总坛，便发动所有力量查寻真凶。万一无法寻著，异日蓬莱仙会上，以你我兄弟代少教主一死，也算对得起忠义二字！” 

      殿青堂沉重的点点头，扬声道：“也罢，风大哥，就按少教主所言。” 

      阿牛哪知风雪崖已和殿青堂暗中互通，站起身，朝无涯方丈一礼道：“方丈大师，请您与在座诸位高僧多多成全，晚辈定会给大夥儿一个交代。” 

      无涯大师见阿牛眼中坚定坦然之色，略一踌躇，双掌合十道：“善哉，善哉，贫僧便擅作主张答应下羽少教主所请。 

      “六大剑派处，贫僧当传书呈情，不过是否均能如羽少教主所愿，非贫僧现下所能保证的。” 

      阿牛一喜，呵呵笑道：“多谢大师！晚辈这就告辞了。” 

      无涯大师含笑道：“贫僧尚有事在身，恕不远送，便劳无观、无方诸位师兄代贫僧送上羽少教主一程。” 

      阿牛道：“方丈大师不必客气，晚辈自行下山就是。” 

      无观大师站起身来，说道：“羽少教主，天色已晚，还是容贫僧送上一送吧。” 

      风雪崖心知肚明，这些老和尚若不亲眼看见一行三人实实在在离开云林，怕觉也睡不安稳，於是拱手道：“有劳无观大师了。” 

      当下众人依次行出待客居，无涯方丈在门外与阿牛合十作别。 

      第二章入伏 

      客厅中人群散去，静了下来，从靠墙的一尊大肚金尊佛背後，飘然绕出一道身影，这人出了藏身之处并不停留，转眼间已如一道清风般飘上大殿屋脊，伏下身来。 

      此刻屋外天色已经全黑，茫茫夜风里只有几处风灯闪烁，檐上之人远远见著无涯大师带著两名弟子往後山快步行去，三人的身影在夜色中已淡成模糊的灰色，立刻隐蔽身形一路暗随而去。 


      约莫两盏茶的工夫，无涯大师行到菩提岩下。在苍松翠柏环绕里，山岩脚下渐渐随著众人脚步的走近，现出一株参天的菩提神树。 

      树下一名老僧身披描金大红袈裟，双足盘起，正阖目冥思。他听得远处步履声渐近，依旧纹丝不动的背靠树干盘坐。 

      在菩提树周围，清涧徐淌，月照松间，夜晚淡淡的雾气弥漫飘荡，到处虫鸣声声，风吹叶摇，无比的静谧清幽，却极似缥缈峰上的景象。 

      无涯大师到得近前，双手合十躬身道：“阿弥陀佛，弟子无涯拜见师叔。” 

      一恸大师微微睁开一线眼睛，打里面射出绽然精光，低声道：“无涯师侄，今日怎有空来後山探望老衲？” 

      无涯大师恭声道：“刚才魔教教主羽罗仁率麾下两大护法拜访本寺，弟子特来向师叔禀报。” 

      一恸大师微笑道：“羽罗仁他们接近山门之时，老衲已经觉察。不过，他们身上不带丝毫杀气，显然并非来本寺兹事动武的，老衲也就懒得再继续追踪。怎麽，你可是遇到极难处理的事情了？” 


      无涯大师颔首道：“正是如此，有一件事情已困扰弟子良久，百思不得其解。今日羽少教主登临本寺，却更加深了弟子心中的疑惑。” 

      一恸大师道：“无涯师侄，你不妨坐下说来。老衲痴长几岁，或可为你解惑。” 

      无涯大师低声应道：“是，师叔。” 

      他在一恸大师对面也盘膝坐地，先娓娓将方才的事情经过滴水不漏的悉数道来，最後道：“弟子不知这样答应了羽罗仁，是否妥当，只是觉得他的言谈举止，以及双目里的神情，绝非惺惺作态，包藏祸心。” 


      一恸大师静静听完，沉吟道：“魔教之人，向来擅长阴谋诡计。倘若羽罗仁、风雪崖等人存心欺诈，如我等这些出家之人，又怎能看出破绽？ 

      “不过，既然你已经答应下来，自该一言九鼎，不能反悔。这些日子，便约束寺内众僧非有要事不得外出就是了。” 

      无涯大师道：“多谢师叔体谅。只是近日天陆正道各派，都被此事闹得风声鹤唳，草木皆兵，暗地里都已尽遣门中高手四处追查，以盼能找出凶案主使。敝寺既为天陆正道泰斗，倘若全无动作，未免会令同道中人不满。” 


      一恸大师微笑道：“你可知其他门派的掌门耆宿，是如何看待此事？” 

      无涯大师回答道：“据贫僧所知，各派多半都怀疑这些凶案乃魔教所为，意在报复年前六大剑派围攻云梦大泽之仇，因而有意正道七大剑派再次联手，向魔教讨还公道。” 


      一恸大师轻哼道：“魔教已经死灰复燃，如今想要再灭了它，怕没那麽容易。” 

      无涯大师道：“但弟子也在怀疑，究竟眼下的凶案，甚至包括无为师兄之死，是否真是魔教众魔头所为。 

      “倘若果真如此，羽少教主又何必屡次寻求与敝寺的和解，以至於不惜立下誓言，只为双方免生刀兵之祸？” 

      一恸大师意味深长的盯著无涯方丈道：“怎麽，难道无涯师侄你也受了羽罗仁看似忠厚的外表蛊惑，竟对他产生同情信任之意？ 

      “要知道，这些魔头哪个不是狡诈善变之辈，他如今亲临本寺看似诚恳，但你能保证这背後没有隐藏更大的阴谋？” 

      无涯大师一怔，道：“弟子愚笨，尚请师叔指点迷津。” 

      一恸大师道：“老衲其实也猜不透羽罗仁此举的用意，或许，这是他的缓兵之计。又或许，是他约束教众不力，如今闯下大祸，他见七大剑派动了众怒，心里生出畏惧，只得前来讨饶。总之，魔教中人绝不可信，也绝不可同情。” 


      无涯大师道：“师叔，弟子始终感觉羽少教主其意甚诚，不似您所说的那样暗藏祸心，意图不轨。” 

      一恸大师双目猛地一睁，低声喝道：“无涯师侄，你可是忘了一心师兄昔年对你的谆谆教诲？ 

      “正魔两道势同水火，千古不变。你身为我云林禅寺掌门，若不能执著佛心，心中生出魔障，本寺千年基业，只怕毁在你手！” 

      无涯大师一凛，额头冷汗涔涔而下，赶紧垂首道：“师叔教训的极是，弟子定当谨记，绝不容魔教的诡计得逞。” 

      一恸大师语音转柔道：“老衲何曾想教训於你？可自古以来，正道中人有谁会自甘堕入魔道？即使如淡言真人那般，未始不是受了羽翼浓等人的蛊惑，意志稍一不坚，从此万劫不复。 


      “无涯师侄，你要牢记自己身上的重任，万万不可为了魔教妖孽表面的假仁假义所欺骗。” 

      无涯大师心头稍松，说道：“弟子明白了，多谢师叔指点。” 

      一恸大师摆摆手道：“无涯师侄，你先回去吧。老衲预感，一场天陆浩劫，已经不远。这些日子，寺内还须加紧防范戒备，更要约束众僧莫要外出生事。” 

      无涯大师起身道：“是，弟子谨遵师叔法旨，这便回寺安排。”他向一恸大师再合十一礼，率著两名弟子走下菩提岩。 

      一恸合目，又陷入冥思之中，尾随无涯大师而来的人，此刻屏息敛形藏在山石後，两人都犹如泥塑般动也不动，似乎与夜色融为了一体。 

      整整两个时辰後，眼看明月渐渐上了中天，一恸大师忽然从树下起身，朝菩提岩上踯躅行去。 

      须臾出了十馀里地，前方出现一片乱石林立的旷野，月色照耀下，森森巨石宛如一只只匍匐栖息的猛兽，酣睡正浓。 

      黑影掩身在一块巨石之後，见这高冈四周静谧僻远，已是云林禅寺後山深处。 

      莫说这般的夜深时分，即便是白日里，也未必会有僧侣路人自此经过，不禁心中冷笑道：“这老和尚，倒也会挑地方，有这麽多巨石遮掩，可说万无一失。难怪二十馀年来，除了无为方丈外，再没有其他人能撞破。” 


      忽然，一恸大师身形疾止，犀利炯然的目光像穿透了他掩身的巨石，冷冷一声长笑，道：“丁原，你中计了！”身形一飘，闪身掩到一方巨石之後，立刻不见踪影。 

      黑影暗叫一声“糟糕”，长身而起，月光映照下，正显出丁原的褚衣竹剑。 

      原来丁原今日暗中潜入云林，是希望能找到一恸静修的地方。若能搜出三本《天魔令》来，那就更妙不过了。 

      可惜他几乎将整座云林禅寺搜了个底朝天，也未能发现一恸大师的踪迹。 

      正在丁原渐生焦躁之际，寺外响起殿青堂的叫骂声和阿牛的唱喏声，就见云林众僧向外涌出，再後来就是无涯方丈引著阿牛朝待客居走去。 

      丁原隐身金佛後听到了双方的整个谈话，不由倒吸一口冷气，原来受到擅长魔教十六绝技神秘人物袭击的，不仅仅是灵空庵一家，天陆正道各大门派皆未能幸免。 

      这笔血仇自然又记在了魔教头上，一场向魔教复仇的恶战，眼见又要开打。 

      阿牛万般无奈下向无涯方丈立下誓言，要在蓬莱仙会开幕前抓出真凶，还魔教一个清白，这才稍稍缓和了双方剑拔弩张的局势。 

      丁原深知捉贼拿赃，若没有确凿证据，自己猛一跳将出来，指责一恸大师这等天陆正道如万家生佛一般的人，那就如飞蛾扑火，往热油锅里泼水一般。 

      白白的打草惊蛇不用说，祸及自身也不算什麽，可揭露真相，帮助阿牛为魔教清名正身便成痴心妄想。 

      待阿牛三人离开云林，丁原见无涯方丈匆匆往後山而去，立时醒悟到自己著实笨到家了。 

      想那一恸老和尚既在背地里修炼魔教功夫，自然要先设法掩人耳目，岂会堂而皇之的留在寺中？自己若早能想到，也不必浪费那麽多宝贵的时间了。 

      丁原跟在一恸身後深入菩提岩後山，他晓得这暗中兼修正魔两道神功的老和尚，修为堪称当今天陆正道第一高手（如果足不出翠霞山半步的曾山可忽略不计的话），远非无涯方丈等人可比，因此不敢大意，始终遥遥保持著数十丈的距离，借山势地形掩护，小心隐匿形迹。 


      只可惜还是没能瞒过这老和尚。 

      如今看来，他不但早已识破了自己的行藏，还假作不知，将自己引入这乱石冈上。不用问，此处必然已设下了对付自己的埋伏。 

      果然，没等丁原从山石後跃出，高冈上陡然金光闪耀，十八束绚烂光柱冲天腾起，直射向数百丈的苍茫夜空。 

      一蓬淡金色朦朦光雾蒸腾飘荡，弥漫在四周的旷野之上，就像一个巨大无比的透明光罩，将丁原笼罩其中。 

      丁原双目追索一恸踪迹，扬声道：“老和尚，丁某出来了，你又何必躲躲藏藏？” 

      一恸大师的笑声竟同时从四面八方响起，令丁原无从判断其藏身之处，道：“丁原，你在我云林禅寺中偷偷摸摸意欲何为？ 

      “敝寺的十八金身罗汉大阵已七十馀年未曾发动，今日老衲就用它来款待你，阁下好生享用吧！” 

      笑声回荡在乱石之间，徐徐停歇，再不闻一恸大师的动静。 

      丁原心头一惊，云林禅寺十八金身罗汉大阵，他自是如雷贯耳。 

      幸而他身经百战，突陷危境也不慌乱，抱元守一卓立原地，身後的雪原仙剑却受到磅礴宏大的佛门真力相激，镝鸣昂首，从剑囊里傲然探出半截剑身，焕放出夺目紫光，不让金身罗汉大阵专美於前。 


      丁原体内涌出的灵觉，却像涨潮的海水，砰的撞击在一堵无形的岩壁上，偏是软软的浑不著力，被生生迫退回来。“都天伏魔大光明符”生出感应，一团乳白色光芒散布全身，护持住各处要害。 


      丁原伫立良久，周围的金雾越来越浓，逐渐淹没了他的视线。但那十八束金色光柱却依然异常的清晰，不住喷薄出浓烈的雾光。 

      “轰——”的一声雷鸣，蓦然在丁原耳际石破天惊的炸响。 

      十八束光柱里，漂浮起一尊尊高逾十丈的金身罗汉，宝相庄严，栩栩如生，齐声吟道：“苦海无涯，回头是岸；放下屠刀，立地成佛——” 

      这声音浑厚低沉，好似一记又一记的重锤，敲击在丁原的心头。 

      丁原禁不住一阵的气血翻涌，彷佛有人正用双手紧紧卡住了自己的咽喉，令他有一种喘不过气的窒息感觉。 

      那吟唱之声忽高忽低，忽远忽近，如同纷沓而来的鼓点，一声声都砸在他最难受的地方，丁原的心脏在佛音的猛烈冲击下，隐隐开始狂暴的跳动。 

      “都天伏魔大光明符”嗤嗤轻鸣，在漫天金光里，宛如狂风暴雨中的一盏烛灯，顽强的摇曳闪烁，庇护著主人的心脉。 

      雪原仙剑竟也被那吟唱激得焦躁无比，剑身不安的颤动鸣响，只等丁原心念所指，立刻能掠杀千里。 

      丁原强压住心神不失，却察觉到四面八方似乎有一种庞大而无形的压力，水银泄地一般朝自己压迫而来，无孔不入的窥探著他心灵上的破绽，只要稍稍的一点疏忽，这股奇异的佛门法力就会恰如决堤的洪水，冲刷占据自己的神志。 


      这样的阵法，他平生仅此一见。 

      如果说，当日鬼先生布下的南明离火阵已让人九死一生，叹为观止，那麽眼下的这座罗汉大阵，却完全是另一种截然不同的神奇与可怕。 

      他隐隐感到，这大阵，这吟唱，震盪的并非是自己的肉躯，而是人的心灵！ 

      佛音不休，雾光更浓。 

      丁原就觉得自己彷佛深陷在一潭深不可测的泥沼里，怎麽也拔不出双腿，而窒息的感觉却越来越猛烈。 

      他的灵台，就似被人在用重锤不停的敲打，那看似杂乱无章的节奏，无比的让人难受，每一下都让自己的心头发出剧烈的震颤，全凭顽强的意志苦苦的守护住他惟一的防线。 


      丁原深吸一口气，召出了天殇琴，双手拨动琴弦，默念“筑壁”篇的心诀，一团光晕蓬生，徐徐笼罩全身，将那屡屡禅唱隔离在外，顿时心中一轻。 

      浓浓的雾光却排山倒海般，撞击在天殇琴筑起的光罩上，簇簇精芒络绎不绝的爆起。 

      丁原不得不源源不绝的将丹田真气注入琴中，以抵抗住十八金身罗汉大阵无孔不入的侵蚀。 

      但他心知，这样僵持下去断非持久之计，与其困坐愁城，还不如倚仗著自己臻至大乘之境的修为，放手一搏。 

      当下丁原猛然低喝，袖底飞射出一溜金光，穿越茫茫迷雾，重重吟唱，轰向正东方一尊长耳细眉金身罗汉的头顶，却是他转守为攻，祭起了伏魔八宝中的混元金锤。 

      在丁原的意识中，要想破解这十八罗汉大阵，关键的所在便是眼前这些金光幻化的罗汉幻象。只要能轰碎其中一尊，则阵势定会出现破绽。 

      混元锤一路呼啸，势不可挡，然而那尊罗汉居然不躲不封架，当真如泥塑一般飘浮在半空中。 

      “砰”的一声，混元锤结结实实击中了金身罗汉的额头，却见从开裂的伤口里突然涌出一团金光，将混元锤卷裹了进去。 

      金身罗汉的身躯仅仅是轻微的一阵晃动，额头的裂痕迅速被金光弭合。 

      丁原大吃一惊，急忙催动真气希望能唤回混元锤，可此刻的混元锤直如泥牛入海，消融在金身罗汉的体内，令他失去了所有的感应。 

      这对丁原而言，绝对是前所未有的事情。自从掌握伏魔八宝以来，一旦祭出，从无空手而归的道理。 

      但这回，不仅金身罗汉安然无恙，连混元锤本身也消失得无影无踪。 

      这一下不禁使他心疼不已，双目紧紧怒视对方，更不甘心伏魔八宝从此缺失一宝，只剩其七，无论如何也必须设法夺回来。 

      他不敢再尝试伏魔八宝中的其他七样，一收天殇琴，反手抽出雪原仙剑，遥指长耳细眉金身罗汉，沉声道：“好个装神弄鬼的东西，真当丁某好摆弄麽？” 

      孰知那尊金身罗汉竟启动双唇，缓缓说道：“施主杀心已起，难御心魔。苦海无涯，回头是岸。” 

      丁原一怔，嘿然道：“一恸，少和丁某玩这种三岁小孩的把戏，看我如何将你戳穿！”他身形腾起，激射向金身罗汉。 

      然而迎面一道磅礴浩荡的罡风压到，吹得丁原身躯不由自主的一滞。 

      眼前十八尊金身罗汉同时双掌合十，念颂道：“阿弥陀佛——” 

      这声音就像一股气浪，从四周齐齐汹涌席卷而至，震得丁原心头一颤，体内的真气鼓啸跌宕，几乎失去了控制。 

      而那股无形无影的佛力，却在此时趁虚而入，自丁原灵台闪现的缝隙里，如一蓬柔和温暖的泉水，一点一滴的悄然渗透了进去。 

      丁原浑然不觉，他的所有注意力已经全部凝聚在眼前的那尊金身罗汉身上。不知不觉中，心头杀机渐浓，好像有一个莫名的念头驱动著自己，不惜一切代价也要斩杀对方，夺回失去的混元锤。 


      耳中依稀听见那尊金身罗汉低低叹息道：“施主越行越远，魔障已起。若再向前一步，便是万丈深渊。” 

      丁原强忍住胸口窜升而起的一口热血，将“大日都天翠微真气”不住提升，雪原仙剑劈荡开身前淡金色的罡风，硬生生撕裂一道缝隙，再往前行，口中低吼道：“胡说八道！” 


      他心气一浮，灵台开裂的缺口更大，那股柔和而连绵的清泉，已是不可抑制的灌注到丁原心灵之中，不停的荡漾扩散。 

      丁原的双目缓缓变得赤红，“都天伏魔大光明符”的灵力却在他心神浮动之间逐渐的消退，乳白色的光华越来越黯淡，被周围沛然的金光压制回了丹田。 

      丁原却已经不管不顾，只听到脑海里有一个声音在反覆的响起：“杀了他，杀了他——” 

      可每接近一尺，甚至是一寸，都变得无比的艰难。那尊金身罗汉分明就在不远的前方，偏又让人感到咫尺天涯，那样的遥不可及。 

      他的身躯，就如一叶扁舟，在狂风暴雨中艰难的飘摇起伏，奋力朝前。 

      “怦、怦、怦——”丁原耳中响起自己急促而沉重的心跳，夹杂著悠然祥和的禅唱，狠狠撞击著他的心灵。 

      金身罗汉的话音再次响起，敲击在丁原渐渐浑浊的心神上，悠悠道：“施主，何不退後一步，海阔天空？” 

      丁原脑海里一片混乱，愤声冷笑道：“我为何要退？又往哪里退？” 

      “轰——” 

      一道海潮般的力量从他心底猛然爆发，彻底冲垮了他的灵台，转瞬吞没了他最後一缕清醒的神志。 

      眼前的金身罗汉竟幻化成为一恸大师的身影，正面带讥笑，冰冷的凝视著自己。 

      丁原勃然大怒，喝骂道：“老和尚，丁某看你能笑到几时！” 

      第三章一愚 

      他聚集起全身功力，雪原仙剑光芒暴涨，一式“乘风破浪”劈中了幻影。 

      “砰”的流光飞溅，一恸大师的身影在雪原剑下荡然无存，周围的金身罗汉也突然一起隐入了弥漫飘荡的金色雾光里。 

      丁原快慰长啸，胸膛急剧起伏，一口热血终究克制不住，从他嘴角溢出。 

      他恍然不觉，心中已被一种铺天盖地的浓烈仇恨所充斥，杀机盈动，炽如烈焰，终於完全陷入了魔障之中。 

      忽然，脑海里闪现起一抹水色的身影，竟是玉儿含怨带嗔的遥遥注视著自己。 

      他呆了呆，叫道：“玉儿，你怎麽也来了？” 

      苏芷玉幽怨的望著他，轻轻说道：“丁哥哥，南海之约莫非你已忘却？我为你付出了那麽多，你为何偏偏心中只有一个雪儿？” 

      丁原急忙道：“玉儿，你别误会，我没有忘记南海之约，我——” 

      苏芷玉脸上涌现一丝惊喜，问道：“这麽说来，如今你可是心里只剩下一个我？” 

      丁原顿时哑然，半晌也不知道该怎样回答这个问题。 

      苏芷玉泪光盈盈，幽幽叹息道：“罢了，罢了，丁哥哥，既然你如此为难，不如回到雪儿姐姐的身旁。从此我们天涯海角，形同陌路。” 

      她哀怨的转身，姣好的倩影蓦地消失在迷离的雾光里。 

      丁原赶紧冲上前去，叫道：“玉儿——” 

      想伸手抓住苏芷玉的衣角，触手却已空空。 

      他的心中情不自禁的生出一股痛楚绝望的情绪，呆呆思量道：“玉儿也舍弃我了，连玉儿也舍弃我了！” 

      第二口热血噗的吐出，溅洒在被冷汗湿透的胸前衣襟上。 

      正在他茫然之际，耳中却听见背後有一个熟悉的声音唤道：“丁原——” 

      丁原听到这声音，激动的回头大叫道：“老道士！” 

      只见淡言真人一如往昔的模样，静静飘立在如梦似幻的迷雾中，冰冷的目光像锋锐的匕首，深深刺进丁原的心底。 

      丁原犹疑道：“老道士，你为何这样看著我？” 

      淡言真人冷冷道：“丁原，我对你失望透顶！ 

      “我是怎麽死的，你为什麽不为我报仇？那麽多欺负陷害过你的人，你又为什麽都一个个轻易的放过？你，不配做我的弟子！” 

      丁原大吃一惊，问道：“你说什麽？老道士，不是你嘱咐阿牛，让我与盛师兄不得为你报仇雪恨的麽？” 

      淡言真人漠然道：“我何时说过？丁原，你如果当真是我调教的弟子，就该杀尽所有的仇人，让他们万劫不复，永世不得超生！” 

      丁原心神激荡，再狂喷出第三口热血，重重点头道：“好，我这就杀尽了他们！” 

      淡言真人嘴角浮起一抹微笑，颔首道：“这才是我的好徒弟——”声音徐徐远去，他的身影紧接著也幻灭不见。 

      丁原一怔，恍恍惚惚间周围尽是光影绰绰，闪现出数十道熟稔的身影。 

      一恸、鬼先生、红袍老妖、天龙真君、神鸦上人、耿照、耿南天、曲南辛、一执大师，一个个面挂嘲讽冷笑的脸庞，在丁原眼中来回的浮现，犹如无数沉重的石头，积压在他的心上。 


      丁原的心灵已经彻底被仇恨迷失占据，只觉得眼前的人影是如此的可憎，而玉儿的离去又是那样的绝情。 

      他生出一股可怕的怨恨，直想把所有的一切统统毁灭，甚至包括他自己。 

      一声狂吼，丁原冲入浮动回旋的光影中，举起手中的雪原仙剑，疯狂的劈斩，绞碎了一具又一具的躯体，却惊讶的发现他们又不停地重生，继续讥笑著自己。 

      他更加怒不可遏，如同一个失去理智的魔神，在迷失的天地中，无休止的杀戮。 

      似乎，每挥出一剑，都会有说不出的畅快。看著一个个仇人在眼前幻灭，他的心里充满了一种奇异的快感与满足。 

      然而，丁原体内的“大日都天翠微真气”，在失去主人的心念控制後，也终於泛滥，肆虐的冲击汹涌在每一根经脉与要穴间，撕裂著他的肉躯，而让仇恨吞噬著他的神志。 


      假如不是“都天伏魔大光明符”牢牢护持住他的心脉，不用多久，丁原就会在这种疯狂的状态之下，爆精而亡，神消形散。 

      饶是如此，他也已经行走在了走火入魔的边缘。那声声吟唱，唤不起他的善念，却更像一首哀婉的葬歌。 

      不知道过了多久，丁原迷迷糊糊里听见有一个苍老的声音徐徐吟诵道：“幻由心生，魔由心起。心如明净，魔幻何来？” 

      他禁不住微微一呆，茫然望向四周，才发现那些飘浮的光影都已经消失，迷漫的金色光雾也渐渐的淡去，缓缓呈露出漆黑的夜色，和那些嶙峋的乱石。 

      视线朦胧中，隐约看见一个白髯如雪的老和尚满脸含笑，双手合十在胸前，正和善的望著自己。 

      丁原心间一警，不假思索的奋力挥剑，朝白髯老僧劈了过去。 

      然而身到中途，突觉得眼中一片天昏地暗，金星乱舞，真气骤然走岔，连人带剑重重摔落，紧接著便神志全失，昏厥过去。 

      半梦半醒中，依稀听见有人在自己的耳畔低声念颂著佛经，声音柔和安祥，直教自己躁动的杀伐之心渐渐平息，眼皮也越发的沉重。 

      体内爆走的真气悄悄回拢，重新吸纳入丹田内。“都天伏魔大光明符”悠然焕放出一团光圈，将他的身躯包裹，迅速修复著他破损的经脉。 

      一切好像又恢复了平静，丁原只想这麽睡去，酣然中抚慰疲惫的心灵与肉躯。 

      直到翌日的午後，丁原慢慢苏醒。 

      他立刻感觉到全身骨骼经脉疼痛欲裂，胸口宛如被一团硬邦邦的东西塞堵住，十分的难受，甚至连呼吸也透不过来。 

      一蓬幽暗的油灯光芒拂在身上，周围一片寂静，他睁开双目第一眼看到的，却是头顶数丈高的洞壁，原来自己正躺在一座石洞之中。 

      忽听有人轻轻说道：“阿弥陀佛，丁施主，你终於醒了。” 

      丁原一愣，勉力坐起身，借著灯光往声音传来的方向瞧去，不远处一位白髯老僧手握念珠，神态慈和，正凝望著自己。 

      丁原暗暗戒备，沉声问道：“你是谁，这儿是什麽地方？” 

      白髯老僧微笑道：“老衲云林一愚，不知丁施主可曾有过耳闻？” 

      丁原霍然一惊，道：“原来你就是云林四大神僧中的一愚大师！” 

      他悄悄探手握住背後皮囊中的雪原仙剑，只要对方稍有不对便立即出手，务求先发制人。 

      一愚大师却只当没有察觉丁原的举动，含笑道：“此处是老衲坐禅数十年的“不思洞”，因丁施主在阵中昏迷，因此老衲才将施主送到此间聊作休养。” 

      丁原顿时回忆起昏迷前的经历，恍然道：“原来大师就是那位指点迷津、救我出阵之人。” 

      一愚大师颔首道：“丁施主在罗汉大阵中迷失本性，杀机大炽，老衲只得以佛门狮子吼震醒施主一丝神志，方能助施主脱离诸般幻象。” 

      丁原回想起自己在阵中的疯狂之状，不由额头冒出一层冷汗，心有馀悸道：“说来奇怪，当时我怎麽会如同著了魔一般，看到种种不可思议的故人与仇敌，从心底生出不可遏制的杀念？” 


      一愚大师答道：“这便是十八罗汉大阵的真正威力所在，丁施主虽然年少有为，修为通天，奈何此阵考验的却并非施主的绝世神功与奇门遁甲。倘若一味崇尚手中之剑，则已入歧途，其後渐行渐远，直至灭顶。” 


      丁原怔怔问道：“假如不用手中之剑，又何如能闯出大阵？” 

      一愚大师微微一笑，道：“十八罗汉大阵，“见空”则诸象不生，直达本心。一路走来，又有何物能滞留施主？” 

      丁原渐渐明白过来，说道：“大师的意思是，在下之所以深陷险境，其实全因心中存有窒碍，不能见空识真，才为幻象所迷，渐渐失去本性？” 

      一愚大师点头道：“丁施主，须知战胜你的，并非是十八罗汉金身大阵，而是你的心魔！ 

      “施主的修为越高，心魔反噬之力就会越强。而隐藏在施主潜意识中的种种仇恨、担忧乃至恐惧、贪婪之念，也随著施主的心神失守，形成幻象，令人无法自拔，最终爆精裂魄，形销神散。” 


      丁原“啊”了一声，意识到正是因为自己的心底其实深藏著那些不为人知的念头，才会在眼前出现玉儿伤心离去，老道士冷然相向的场景。 

      说到底，这些都是自己心中的魔障在作祟。 

      一愚大师欣然笑道：“施主终究明白了，什麽阵法修为，什麽仇恨情爱，在十八金身罗汉阵中全都是空。 

      “施主若灵台净明，则阵内波澜不惊；施主若生出杂念，诸般心魔便有机可趁，吞噬施主灵性。 

      “如果有哪一天，施主能修得大圆满的无上境界，心中不滞一物一情，则十八罗汉大阵唾手可出。” 

      丁原苦笑道：“在下若能早半日聆听到大师教诲，也不至於深陷阵中，更将混元锤也丢了。” 

      一愚大师淡淡含笑，说道：“丁施主，你何不瞧瞧自己平日收藏混元锤的所在？” 

      丁原闻言急忙察看，心念一动已发觉混元锤失而复得，正好端端的待在它原先的地方，只是自己全无知晓是什麽时候将它收回了袖口。 

      一愚大师道：“无得无失，有得有失，阵境即为心境。丁施主以为丢失的东西，不是还在麽？” 

      丁原好像醍醐灌顶，豁然开朗，深深一揖道：“多谢大师指点，只是大师既是一恸同门，又为何要出手救助在下？” 

      一愚大师呵呵一笑，说道：“老衲为何就不能救助施主？” 

      丁原道：“此事倘若被一恸那老和尚知道，大师不怕他记恨於您？” 

      一愚大师笑道：“他是和尚，老衲也是和尚，为何和尚却要怕和尚？” 

      丁原听他说得有趣，不由莞尔，心情更加放松起来。 

      他想了想，问道：“大师，您又怎会那麽凑巧，发现到在下身陷阵中？” 

      一愚大师摇摇头道：“这世上哪有那麽多巧事？一恸师兄发动十八罗汉大阵，贫僧自能生出感应，因一时好奇，便悄悄潜入阵中察看，想瞧瞧到底是何方高人能够受到这等的礼遇，却没想居然碰上的是丁施主。” 


      丁原奇道：“大师，莫非你以前见过在下？” 

      一愚大师呵呵笑道：“上回丁施主一怒闯上云林，战退一正师弟时，贫僧就在远处观望。 

      “丁施主身负师门大仇，却仍能不失慈悲之心，克制恶念未杀云林一僧一众，贫僧深为钦佩。” 

      丁原暗叫一声惭愧，环顾石洞说道：“大师，为何这些年四大神僧中的其他三位都威名日著，独独你如同销声匿迹了一般，却原来在这石洞中逍遥？” 

      一愚大师叹了口气，许久後才低声道：“丁施主，老衲平生不打诳语，即将实情告知你又如何？ 

      “自从一心师兄圆寂後，一恸师兄便暗中执掌了敝寺实权。老衲这些年全靠装疯卖傻，幽居不思洞，才能躲过一恸师兄的猜忌，也索性落得耳根清净。” 

      他伸手一指洞口方向，苦笑道：“不思洞外日夜守著两名一恸师兄的门下弟子，说是照料老衲的起居坐禅，其实老衲又有何需要他们照料之处？只是他们想不到的是，老衲也根本无需经过洞口就能自由出入。” 


      丁原醒悟道：“原来大师另有秘道将在下带到此处。但大师救护在下之事，一恸是否知情？” 

      一愚大师沉吟道：“他暂时尚未知晓。老衲是待他离开之後，才关闭阵眼救出施主，那时一恸师兄早该在十数里之外了。” 

      丁原咦道：“奇怪，一恸那老和尚如此放心，居然等不及在下真的陷在阵中，就著急离开？” 

      他却不清楚，发动十八金身罗汉大阵，同样需要耗损极大的真元。一恸惟恐时间一久激起体内魔气反噬，不得已才提前离开。 

      一愚大师摇头道：“老衲也不明白其中的缘由。不过，以一恸师兄的睿智，稍後必定会察觉端倪，怀疑到老衲身上来。” 

      丁原知他所言不虚，抱歉道：“在下连累大师了。” 

      一愚大师道：“丁施主不必在意，一恸师兄即使知道了，也未必能将老衲如何。” 

      丁原摇摇头，心想要是你晓得无为方丈正是死在一恸大师的手上，也许就不会这麽说了。 

      他抬眼望向洞口，却看不见一丝日光。 

      原来不思洞狭长曲折，里面弯弯曲曲足有一里多深，在石洞深处根本照不到日光。 

      丁原当下只好问道：“大师，现在是什麽时候了？” 

      一愚大师答道：“如今已是第二日的傍晚，外面的日头恐怕也快要下山了。” 

      丁原的心一沉，暗道：“糟糕，我怎麽昏过去那麽久，这样也许只剩下一天多的寿命了！” 

      想到自己的行踪已为一恸大师所觉察，偏偏事情还毫无进展，不禁心生焦虑。 

      一愚大师见丁原皱眉沉思，於是道：“丁施主，你是为何突然来了敝寺，又为何会被一恸师兄引入十八罗汉阵内？” 

      丁原苦笑一声，正在犹豫是否要将实情告诉一愚大师，蓦地心中警兆突起，目光射向洞外，压低声音道：“有人来了！” 

      一愚大师颔首轻声道：“该是一恸师兄已到了洞外，丁施主请随老衲来。” 

      他迅速起身，两三步走到洞底搬开几块碎石，露出一个黑黝黝的洞口道：“通过这条秘道，可以直通後山蕴翠潭。一恸师兄处自有老衲应付，丁施主快走！” 

      丁原一点头，矮身钻进秘道入口，回首道：“大师，後会有期！” 

      一愚大师一边重新用石块封住洞口，一边低声道：“丁施主，一路小心！” 

      丁原头顶光线一黯，入口的缝隙已被碎石封住。他微一思忖，并没有急著离开，而是收敛内息，贴在洞口小心翼翼的倾听外面动静。 

      若是一恸大师果真恼羞成怒，加害一愚，说不得自己要现身一拼。假如能借此逼出一恸大师的魔教功夫来，那就再好不过。 

      一愚大师回到蒲团重新坐下，狭长的石洞里人影晃动，一恸大师独自一人走了进来。 

      他锐利的目光扫过洞内，却不发一言。 

      一愚大师淡淡微笑，问道：“师兄，你可是在找丁原？” 

      一恸大师眼中精光一闪，凝视著一愚大师的面庞，低声道：“果然是你！” 

      一愚大师神色从容，坦然迎对著他的双眼，嘴角浮现一缕微笑道：“师兄，你不是早已经猜到了麽？” 

      一恸大师缓步行到近前，低头问道：“他在哪里？” 

      一愚大师回答道：“师兄，你不必煞费苦心找寻丁施主了，此刻他早从秘道里走远，想追也追不上啦。” 

      一恸大师脸上并不见变化，彷佛早就晓得不思洞中藏有秘道之事，在一愚大师对面席地而坐，说道：“师弟，你这麽多年来装疯卖傻，在不思洞中韬光养晦，为何偏偏因著一个丁原，又与老衲作对？” 


      一愚大师反问道：“丁施主年少有为，又是出身翠霞，师兄又为何一意要置他於死地？” 

      一恸大师哼道：“他结交魔道，屡次与敝寺作对。当日在云梦大泽一战，更是险些杀了一执师弟，令云林禅寺颜面无光，灭魔大计毁於一旦。 

      “这等忘恩负义，投身魔道的孽障，老衲怎容得下他？” 

      一愚大师摇头道：“只怕师兄想杀丁施主的真正原因，并非因为这些吧？” 

      一恸大师抬眼紧紧注视著他，徐徐道：“那你以为，老衲所为是何？” 

      一愚大师道：“丁施主天赋英才，小小年纪修为已直追羽翼浓当年，比之师兄不遑多让。近些年来，他声名雀起，冠誉九州，再假以时日，不难成为天陆第一高手。 

      “更重要的是，丁施主出身正道，又与魔道诸多顶尖高手有千丝万缕的渊源交情，甚至连南海天一阁也对他青睐有加。 

      “这些对於师兄来说，才是真正的如芒在背，寝食难安。你想将丁施主除之而後快，便不足为奇了。” 

      一恸大师嘿嘿冷笑，道：“笑话，老衲怎会怕了这个小娃娃？何况他只不过是翠霞派一介弃徒，犹如丧家之犬游离天陆，浪荡於外，根本不值一提！” 

      丁原藏身秘道，听得真真切切，禁不住心中冷哼一声。 

      一愚大师呵呵笑道：“师兄不会不知，幽明山庄一战，七大门派数十位高手，全仰仗丁施主力挽狂澜，才能突出重围，避免全军覆没。 

      “此後各派宿老嘴里虽然不说，心中却对丁施主的看法大有改观，多有感激之情。就凭这点，对於师兄异日一统正道七大剑派的宏愿，便构成了不小的障碍。 

      “何况，紫竹轩门下的三大弟子里，盛年又重返翠霞，继掌淡言衣钵，而羽罗仁更成为魔教教主，名动一方。 

      “倘若这三人联手，莫说师兄，纵观普天之下，也少有人能与之抗衡。我若是师兄，设身处地，自然也要将丁施主尽速拔出，免得他在蓬莱仙会上坏了大事。” 

      一恸大师静静听完，眼睛中森厉的精光渐渐消隐，变得柔和起来，微微一笑道：“师弟，如今云林禅寺中，老衲惟一欣赏，也是惟一顾忌的，只你一人而已。看来，这些年你虽然躲在不思洞中静修禅机，於天下大势倒也清楚得很。” 


      一愚大师轻笑道：“比起师兄全盘在握，胸有成竹，老衲这点见识不算什麽。” 

      一恸大师发出一记叹息，似是惋惜，似是惆怅，说道：“可惜，你与一心师兄是一般的心思，始终不能明白老衲殚精竭虑，为著云林禅寺的一片苦心。倘若你肯出山助我，老衲又何须像如今这样辛苦？” 


      一愚大师恬然道：“没有我，师兄的大业不也是一样即将大功告成了麽？” 

      一恸大师冷哼道：“老衲二十多年来费尽心机，好不容易藉羽罗仁的身世打压下翠霞派，更只差半步便剿灭了魔教馀孽。 

      “可恨功亏一篑，又要从头重新来过，谈何大功告成？” 

      一愚大师讶然道：“原来，戳穿羽少教主身世，陷害淡言真人，令翠霞派盛名受损，这些事情果然出自师兄之手。 

      “一执师弟为无为师侄报仇心切，却被你白白的利用了一回！” 

      丁原闻言，一颗心差点从嗓子眼里跳了出来，原来害死老道士的幕後真凶不是别人，而是一恸！ 

      第四章嫁祸 

      一恸大师不动声色，点头道：“不错，这正是老衲的手笔。 

      “谁让翠霞派数百年来一直处心积虑要与敝寺一争短长，更暗通魔教，示好羽翼浓？老衲也并不曾真的冤枉了他们！” 

      一愚大师道：“师兄令其他各派对翠霞生出不满，暗存嫌隙後，便可堂而皇之的成为正道之首，发动各派围剿魔教，若能成功，则云林禅寺在正道中的翘楚独尊地位，再无人可撼动。 


      “而师兄恐怕也算准，翠霞派因为淡言真人一事，绝不会参与此举，正可让敝寺独占鳌头，一枝独秀。” 

      一恸大师微笑道：“师弟，你全说对了。倘若二十多年前，便依老衲的意思行事，敝寺又何须等到今天才能出头？” 

      一愚大师叹了口气，道：“当年婆罗山庄一战，假如不是师兄的鼓动，七大剑派也未必肯出兵围杀羽翼浓。 

      “为了所谓的云林大业，这些年不知有多少人屈死泉下。师兄，你这麽做，真的值得麽？” 

      一恸大师冷冷道：“当然值得！想我云林禅寺千年以来，除魔卫道，牺牲了无数弟子才换取来今日地位，可翠霞派凭什麽就能与敝寺平起平坐？ 

      “而海外三大圣地只会龟缩一隅，指手画脚，又凭什麽成为正道领袖？老衲要做的，只是让云林禅寺能够拥有它应该得到的地位，这有何不对？” 

      一愚大师摇头道：“当然不对。正道泰斗的地位，是要旁人心悦诚服公推而出，可不是靠阴谋诡计，陷害同道所得。 

      “何况师兄乃出家之人，更不应该在心中生出争名夺利之念。” 

      一恸大师不以为然道：“师弟，你也太过天真迂腐了。自古以来，功成名就者，谁人不是不择手段，尽显神通？ 

      “成王败寇，老衲便不相信三大圣地就光明磊落，虚怀若谷。嘿嘿，为了维护他们今日的地位，不知暗地里耍了多少的花招！” 

      一愚大师见他全听不进任何规劝，入魔已深，不由慨然叹道：“看来，对於蓬莱仙会，师兄也早已运筹帷幄，势在必得了。” 

      一恸大师道：“不错，羽罗仁那傻小子大包大揽，向敝寺承诺蓬莱仙会之前，必定找出近日以魔教十六绝技杀害七大剑派弟子的真凶，老衲料他到时铁定两手空空，全无线索。哼，届时看他如何交代！” 


      一愚大师道：“老衲明白了，届时魔教教众绝不会坐视教主受辱，必定有所动作。师兄那时候振臂一呼，蓬莱仙会上正道高手云集，又有三大圣地坐镇，要剿灭魔教并非难事。 


      “而丁原等人与魔教交情深厚，断不会坐视不理，一场血战之下，师兄的眼中钉几乎可拔除殆尽，甚至可以从此凌驾於三大圣地之上，可谓一举多得。 

      “如此说来，师兄心中其实十分清楚，凶手绝非魔教中人。” 

      一恸大师傲然一笑，道：“那是自然，天下有什麽事情能瞒得过老衲？真正的凶手是谁，老衲早心中有数。只等魔教一灭，老衲再揪出这个幕後真凶来，何愁各派不对云林禅寺感恩戴德？” 


      一愚大师沉默著，借油灯如豆的灯光，细细端详对面这位面露得色、与自己同门数百载的人，半晌方道：“师兄，你真是用心良苦啊。” 

      一恸大师听出他话里的讥讽之意，嘿然冷笑道：“成大事者不拘小节，为了敝寺的大业，而今多死几个弟子又算得了什麽？” 

      一愚大师颔首道：“所以，老衲纵走丁施主，对於师兄来说，其实也无关紧要。” 

      一恸大师道：“若非如此，老衲岂会容你？师弟，你我同门三甲子，虽见解不同生出许多不快，但终究是一师所出，渊源匪浅。就算不赞成老衲的行事，也希望你不要横加插手，破坏拦阻。” 


      一愚大师悠然笑道：“既然师兄有此担心，为何还要将实情告诉老衲？” 

      两人各含深意的目光交织碰撞在了一处，洞中久不闻人声。 

      似乎过了好久，一恸大师长长透了口气，说道：“这些想法日夜在老衲脑海中转动，却没有一个人可以诉说，有谁能了解老衲为了敝寺基业中兴的一片良苦用心？你尽管一直反对老衲，可也只有师弟你，才配得上与老衲聊上几句。” 


      一愚大师忽然体会到埋藏在他心底的孤独与寂寞之情，轻轻一叹道：“师兄，你真的选错了路，如今回头，时犹未晚。” 

      一恸大师怅然一笑，仰头道：“晚了，早在二十多年前就已经无法回头了。师弟，你好自为之，万一老衲不幸败亡，云林禅寺还需要你出面收拾残局，这也是我一直将你留到今日的最大原因。” 


      一愚大师蓦然生出无话可说的感觉，只得沉声道：“师兄，保重！” 

      一恸大师望著自己的同门师弟，竟似有无限感慨的点点头，起身道：“老衲也该走了。说不定，这就是你我最後一面了。” 

      一愚大师也跟著站起来，说道：“师兄，我送你出洞吧。” 

      一恸大师颔首道：“也好，咱们便走上你我二人的最後一程。” 

      两人抬步走向洞外，脚步声渐渐远去，石洞内又恢复了寂静。 

      丁原掩身秘道之後，顿时心潮起伏，久久不能平静。 

      他终於知道了谁才是真正陷害老道士的凶手，也清楚了一恸大师不可告人的阴谋。比起这些来，一恸修炼魔教十六绝技，杀害无为方丈，都成了次要的事情。 

      可以预见，如果蓬莱仙会前，阿牛无法查出真凶，一场将致魔教灭顶的血战，便迫在眉睫。多少人舍生忘死，莫名其妙的拼杀鏖战，到头来称心如意的，仅一恸矣。 

      当日红袍老妖欲与阿牛结盟，共抗天陆的计划，相比起一恸的处心积虑，简直如三岁孩童的梦呓一般可笑。 

      而更令丁原头疼的是，他就算了解了一恸大师的野心，眼下也无法揭穿。 

      除非阿牛能抓出暗杀七大剑派弟子的真凶，又或者自己能掌握到一恸大师修炼魔功、杀害无为方丈的确凿证据，否则没有一个人会相信，这位德高望重的云林神僧，竟蕴酿著如此阴毒的计谋。 


      一天半，自己也许只有这麽多时间可活了，可是这点工夫哪里又够？ 

      或许，自己该立刻下山追上阿牛，将实情尽数告知，至少不能让魔教就这样落进一恸大师的圈套。 

      可转念一想，纵然阿牛晓得了这些，又能如何？现在的情势之下，恐怕明知是圈套也不得不往里跳。 

      一恸大师只怕早看准了这点，所以敢毫不避讳的将计划透露给一愚。 

      为今之计，只能自己设法争取一愚大师的支持与信任，釜底抽薪，从云林禅寺内部戳穿一恸的真面目。 

      毕竟，单单一条忤逆犯上、残杀掌门的大罪，就任谁也容不得他。 

      虽然这样做也困难重重，但好歹有一线之机，总好过两眼一摸黑的到处乱打乱撞。 

      想到这里，丁原便不急於离开，静待一愚大师返回洞内。 

      可好半天过去了，洞内依然是静悄悄的，听不到一愚大师回转的脚步声。他恐一恸尚未走远，不愿妄动灵觉察看，只想可能是两人在洞外还有话说。 

      然而整整在秘道里待了半个多时辰，外面也没传来丝毫的动静，丁原的心中渐渐生出疑虑，隐约感觉到一丝不妙。 

      他轻轻拨开覆盖在入口上的碎石，从秘道中探出身来。洞内的油灯插在冰凉乾燥的石壁上，幽幽闪烁，呼呼的风从外面吹灌进来。 

      丁原抬步朝外走去，悠长的不思洞七拐八折，转过数道弯口也才行出了半程。 

      猛然丁原止住脚步，惊愕的目光紧紧盯在不远处的拐角。 

      在一块凸出的石壁旁，一愚大师的身躯斜斜倚靠，两眼圆睁，透著难以置信的眼神直盯盯地望著前方，嘴角一抹尚未乾透的血迹殷红怵目。 

      丁原低声叫道：“大师！”身形飞闪到他身旁，探手在一愚大师的鼻下一测，已然气绝多时。 

      他心头一震，委实难以想像，是谁有这麽大的本事，居然能不动声色的，在自己眼皮底下杀害云林四大神僧之一的一愚大师？ 

      除非，这人与一愚大师十分熟稔，使得他在毫无防备、猝不及防之下才遭了暗算。 

      “一恸！” 

      丁原一字一顿的哑声自言自语道，伸手扯开一愚大师胸口的袈裟，只见胸口早已被浑厚阴柔的掌力震得粉碎，深深朝里凹陷。 

      丁原不用多想，就知道这是大日天魔真气的劲力所致，除此别无第二家的魔道功夫能如此霸道，杀人於无声无形。 

      原来，适才一恸在洞内与一愚所言，都是虚情假意，内心早动了杀念，只是为了降低一愚大师的提防之心，才说什麽欣赏、托付。 

      可笑的是，自己居然也会信了这老和尚的口蜜腹剑，一个疏忽，竟令一愚大师葬身贼手。 

      丁原横抱起一愚大师的尸身，回想就在刚才，这位宽宏慈悲、大智若愚的老僧还坐在对面，和自己娓娓倾谈，点化於他。可只在转眼间，已然含冤长逝，驾鹤西去。 

      他的心中不禁又怒又痛，只想就这麽抱著一愚大师的尸身杀上菩提岩。 

      猛然，洞口有人说道：“一愚师叔，弟子给您送灯油和素斋来了。” 

      一个中年僧侣手提食盒，转过了拐角，出现在眼前。 

      他乍见丁原神色吓人的怀抱一愚大师挡住去路，禁不住大惊失色，朝後连退两步靠在了石壁上。 

      当日云梦大泽围剿魔教一战，这僧人也曾跟随一恸大师，於人群中亲眼目睹丁原大展神威，降服一执大师的经过，心底早种下畏惧之意。 

      再冷不防借著左手的灯笼光芒，看到一愚大师的模样，食盒“啪”的坠地，颤声叫道：“丁、丁原，你杀了一愚师叔！” 

      丁原冷冷道：“不是我，杀害一愚大师的另有其人！” 

      那僧人面色苍白，强压惊惧，愤声道：“你胡说，这石洞中分明只有你一个人在！” 

      丁原嘿然道：“莫非，一恸大师就不是人了麽？” 

      那僧人怒道：“你休要含血喷人！贫僧明明见到一愚师叔将师父送出不思洞，才回转洞内的！” 

      丁原一惊，问道：“大和尚，你说的话可当真？” 

      那僧人恨声道：“丁原，你不满敝寺，杀害一愚师叔，难道还想栽赃诬陷我师父不成？” 

      丁原脑海里混乱一片，人竟呆了，暗想：“难道不是一恸，那又会是谁？这石洞中明明只有我们三个人，绝无第四人来过，总不会是一愚大师自己引掌自决吧？” 

      这猜想从丁原心里一闪而过即被否决，莫说一愚大师没有自杀的道理，就算想这麽做，他也没修炼过大日天魔真气。 

      那僧人见丁原眼睛直直地盯著自己的脸色更是骇人，急忙转身拼命朝洞外跑去，高声叫道：“快来人啊，丁原行凶杀死一愚师叔啦——” 

      丁原抬手本想祭出伏魔八宝将这僧人留下。可转念一想，一愚大师已然身故，真凶死无对证，除非自己再将那僧人杀了，否则留下他也没什麽用处。 

      蓦然间，丁原心底灵光一闪，叫道：“不好，这是有人故意栽赃给我！” 

      想那大日天魔真气连阿牛也不会，偏偏自己是世人所知惟一能驾驭自如者，再加上有僧人亲眼见著他独自在洞抱住一愚大师的尸身，当真是百口莫辩了。 

      他立刻排除了一恸大师下手的可能，因为对方根本不会猜到自己始终藏身在秘道之内，没有离去。要想栽赃，恐怕还少一个对象。 

      那麽，是谁？是谁知道自己就躲藏在秘道里没有离开，并且以大日天魔真气於电光石火间击杀了一愚大师？ 

      丁原心底缓缓生出一股前所未有的寒意。 

      他渐渐意识到，在这座石洞中，自始至终还有第四个人的存在，不仅窥听了自己与一愚大师的交谈，更听到了一恸大师的说话，甚至能感应到自己就藏身秘道内未曾远扬，於是举手之间暗算了一愚大师，嫁祸到自己的头上。 


      即使这个僧人没有凑巧走进来见著他，从大日天魔真气遗留的印记，从一恸大师的推测中，矛头也一样能指向自己！ 

      可这人为什麽要这样做？与自己，或者与云林禅寺究竟有什麽样的深仇大恨？究竟背後有怎样可怕的图谋？ 

      假如这个人当真存在，那修为无疑已臻至散仙之境，环顾天陆，除了曾山能勉强与之一决外，简直再无抗手。 

      这样的人物，却为什麽要嫁祸给他？ 

      丁原心念急闪，灵觉潮水一般涌出，搜索石洞，低喝道：“出来，我知道你还在这里！” 

      石洞里到处回荡丁原的声音，犹如滚雷般轰然碾过这洞中的静寂。 

      然而，并没有人出声回答，丁原的灵觉也只触到冰冷的石壁，并未能搜索到任何人的存在。 

      假如，一个散仙高手想在丁原面前隐身不出，凭藉著不思洞中曲折反覆的地形，也并非难事。 

      丁原知道，暗藏在深处的这个敌人修为，远非自己可比，胸中却难忍悲愤之情，漠然长啸道：“大丈夫敢作敢当，有种你就滚出来！” 

      洞中仍然无人回应，丁原明白了，自己就算叫破嗓子也不会有人回答的。既然对方是立意要陷害自己，此时也就做起了缩头乌龟。 

      他冷哼一声，怀抱一愚大师，双足飞点石壁，风驰电掣间搜遍了整座不思洞。然而，依旧空空如也，一无所获。 

      莫非，这神秘的第四人并不存在？ 

      丁原在洞底停下脚步，无意低头却发现，秘道入口处碎石的布置似乎已被人悄悄动过，不再是自己先前摆放的模样。 

      那人，已经走了。 

      丁原深吸一口气，确定了自己的判断没有出错。 

      可惜，以自己的修为，居然连来人的影子也没摸到，这人的神通，委实已到惊世骇俗的地步。 

      他灵觉一动，察觉到洞外十多个闻声赶来的云林禅寺僧侣已离此不远。 

      丁原轻轻将一愚大师的遗体平放在地上，默默念道：“大师，你可说是因我而死。在下无论如何也要抓出凶手，为你报仇！” 

      他不欲与云林禅寺的众僧发生纠葛缠斗，钻入秘道，一路向出口行去。 

      半盏茶後，脚下地势渐渐降低，不久前方就到了尽头。 

      丁原拨开横生在洞口的冗长水草，目光朝外张望，就见自己正置身於一个距离蕴翠潭水面不到两尺高的乾涸洞穴中。 

      此时洞外玉兔横移，夜色苍茫，头顶的潭边、草丛里许多不知名的小虫正在欢快轻鸣。山风徐徐拂过水面，漾起一圈圈涟漪，朝著四周荡漾扩散，映照在潭心的明月，也跟著微微颤动，如诗如画。 


      丁原刚要提气跃出洞口，丹田内猛地传来一股针刺般的剧痛，紧接著浑身的血液就像煮开锅的熔浆，火辣辣的沸腾涌动。 

      胸口一阵窒息，经脉如同要爆裂开来，五脏六腑一齐发出翻江倒海的绞心阵痛，直令他眼前金灯乱闪，视线开始变得模糊，连数丈外的景物也朦胧不清。 

      丁原一凛，晓得是火毒发作了。经过前夜的激战和刚才的心绪不稳，体内的血行屡屡加速，终於让火毒提前爆发。 

      然而，它来得未免也太不是时候。 

      云林禅寺的众僧应当能很快找到秘道的入口，追兵时刻就能赶至。 

      假如自己困在此处动弹不得，片刻之後就只有束手就擒的分了。真要那样，简直比一刀杀了他，更令丁原难受。 

      丁原咬牙再一提气，肺腑内宛如同时有千万把刀子在生剜硬割般，几乎令他疼昏过去。一口深红色的鲜血噗的喷洒到潭水里，片刻工夫，就见几条鱼翻起肚皮浮出水面。 


      丁原微微苦笑，心想：“我这体内的火毒，居然混入潭水里也能毒死这麽多鱼儿，放诸於人，又焉有不死的道理？” 

      正在这时，丹田内忽的一暖，“都天伏魔大光明符”自动觉醒，焕发出一股柔和力量汩汩升腾，护持住丁原的心脉。 

      丁原胸口的郁闷恶心稍减，奋起全身劲力爬出了洞口，又沿著潭边湿漉漉的泥地，攀上了岸旁的一方山石。 

      丁原手扶山石剧烈的喘息，胸口不住涌起吐血的冲动。 

      他不敢再妄动真气，刺激丹田，可身体里那团熊熊燃烧的烈火，却越来越炽烈高涨，浑身的衣衫瞬间湿透，冒起白茫茫的蒸汽。 

      这不是走火入魔，而是融解在血液中的火毒开始肆虐，就算他有通天的功力，也无法将其压制排除。除非，把自己身上的血液全部放光。 

      丁原努力迈步朝前，脚下却一个踉跄险些摔倒。 

      他急忙伸手抓住山石，叹了口气心道：“看来，我已经寸步难行了。莫说为一愚大师报仇，这时候随便是谁上来，伸伸小指头也能轻而易举的要我的性命。” 

      想到这里，心绪又一激动，哇的一口血溅在脚下草丛上。 

      半人来高的杂草“嗤嗤”冒起青烟，转眼枯萎，焦黄的叶片竟缓缓燃著，被风一吹，竟现出星星火点来。 

      丁原只觉得自己的脑袋越发的沉重，只好依靠住山岩，艰难的伸手探向背後，想拔出雪原仙剑。 

      奇怪的是，他发现自己现在心中并没有畏惧与惊慌，好似这一刻已经不在乎生死，只想道：“与其落到一恸手中，还不如用雪原仙剑自尽来得乾脆！丁某一生傲气，到临了也不能受辱於卑鄙小人！” 


      他颤抖的手缓缓伸向仙剑，平时不假思索的动作，此际竟是无比的困难。 

      体内每一根血管里，都好似开水煮沸，不停冒著气泡，灼伤著他的神经与肺腑。丹田更像是一座喷薄的火山，吐出的，不是真气，而是滚烫的岩浆。 

      昏昏沉沉里，一个娇小的身影忽然出现在丁原的视线里，绰绰晃动，接著就听到一个清脆明快的嗓音惊呼道：“哎呀，你好像是中毒了！” 

      随之一只小手柔柔的搭在丁原脉搏上，丁原神情恍惚里竟也躲闪不及。 

      他奋力一甩手，低喝道：“闪开，我不要你管！” 

      那人不以为意，诧异道：“你明明都快不行了，为什麽还不让我救？” 

      丁原喘息道：“快走，云林禅寺的追兵马上就到，莫非你想被他们当成丁某同党。” 

      那人惊异道：“丁？你说你姓丁？是丁原丁大哥麽？我听盛大哥和爷爷说起过你——” 

      丁原听她像小鸟一样在身边唧唧喳喳说个不休，似乎一点也不知道云林禅寺追兵将至，情况万分危急，不由打断道：“快走，想陪我一块死麽？” 

      那人收回搭在丁原脉膊上的小手，满面诧异道：“这是什麽火毒？好厉害哟！” 

      丁原低声道：“仙灵朱果之毒，谁也解不了的，你快些走吧！” 

      那人“啊”了声，惊讶道：“原来真有仙灵朱果，爷爷没有骗我！丁大哥，你先服下这枚药丸，暂且压制一下火毒，冰儿这就给你想办法。” 

      她不管三七二十一，掏出一颗雪白的丹丸，就往丁原嘴里塞。 

      丁原岂肯莫名其妙的被人塞下一颗来历不明的丹药，刚想用力推开，脑子里嗡嗡声起，又昏死了过去。 

      第五章冰衣 

      那人分明是个十四、五岁的少女，梳著两条黑黝黝的大辫子，再加上一双圆圆的透著一骨子机灵劲的大眼睛，十分伶俐可人。 

      她穿著一身杏黄长裙，肌肤泛著古铜色的健康光晕，只是对於她这样年纪的小姑娘来说，的确是嫌黑了点。腰际斜插著一把不足两尺的短剑，金黄色的穗子迎风飘舞。 

      这少女见丁原昏倒，情急下赶忙伸手揽住，小脸被丁原压过来的胸膛挤得差点透不过气来。 

      她咬著牙，好费力的将丁原放倒躺在地上，伸手撬开丁原牙关，将手中的丹丸塞了进去，大喘一口气道：“丁大哥，你真是好重啊！” 

      丁原此时人事不知，当然也没办法就自己的体重向这个少女表示歉意。 

      少女看看丁原嘴边的血迹，突然想起他刚才所说的话，偏著脑袋四下打量一番道：“奇怪，云林禅寺的和尚为何要追杀丁大哥？莫非是怪他打败了一正、一执两位神僧，和尚们的老大没面子吧？ 


      “嗯，也管不了这麽多，先将丁大哥带走救醒再说。” 

      她年纪虽小，脑瓜子倒也灵活，晓得夜色之中动用御剑术太过扎眼，以她的这点修为只怕没跑多远，就会被人截下。 

      於是丹田真气流转，抱起丁原，以御风之术低空飞行，借著後山的树林草丛，流水山石遮掩，悄然觅道下山。 

      等出去了五十多里，少女这才祭起仙剑，往西疾飞。 

      冷不防丁原嘴巴一张，又喷出口深红色的鲜血，其中几滴不偏不倚洒溅在少女的胸衣上。 

      那衣裳顿时“丝丝”冒起青烟，被灼出三四个黄豆大小的洞眼，隐隐露出里面的亵衣。幸好少女胸口有他祖父赠送的仙道法器庇护，不然模样可就要更加狼狈了。 

      饶是如此，她也是一阵慌乱，下意识里就要缩回手掩住胸前有洞眼的地方，差点就把丁原从云端上摔了下去。 

      她手忙脚乱好不容易稳住身形，望著丁原火红如炭的面庞，嘀咕道：“好险好险！也不晓得爷爷有没有回家，看这情形，丁大哥恐怕也撑不了多久。不如先找个地方替他试著疗伤，反正爷爷的那点医术，我也早学得八九不离十了。” 


      她降低高度，眺眼远望，遥遥瞧见前方十几里外有一座通衢大镇，灯火通明，甚是热闹。 

      少女一喜，心想：“我不妨在这镇上找家客栈住下，那麽大的地方，想买草药也方便一些。” 

      她收起仙剑，徐徐降落在镇外，抱著丁原就往镇里走去。 

      也是她人小鬼大，全然不顾忌旁人异样惊诧的目光，就这麽堂而皇之的进了镇子。 

      好在此刻已是掌灯过後，许多地方路人稀少，才不至於轰动小镇，引得众人围观。【云霄阁www.yunxiaoge.com整理收藏】 

      少女抬头看见街角一家药店大门紧闭，已经歇业。 

      她迳直走了过去，双手没空只能抬脚@铛@铛踢门，叫道：“快开门，我要买药！” 

      在门外嚷了半天，才看见一个夥计披著衣服出来开门，原本有些睡眼惺忪外带恼怒的目光，突然望见少女胸口几点破洞，立时清醒了许多，恨不得把眼珠子撑破。 

      少女脸一红，连忙侧身用丁原的身躯挡住那贼兮兮的目光，清叱道：“看什麽看，我要买药！” 

      夥计打量著少女与她怀中的丁原，心想这两人古里古怪，只怕来路不正，还是少惹麻烦为妙。 

      於是他打了个哈欠，扶著门道：“姑娘，你没瞧见麽，铺子已经关门打烊了。要想买药，明天赶早吧！” 

      少女横肘撞在门上，闯了进去，嚷道：“哪有这样的道理？救命如救火，你们开药铺的连这点善心都没有，还做什麽生意？” 

      夥计被少女推得脚步趔趄，赶紧跟著她身後追了上来，伸手阻拦道：“哎，姑娘，你就这样往人家铺子里闯？赶紧出去，不然我可就要报官了！” 

      少女瞪著圆溜溜的眼睛，哼道：“你去报官啊！等衙役来了，本姑娘早把你店铺里值钱的药材卷个乾净走人了！” 

      夥计一下傻了眼，对方不过是个十四、五岁的小女孩，自己若是伸手动粗，无论如何也说不过去，还是自认倒楣吧。当下耷拉著脑袋道：“好，好，小姑奶奶，我服了你。快说，要买些什麽？” 


      少女目光扫过柜台後的药柜，嘴里飞快的报出了二十多样药名，全都是怯火生阴的良药。 

      这夥计的记性倒也不错，一遍就全记了下来。 

      他站在柜台口，满脸狐疑的瞧著少女，道：“小姑娘，这些东西可要不少银子，你身上有带那麽多钱麽？” 

      少女挥手扔出两片金叶子，轻飘飘的落在柜台上，道：“夥计，够不够？” 

      夥计伸手捏起金叶子，掂了掂又咬了咬，连连点头道：“够了，够了，还有得多出一些。” 

      少女想也不想道：“那就替本姑娘再找件合适的衣服来，剩下的钱全部归你。” 

      夥计一听可高兴坏了，心想这人都睡觉了还能有财神爷找上门来，赶明儿自己得上庙里烧香多磕几个头去。 

      他乐呵呵的想著，手脚俐落的收拾好药包，又将金叶子揣进怀里，道：“姑娘，您等著，小的这就替您找件好衣服来。” 

      没多久，他一溜烟小跑屁颠屁颠的回来了，手里已多了一件不晓得从哪里翻出来的崭新土布女衣。 

      少女接过瞥了眼，不禁大皱眉头，那样式土里土气，不定是夥计从老板娘那里骗来的宝贝。 

      她草草套上衣服，举起袖子看看那宽大的袖口，嘟著小嘴却又没办法。 

      夥计一脸殷勤，问道：“姑娘，您还想要点什麽？” 

      少女一手提著大包小包的药材，一手扶著丁原，摇头道：“暂时不用了。夥计，你们这儿有乾净点的客栈麽？” 

      夥计道：“姑娘，算您问著了。小的堂叔就在镇西头开了一家“鸿运居”，可是镇子上数一数二的大客栈。您只要报上小的名字，连房价都能便宜不少。” 

      少女道：“镇西头，离这儿远不远？” 

      夥计赶紧道：“不远，只要沿著门口的大街一路朝西走，半盏茶的工夫就能到。要不，让小的陪您去。” 

      少女摇头道：“不用，我自己找得著。” 

      说著扶起丁原，走出了铺子。 

      夥计扒拉著门框，向少女叫道：“姑娘，别忘记了跟老板说，是“百顺药铺”的二驴子介绍您来的！” 

      少女不耐烦道：“我记住了，你回去睡觉吧。” 

      夥计“哦”了声，兀自有些不放心的探头张望，直等少女照他所说，沿著大街往西面走出了老远，才笑嘻嘻的关上了铺门。 

      第五章冰衣 

      那人分明是个十四、五岁的少女，梳著两条黑黝黝的大辫子，再加上一双圆圆的透著一骨子机灵劲的大眼睛，十分伶俐可人。 

      她穿著一身杏黄长裙，肌肤泛著古铜色的健康光晕，只是对於她这样年纪的小姑娘来说，的确是嫌黑了点。腰际斜插著一把不足两尺的短剑，金黄色的穗子迎风飘舞。 

      这少女见丁原昏倒，情急下赶忙伸手揽住，小脸被丁原压过来的胸膛挤得差点透不过气来。 

      她咬著牙，好费力的将丁原放倒躺在地上，伸手撬开丁原牙关，将手中的丹丸塞了进去，大喘一口气道：“丁大哥，你真是好重啊！” 

      丁原此时人事不知，当然也没办法就自己的体重向这个少女表示歉意。 

      少女看看丁原嘴边的血迹，突然想起他刚才所说的话，偏著脑袋四下打量一番道：“奇怪，云林禅寺的和尚为何要追杀丁大哥？莫非是怪他打败了一正、一执两位神僧，和尚们的老大没面子吧？ 


      “嗯，也管不了这麽多，先将丁大哥带走救醒再说。” 

      她年纪虽小，脑瓜子倒也灵活，晓得夜色之中动用御剑术太过扎眼，以她的这点修为只怕没跑多远，就会被人截下。 

      於是丹田真气流转，抱起丁原，以御风之术低空飞行，借著後山的树林草丛，流水山石遮掩，悄然觅道下山。 

      等出去了五十多里，少女这才祭起仙剑，往西疾飞。 

      冷不防丁原嘴巴一张，又喷出口深红色的鲜血，其中几滴不偏不倚洒溅在少女的胸衣上。 

      那衣裳顿时“丝丝”冒起青烟，被灼出三四个黄豆大小的洞眼，隐隐露出里面的亵衣。幸好少女胸口有他祖父赠送的仙道法器庇护，不然模样可就要更加狼狈了。 

      饶是如此，她也是一阵慌乱，下意识里就要缩回手掩住胸前有洞眼的地方，差点就把丁原从云端上摔了下去。 

      她手忙脚乱好不容易稳住身形，望著丁原火红如炭的面庞，嘀咕道：“好险好险！也不晓得爷爷有没有回家，看这情形，丁大哥恐怕也撑不了多久。不如先找个地方替他试著疗伤，反正爷爷的那点医术，我也早学得八九不离十了。” 


      她降低高度，眺眼远望，遥遥瞧见前方十几里外有一座通衢大镇，灯火通明，甚是热闹。 

      少女一喜，心想：“我不妨在这镇上找家客栈住下，那麽大的地方，想买草药也方便一些。” 

      她收起仙剑，徐徐降落在镇外，抱著丁原就往镇里走去。 

      也是她人小鬼大，全然不顾忌旁人异样惊诧的目光，就这麽堂而皇之的进了镇子。 

      好在此刻已是掌灯过後，许多地方路人稀少，才不至於轰动小镇，引得众人围观。 

      少女抬头看见街角一家药店大门紧闭，已经歇业。 

      她迳直走了过去，双手没空只能抬脚@铛@铛踢门，叫道：“快开门，我要买药！” 

      在门外嚷了半天，才看见一个伙计披著衣服出来开门，原本有些睡眼惺忪外带恼怒的目光，突然望见少女胸口几点破洞，立时清醒了许多，恨不得把眼珠子撑破。 

      少女脸一红，连忙侧身用丁原的身躯挡住那贼兮兮的目光，清叱道：“看什麽看，我要买药！” 

      伙计打量著少女与她怀中的丁原，心想这两人古里古怪，只怕来路不正，还是少惹麻烦为妙。 

      於是他打了个哈欠，扶著门道：“姑娘，你没瞧见麽，铺子已经关门打烊了。要想买药，明天赶早吧！” 

      少女横肘撞在门上，闯了进去，嚷道：“哪有这样的道理？救命如救火，你们开药铺的连这点善心都没有，还做什麽生意？” 

      伙计被少女推得脚步趔趄，赶紧跟著她身後追了上来，伸手阻拦道：“哎，姑娘，你就这样往人家铺子里闯？赶紧出去，不然我可就要报官了！” 

      少女瞪著圆溜溜的眼睛，哼道：“你去报官啊！等衙役来了，本姑娘早把你店铺里值钱的药材卷个乾净走人了！” 

      伙计一下傻了眼，对方不过是个十四、五岁的小女孩，自己若是伸手动粗，无论如何也说不过去，还是自认倒楣吧。当下耷拉著脑袋道：“好，好，小姑奶奶，我服了你。快说，要买些什麽？” 


      少女目光扫过柜台後的药柜，嘴里飞快的报出了二十多样药名，全都是怯火生阴的良药。 

      这伙计的记性倒也不错，一遍就全记了下来。 

      他站在柜台口，满脸狐疑的瞧著少女，道：“小姑娘，这些东西可要不少银子，你身上有带那麽多钱麽？” 

      少女挥手扔出两片金叶子，轻飘飘的落在柜台上，道：“伙计，够不够？” 

      伙计伸手捏起金叶子，掂了掂又咬了咬，连连点头道：“够了，够了，还有得多出一些。” 

      少女想也不想道：“那就替本姑娘再找件合适的衣服来，剩下的钱全部归你。” 

      伙计一听可高兴坏了，心想这人都睡觉了还能有财神爷找上门来，赶明儿自己得上庙里烧香多磕几个头去。 

      他乐呵呵的想著，手脚俐落的收拾好药包，又将金叶子揣进怀里，道：“姑娘，您等著，小的这就替您找件好衣服来。” 

      没多久，他一溜烟小跑屁颠屁颠的回来了，手里已多了一件不晓得从哪里翻出来的崭新土布女衣。 

      少女接过瞥了眼，不禁大皱眉头，那样式土里土气，不定是伙计从老板娘那里骗来的宝贝。 

      她草草套上衣服，举起袖子看看那宽大的袖口，嘟著小嘴却又没办法。 

      伙计一脸殷勤，问道：“姑娘，您还想要点什麽？” 

      少女一手提著大包小包的药材，一手扶著丁原，摇头道：“暂时不用了。伙计，你们这儿有乾净点的客栈麽？” 

      伙计道：“姑娘，算您问著了。小的堂叔就在镇西头开了一家“鸿运居”，可是镇子上数一数二的大客栈。您只要报上小的名字，连房价都能便宜不少。” 

      少女道：“镇西头，离这儿远不远？” 

      伙计赶紧道：“不远，只要沿著门口的大街一路朝西走，半盏茶的工夫就能到。要不，让小的陪您去。” 

      少女摇头道：“不用，我自己找得著。” 

      说著扶起丁原，走出了铺子。 

      伙计扒拉著门框，向少女叫道：“姑娘，别忘记了跟老板说，是“百顺药铺”的二驴子介绍您来的！” 

      少女不耐烦道：“我记住了，你回去睡觉吧。” 

      伙计“哦”了声，兀自有些不放心的探头张望，直等少女照他所说，沿著大街往西面走出了老远，才笑嘻嘻的关上了铺门。 

      少女沿街足足走了将近两盏茶的工夫，才远远望见前面一个铺子，招牌有点斜斜的挂在门的上面，这鸿运居总算是到了。 

      她心底早把那自称二驴子的家伙臭骂了百遍。有好几次她忍不住就想施展御风而行的身法，可想起爷爷再三的告诫，只好苦苦忍住。 

      好不容易敲开客栈大门走进厅堂，少女气得直想回头找那伙计算帐。 

      所谓的全镇数一数二的大客栈，不过是几间旧瓦房，连像样的家具都没有。 

      横竖看在还算干净的分上，少女满肚子火气的住了下来。折腾了老半天，她也实在没力气另外再找了。 

      她一面在客房里打水洗脸，一面咬牙切齿的发誓，明天天一亮，说什么也要找那个二驴子算算帐，好让他明白，医仙农百草的掌上明珠，农冰衣农大小姐，可不是好骗、好欺负的！ 


      她气鼓鼓的喝了口凉茶，回头望着躺在床上的丁原，寻思道：“仙灵朱果的火毒到底怎么解，爷爷从来也没教过我，八成连他自己也不会。没办法，救人要紧，本姑娘只有试上一试了！” 


      她打开铺满一桌的药材，嘴里念念有词的咕哝着，一会儿这里抓两把，一会儿那边捏一撮，然后跑到门口叫道：“伙计，伙计！” 

      一个二十来岁的小伙计叫了老半天“来了，来了！”才磨磨蹭蹭走到门口，问道：“客官，您是想要点什么？” 

      农冰衣道：“给我弄一个大浴盆来，里面放满冰水，本姑娘马上要用。” 

      伙计听得丈二和尚摸不着头脑，疑惑道：“大的浴盆本店里倒是有的，可这时节上哪儿找冰水去？” 

      农冰衣眼睛眨了眨，问道：“井水总有吧，用井水也行，快去！”顺手塞给伙计一锭银子，又问道：“厨房在哪儿？” 

      伙计忙不迭把银子收起，笑道：“姑娘，小的带您去。” 

      农冰衣拿起盛满药材的茶碗，又看了看昏迷的丁原，才关上门随伙计熬药去。 

      大半个时辰后，农冰衣提着药罐，指挥着两个伙计将浴盆摆在客房当中，又将浴盆灌满井水将药液混在水中，然后催道：“快走，快走，本姑娘要给病人疗伤了。” 

      一个伙计探头瞧了一眼躺在床上一动不动的丁原，期期艾艾道：“姑娘，要不要小的给您请个郎中来，万一闹出人命，小店可担待不起。” 

      农冰衣把伙计一路推出门，道：“本姑娘就是天下第一，嗯，第二医仙，那些郎中的三脚猫手艺怎能与我相比？你们别担心，出不了事的。” 

      两个伙计无可奈何的出了门，只能祈祷床上的丁原自求多福，别死在店里。 

      农冰衣关上门，走到床前褪下丁原的外衣，低声自言自语道：“爷爷说，男女有别，小姑娘家要矜持自律。不过为了救丁大哥的性命，冰儿只好事急从权了。” 

      她抱起丁原，轻轻把他全身浸泡到浴盆的井水里。 

      如今这季节，虽然春暖花开，可夜晚的井水依然冰冷刺骨。丁原昏迷中被周身彻骨的冷水一激，不由自主的呻吟一声，居然慢悠悠的张开了眼睛。 

      农冰衣大喜，得意洋洋道：“本姑娘的方法果然奏效，爷爷也未必能有我如此聪明！” 

      可惜她话还没说完，丁原双目一睁，嘴里连吐出数口鲜血。 

      他体内原本就是火毒肆虐，被折腾的死去活来，如何还能再经受冰凉的井水刺激？水火交攻之下，脉象大乱，真气游离涣散，气血直朝喉咙狂涌。 

      丁原浑身湿答答的泡在水里，模模糊糊就看见个穿黄衣梳小辫的小姑娘在眼前晃动，挣扎着喘息问道：“我这是在哪儿？小姑娘，你在干什么？” 

      农冰衣道：“放心，我们已经到客栈里了，你不用再担心有人追你啦！我当然是在替你驱毒，救你的性命了。 

      “咦，你说话的底气明显不足，看来我得用金针刺穴，让血行减缓，压制火毒的效力。” 

      她说着从袖底掏出一只小匣子，打开一看，里面两排长短粗细不一的金针，在灯光下熠熠发光。 

      丁原又惊又怒，道：“小姑娘，赶紧住手，不然丁某就不客气了！” 

      农冰衣像哄小孩子一样道：“丁大哥，你别害怕，我的金针刺穴手法跟爷爷比，是丝毫不差，不会出错的。你要是怕疼，拿块毛巾给你咬。”说着手起针落，第一根金针扎入了丁原胸前的大穴。 


      丁原吃疼闷哼一声，想要挥手推开农冰衣却是欲振乏力。 

      农冰衣金针刺穴的手法当真熟练之极，一阵眼花撩乱的动作过后，金针从小匣子里跳到丁原全身三十六处大穴上发光。 

      农冰衣长吁一口气，抹了抹额头上的汗水，问道：“丁大哥，现在感觉好一些了吧？” 

      丁原几次差点疼昏过去，冷汗热汗涔涔而下，如同浆水淌进浴盆里。 

      他强忍痛楚，哼道：“小姑娘，你到底是什么人？为何要这般消遣丁某？” 

      农冰衣一拍浴盆，叫道：“对哦，我忙活了半天，却忘记告诉丁大哥自己是谁了。” 

      她一面从袖口里又掏出颗黑色的药丸，一面道：“我叫农冰衣，医仙农百草是我的爷爷。丁大哥叫我冰儿就行了。” 

      丁原讶然道：“你是农百草的孙女？” 

      农冰衣点头道：“是啊，我听爷爷和盛大哥说起过你，他们都钦佩得不得了，还说连红袍老妖都忌讳丁大哥三分。 

      “当时我就想将来有机会，一定要亲眼瞧一瞧丁大哥的模样，没想到这么快就让我遇着了！” 

      她把药丸凑到了原嘴边，道：“丁大哥，你快服下它吧。” 

      丁原端详农冰衣小手里的药丸，问道：“这是什么？” 

      农冰衣回答道：“这是”冰心玉壶丹“，里面有好多种从北地冰原采来的珍稀草药，奇寒无比，一般人舔上一口也可能冻得半死不活，但给丁大哥用上，正可以毒攻毒，收到奇效。” 


      丁原将信将疑，问道：“冰儿姑娘，你能肯定不会适得其反？” 

      农冰衣心里也没多大的底，小脸上却胸有成竹，自信满满道：“丁大哥放心，这是我从爷爷那儿偷师来的独门绝技，一定错不了。” 

      丁原心想自己身中火毒，余日无多，怎么也是一死，索性就让这小姑娘冒险一试，说不定真能收到意想不到的效果。 

      他点点头，张嘴吃力的将药丸吞了下去。 

      那药丸方一进入丁原嗓子眼，立刻化为一团浆液顺流而下。 

      一道奇寒无比的冰流，迅速从丁原小腹上方扩散开来，沿着周身经脉流转传播。冷暖两道力量在丁原体内，刹那间翻天覆地的激撞纠缠在一起。 

      农冰衣目不转睛盯着丁原的脸庞，紧张的问道：“丁大哥，感觉好一点了么？” 

      丁原脸上忽青忽红，额头汗如雨下，涩声道：“冰、冰儿姑娘，这药——不会错吧？” 

      农冰衣心虚道：“应该没问题才对啊！” 

      丁原点点头，勉强一笑道：“那就成了——”头一偏，昏了过去。 

      农冰衣吓了一大跳，顾不得了原身上还插着金针，双手拼命摇晃丁原肩膀，叫道：“丁大哥，你快醒醒，千万别吓唬冰儿啊！” 

      可喊了一会儿，也不见丁原动静，小姑娘心里越想越害怕，禁不住小嘴一扁，哭道：“爷爷，爷爷，您老人家在哪儿？冰儿明明是按照您教我的法子以毒攻毒啊，可这回怎么就不灵验了呢？” 


      她珍珠似的泪水滴答滴答落在浴盆里，溅起串串涟满，或许连老天爷也被她哭烦，忽然听见丁原轻轻哼了声，复又醒转。 

      农冰衣欣喜若狂，一把扯住丁原叫道：“丁大哥，你没事了吧？” 

      丁原见她泪水还挂在小脸上，一副又高兴又害怕的样子，微笑道：“冰儿姑娘，你哭了？” 

      农冰衣不好意思的擦擦眼泪，道：“我才不会哭呢，那是小孩子干的事。” 

      丁原道：“说来也怪，我现在感觉好多了。不过冰儿姑娘，你能不能把金针拔出来，扶我上床休息一会儿？” 

      农冰衣“哦”了声，将金针摘除，扶着丁原出了浴盆，在床边坐下。 

      丁原小心冀冀的尝试着运转丹田真气，蒸干了全身湿淋淋的衣裳，盘腿坐在床板上道：“冰儿姑娘，我要调匀内息，麻烦你替我护法。” 

      其实以他的修为，除非闭入死关，否则寻常人等稍一近身便能觉察，这么说只是想让这小姑娘安分一点罢了。 

      农冰衣见丁原如此信任自己，心中大是得意，在桌边的木椅里落座，道：“丁大哥，你尽管静修，有冰儿在此，什么样的坏人也别想打你的主意。” 

      丁原向她微微一笑，合上双目抱元守一，静坐调息。 

      农冰衣煞有其事的正襟危坐，可没过多久便感觉无聊了。 

      她先是一只手支起下巴，又用金针拨弄桌上的油灯，而后就忍不住打起了哈欠。 

      小姑娘的眼皮越来越沉重，虽然心里在不断提醒自己说：“不行，我千万不能睡过去，丁大哥还要我为他护法呢。” 

      然而脑袋已经开始不听使唤，半柱香不到的工夫，终究趴在桌上酣然睡去。 

      鸡鸣五鼓，农冰衣醒了过来，看到窗户纸上已映照了一层鱼肚白。 

      她舒舒服服的伸了个懒腰，却发现自己不晓得什么时候已睡到了床上，身上还盖了条毯子。 

      农冰衣眼睛滴溜溜一转，猛然想起了自己在什么地方，“哎哟”一声跳将起身，埋怨道：“该死，我怎么睡过去了？” 

      忽听丁原的声音在旁边说道：“没关系，冰儿。我早已经收功了。” 

      农冰衣一转头，见丁原悠然坐在椅子里，正含笑望着自己。 

      农冰衣小脸一红，道：“丁大哥，是你将我抱上床的？” 

      丁原道：“我收功醒转，见你睡得正香，就没有叫醒你。 

      “昨晚可累坏你了吧？” 

      农冰衣一摇头，两条黝黑的大辫子跟着一晃一晃，甚是可爱，说道：“这点小事不算什么，只要能治好丁大哥的伤就成。 

      “对了，丁大哥，你现在的感觉还好吧？火毒有没有再犯？” 

      丁原回答道：“好像火毒已经暂时被压制下去了，我现在感觉很好。” 

      农冰衣喜滋滋道：“这就好，我就说我是天下第二医仙。” 

      她下了床，说道：“丁大哥，我再看看你的脉象。” 

      她玉指搭在丁原的右腕上，小脸上的笑容却渐渐消失，低声自言自语也不知在咕哝些什么。 

      丁原问道：“冰儿，可是有什么不妥么？” 

      农冰衣愁眉苦脸道：“丁大哥，你体内的火毒没有减弱消除，还更加厉害了。而且、而且，在内腑之中还多了一道寒气。要是再发作起来，恐怕——” 

      丁原早以内视之功体察过了体内情形，当知农冰衣所言不虚，微笑道：“没关系，灵空庵的九真师太说过，我最多也只有三五日的性命。活过一天，就算一天吧。” 

      农冰衣皱皱小巧玲珑的鼻头，问道：“丁大哥，你真的不怕死么？” 

      丁原哈哈一笑，道：“天下有谁敢说自己不怕死？可真到了非死不可的时候，也惟死而已，惧又何用？” 

      农冰衣点点头，道：“丁大哥，你说得对。只是，你怎么会中了仙灵朱果的火毒？” 

      丁原不愿对她细说，只轻描淡写道：“我是为了救一位朋友的性命，与她换血，将火毒移到自己身上来了。” 

      农冰衣“啊”一声道：“丁大哥，你可真了不起，难怪连我爷爷也要夸赞你少年英雄。” 

      丁原笑道：“这也没什么，只不过那位朋友对我而言，比自己的，性命更重要百倍，只要能救她，受什么样的苦我都愿意。” 

      农冰衣望着丁原，问道：“丁大哥，你的这位朋友，也是位长得非常漂亮的姐姐吧？” 

      丁原道看看小姑娘鬼古灵精笑微微的样子，突然感觉在一个小姑娘面前坦诚心事，脸上有点发烧，含糊道：“你怎么知道？” 

      农冰衣娇俏一笑，道：“我猜的！”心里却默默思忖道：“那位姐姐真好福气，竟能让丁大哥心甘情愿的舍命相救。将来若有一人，也能教冰儿毫不犹豫的为他而死，那该多好！” 


      丁原见农冰衣突然不说话了，哪里又知道这小姑娘心里在转着什么心思，想想道：“冰儿，多谢你的救命之恩。不过，我还有许多要紧的事情，必须尽快完成，现在该要离开了。” 


      农冰衣一听丁原要走，立刻摇头道：“不行，丁大哥，你受了这么重的毒伤，随时可能发作。 

      “我刚才已经想好，立刻带你去找我爷爷，他老人家是天陆第一医术高手，一定可以想法子救你的。” 

      丁原也摇头道：“可能等不及找到农老爷子，我身上的火毒就已发作了。冰儿，你的好意我心领了，但我必须马上就走。” 

      农冰衣道：“丁大哥，我爷爷就住在离此不远的琴匣山里。咱们吃点东西立即上路，两三个时辰就能赶到。你的事情也不急这么一时半刻，何不让我爷爷瞧瞧你身上的毒伤，说不准他会有办法！” 


      丁原心中一动，估算了一下时间，颔首道：“好吧，那就有劳冰儿姑娘了。” 

      他虽听九真师太说过，仙灵朱果火毒即便是农百草也束手无策。但终究此老号称天陆医仙，医术总有超人之处，万一能救治自己，也未可知。 

      而眼下丁原最需要的，就是——活着，哪怕几日也好。 

      第六章路遇 

      天蒙蒙亮，街道上已经有了不少早起的人，许多店铺撤下门板，又开始一天或者忙碌或者悠闲的营业。 

      几个五、六岁娃娃兴奋的追逐着一辆牛车，欢快清脆的嬉笑声回荡在镇子里。 

      丁原跟在农冰衣身后，顺着大街一路往东走，问道：“冰儿，你在找什么？” 

      农冰衣道：“一家药铺，我要找里面的伙计算帐！” 

      丁原奇道：“他怎么得罪你，竟至于要一清早的让农大小姐杀上门去？” 

      农冰衣把昨晚二驴子指点客栈的事说了，道：“丁大哥，你说这人可不可恶！我说什么也要赏他一顿板子，再踹上两脚。” 

      要在数年前，农冰衣的提议必然大受丁原欢迎，但如今丁原已过了动不动便意气用事、惹是生非的年纪。 

      何况他心系那么多的要事，更没心情陪着农冰衣胡闹，于是说道：“那伙计只是想从你身上抽取一点好处罢了，也不必那么认真。” 

      农冰衣却哼道：“不行，本姑娘绝不能这么轻饶了他。”说完这话，她挺直的小鼻子微微一耸，左右张望道：“好香啊，是哪家在做羊肉泡膜？” 

      她一蹦一跳，追着香味来到一家铺子前，望着锅里沸腾的浓汤，眼睛发亮，脚步再也不肯挪开了。 

      丁原皱眉道：“冰儿，咱们赶紧走吧，丁大哥的时间不多了。” 

      农冰衣央求道：“丁大哥，让我吃一碗泡膜好不好？我小时候最喜欢吃的就是它了！我保证，吃完咱们就上路，绝不耽搁，好不好嘛？” 

      丁原微笑道：“那你也不去找二驴子算帐了？” 

      农冰衣奔进铺子里找个位置一屁股坐下，叫道：“不去了，不去了，他哪里比得上羊肉泡膜好吃？” 

      丁原在她对面落座，随意打量了眼铺子里的情形。 

      这家店面并不十分宽敞，屋子里紧巴巴的摆着五、六张桌子，生意倒是不错。这么一大清早，已经坐了十多个主顾，人人头顶冒汗，享用着美食。 

      开这店铺的，看上去像是一对中年夫妇。老板下厨，妻子送菜收帐招呼客人，虽显得忙碌，却也其乐融融。 

      丁原不由暗自艳羡道：“如果老天爷再给我一次机会，我宁可不修什么绝世神功，不要什么名动天陆。就像这对夫妻，和相爱的人厮守在一起，平平淡淡的度过一辈子，也就满足了。” 


      那老板娘可不晓得有人正在羡慕自己，走近问道：“两位客倌，吃点什么？” 

      农冰衣道：“两碗羊肉泡膜！” 

      丁原摇头道：“我不用，老板娘，麻烦倒杯清茶给我就成。” 

      农冰衣嚷嚷道：“两碗，两碗，就来两碗，我来吃！” 

      老板娘应了声，笑着冲丁原挤挤眼睛，转身忙活去了。 

      丁原注视着她的背影，以传音入秘的功夫道：“冰儿，你看出来没有？这对夫妻身怀不凡的修为，那老板娘端着满满的汤碗在店内穿梭来回，轻盈自如，汤却从来没有洒出来过。” 


      农冰衣一怔，低声道：“丁大哥，你是说，他们都会仙法修为？” 

      她的话才出口，一双目光有意无意的从自己与丁原的脸上扫过，却是那店老板。 

      农冰衣一吐灵巧的小舌头，道：“被他听见啦！” 

      丁原轻笑道：“谁让你不用传音入秘，人家哪有听不见你话的道理？” 

      两人说话间，老板娘端上了两碗香喷喷热腾腾、装得满满的羊肉泡膜，又给丁原上了杯清茶。 

      农冰衣看着桌子上的两个大海碗，食指大动，迫不及待道：“丁大哥，我先吃啦！”一通的狼吞虎咽，简直像三天没有吃过饭一样，全无淑女风范。 

      丁原嘴角含笑，握着茶杯欣赏农冰衣的食相。虽然小姑娘的模样不怎么雅观，却自有另一种毫不做作的可爱。 

      忽然，他若有所觉，轻轻咦了声，目光射向大街的西头。 

      一名灰袍老者，神态悠然，双目半睁半闭，正朝这里走来。在他前方，是八名妙龄少女手挽竹篮，鲜花铺路，一队女伶琴萧幽幽紧随其后。十个神清气足的黑衣汉子簇拥在老者身后，满脸的趾高气扬。 


      这排场，一个不知情还真当是哪位朝中官宦出游，引得路人纷纷驻足观望。 

      那老者仿佛也察觉到了丁原的存在，眼缝里透出一抹精光，直射向铺子。明明还有很远的一段距离，丁原却感觉到，对方庞大怪异的气势已迎面迫来。 

      他恍作不觉，暗自聚起“大日都天翠微真气”，双目里也同样爆出一缕神光。 

      两股无形的气浪在半空中迎头相撞，丁原身前的桌子蓦然无风自动，“吱呀”一摇，震得桌面上的碗筷也轻轻颤动。 

      老者脸上现出一丝惊讶，眸子里的精光迅速消退，丁原身前的压力也随之消失。 

      “啪！”的一声，一只海碗碎落于地。 

      只见那老板娘空着双手，呆呆望向老者，神色里充满惊恐与绝望，苍白的脸上血色尽失，喃喃道：“来了，终于来了！” 

      店老板的神情也是大变。 

      他快步走到妻子跟前，握住了她冰凉的手，扬声道：“诸位客倌，小店今天有贵客临门，要歇业半天。今早就算我万老二请客，大伙儿不用给钱了，赶紧走吧。” 

      农冰衣不解的从面前的海碗里抬起头道：“咦，这是怎么回事？为什么生意说不做就不做了呢？” 

      丁原已猜到大半，轻轻道：“是有极厉害的仇家找上门来了。” 

      农冰衣望向门外，诧异道：“这些人是从哪里来的？好大的阵仗啊！嘻嘻，就像戏文里的扮相一样。” 

      丁原摇头道：“我也不知道，但那灰袍老者的修为只怕不在我之下，这对夫妇可能难逃此劫了。”他的话都以传音入秘说出，故此也不虞旁人听见。 

      那店老板见农冰衣与丁原兀自留在原位没动，赶紧过来拱手道：“两位客倌，赶紧走吧，这里马上就要杀人了！” 

      此言一出，一些原本想留下来看热闹的食客顿时一阵惊呼，慌慌张张的夺门而去。 

      胆子稍大一点的，远远躲在街对面的屋檐底下，仍想看个明白。 

      更有几个老主顾问道：“万老二，他们是不是冲着你们来的？要不要我去报官？” 

      万老二惨笑一下，心想既然他找上门来，别说报官，就是求神也没用了，摇摇头道：“不必啦，大伙儿快离开铺子，我要关门了。” 

      店里的人转眼走得差不多了，万老二夫妇并肩携手站在门口，四道目光惊惧交集的望向缓步行来的灰袍老者。 

      两人的双腿都情不自禁的微微打颤，呼吸声越发的沉重急促。 

      不想听见背后有一个少女脆生生的声音问道：“万老板，到底是怎么回事？那老头是来杀你们俩的么？不用害怕，我来帮你们！” 

      万老二一回头，看见农冰衣瞪着一双毫不知畏惧的大眼睛瞧着自己，一副路见不平、想要拔刀相助的样子。他一跺脚道：“小姑娘，怎么还不走，你不想活了么？” 

      农冰衣满不在乎道：“我的羊肉泡膜才吃了一半，为什么要走？万老板，你别怕，有我丁大哥在，谁也不敢欺负你们。” 

      丁原淡然一笑，喝了口清茶，心中暗道：“这小姑娘倒会差遣人，也不管这对夫妇是什么路数，就想拉着我替人家出头。 

      “不过，从万老二急着送走客人，以免伤及无辜来看，他们夫妻心肠颇善。也不知怎么得罪了那灰袍老者，我不妨坐在旁边看个究竟。” 

      万老二望了丁原一眼，见他气定神闲的坐在那里，全然不为所动，心头一惊，寻思道：“我刚才差点看走了眼，这青年分明是深藏不露，已到返璞归真之境。 

      “但他终究年纪太轻，又如何是他的对手？何况，我与他们无亲无故，萍水相逢，这青年岂会因我而得罪旁人？” 

      他叹了口气道：“随你们便吧。”转回头去，注视着街道。 

      八名洒花少女行到铺子门口，分列两旁。 

      那对女伶也在门外停住。 

      灰袍老者抬步走到万老二夫妇近前，却是一言不发，细细眯起的双眼，像两根锐利的针芒，紧紧盯在万老二的脸上。 

      万老二不由自主的浑身一颤，低下头不敢接触灰袍老者的眼神，轻声道：“师父！” 

      农冰衣一愣，才明白灰袍老者居然是万老二的师父，可看上去却好像生死仇家一般。 

      她大惑不解，刚想开口，丁原轻轻碰碰她道：“别出声，听听再说。” 

      灰袍老者久久之后低哼一声，冷冷道：“万如海，亏你有脸还认我这个师父。” 

      万老二颤声道：“一日为师，终生为父，弟子没有一刻敢忘记师父的恩德。” 

      灰袍老者嘿嘿冷笑道：“那你为何因为一个女人，就叛离师门，背弃老夫？难道为师对你数十年的栽培之情，还及不上她的三言两语么？” 

      万老二急忙道：“师父，弟子当日偕着悦妹出走忘情宫，也是迫于无奈。她虽然出身正道，可我们两人也是真心相爱，求师父成全！” 

      丁原恍然大悟，心道：“我当是谁有这么大的排场，敢情是忘情宫的楚老魔。哼，当年他门下的耿无行卑鄙无耻，险些要了玉儿的性命，其徒如此，其师可知。瞧他们师徒的对话，活脱又是一出棒打鸳鸯。” 


      他不由得想起那日越秀山上，姬别天等人逼迫雪儿下嫁屈箭南的往事，倒颇与眼前的万老二夫妇有同病相怜之处。 

      丁原心中不免生出爱屋及乌之情，却想看看事情究竟如何发展。 

      楚望天走入店铺，八名少女已在一张凳子上铺下一条雪白的丝帕，楚望天大剌剌坐下，八名少女递上雪白的毛巾，又不知又从哪里捧出一个通体透明、晶莹如水、薄如蝉翼的青瓷茶杯来。 


      只见那茶杯，观之如透轻云望明月，隔淡雾看青山，一望而知绝非凡品。 

      楚望天用毛巾轻轻沾沾脸、擦擦手，悠然自得的呷口香茶。 

      那十名黑衣汉子守在了门外，虎视眈眈盯着万老二夫妇。 

      楚望天把玩着青瓷杯，漠然道：“成全你们是不可能的，不然忘情宫还有何威仪可言？但你若想活命，倒也不难。老夫念在多年师徒情分上，可以为你网开一面。” 

      万老二又惊又喜，问道：“那师父是否也原谅了悦妹？” 

      楚望天嘿嘿冷笑一声道：“作梦！万如海，老夫给你一柱香的时间考虑，只要你亲手杀了这个女人，老夫便不计前嫌，将你重新收归门下。不然，你们夫妇便同去阴曹地府做一对亡命鸳鸯吧！” 


      万老二大吃一惊，扑通跪地叫道：“师父，求您放过悦妹吧！当年逃离忘情宫，全是弟子的主意，与她毫无关系。” 

      楚望天道：“怎么无关？若不是为了这个女人，你现在还好端端的在老夫门下修炼，说不定异日能成为天陆魔道顶尖的人。可就为了她，你居然愚蠢到舍弃一切，害得老夫对你的一片苦心付诸东流！” 


      那妇人跪倒在万老二的对面，凄然道：“二哥，你杀了我吧！咱们做了这么多年的夫妻，小妹心中已十分满足了。” 

      万老二猛地摇头道：“不，不，悦妹，这怎么成？” 

      他膝盖点地爬到楚望天跟前，仰头哀求道：“师父，您若真的生气弟子不成材，那弟子甘愿受死。只求您饶过悦妹一命！” 

      楚望天一脚踹开万老二，低喝道：“来人，点香！” 

      猛的听到旁边有人一拍桌子，叫道：“楚老魔，你也太不像话了，哪有做师父的活生生要拆散门下弟子姻缘，还要杀人的道理？本姑娘看不顺眼，定要抱这不平！” 

      楚望天看也不看她半眼，冷然道：“小姑娘，这儿没你的事。” 

      要不是顾忌到农冰衣身旁的丁原，他连这话也不会说，立时出手结果这多嘴多舌、没点礼貌的女娃儿。 

      农冰衣还想再拍桌子，那妇人急忙劝道：“小妹妹，多谢你的好意，别再争了！愚夫妇叛离忘情宫，对不住楚宫主，任何惩戒也是该当的。” 

      农冰衣小嘴一噘，对妇人的逆来顺受甚为不满，耳中却听丁原传音入秘道：“冰儿，再等一等，一切有丁大哥在，绝不会让楚老魔嚣张。” 

      听到这句话，农冰衣就像吃了颗定心丸，狠狠瞪了眼楚望天便重新坐下。 

      在她心目中，丁原是仅次于爷爷的天陆绝顶高手，任楚望天如何了得，也挡不住丁大哥仙剑一挥。 

      檀香在微风中很快已燃去半截。 

      楚望天轻轻往青瓷杯中吹了吹，道：“万如海，你想好了么？是一个人死，还是要两个一起死？” 

      万如海望向妻子，满眼都是诀别的深情，悄悄用传音入秘叮嘱道：“悦妹，待会儿我会扑向师父，只望能阻他片刻，你赶紧夺路逃走，永远也不要回头！” 

      妇人珠泪盈眶，连连摇头，什么话也说不出来，只是不肯答应。 

      万如海急道：“没时间了，只要你能活着，保住腹中的孩子，我死也可瞑目！” 

      眼看一柱香就要烧到尽头，妇人心下一横，最后深深望了眼万如海，凄然微笑道：“二哥，咱们来世再做夫妻吧！”举掌拍向头顶。 

      万如海心神俱裂，声嘶力竭的吼道：“悦妹，不要——”飞身扑了过去，可怎么也晚了半拍。 

      不料斜刺里掠出一道乌光，正击中妇人的手腕，那劲道拿捏极准，不轻不重将她的手掌带到一边，却连一点肌肤也没伤着。 

      “啪”的一响，乌光坠地，竟是一根筷子。 

      店铺内外的目光齐齐向农冰衣那桌望去，小姑娘手里的筷子不知什么时候少了一根，满脸诧异的叫道：“喂，不是我！” 

      万如海一把抱住劫后余生的妻子，双手箍得紧紧再也不肯放开，埋怨道：“悦妹，你何苦如此？难道今后我一个人还能开开心心的活下去吗？” 

      妇人摇头不语，“哇”的一声，伏在丈夫宽厚的肩头上痛哭出声。 

      楚望天看向丁原，沉声道：“阁下到底还是忍不住出手了。” 

      丁原淡淡道：“看见这么一对有情有义的夫妻死在自己面前，总不是件愉快的事。” 

      楚望天微微点头，道：“你可知老夫是谁？” 

      丁原毫不在意的一笑，回答道：“忘情宫，楚老魔。” 

      楚望天又点点头道：“既然晓得是老夫，你还敢出手坏我的事？” 

      丁原道：“刚才冰儿姑娘说过了，看不顺眼，这事我们管定了。” 

      楚望天寒声道：“阁下与他们两人沾亲带故，还是另有关系？” 

      丁原答道：“非亲非故，素不相识，毫无关系。” 

      楚望天哈哈笑道：“好，好得很！这世上又多了一个不知天高地厚的年轻人！” 

      农冰衣扮了个鬼脸，讥讽道：“楚老魔，你才是不知天高地厚呢！连丁大哥都不认识，还敢跑出忘情宫到处的耀武扬威？” 

      楚望天一怔，还没来得及回答，门口那十名黑衣汉子齐声爆喝道：“小姑娘，你有眼无珠，懂得什么？我家宫主修为天下第一，古往今来从无抗手，区区一个丁原给他老人家提鞋也都不配！” 


      又有声音道：“宫主，您老人家乃万金至尊，何必理会这等跳梁小丑！待弟子出手替您解决了这两个狂妄无知的小辈，也好教世人见识见识忘情宫的神功绝学！” 

      农冰衣伸出食指，刮着红扑扑的脸蛋，叫道：“呸，呸，呸！大吹法螺，不知羞耻！” 

      这十男一女未等丁原、楚望天开打，倒先开骂战起来，你来我往，舌灿莲花，好不热闹。 

      农冰衣孤军奋战，竟然不落下风，一个人说得比十个大男人还多还快，越讲越带劲，最后索性叉着小腰爬到了桌子上。 

      楚望天眉头一皱，低喝道：“统统给老夫住口！” 

      这声音就如同炸雷一般在众人耳际响起，震得农冰衣心摇神驰，差点从桌子上栽下来。幸好丁原手急眼快一把扶住她，才没出洋相。 

      农冰衣大为不满，跳下桌子双手叉腰，冲着楚望天道：“楚老魔，你吼什么吼！要比谁的嗓门大么，本姑娘也不输于你——” 

      她最后一个“你”字叫得声嘶力竭，差点没背过气去，可论威势，实在比楚望天的一喝差远了。 

      丁原微微一笑，拍拍农冰衣的后背，输入一道真气，道：“冰儿，别胡闹了。” 

      农冰衣大口喘着气道：“谁胡闹了，我就见不惯这些人的嚣张模样！” 

      楚望天手捻颌下修剪得整洁平滑的白髯，怡然自得的端起青瓷杯，品了口香茗，缓缓道：“原来是丁原，老夫失敬了！” 

      丁原一抱拳道：“楚宫主，丁某不知万兄夫妇究竟身犯哪条大罪，竟要劳动阁下千里追杀，不死不罢休？” 

      楚望天嘿嘿道：“丁原，方才你不是已将前因后果听得清清楚楚了么？” 

      丁原不动声色，回答道：“正因为丁某听了二人所说，才更加不明白，楚宫主为何非欲将他们置之死地而后快？” 

      楚望天放下青瓷杯，眯成缝的双眼望着丁原道：“看来，丁小哥是明知故问。” 

      农冰衣回敬道：“明知故问又怎么样，反正有我们在，就不许你乱杀人！” 

      她扶起那妇人，道：“万大哥，万大嫂，你们不要害怕，看丁大哥怎么收拾这不近人情的老糊涂虫！” 

      楚望天恍如未闻，低头看着青瓷杯中漂浮树立的茶叶喃喃道：“世道变了，老夫这多年未曾出山，竟连个黄毛丫头、幼齿小儿也敢骑到忘情宫头上，一捋虎须了。” 

      万如海追随楚望天数十年，对师父的脾气了解得一清二楚，知他对丁原二人杀机已动，急忙横身挡在农冰衣身前道：“师父，不关这两位少年的事，有什么责罚弟子甘愿一力承担！” 


      原来他隐居此地年深日久，一心一意只与妻子相守，过那平淡快乐的生活，对天陆正魔两道间渐渐疏远，全然不晓得丁原的名头已经不在魔道十大顶尖高手之下，否则也不会让楚望天踌躇半天也未出手。 


      丁原虽然和农冰衣一样看不惯楚望天的做派，可毕竟身负要事，也无意于和这成名百年的老魔头纠缠不清，于是道：“楚宫主，还望你能高抬贵手，放过万兄夫妇，丁某感激不尽！” 


      楚望天本可借着丁原的求情顺坡下驴，面子上勉强也能过去，更何况就算现在放过万如海夫妇，料他们总也逃不出自己的手心。 

      奈何身后一班黑衣汉子自认天下仙法宫主第一，除去宫主便是老子第二，浑不把丁原的话当回事，纷纷喝斥道：“臭小子，你算什么东西？天底下哪有那么便宜的事，你说饶便饶，却教宫主他老人家的颜面何存？” 


      楚望天一凛，心道：“这话说得也不错，老夫隐居多年，为的便是在此次蓬莱仙会上独占鳌头，名倾天下。倘若一出宫，就因着这小子一句话而放过叛宫之徒，那些不知内情的人，多半会以为我年老力衰，不复昔日之威，竟至怕了一个二十来岁的娃娃！” 


      想到这里，他哈哈一笑，站起身形。 

      万如海拉着妻子的手，恳求的叫道：“师父！” 

      楚望天哼了声，右手一扬一收，先前丁原用来解救妇人的筷子飞落入他掌心。 

      他缓缓走到丁原桌前，面对面坐下，手里捏着细长的筷子，徐徐道：“丁原，可愿陪老夫玩上一局？” 

      第七章筷战 

      丁原转头向农冰衣道：“冰儿，借你的筷子给丁大哥一用。” 

      右手两指在桌面上轻轻一敲，农冰衣放在桌上的另一只筷子“啪”的弹起，不偏不倚落到丁原的右手拇指与食指之间。 

      那些在门口自诩老子天下为尊的黑衣汉子，被丁原露的这一手吓了一跳，但很快就纷纷故作不屑道：“雕虫小技，也敢在宫主面前显摆！” 

      农冰衣不服不忿道：“好啊，既然说丁大哥的这一手是雕虫小技，你们谁也来照着样子做一遍，让本姑娘瞧瞧。” 

      楚望天不理她与手下的舌战，指尖的筷子笔直竖立，道：“丁原，请了！” 

      丁原手腕一抬，筷子遥遥指向楚望天右手虎口，凝滞不动，沉声道：“请！” 

      农冰衣这才明白，丁原与楚望天是要以筷代剑，较量修为高低，不由暗自高兴有好戏可看啦。 

      楚望天手捏竹筷，丹田内修炼了三甲子的浑厚真气汩汩注入，心神凝定，双目如刀紧紧注视着丁原的右手。 

      尽管对面的这个年轻人岁数不到他的一个零头，但此人大闹云林禅寺，破幽明诛杀鬼若寒，盛名传遍天陆，不由他不打点起十二万分的精神应对。 

      他小指几乎不可察觉的朝上稍稍翘起，虚指向丁原右腕脉门，引而不发，试探着对方的反应。 

      丁原却是无名指朝里一蜷，犹如一条盘踞苍莽的蛟龙，封住楚望天小指的所有变化，其中奥妙，却仅止局内两人心头明了。 

      楚望天低声赞道：“好！” 

      竹筷顶端“嗡”的一颤，晃动出层层飞影，久久不绝。 

      丁原右手微微一侧，依旧以静制动，蓄势不出，似乎存心要和楚望天先比试一场彼此的耐心。 

      片刻之间，两人的右手总共十根指头眼花撩乱的不断变幻，或进或退，或收或立，尽是投石问路的虚招，谁也不肯抢先强攻，短兵相接。 

      从表面看来，这不过是两人以一对竹筷过招较量，纵然落败，最多也只是筷断手伤，颜面难堪而已。 

      但农冰衣等人又哪里晓得，丁原与楚望天此际在彼此强大实力的刺激之下，已然双双进入空明忘我之境，两根筷子何异于仙剑神器，金石能熔，生铁可断。 

      两人的心神、目光、气势、功力乃至火候智慧，早在丁原捏起那根竹筷时，已经全方位的激撞跌宕。 

      气机纠缠对峙之下，端的可称牵一发而动全身，凶险之处甚至远胜寻常两人持刀血拼。 

      农冰衣起初还饶有兴致，难得那么老实的待在一旁，准备欣赏心目中神通广大的丁大哥是如何大展神功，教训这个不近人情的楚老魔的，可看两人手指竹筷动来变去，却迟迟没有真格的交锋。 


      她倒比丁原先着急起来，催促道：“楚老魔，你到底打不打？光会在那儿比划来比划去，又不是让丁大哥陪你玩小孩过家家！” 

      楚望天充耳不闻，他全身真气鼓荡，外表却瞧不出丝毫端倪，一如平常那般仙风道骨，飘逸从容。 

      惟有那双半睁半开的眼睛里，两簇深邃幽然的蓝光却越来越浓，越来越亮，仿佛真能射出光来刺穿丁原的右手。 

      万如海可说是在场众人里，除去丁原、楚望天之外修为最高的一个，他拉着妻子的手静静退在角落，眼睛眨也不眨的凝视着桌面，瞧着丁、楚二人出招、拆招，虚晃、实探，无一不是信手拈来，妙到巅毫，竟情不自禁的如醉如痴，忘却了自己尚身处险境，生死未判，只用心揣摩两人的招式奥妙。 


      饶是他的眼光，也只能看个半懂不懂，心底越发的钦佩起丁原来。 

      忽而想到，要是师父手中的竹筷换作惯用的“睥睨”神剑，而对面坐着的是自己，那么他又能挡上几招？ 

      弹指之间，万如海冒出一身冷汗，握着妻子的大手，也不由自主的颤抖起来。 

      原来他满打满算，殚精竭虑，再忽略与师父的功力差异，仅以招式变化而论，只怕最多也仅止在十招以内而已。 

      农冰衣见楚望天不睬自己，当然不会傻傻的以为是楚望天涵养功夫到家，已到骂不还口的境界，或者忌惮她是农百草的孙女，对她忍让三分。 

      这小姑娘立刻醒悟到，这老魔头全副的心思都已用在与丁大哥的对决之上，断断不能分神来理会自己。 

      她眼珠一转，计上心来，又叫道：“楚老魔，你号称魔道十大高手之一，又是天陆前辈高人，和丁大哥过招，说什么也该先让后辈一招半式才对，否则传扬出去，可大失您老人家的身分呀！” 


      她这句话听起来，就好像是全为楚望天着想似的，令门口的黑衣汉子也不知该如何辩驳。总不能说，宫主他老人家不是前辈高人吧？可一旦承认下来，似乎不让招又说不过去。十人面面相觑，无言以对。 


      农冰衣压根不指望楚望天果真能发扬前辈风范，礼让丁原。 

      何况，两人已打得眼花撩乱，难解难分，谁肯甘心停下来再从头打过？如此胡闹，恐怕丁原也不肯答应。 

      只是，如果能扰乱楚望天的心神，令其生出破绽，丁原就有更多机会把楚老魔打得落花流水。 

      一时间，她就像只欢快的百灵鸟，妙语如珠，说个不休。 

      一会儿将楚望天捧为前无古人，后无来者的当世泰斗；一会儿又骂他是灭绝人性，只喜听小人吹嘘拍马的老混蛋。令楚望天时而喜，时而怒，好不头疼。 

      但他依旧是木无表情，眼睛更是无时无刻不盯在丁原指尖的竹筷上，心中暗自定下计议，待解决丁原后，第一要紧的事便是拔了这丫头片子的舌头。 

      丁原见状也是又好气，又好笑，觉得这小姑娘颇有几分自己少年时的古灵精怪，甚或犹有过之。 

      他不齿藉机占得便宜，劝阻道：“冰儿，不要纷扰楚宫主心神，只管相信你丁大哥就好了。” 

      他刚一开口，楚望天手中的竹筷挟着一缕尖锐啸音出手，筷头幻出七道光影飞点丁原脉门、五指与虎口，竟是要趁对方说话分心之际，突袭猛攻。 

      丁原好像早有预料，一字字入耳清晰和缓，继续劝阻农冰衣，一面双指一转，竹筷虚画出一个圆圈，将楚望天的攻势尽数囊获其内，迫其正面交锋。 

      楚望天手腕一振，七道光影合成一束，石破天惊刺入圆心，锋芒直指丁原虎口。 

      丁原蜷缩的中指飞速昂首一弹，发出道无形罡风，“叮”的击中竹筷，令楚望天手指一麻，偏离了方向。 

      他不等对方变招，转守为攻，竹筷斜刺挑出，一气呵成，点向楚望天拇指。 

      楚望天竹筷用老，已不及回防。他捏筷的双指内收，小指朝外一勾，缠向丁原的竹筷。丁原筷身后撤，与楚望天横扫回来的竹筷“啪”的一交，各自弹回。 

      直到这个时候，丁原才说完最后一个“了”字。 

      假如不是亲眼目睹，任谁也不能相信，这当中他已与楚望天针锋相对、寸土不让的激斗了数招。 

      农冰衣叫道：“好啊，楚老魔，你趁人不备，出手偷袭，算什么前辈高人？十足是个低人、矮人、矬人！” 

      久久不得还嘴的那些黑衣人总算逮到了机会，其中一个口齿伶俐的赶紧道：“高手相争，无所不用其极！何况宫主他老人家不过是想考教一下那小子的戒备之心，哪能算是偷袭？” 


      楚望天无功而返，心里已生出一丝焦躁，听手下又在胡说八道，忍不住低喝道：“闭嘴！”手中竹筷大开大阖，居高临下劈向丁原手背。 

      丁原竹筷往上一顶，将翠霞剑派的“中流砥柱”化入其中，以逸待劳，巍然不动。 

      楚望天的筷身就仿佛主动要一头撞上对方的锋芒，好在他变招极快，半途之中竹筷横移，化刚猛无俦的劈杀之式为阴柔多变的飞挑，疾刺丁原虎口。 

      两人互有攻守，激战越酣，于方寸之地里竹筷飞舞翻腾，极尽各种不可思议的招式变化，丝毫不逊色于一场惊心动魄的厮杀对决。 

      一双普通的竹筷，在两人手中你来我往，越斗越快，到最后变成两团蒙蒙光影，乌芒冲霄，“嗤嗤”鸣响不绝于耳，已全看不清楚招式动作，更无从判断究竟谁占着便宜，谁屈居了下风。 


      转眼拼过二十个照面，丁原体内的真气被全面激发，欢腾流转，鼓啸盈荡，好似有使不完的力气。 

      但他有了上回的前车之鉴，生恐时间一久牵动毒伤，立意要尽速拿下此局。 

      眼见楚望天的竹筷刚柔并济，泼水不进，他心中也不由生出敬佩之意，暗道：“这老魔的修为名不虚传，十大高手之誉的确实至名归。在招法变幻上，恐怕连鬼先生也要略逊一筹。 


      “幸亏我这一年来没有丝毫懈怠，苦修不辍，否则今日未必能挡得住他狂风暴雨般的攻杀。” 

      话是这么说，却同时激起了丁原好胜之心。 

      他心知如此中规中矩的缠斗下去，再有百十招也分不出胜负，若想速战速决，惟有兵行险招，出其不意。 

      他一个虚晃，迫退楚望天的三式连发，旋即食指弹出，将竹筷射向半空。 

      楚望天一怔，目光不由自主的被竹筷吸引过去。 

      丁原哈哈一笑，五根指头点按弹屈，将曾山二十二字拳中的“山”字诀挥洒得淋漓尽致，更能因地制宜，另出新式，排山倒海般的攻势压向楚望天，将其整只右手全部笼罩在重重指影之下。 


      楚望天也当真了得，面对突变临危不乱，竹筷“唰”的横扫，“啪啪”两声击退丁原食指与中指的连环夹击。 

      可那边丁原的拇指凌空虚按，宛如崩山裂石的浩荡罡风陡然轰到，却是一式“一”字诀。 

      楚望天小指、无名指双双弹射出一缕劲风，“啵”的撞击在那股浩然罡风上，右臂一麻，手背被余劲刮得生疼。 

      他白眉一挑，心中诧异道：“这小子好深厚的功力，老夫这三甲子的修为竟也不能占到上风！” 

      丁原也同样吃了一惊，他这手已运上八成的功力，希望能震散楚望天的守势，令小指暗藏的杀招能迅雷不及掩耳的突入中宫，一举奏凯。没想到自己还是把楚望天想的太简单了，对方虽然吃了点小亏，却只用两根手指就化解了自己的攻势，事到如今只能改弦易辙，小指风驰电掣般刺出，转点楚望天右腕脉门。 


      楚望天一招不慎，空有竹筷在手却施展不得，无法发挥优势。好在他见机极快，一直隐忍未发的中指飞速抬头，顶上前去。 

      丁原心如镜台，早将对手的后招变化洞察若明，小指在空中骤然停滞，令楚望天中指打到了空处。 

      这一下节奏的变化让楚望天措手不及，醒悟到大势不妙时，一根指头已经完全暴露在丁原的火力底下。 

      丁原一声清啸，小指破云射日，正点在楚望天中指的第二道指节上。 

      楚望天闷哼一声，手上传来一股锥心刺痛。他深吸一口气，迫出丁原攻入体内的指力，竹筷孤注一掷，劈向丁原手背经脉。 

      丁原见好就收，先一步撤手疾退。 

      楚望天焉肯善罢甘休，竹筷转劈为刺，嗡嗡清鸣，朝着丁原掌心戳来。 

      丁原双指一扬，稳稳接住落下的竹筷，倒转筷头，以厚重的尾部迎头痛击。 

      “啪”的一响，两根竹筷首尾相联，不差毫厘的顶成一线。 

      丁原从竹筷顶端狂涌而出的真气，如同迎面撞在一堵铜墙铁壁上，被楚望天的“忘情真罡”硬生生挡住。 

      可两人谁也不愿先撤手退让，各自催动功力，僵持不下。 

      楚望天已领教了丁原招式变化的厉害，更是想仰仗着三甲子的精深修为力压丁原，扳回颜面。故此，出手更加的不遗余力，惊涛骇浪般的真气源源不绝迫向丁原，立意要这小子筷断人伤。 


      农冰衣看着两根竹筷在空中纹丝不动的凝滞住，心里一沉道：“哎哟，不好！楚老魔欺负丁大哥年轻，想用功力硬吃！” 

      她家学渊源，自然明白比之招式拼斗，眼前情形又凶险上万分。两人俱都全力出手硬撼，只凭各自的真实修为，再无丝毫的取巧余地。一旦哪方先告不支，或疏忽大意，被对方的真气攻入体内，后果是不堪设想。 


      农冰衣急得一跺脚，不懂丁原为何舍长就短要与楚老魔比拼功力，万一激发了体内火毒，可如何是好？ 

      但她急切之间也想不出什么好办法，只好屏息凝神望着空中僵持的竹筷，心下暗暗祈祷老天保佑，教丁大哥能旗开得胜。 

      万如海夫妇一惊，此战意义对他们而言非同寻常，胜则生，败则死。 

      在内心里，万如海自然期盼丁原能赢，可两人一较上功力，就什么也不好说了。 

      他耳畔听见妻子沉重急促的呼吸声，显然心里也和自己一样的紧张之极，轻声安慰道：“悦妹，不用担心，看这位小哥神态从容，身形沉稳，一定不会轻易落败的。” 

      妇人稍稍宽心，却才察觉丈夫的手心里，尽是涔涔冷汗。 

      楚望天久攻不下，头顶开始冒起淡淡的一蓬蓝色水气，一波一波的忘情真罡越攻越猛，双目里宛如蒙上一层若有若无的雾气，继而连雪白光洁的须发也逐渐转成了靛蓝，手里黑黝黝的竹筷更是闪烁流动起一抹蓝光。 


      万如海悄悄吸了口冷气，惊道：“不好，师父的”忘情八法“已然修炼到了最高境界，这位丁小哥终究年轻，可能要吃大亏！” 

      果然，丁原手中的竹筷渐渐朝上弓起，一点一点的被楚望天磅礴澎湃的忘情真罡挤压，渐露不支之相。 

      这一点莫说万如海，随便谁也能瞧出来。 

      那些黑衣汉子见楚望天占据了上风，立时欢声雷动，鼓噪喝采。 

      农冰衣紧张的透不过气来，也没心思再去和那些汉子斗嘴。她目光瞟向门外，只盼有哪路神仙就此经过，能助丁大哥退敌。 

      谁知，从镇子东首，还当真来了一队和尚。领先的两个老僧手持禅杖神色肃穆，后面八名中年僧侣身着黄色僧袍，一个个虎步龙行，气势不凡，不知比门口的黑衣汉子高明出了多少。 


      她先是一怔道：“咦，这不是云林禅寺的和尚么，打头的好像是无观和无痛两位大师，他们到这里来做什么？” 

      忽然醒悟到其中原因，她立刻面色大变，寻思道：“哎哟，糟糕，莫非他们就是丁大哥说的追兵？眼下丁大哥跟楚老魔正打到紧要的时候，想躲都来不及，这可怎么办？” 


      丁原恍如未觉，他早臻入空明之境，不以物喜，不以己悲，悄然运起化功神诀，消融楚望天破入自己体内的忘情真罡，缓缓将对方引入了陷阱。 

      有道是欲取先与，丁原有意示弱，呈露败象，令楚望天生出骄纵轻敌之心，消耗其忘情真罡。暗地里丁原却在一步步凝聚“大日都天翠微真气”，引而不发，以待对方再而衰，三而竭。 


      楚望天却只当丁原不堪支撑，却让农冰衣等人白白担心了一场。 

      却说无观、无痛两人率着八名门下弟子走到店铺门口，却被黑衣汉子伸手拦住道：“站住，你们这些秃驴没见我家宫主正在里面大展神威，教训鼠辈么？” 

      无痛大师脸上古井无波，低喝道：“施主请让步！”双手合十大步闯了进去，那些汉子的手臂撞在无痛大师的袍袖上，莫名其妙的一个踉跄，东倒西歪的闪到了一旁，眼睁睁瞧着这群和尚走入铺子里。 


      无痛大师看清铺内情形，禁不住低低“咦”了声，与无观大师齐齐停住身形，站在一旁观望。 

      他们自恃身分，自不愿在这个时候出手捉拿丁原，静待桌旁的两人分出胜负。 

      就见丁原手中的竹筷越弯越高，直弓起一寸多，无观大师暗道：“这年轻人居然能在楚望天的面前强撑这么久，也算殊为不易了。没想到楚老魔居然也在这里，稍后我们擒拿丁原，莫要横生枝节才好。” 


      他尚未想定，丁原蓦然一声长笑，竹筷如蛟龙怒张，“啪”的绷弹伸直，积蓄多时的“大日都天翠微真气”终于找到宣泄的出口，好似决堤洪涛汹涌席卷，一举反攻进楚望天手中的竹筷。 


      楚望天手腕一震，对面一股浩浩汤汤的洪流已冲破了自己的防线，势如破竹，一泻千里的涌到，借着竹筷反弹振直之力，更是不可一世。他马上明白自己又中了丁原以逸待劳的诡计，却为时已晚。 


      “嗤嗤”声不断，两股当世无伦的真气全力相抗，店铺内突地罡风四起，吹得桌椅摇晃，杯盏颤动。 

      农冰衣等人不由自主退到了墙角，苦苦运力抵御。 

      “喀喇”一声，两人身前的木桌第一个承受不住如此庞大的力量，四分五裂地塌了下去。 

      丁原与楚望天巍然不动，双手好像生根一般悬在空中，彼此清楚这已是一见分晓的最后关口。 

      忽然楚望天低哼一声，竹筷一抖率先脱离，直刺丁原心口。 

      丁原左掌劈落，右手中的竹筷凌空掠向对方咽喉。 

      楚望天左拳轰出，击偏丁原的竹筷，可自己右手的攻招也同样被对方化解。 

      两人坐在椅子里兔起鹘落又斗了数招，手中竹筷几乎同时“啵”的迸裂，化成一蓬齑粉随风飘散。 

      丁原趁势起身道：“承让了，楚宫主。” 

      楚望天胸口的郁闷越加明显，一口鲜血被自己压在咽喉久久盘桓。 

      他自知是输了丁原半筹，虽然对方全凭取巧，可要是再打下去，恐怕伤势只会加重。眼看蓬莱仙会将至，在这个时候受上内伤，着实不值。 

      更何况，丁原已经收手，自己倘若不依不饶，众目睽睽之下也有失身分，因此他心念飞转，哈哈一笑跟着起身道：“果然是后生可畏。丁原，你我后会有期！” 

      他瞥了眼云林禅寺的僧众，心里纳闷，不晓得这些人到底是何来意。但彼此正魔殊途，那些和尚就算不助丁原，也不会给自己好脸色看。 

      要在平日，这些人就这么闯进来看自己与别人较量修为，自己说不定会出手教训这些秃驴一番，可现在却要尽速寻个僻静地方疗伤。 

      万如海夫妇惊喜交集，虽然楚望天没有明说宽恕了他们，但这种情势之下，恐怕暂时也不会再难为他们了，夫妇二人又有了脱身的机会。在二人心中，对丁原这位救命恩人感激之至，更是对他年纪轻轻却卓越不凡的修为钦佩不已。 


      楚望天轻抖袍袖，向云林禅寺众僧问道：“诸位大师，莫非是为老夫而来？” 

      无观大师摇头道：“贫僧此来非关楚宫主之事，实为寻访丁小施主。” 

      楚望天一怔，捻髯道：“既然这样，老夫便不打扰了。” 

      他已看出，云林众僧瞧着丁原的眼神里，人人暗藏愤慨，只怕说“寻访”二字不过是表面客气。等自己一离开，两厢爆发血斗也不一定。 

      无观大师躬身合十道：“楚宫主请了。” 

      楚望天大袖一拂，洒然而去。只是来时鼓乐喧天，走时却偃旗息鼓，手下一众鸦雀无声，那些人倒也乖巧，都不敢在这个节骨眼上多嘴多舌，自触霉头。 

      万如海再次跪倒，深深叩首道：“师父，弟子祝您老人家一路顺风！” 

      楚望天昂首从他身边走过，迳自去远。 

      第八章围捕 

      无痛大师猛一拄手中禅杖，喝道：“丁原，你还不束手就擒，更待何时？” 

      “哗啦”一声，丁原与楚望天刚才坐过的两张椅子齐齐碎裂倾倒，只留下八根寸许长的腿柱扎入青石地面，兀自耸立。 

      农冰衣叫道：“无痛大师，你们为什么要抓丁大哥？” 

      无痛大师一愣，不知道这女娃子是从哪里蹦出来的。瞧着农冰衣有些面熟，又实在记不起自己是在哪里见过。 

      他疑惑道：“阿弥陀佛，请问这位女施主贵姓芳名，如何晓得贫僧的法号？” 

      农冰衣道：“无痛大师，您不认识冰儿了？三年前我还曾随爷爷到贵寺拜访过呢！” 

      无痛大师顿时想起，恍然道：“原来是农医仙的孙女冰儿姑娘，恕贫僧眼拙，刚才居然没有认出来。” 

      想三年前农冰衣不过是个十一、二岁的小女孩儿，所谓女大十八变，更何况是自女童变成了一个少女，也难怪无痛大师等人没能立即认出。 

      无观大师疑道：“冰儿姑娘，你怎么会和丁原在一起？” 

      原来他们早得着线报，言道丁原与一个少女昨夜入宿此镇，可万万没曾想这少女居然是农百草的孙女，而且看样子与丁原颇为熟稔，这可有点棘手。 

      无观大师当然不会怕了农冰衣，但其祖父农百草乃天陆正道十大高手之一，况且有医仙之美誉，与各派交情均是深厚。 

      试想哪家耆宿未曾受过伤病，甚至云林禅寺的数位高僧也曾得农百草妙手回春。假如因这事开罪了医仙，众人从面子上也说不过去。 

      农冰衣答道：“我昨日在云林后山采药，碰巧遇着丁大哥受伤，便救了他到这镇上。本想今天一早就领着丁大哥去找我爷爷，谁知就在这铺子里碰见了楚老魔。 

      “对了，大师，您还没告诉冰儿，为什么要抓丁大哥呢！” 

      无痛大师沉声道：“冰儿姑娘，你还有所不知。昨日正是这个小贼，在敝寺后山不思洞中，暗下毒手，杀害了一愚师叔。 

      “无涯方丈已颁下法旨，邀集天陆各派同道布下天罗地网，围捕丁原，好为一愚师叔讨回公道！” 

      农冰衣大吃一惊，她虽然已经知道，云林禅寺在找丁原的麻烦，可着实没有料到丁原这个祸事竟然闯得这么大。 

      七十余年来，天陆正道统一出动，上天入地，围捕追杀一人，确属绝无仅有。再往上追溯，据农冰衣所知，也仅有苏真一个先例而已。 

      但她旋即摇头道：“不，丁大哥绝不会做出这样的事来。无痛大师，冰儿觉得，这里面一定是有什么误会！” 

      无痛大师道：“冰儿姑娘，你不要被丁原的假仁假义所骗。他杀害一愚师叔之事，人证物证俱在，不容抵赖，决计错不了。” 

      农冰衣望向丁原，似是想从他那里得到答案。 

      丁原似是安抚的冲她一笑，面对云林众僧淡淡道：“你们既然认定是丁某所为，我说什么也不管用。不过，要想抓住丁某，怕也没那么容易。” 

      无痛大师怒道：“丁原，你还执迷不悟？此刻天陆正道数百高手正从四方云集，你即便有通天本事，也是插翅难飞。” 

      他这话虽有夸张，但七大剑派联手围捕，却是事实。 

      须知一愚大师尽管隐退多年，但他毕竟位列云林四大神僧中，而丁原偏巧又是翠霞派的弃徒，无疑将天陆正道两大支柱全部卷了进去。 

      丁原不以为然道：“那也不见得，当年贵寺又可曾奈何苏大叔？” 

      无观大师道：“此一时，彼一时。丁原，你还是随贫僧返还云林，听候发落吧。” 

      丁原傲然一笑，道：“丁某问心无愧，为何要跟你们走？” 

      此言一出，等若除了动武再无他途可循，铺子里立时剑拔弩张，气氛凝重。八名云林禅寺的二代弟子各据一方，只等无痛、无观一声令下即刻动手拿人。 

      农冰衣忽然大叫道：“丁大哥，告诉冰儿，一愚大师不是你杀害的！” 

      以丁原脾气，素来不喜欢解释啰嗦，但面对农冰衣充满期冀与纯真的眼眸，他竟是不忍拒绝，低低一叹道：“丁大哥没有骗你，杀害一愚大师的凶手确实另有其人，我也正在找他。” 



      农冰衣眼睛一亮，道：“丁大哥，我相信你。你是少年英雄，一定不是坏人，冰儿陪你一起上云林，向无涯大师解释清楚。 

      “再不行，我就求爷爷出面，你绝不会有事的。” 

      丁原哑然失笑道：“冰儿，你太天真了。倘若你丁大哥所说的话，这些和尚肯相信，又何至于要上天入地，七派齐出追杀我？ 

      “真要上了云林，恐怕连丁某说话的机会也没有。” 

      他这话倒不是随口说说，想那一恸大师如何能轻易放过自己？得此机会能除去他这枚眼中钉，这老和尚何乐而不为？何况他们手上捏了所谓的人证、物证。 

      无观大师摇头道：“丁原，你对敝寺成见太深，才会有这种想法。假如当真非你所为，敝寺也绝不会颠倒黑白，冤屈无辜。” 

      丁原漠然道：“假如云林禅寺真如大师口中所说这般高风亮节，明辨是非，老道士也就不会死了。当日诸位大师，又可曾给过阿牛和我师父一个证明自己的机会？不必说了，想留下丁某，凭本事说话吧！” 


      农冰衣道：“丁大哥，冰儿来帮你！” 

      丁原心头一动，思忖道：“这小女孩儿与我相识不过短短半天，倒也热心，我却更不能拖累了她。” 

      他微微一笑问道：“冰儿，你真想帮丁大哥的忙？” 

      农冰衣认真点头道：“丁大哥，我答应要带你去找爷爷，冰儿说出的话一定算数。” 

      丁原道：“可是丁大哥有一件更加重要的事情，想托付给你，不知你肯不肯答应？” 

      农冰衣精神一振，心里又是得意又是紧张，兴奋道：“丁大哥，是什么事情，冰儿一定给你办成。” 

      丁原转身道：“万二哥，铺子里可有纸墨，借小弟一用。” 

      万如海连忙道：“有，我这就去拿。” 

      他转身走进里屋。 

      无观、无痛二人不明白丁原想干什么，但料他在光天化日众僧包围之下也耍不出什么花样，当下也不阻止，随这几人忙活。 

      万如海取来纸笔，放在桌上，悄悄以传音入秘的功夫道：“丁小哥，你尽速从里屋朝后面突围出去，在下替你挡住这些和尚，谅他们也不会拿我怎样。” 

      丁原同样以传音入秘道：“多谢万二哥好意，不过这些个云林禅寺的和尚，丁某还不曾放在眼里。” 

      他背过身去，挡住无观大师等人的视线，提笔飞书，片刻写就数行短信，待笔墨稍干便折叠起来，交到农冰衣手上道：“冰儿，稍后无论丁大哥能否杀出重围，无观大师他们一代高僧，定不会为难于你。 


      “事后，你就将这封书信替我送上翠霞山紫竹轩，交给盛年师兄，他就知道该怎么做了。” 

      无痛大师缓缓道：“丁原，你不必拿话挤兑贫僧与无观师兄。莫说农姑娘与此事无关，就是看在农百草农医仙的面上，敝寺也绝不会难为于她。” 

      农冰衣接过信函，怔怔问道：“丁大哥，书信里都写的是什么，很重要么？” 

      丁原颔首道：“自然很重要，不然我也不会把它拜托给你了。” 

      农冰衣珍而重之的将信函贴身收好，道：“你放心，丁大哥，冰儿一定把书信送到。只是你身上的毒伤——” 

      丁原淡然一笑，悄悄一摆手，柔声道：“冰儿，不必担心丁大哥。只要你能把书信交到盛师兄手上，便算帮我了了最大的心愿。” 

      农冰衣想想又问道：“丁大哥，我送完信后，又该到哪里去找你？”这话刚说出口，心里就好不懊悔，想起丁原身中火毒命在旦夕，今日一别，只恐永无再见之日了。 

      丁原瞧着这小姑娘说着话似乎眼圈都红了，心下感动，轻轻拍拍农冰衣的肩膀道：“山高水长，只要你丁大哥不死，咱们总有重逢一日。” 

      他不等农冰衣再多说什么，口中一声清啸，跃向门外，朗声道：“诸位大师，你我争斗不关店主的事，外面请！” 

      八名黄衣僧人如影随形，跃到街上，依旧是将丁原围在中间。 

      无观与无痛大师并肩走出店门。 

      农冰衣也追了出来，叫道：“丁大哥，小心啊！” 

      无观大师道：“丁原，你修为超凡，贫僧等人若论单打独斗，都不是你对手。为报一愚师叔的大仇，我等只有联手围攻，多有得罪了！” 

      丁原哈哈笑道：“好说，好说，丁某求之不得。不然诸位一个个的上来，这仗还不打到太阳下山去了？咱们一战而决，最是干脆！” 

      无观大师见丁原当街傲立，意气飞扬，不由心生佩服，动了爱惜之念，徐徐说道：“丁原，去年幽明山庄一战，包括敝寺在内的数十位七大剑派高手宿老，都蒙你援手才免遭鬼先生暗算。此恩此德，敝寺也同样谨记在心。 


      “你若肯随我们回去，贫僧愿一力担保丁施主，绝不至令你蒙冤受屈。” 

      丁原暗道这老和尚确有几分高僧风范，可惜他并不晓得，纵然云林禅寺不杀我，我也活不过多久了，又岂能将光阴虚掷在与那些和尚斗嘴争辩之上？况且，大丈夫顶天立地，焉得受人所制，卑躬屈膝？ 


      当下丁原一摇头道：“大师好意丁某心领了，可惜在下仍不能随大师回返云林。丁某已下定决心，要全力追索出杀害一愚大师的真凶，还自己一个清白，更还一愚大师一个公道！云林之行，还是留待此案水落石出之后吧。” 


      无观大师低叹道：“丁原，倘若凶手确实另有其人，你为何不愿返回云林，将当日所见据实禀报方丈师兄？以我云林禅寺乃至七大剑派之力，难道不比你孤身一人，万里追索来得更好？” 


      丁原苦笑道：“不是我信不过大师，而是此凶修为甚至远超丁某，连我自己也未曾与之谋面，线索更是渺茫。只是确信昨晚在不思洞中，确实有这么一个人来去无踪，杀害了一愚大师。 


      “我如今能说的，也只有这些。” 

      无痛大师冷冷道：“师兄，他分明是在诡辩，咱们何必再与他啰嗦？” 


      丁原眉宇一扬，冷笑道：“若非无观大师垂询，丁某连半字废话也不会多说。大和尚，你既认定丁某是真凶，何不出手来抓？” 

      无痛大师嘿道：“贫僧正有此意！”手中禅杖呼的挥起，力压千钧卷裹一阵激流罡风，朝着丁原头顶轰落。 

      他知此子厉害，所以上手就是一式“龙虎杖法”中最为凌厉威猛的“虎啸长空”，但听禅杖带起的呜呜嘶鸣，当真有几分猛虎啸月之势。 

      丁原侧身左闪，右手一掌虚按化去杖风，左拳迸出直捣无痛大师胸膛。 

      无痛大师竟是不理丁原的攻招，禅杖横扫，转为一式“天龙梳尾”击向丁原虎腰，摆明是吃准拳短杖长，先发制人。 

      丁原只一招间，已经试出无痛大师的修为了得，但比起无痴的“疯魔杖法”，似乎气势变化上仍逊一筹。他有意要先声夺人，杀一杀无痛大师的气焰，全身真气舒驰奔放，凝立原地巍然不动。 


      农冰衣一声惊呼道：“丁大哥，快躲啊！” 

      丁原于激战之中兀自有余暇向她微微一笑。 

      眼见碗口粗的禅杖扫到腰际，丁原身躯一收一弹，居然不可思议的贴上了杖身，运用“穿花绕柳身法”中的“飞絮”一式，轻而易举卸去禅杖上威猛无伦的力道，宛如软绵绵浑不着力的一叶柳絮，飘然粘上了杖身。 


      无痛大师一凛，双手运劲一振，想将丁原甩出。孰知对方身轻似燕，这一甩全没落到实处，反把自己胸口堵的一窒。 

      丁原修长的身躯化作一缕清风，绕着禅杖盘旋飞转，欺到无痛大师近前，右拳一记“曾”字诀轻点对手咽喉，迫其弃杖招架。 

      无痛大师虎吼一声，双手朝上抛起禅杖，一拳轰向丁原面门。 

      丁原左肘轻描淡写，一点杖身，禅杖化作一束光影反打无痛大师头顶。 

      无痛大师急忙化拳为爪，接住禅杖，却被当头迫来的沛然气劲压得胸口发闷，朝后##退出三步。 

      无观大师见状低声吟道：“丁施主，贫僧冒犯了！” 

      他手中禅杖犹如犀牛望月，惊鸿一闪刺向丁原，气势上虽不及无痛大师那般石破天惊，但凌厉变化犹有过之。 

      丁原见杖锋杀到，舍了无痛大师，右掌拍出“啪”的借着反挫之力翩然高飞，直如龙行九霄，潇洒飘逸至极。 

      外圈八名黄衣僧人见丁原就要突围而去，齐声呼喝，八把明晃晃的佛门戒刀组成一团光圈，由下而上将丁原牢牢锁在当中。 

      丁原长身一旋，食指连弹，“叮叮”一串金石脆鸣，八名黄衣僧人翻飞飘落，各自虎口酸麻不已，被对手一招之间攻势尽消。 

      可那边无痛大师已缓过气来，飞身追至，禅杖“啪啪”晃出数道光影缠向丁原双腿。 

      丁原左脚凌空一点，身形继续拔高，右脚足尖以辟魔腿法踢向无痛大师眉心。无观大师横身赶到，挥动袍袖“砰”的接下丁原飞腿。 

      十名云林禅寺的高手衣袂飘飘，杖影刀光跌宕起伏，仿佛走马灯一般围绕着丁原游走缠斗，翻翻滚滚拆解了三十余招，依旧奈何对手不得。 

      无痛等人越斗越是心惊，迄今为止众僧已经竭尽全力不留余手，可丁原连雪原仙剑犹纳于鞘中未曾亮出。 

      这么打下去，纵是倾尽十人之力，也未必能将对方留下来。 

      若非顾忌到镇上屋宇平民，他自可祭出佛门仙宝又或发动绝杀之计，但现在束手束脚，惟有依靠招式上的变化比拼。 

      其实丁原也不好过，无痛大师与无观大师二人的杖法套路一刚一柔，相得益彰，再加上外圈的八名云林弟子呼应游动，宛如在他周围筑起了一堵铜墙铁壁，脱身不得。 

      他同样也是不愿伤及无辜，尽弃手上的诸般法宝不用，但仅凭赤手空拳，似乎有些托大了。 

      一念至此，丁原扬声长啸，反手拔出雪原仙剑，顿时气势大涨，转守为攻。 

      无观大师高声道：“大伙儿紧守门户，且莫贪功冒进，乱了阵脚！” 

      但丁原仙剑既出，其势已成，绮丽光华有如长江大河，奔腾万里，睥睨纵横间令云林众僧渐渐吃紧，相形见绌。 

      好在云林禅寺的功法韧劲十足，悠长绵绵，一时还不至于分崩离析，仍能勉力支撑，将丁原困在当中。 

      无痛大师心知照这势头发展下去，迟早众人必为丁原所制，当下低吼道：“丁原，再吃贫僧三杖！”鼓勇而进，禅杖化作重重光影，如山如海，气象万千，立时压制住雪原仙剑的朦朦紫光。 


      原来他情急之下，不惜耗损真元，倾出十二层的修为，施展出“龙虎杖法”中威力绝伦的压箱底三招，宁可力求与丁原拼得两败俱伤，也不能轻松放他突围。 

      丁原自然无心跟他拼命，见对方拼出真火，恃强猛攻，他不惧反喜，故意撤身退让，诱其步步深入，脱离了无观大师的掩护。 

      无痛大师拼得兴起，早浑不在意这些，口中呼喝连连，双目怒视丁原，一心要将他劈落于杖下。 

      他见丁原闪身退却，气势更盛，接着又是一式“龙盘天柱”攻出。四面八方杖影如炽，好似一条条蛟龙飞腾盘旋，排山倒海般缠向丁原。 

      丁原仙剑飞舞，幻出蓬蓬光华，如千盏星灯点在杖影上，“叮叮”连声以虚击实，如同庖丁解牛化解开“龙盘天柱”，脚下退而不乱，脱出杖影之外。 

      无痛大师大喝一声，须眉齐张，再向前逼近三尺，高举禅杖神威凛凛，好似一尊伏虎罗汉，当头又是一杖，却是“龙虎杖法”的最后一招“百龙俯首”。 

      这一式看似变化简单，全无花巧，但杖风所到之处已封死丁原所有闪展腾挪的空间，端的力拔山河，不可一世，便是百条神龙亦惟有杖下伏诛一路可走。 

      农冰衣失声惊呼，双手蒙住眼睛不敢看下去，耳中却听见“铿”的一响，无痛大师闷哼而退。 

      她一阵惊诧，赶忙又睁开双目，就看到雪原仙剑与禅杖一记硬撼，生生将无痛大师劈退数步！ 

      众僧见状勃然变色，谁不知无痛大师这招“百龙俯首”直有万钧之力，势不可挡？不料丁原竟然敢直撄其锋，以攻对攻，硬是挫退了无痛。 

      只有无痛大师自己心知肚明，丁原这手看似以卵击石，甚是凶险，其实早就看准了他杖势鼎盛、后继乏力的当口。 

      所谓水满则溢，月圆转缺，丁原一再示弱，却是与对付楚望天时所用之计有异曲同工之妙，玩的就是以逸待劳，蓄势一击。 

      直等无痛大师最后一杖轰落，再无余手后劲，丁原才以精准猛烈的一剑劈在他最难受的地方。其中道理说来简单，却深蕴天道奥妙，电光石火里全存乎于一心。 

      丁原哈哈一笑，高声道：“大师，也请吃我三剑！” 

      说时迟，那是快，他话音刚起，雪原仙剑鼓啸镝鸣，接连三剑气吞山河，一式比一式刚猛强劲，有若天瀑横流滔滔不绝，却又羚羊挂角，无迹可寻。 

      无痛大师被丁原诱出阵列，此刻身旁空无一人，胸口气血翻涌难以自制，只得咬牙横杖招架。 

      “铿、铿、铿”三响，他偌大的身躯颤抖摇晃，不住后退，恰如风中残烛，苦苦支撑，勉力接了下来。“哇”的一口热血喷薄飞溅，已然气势尽消，风雨飘摇。 

      这等逆变仅在眨眼之间，方才还是无痛大师大展神威，力压丁原，顷刻却败走麦城，吐血飞退，令无观大师等人亦是欲救不及。 

      眼看丁原手中仙剑又将劈落，无观大师这才飞身赶到，横杖拦截。 

      那八名黄衣僧人也莫不大惊失色，惟恐无痛大师有失，急忙一拥而上，将他团团护卫在中央，合围之势转眼土崩瓦解。 

      丁原一笑，仙剑点在无观大师禅杖之上，借力翻飞，朗声道：“诸位，丁某恕不奉陪了！” 

      身如黄鹤掠过街道旁的一座屋宇，消失在房脊后不见。 

      无痛大师强压下逆流真气，面如惨金，狠狠一挥禅杖道：“追！” 

      冷不防眼前炸开一蓬白茫茫的烟雾，一缕淡淡兰草幽香钻入鼻孔，顿时一阵头晕目眩，差点从半空摔落下来。 

      他急忙屏息驱毒，目光扫视四周人群，低喝道：“什么人，胆敢暗施毒粉，算计贫僧？” 

      农冰衣满脸无辜，双手朝外一摊，眸子里闪动着狡黠得意，咕哝道：“我也不知是怎么回事，爷爷给我的”有气无力散“就自己跑了出来。 

      “无痛大师，您没事吧？” 

      无痛大师一提真气，十成功力已消去八成，急忙落到农冰衣面前道：“农姑娘，这玩笑可万万开不得，快将解药交与贫僧。” 

      农冰衣心道，你当我是傻瓜么，等你恢复了力气，还不是要去抓丁大哥？ 

      她像做错事的孩子，低头委委屈屈道：“对不起，大师，冰儿把解药忘在家里啦！” 

      无痛大师气得一跺脚，又不好搜一个姑娘家的身，只得道：“你当这样就能帮丁原逃脱么？敝寺的上百高手早已将此镇合围，不论他上天入地，也插翅难飞！” 

      第九章被俘 

      丁原飞檐走壁，弹指出了镇子，这才落到实地上。 

      他感觉到身后的无痛大师等人并未追来，不由微微诧异。 

      此刻镇外官道上南来北往的行人渐渐增多，丁原也不愿在众目睽睽底下祭起御剑术，便大步朝西南而行，离开了官道。 

      走出三里多，已无人烟，丁原若有所感，抬头眺望前方的一座小山丘。 

      一名身材矮胖的白眉老僧手持银杵，面容肃穆，正向他合十一礼道：“阿弥陀佛，丁施主，贫僧无空在此恭候多时了！” 

      丁原扫过伫立在无空大师身后的十五名黄袍棍僧，淡然而笑道：“怎么，无空大师是想在此处拦下丁某？” 

      无空大师沉声道：“丁施主豪勇过人，竟能凭一己之力突出无痛、无观两位师弟的联手围攻，贫僧佩服得很。 

      “但你空负一身通天修为，却不思造福天陆，反频造杀劫，暗害敝寺一愚师叔，实在令人嗟叹。” 

      丁原缓步走上山丘，道：“无空大师，丁某没有时间再与你做口舌之争。还是那句老话，想抓丁某，凭本事来吧！” 

      无空大师缓缓颔首，眼中射出一抹精光，双手横杵抱揽胸前，低喝道：“结阵！” 

      黄衣飘动，棍影翻飞，十五名棍僧“哗”的在无空大师两侧散开，布成一座圆形大阵，将丁原围困在了正中。 

      丁原嘿道：“无空大师，你以为凭着人多势众，就能将丁某留在此地么？” 

      无空大师神色不动，答道：“丁施主，此乃敝寺镇门之宝大日如来阵。上回施主孤身闯上云林，未曾得以一见，今日还请施主不吝赐教！” 

      丁原一怔，环顾身周的十五名棍僧，若再加上正面对自己的无空大师，此阵共是十六人组成。 

      或许因为阵势尚未发动，众僧凝立原地收棍柱地，看不出什么奇巧之处，似乎与普通的合围圆阵并没有什么两样。 

      但他心中不敢大意，明白云林禅寺垂名千年，源远流长，名动天陆的大日如来阵必定有过人之处。 

      上回自己一个疏忽陷入罗汉金身大阵中，险些万劫不复，多蒙一愚大师出手相救才险险脱身，这回可不能重蹈覆辙，大意失荆州。 

      他心念一催，背后雪原仙剑镝鸣弹起。 

      丁原反手一握仙剑，丁字步站住门户，一股剑气直迫无空大师，道：“大师客气了，云林绝学丁某也仰慕得很。久闻贵寺大日如来阵变化莫测，有神鬼难敌之功，今日丁某有幸自当领教。” 


      无空大师一愣，没想到丁原居然会对云林禅寺的绝学由衷夸赞，却不晓得对方感怀一愚大师枉死奸人之手，这才对云林众僧客气了不少。 

      他忽地心头一警，感应到对面迫来的凌厉剑气，如同出鞘宝刀锋芒毕露，令人遍体生寒。 

      这时他如果后退一步，扩展阵势，自能减轻丁原剑气压迫，但这么一来，不仅己方的气势上被丁原压制住，更令丁原试探出了自己修为的深浅，有了应对的策略。 

      故此，这一小步对于无空大师而言，是万万退不得的，心中却也惊异于丁原才智过人，更起了争雄之念。 

      他双手合十在胸前竖起，大袖鼓荡如一对充满气的皮囊，猎猎轻响，脚下纹丝不动道：“丁施主过奖，实因施主修为过人，贫僧才只好出此下策，请出敝寺的大日如来阵，只求能留下施主。” 


      他听丁原说得谦虚，好像与前次见面换了个人似的，对他的敌视与厌恶不知不觉也淡了许多，说话也变得婉转起来。 

      丁原见无空大师在自己七成功力的剑气压迫下寸步不让，神态从容，也微觉惊讶。虽然仍没有查探出对方修为的深浅，但已绝对在无痛、无观之上，只怕是云林禅寺无字辈高僧中的顶尖人物。再加上身旁十五位黄袍棍僧，这座大日如来阵着实不容易破解。 


      而事实上，早在他拔出雪原仙剑的一瞬间，其实已经对无空大师出了手，对方的反应却让丁原莫测高低。 

      他有意再试上一试，于是又暗自加了一成功力，催动剑气如长虹贯日，势不可挡地涌向无空大师，定要对方生出不敌之念，朝后退让重组阵势。 

      无空大师果然神情渐渐凝重，袍袖颤抖更疾，双掌徐徐回收退到了胸前。 

      他低喝道：“封！” 

      阵形骤然变化，身侧两名黄袍棍僧不退反进，各朝前踏出半步，手中法棍虚指丁原，与无空大师组成一个倒立的“品”字。 

      这两名棍僧立时承接过丁原近半的剑气，使得无空大师身上压力一松，恢复常态。 

      其他十三名棍僧脚下游动，转眼形成八内八外的两层重叠圆阵，对丁原的包围圈反而进一步的收紧了。 

      丁原心道：“这大日如来阵果然有些名堂，并非一味的仰仗人多。阵法转化游动间，轻而易举就将我发出的剑气分散到三个人身上承受，更将阵形朝里收紧了一圈。 

      “而方才众僧游动脚步之际，犹如行云流水，不露丝毫破绽，显然平日里训练有素，不知苦苦操练过多少回。” 

      大日如来阵一紧，丁原开始感受到阵中迫来的无形压力，就像一圈绳索不动声色的向自己身上箍来，缠上一圈又是一圈。 

      尽管这只是基于丁原灵台的一种奇异感觉，但他明白，假如自己再不作出应变，很快地将会深陷泥沼，被大阵的气势所吞没。 

      他回想起当年辟星神君决战天一阁海天剑阵的情形，虽然这老魔最终兵败身殒，但其苦心研究数十年的破阵之道仍不容小觑，如今自己大可借鉴。 

      想到这里，丁原步履轻移，宛如闲庭信步，朝左前方小小的迈出一步。 

      果然迎面迫来的气势更盛，似乎是想把他压制回原位，一波波无形的惊涛骇浪澎湃跌宕，此起彼伏的向丁原身躯涌来。 

      丁原暗暗一喜，逆流跋涉，再往左前方跨出了一大步。 

      前方的阻力越加的庞大，好似有一座山岳直压过来，丁原表面从容悠闲，体内真气充盈游动，布满周身，如擎天玉柱傲然屹立，毫无惧色。 

      当他跨出第三步时，阵势终于动了。 

      十六名云林僧众心有灵犀，也不需要谁人喝令指挥，齐齐随着丁原向同一方向游走，表面上看，又迅速恢复了起先情形。 

      丁原有感于心，蓦然清啸振野，身形在阵中疾步游弋，自西向东不停盘旋游走，绕起了圈子。 

      他步履越来越快，圈子也越绕越大，很快就化作一道褚色光影，风驰电掣，与云林众僧逆向而动，全不见了人影。 

      无空大师暗惊道：“以前只当他修为了得，却不料原来对奇门遁甲之术也是精通。” 

      他哪里知道，丁原的这一手完全是参照了辟星神君破解海天剑阵的招式，乍一施展，还真将无空大师与云林众僧给唬住。 

      但倘若大日如来阵的应对变化仅止于此，又岂能成为云林禅寺的镇门之宝，威震天陆，令群魔谈虎色变不敢轻尝？ 

      眼看丁原就要与云林众僧短兵相接，白刃对杀，无空大师口中一声低吟，群僧已知其意，同时启动。 

      两圈人墙首尾相连，接成一线，飞速游动朝四周扩散，顷刻形成一条盘龙，飞舞旋转好似表演的杂耍一般，顺着丁原游弋的方向一圈圈往外舒展，却始终不与他正面交兵。 


      丁原再次长啸，拔身冲天，挟着雪原仙剑的绚丽华光直腾云霄。大日如来阵如影随形，亦步亦趋，宛如蛟龙夺珠，紧紧追上。 

      丁原见众僧如附骨之蛆，紧缠不休，一时兴起，心道：“好，我就看看到底谁的身法更快，大日如来阵能追我到几时？” 

      他脚下生风，施展开穿花绕柳中的“风逝”一诀，当真身如奔雷，傲啸九霄。忽而平步青云，一飞冲天；忽而飞星疾坠，回旋丘上，一通御风飞驰直让人眼花撩乱，目不暇接。 


      云林众僧的功力身法毕竟都逊色丁原一筹，起初借助阵法的不停变幻尚能紧紧尾随，不落下风。但时间一长，几名修为稍差的黄袍棍僧已逐渐不支，身形步法出现迟滞，继而导致整个阵形有了松动嫌隙。 


      无空大师看破丁原用意，当机立断凝住身形，高声喝道：“锁！” 

      众僧闻风而动，盘龙阵形一散，却从四面八方组成一座铁桶大阵，将丁原困在空中。 

      这些僧人经过一阵的风驰电掣，面部潮红气息稍促，但举手投足之间依旧干净俐落，毫无拖泥带水，显然根基十分扎实深厚。 

      丁原也停下身来，飘然悬浮在大阵中心，心里不觉暗笑道：“辟星神君如果地下有知，我居然偷师了他的破阵之法，用来对付云林禅寺的大日如来阵，多半会死不瞑目的。 


      “但仅仅这么几手小小的变化花招，却能令云林禅寺的僧人疲于奔命，不得不改弦易辙，重新列阵，不难想像当年这老魔为破阵不知煞费多少苦心。” 

      他哈哈一笑问道：“无空大师，大伙儿都跑得累了吧，是不是要休息片刻？” 

      无空大师横抱银杵，道：“丁施主想来对敝寺阵法颇有研究，贫僧佩服，但施主若想兵不血刃的突出此阵，未免就太小觑了大日如来阵！” 

      双方交战至今，各显神通，却尚未真个硬撼过一招，但在心智、气势、身法、话锋之上的交手，已堪精采纷呈，让人拍案叫绝。 

      须知破阵一道，不在逞匹夫之勇猛打猛冲，除非实力胜过对方太多，否则只能自取其辱，适得其反。相反在阵法变化，心态把握等诸多无形之处，才真正是决胜的关键。 


      正因为丁原能领悟此理，才能令无空大师由衷发出赞叹。 

      丁原一面审视阵形，一面调息答道：“丁某对奇门遁甲所知有限，仅止皮毛而已。大师这么说，丁某愧不敢当。不过，事到如今，在下说什么也要试上一试，绝不能俯首就擒，低头认输！” 


      说着话，他袖底光华一展，翻天印倏忽狂飙，绽开层层光澜，巍巍壮观，直朝左首三名僧众轰落。 

      骤然间风云变色，战端再开，却已是真刀真枪的一场恶战序幕拉来。 

      三名黄袍棍僧齐齐低颂佛号，朝后退出三尺，左右六名棍僧法棍挥舞，幻出六层黄铜光圈，犹如缚龙锁链套向翻天印。 

      翻天印隆隆碾过，碎开光圈，那三僧的法棍朝天点到，“铿”的硬生生迸开翻天印。 

      整座大阵却突然转动起来，将刚刚出现的一丝缝隙重新堵上，依旧是严丝合缝，风雨不透。 

      丁原一收翻天印，目光紧锁那三名黄袍棍僧，身躯一纵于流光飞影里，先一步候到对方落足之处，雪原仙剑左右开弓，虚晃牵制两侧棍僧，左拳一凝势同山岳，雄浑无比的一记“一”字诀，直轰中间一僧的胸膛。 


      却见左右六僧飞快收拢过来，闪身到当中一僧的背后排成两列，右掌抵住前一人的背心，佛门真气源源不绝输入了进去。 

      那僧人等若合起七人之力，声势大振，竟毫不畏惧丁原一拳之威，呼喝一声挥棍劈下，“铿”的一响与丁原拳头结结实实的一撞，激起漫天罡风。 

      七名棍僧身躯一震，借势散开，心头俱是惊讶莫明。 

      原来丁原这一拳透过法棍，将一道凌厉磅礴的真气破入众僧体内，直压得他们气血翻腾，难以自持。若是仅有正中一名黄袍棍僧直面以对，结局不问可知。 

      丁原却是暗叫一声可惜，翻身侧闪，让过身后三僧的掩袭。但他甫一移动位置，其他僧众也随之游走，寸步不离。 

      双方棍剑飞腾，弹指就激战了三十余回合。 

      大日如来阵号称佛门五大法阵之一，与灵空庵的“南无佛境”并驾齐驱，实非虚名所致。阵势一旦发动，变化之多，奥妙无穷，除了局内之人亲身感受，旁人委实难以用言语描述。 


      上一刻阵形好似天女散花陡然盛绽，趋避开丁原仙剑无俦锋芒；下一刻却立即转守为攻，似水银泄地，浩荡千里奔涌而来。 

      阵中刚柔并济，虚实交加，收放自如，却始终保持着一种佛门的宽和恢弘，教人叹为观止。 

      但丁原身经百战，一身修为享誉天陆又岂是幸致？身法展动，剑寒云霄，如一条游鱼穿梭游弋在大日如来阵中，丝毫不落下风。 

      照这样打下去，再过十招百招，鹿死谁手，仍难预料。 

      然而丁原却不欲久战，一方面顾忌体内毒伤随时可能复发，另一方面连日苦战纵是铁打金刚也难以支撑。况且云林禅寺的后援不知何时会到，一旦数百僧众形成合围，自己真的有通天本事，也难逃重围。 


      他心念催动，丹田真元气贯日月，左手食指凌空虚弹，一橙一紫两束剑芒喷薄而出，顿时光华大涨，遮天蔽日。 

      无空大师心头一凛，加紧步法挪移，高声喝道：“大伙儿小心，这是翠霞的伏魔六剑！” 

      这些僧人都曾参与去年的云梦一战，亲眼目睹丁原以六道神剑大显身手，破去一执大师的降魔珠。而今设身处地，方知一执大师当日力抗六剑，竭尽所能，是何等的不易！ 


      但见另外四剑络绎祭起，六束绚烂夺目的各色剑光有若长虹横天，气象万千，在丁原心念驾驭下挥洒自如，睥睨纵横。 

      一时群僧措手不及，各自紧守门户，转动大阵，穷于应付，气势上无形被压下了一大截。 

      丁原心中进入了物我两忘的空明化境，就如一愚大师生前指点的那样，见空明性，诸象不生。 

      整座大阵无论如何旋转变幻，扰人耳目，都逃不过丁原通明仙心，总能制敌机先，以六道神剑凌空飞击，不使其缓过这口气来。 

      不到半盏茶的工夫，群僧呼吸渐渐急促，左支右绌，连带着阵形也开始显出松散。 

      无空大师情知不好，鼓荡真气高喝道：“降魔除妖，我佛慈悲！” 

      群僧听他这声狮子吼喝在心头，精神不由一振，大日如来阵蓦然内收，步步为营，互成犄角向丁原压迫上来。 

      丁原明白无空大师见势不妙，已准备破釜沉舟，要发动大日如来阵最后石破天惊的一击，好挽回劣势。 

      他将计就计，徐徐收拢六道神剑，凭雪原仙剑守住中宫，静待对方亮出底牌。 

      包围圈越收越小，将丁原闪展的余地最后仅限制在数丈方圆内。放眼瞧去，棍影如山，重重叠叠，掀起一股股狂飙激荡，好不惊人。 

      无空大师面色庄严静穆，见时机已到，扬声颂道：“万法归原，我佛如来！” 

      “轰”的一声雷鸣，十六道棍杵光影一齐迸发，形成一个圆球形状的金色光罩，其内山崩海啸般的罡风激扬，幕天席地从四面八方压向丁原。 

      丁原哈哈『一笑，六剑齐收汇聚成一道白色炫目华光，直冲九天。 

      所谓伤其十指不如断其一指，他早打定主意凭借六道神剑放手一搏，只攻一点，从而突破全局。 

      群僧轰然唱喏，一声“阿弥陀佛”，上方棍影舒展起伏，恰似滔天巨浪当头压下，迎面撞向六道神剑。 

      其他各方的僧众再变阵法，从丁原侧翼与身后掩袭上来，欲令其首尾难顾，应接不暇。 

      丁原丹田中的“都天伏魔大光明符”骤然升腾，白茫茫的银色光晕流转全身，低低镝鸣。丁原仙剑左右飞纵，震开两侧攻势，却对背后的掩袭置之不理。 

      他深吸一口气，丹田真元流动凝铸，在背部借助“都天伏魔大光明符”铸成一层铜墙铁壁，莫有能开。 

      “轰——”的两声几乎同时爆响，直传出数十里远，让周遭百姓无不翘首相望，以为晴空打雷，必有天怒。 

      上方的大日如来阵被六道神剑一举冲散，四名棍僧口喷鲜血飞跌而出，手中法棍也不知被激飞到了何处。 

      但丁原背心也挨了三记重击，虽有“都天伏魔大光明符”护体，也禁不住闷哼一声，嘴角溢血。 

      他身剑合一，从漫天飞舞的棍影中夺路杀出，周围奼紫嫣红的流光兀自飞溅激鸣不已，腾起滚滚云烟雾岚。 

      而丁原就如同一羽破云射日的雄健苍鹰，展翅高飞，直朝高空电射而去，将云林众僧远远的甩在了脚下。 

      无空大师提杵仰头，见丁原与雪原仙剑一溜飞光驰翔霄宇，自己已是追之不及，情不自禁的扼腕一叹。 

      他正打算吩咐收兵，救治受伤的弟子，却猛然察觉丁原远去的身形，不知为何轻轻颤动了几下。 

      这点细微的变化落在别人眼里，或许不算什么，却逃不过无空大师的双目。他低低咦了声，凝神继续观望，心中生出一丝希望与疑惑。 

      果然丁原身形的摇晃越来越明显，在空中蹒跚迤逦，跌跌撞撞，犹如醉汉迷离，摇摇欲坠，随时都会重重的摔落下来。 

      这情形连一众黄袍棍僧也看得清清楚楚，其中一名弟子叫道：“他受伤了，咱们快追上去！” 

      无空大师心中奇怪，适才他分明看见丁原以“都天伏魔大光明符”之力化解了背后的攻击，以他的修为，照理绝不该生出这等反应，否则也不可能兵行险招硬挨上一击，仗剑突围。 


      可丁原为何突然变成眼前的样子，任他百多年的学识阅历，一时也说不上来，白眉不由一蹙。 

      他见身旁一众弟子个个兴奋莫名，跃跃欲试，于是说道：“也好，我们赶上去看看，却要提防他又再使诈，有意作出受伤模样，好教旁人生出懈怠之意。” 

      可丁原这回却是实实在在的伤重难支，就在他聚起“都天伏魔大光明符”，接下背后重击的同时，体内蕴藏的火毒也因受到连日血行加速的刺激，再次发作。 

      更要命的是，这回除了如火如荼的火毒之外，更添加上了一股冰彻骨髓的寒气，一并冒升出来，存心要凑个热闹。 

      这股寒流自然是拜农冰衣的高明医术所赐，放在平时对丁原本也不算什么，可现在他已着实不堪在自己的伤情上，再加诸一草一羽。 

      一冷一热两股截然不同的毒气宛如氾滥决堤的洪涛，在他五脏六腑中翻江倒海，肆虐横行。丁原只觉得整个身躯都快炸裂了一般，眼前金星乱冒，天昏地暗，额头的冷汗热汗涔涔滴落，背心更早已湿透。 



      他的神志渐渐麻木，只凭借一缕“都天伏魔大光明符”的力量苦苦守护住心脉，人昏昏沉沉的在风淡云轻的空中载浮载沉，随波逐流，若不是雪原仙剑深通灵性，发出一团光晕托住了主人身躯，他此刻早已从千丈高空摔落，坠得粉身碎骨。 


      迷迷糊糊里，隐约看见一众僧人围了上来，个个脸上露出惊异神情，似乎也不明白丁原怎么会变成这样。 

      四名黄袍棍僧小心翼翼的欺到近前，探出双手抓向丁原四肢。 

      丁原目中怒光一闪，低哼一声，身躯奋力挣扎弹起，惊得那四名僧人不由自主的朝后退出数丈。 

      但随之一股腥甜热血不可抑制的从嗓子眼里喷出，最后的意识里，丁原苦笑嘲道：“想不到，我丁原终究又被人像小鸡一般捉住。” 

      见手下弟子终于擒住丁原，无空大师大松一口气，吩咐道：“发出信号，已经捉到丁原了。” 

      他心里不存半点得意之情，端详着丁原昏迷的面庞，实在大惑不解。 

      而那四名僧人此刻已说不出话来，拿住丁原的双臂或如坠冰窟，或似熔岩灼烧，苦不堪言，只能拼命运起佛门真力抵抗。 

      第十章六道 

      一眨眼，丁原已在云林禅寺中被幽禁数日。 

      这些天，火毒又发作过两次，每回的强度也都在增加，直令丁原吐血昏厥方才作罢。可蹊跷的是，五日大限已过，他居然还活着。 

      依照九真师太的说法，此时的丁原，怎么也该毒火焚身，形销神散了才对。 

      然而尽管火毒来得越发猛烈，但丁原还是一次次的苏醒过来，仿佛像他这样的人，就连掌管幽冥鬼界的阎王爷收下也嫌麻烦。 

      他被囚禁在一座圆形的石室中，透过四壁的窗户，每日都能感受到晨昏变化，日月迭替。 

      石室顶部高达十余丈，构成高耸的穹顶，好似一个锥形的塔尖。 

      里面很是宽敞，五、六丈方圆里桌椅、床柜一应俱全，甚至还挂着十多幅以佛门经书故事为题材的书画。 

      只是，这座石室里，不见有门供人出入。 

      在石室中央凸起一圈离地三寸高的圆形平台，上面镂刻着密密麻麻的佛门梵文，却是一扇法阵入口。 

      每次云林禅寺的僧人为丁原送来清水素斋，都是通过这座法阵。看上去，倒与丁原故居里暗藏的那道密室入口颇为类似。 

      但丁原不用试也晓得，这座用来囚禁自己的佛门法阵，与娘亲当年为珍藏天殇琴所设下的阵势，威力不可同日而语，着实有云泥之别。 

      就算这样，云林禅寺也对他放心不下，以云林九大绝技之一的截经手封了丁原奇经八脉，使他空有一身绝世修为无从施展，更将雪原仙剑也收了去。 

      除此之外，众僧对他还算客气，每每病发都会请来无怨大师为他诊治。 

      虽然这老和尚医术高超，在云林禅寺中无出其右，但遇上丁原体内的绝症，也只能频频摇头。 

      见着丁原毒发时痛苦万状，他仿佛也感同身受，好不难过，毕竟自己一条性命在幽明山庄里，全靠着眼前的年轻人才捡了回来。 

      假如不是丁原犯下了弥天大罪，杀害了一愚大师，无怨大师早就要挺身请命，为丁原求情。可惜，今朝即使是无涯方丈有意开脱，也一样心有余而力不足。 

      一来二去，丁原却和无怨大师交上了朋友，两人闲暇时海阔天空无所不聊。 

      说起来，丁原的年纪不及对方一个零头，可无怨大师这么多年少有踏出云林半步，于世事所知反倒不如丁原。 

      丁原情知难以脱困，左右无事便将一些奇闻逸事选捡出来说与无怨大师，也好消遣去一些光阴。 

      老和尚平日吃斋念佛，只道天地之大不过云林尔尔；宇宙之奇，尽在经文之内，何曾听人说起过那些光怪陆离、不可思议的故事？常常听得不觉时光飞逝，摇头拊掌，惊叹不已。 


      但两人之间绝口不提丁原囚禁一事，丁原更不会问云林禅寺打算如何发落自己，整日里悠然自得、谈笑风生，瞧得无怨大师心中暗自痛惜这样的一个年轻人，怎会入魔至深？ 


      事实上，丁原内心也异常焦灼，也绝对没有就此认命，听凭云林禅寺的宰割。 

      只可惜截经手不愧是云林九大绝学之一，丁原数日的探索努力，却迟迟找不到破解的方法，反会一不小心牵动不堪重负的经脉，疼得冷汗直流。 

      这日午后，毒伤三度发作，足足折腾了两个时辰才平静下来。待丁原醒来时，窗外月上梢头，清风徐拂，已过了掌灯时分。 

      他见无怨大师还一个人独自守在床前，不由心生一丝感动，心想这老和尚待我果真不错，与那些动辄满口佛门正义、道貌岸然的所谓高僧相比，实在可爱太多。 

      丁原朝他微微一笑，道：“大师，你还没走？” 

      无怨大师同样微笑道：“丁施主未曾苏醒，贫僧又怎能放心离开？ 

      “说来惭愧，我虽已为施主用尽所能想到的各种办法，来减轻施主毒发时的痛苦，但现在看来效果并不如贫僧预料得那样好。唉，或许只有农医仙才能有此神通手段吧！” 


      丁原谢道：“大师已经尽力，更不用自责。事实上，在下对大师连日的照料，甚是感激。可惜，在下也许活不过多久，也无以为报了。” 

      无怨大师急忙道：“丁施主切不可这么想。你幽居此地，尚有所不知。连日来，天陆正道许多门派都有耆宿上门，为丁施主向方丈师兄求情。 

      “而且更有传言说，南荒与漠北的魔门高手也在四处云集，扬言要将丁施主救出云林。这些日子，方丈师兄也为此事着实头疼不已。” 

      丁原一怔，南荒群雄自然是因着年旃要前来搭救自己，可漠北一脉自己与之并无深交，又是从何说起？ 

      他猛然想起在幽明山庄中，漠北枭雄古大先生感恩之语，当时自己全不在意。没想这些人果然是铁血汉子，明知云林禅寺乃藏龙卧虎之地，竟也要为着自己扬戈硬撼，一时心中涌动暖意。 


      无怨大师继续道：“说来也不奇怪，当日丁施主在幽明山庄中赴汤蹈火，甘冒奇险，救下了七大剑派那么多高手，众人心中自是感激。 

      “而今丁施主被囚，那些人得到消息，哪有不赶来求情的道理？尤其是越秀与燕山两派，竟然是掌门人亲自登门，教方丈师兄也好生为难。” 

      丁原眼前浮现起萧浣尘、屈痕、屈箭南等人的身影，淡淡一笑，应道：“哦！” 

      无怨大师苦笑道：“可惜丁施主所负之罪名，乃是害了本寺的一愚师叔。否则换作其他任何一桩，敝寺定可通融。” 

      他叹了口气道：“其实贫僧也相信一愚师叔绝不是丁施主杀害的。想当初施主曾在剑下放过一执师叔，又在幽明山庄救了贫僧。而一愚师叔归隐已久，丁施主何必要去加害于他呢？ 


      “奈何铁证如山，除非一愚师叔复生，不然——” 

      丁原笑道：“不然在下必定难逃一死，贵寺要为一愚大师向在下讨还公道？” 

      无怨大师连连摇头道：“敝寺尚无此先例，依贫僧想来，最坏也只不过是在敝寺中修身养性，终生参悟佛法而已。” 

      丁原哼道：“要真是这样，与死何异？”他心里早打定务求脱困的主意，此刻也不愿与无怨大师多说什么。 

      无怨大师低叹一声，沉默片刻说道：“敝寺今日已经决定，三日后于戒律院中举行公审，由方丈师兄亲自主持。届时，各派宿老也将多有列席。【云霄阁www.yunxiaoge.com整理收藏】 


      “听说，翠霞派也会有人前来。” 

      丁原问道：“可是盛年盛师兄？” 

      无怨大师回答道：“这个贫僧就不知道了。丁施主，另外还有一个好消息，贫僧刚才差点忘记告诉你。” 

      丁原道：“好消息，在下现在还会有什么好消息么？” 

      无怨大师道：“今晨贫僧得着消息，农医仙明日就会登临敝寺，为丁施主诊断医治。有他这位天陆第一神医出手，丁施主的毒伤或有转机也未尝可知。” 

      丁原笑了笑，问道：“大师，这里到底是什么地方，周围的设置古怪得很？” 

      无怨大师回答道：“此处是敝寺的”承天坛“顶层，此坛早在六百年前便已修成，原本是敝寺高僧闭关修行，参悟禅机的地方。 

      “因敝寺是佛门净地，从不设牢狱，而丁施主的身分又颇特殊，故此方丈师兄才决定将施主安置在这里，也好避免闲杂人等的滋扰。” 

      丁原点点头，两人又聊了些其他话题，见夜色已深，无怨大师才起身告辞。 

      翌日上午，无怨大师果然引着农百草来到承天坛，为丁原诊治。 

      未见农百草之前，丁原想着这位号称天陆正道第一神医的医仙，又是十大高手之一，多半该是道骨仙风、儒雅飘逸的模样。 

      可乍见此老时，才明白“人不可貌相，海水不可斗量”这句古话诚不我欺。而孙女生得伶俐可爱，更不代表爷爷也会如此。 

      他的相貌打扮，活脱就是一个常年在田地里耕作的老农，满身的土气，一身青衣虽然干净，却是皱皱巴巴，仔细一看，黑靴上还沾着几点泥巴。背药箱，手中拄着根五尺多高的细长竹杖。 


      惟独一双细小的眼睛里暗蕴精华，却也是黑的少，白的多。唇上的一簇小胡子半是花白，只要一开口，便随着嘴巴上下颤动，颇为滑稽。 

      三人略一寒暄，立觉无话可说。 

      农百草道：“大师，老朽要为丁原诊治伤势，请你暂且回避如何？” 

      无怨大师久闻农百草行医有不喜人旁观的习惯，也不以为意，颔首合十道：“贫僧这就告退，却不知该何时再来接农施主离开？” 

      农百草道：“一个时辰。如果一个时辰之内老朽尚无把握治愈丁原，那么普天之下也没人能治好他了。” 

      这话说得十分自负，但从农百草口中而出，无怨大师也并不觉得狂妄，应道：“好，贫僧便在坛外守候，一个时辰后再上来接施主。”说罢启动法阵，一束金光从地上升起，无怨大师的身影顿时消失不见。 


      这出去的方法丁原不知观察了多少回，但始终瞧不出什么蹊跷之处。 

      他也想过一旦能恢复修为，从窗口脱身也未尝不可，但转念间就明白即使是那小小的窗户，乃至整座承天坛，必然暗中都设有极为厉害的禁制，否则云林禅寺也不会这么放心把自己一个人放在顶层了。 


      农百草待无怨大师离开，道：“丁原，静坐莫动。” 

      他鼻子里低低一哼，两条细细的青气竟凝聚如小蛇样蜿蜒而出，钻入丁原鼻孔。而后顺着嗓子眼汩汩而下，迅速在他经脉中游走盘旋，通达周身，痒痒的颇是难受。 

      丁原依言静坐，任由农百草施为，问道：“农医仙，冰儿姑娘可好？” 

      农百草低哼道：“她好得很，如今正在翠霞山与令师兄盛年在一起。” 

      片刻丁原又问道：“农医仙，在下身中的火毒可还有救？” 

      农百草一翻两眼，毫不客气的道：“你啰嗦什么，没看老朽正在为你诊断么？” 


      丁原被他呛了句，颇是尴尬，看在农冰衣的面上好不容易气平，暗道：“他好坏也是来为我医治的，虽然脾气古怪些，却也绝不是坏人，我何必与他斗气计较？” 

      但丁原也不再开口，免得农百草又埋怨自己扰乱了他老人家的思路。 

      这一静足足过了一顿饭的工夫，农百草猛地深吸一口气，丁原体内的两道青气倏忽升起，又打从鼻孔冒出回流向农百草。 

      农百草瞑目不语，仿佛是在品味那两股从丁原身上回返的青气。这样的诊断方式，令丁原也大有别开生面之感。 

      然而农百草的眉头却越来越紧，一对眼睛几乎挤兑到了一块儿，低低的自言自语道：“奇怪——” 

      丁原心里疑惑，不晓得这位医仙在奇怪什么，话到嘴边硬是忍住没问。 

      又过了许久，农百草第二次低声咦道：“奇怪得很——” 

      他见丁原无动于衷，就像要睡着的样子，忍不住来气，哼道：“丁原，你怎么不问问老朽在奇怪什么？” 

      丁原见他终于憋不住要主动说话搭理自己，不由心下暗笑，脸上却淡淡的道：“农医仙若愿意告诉在下，在下不问也能晓得；若你老人家不肯说，我又何必多嘴？” 

      农百草更火了，手一挥道：“难道你就一点不担心自己的毒伤么？” 

      丁原故意叹口气说道：“依照九真师太的说法，在下这毒伤三、五日内必死无疑。而今我已多活了数日，早就是赚的啦！ 

      “那仙灵朱果之毒本就是绝症，农医仙也不必费心了。” 

      农百草呸了声，道：“放屁！那老尼姑佛法修为堪称当世第一，可论及医术心得，她比老朽还差得远！ 

      “什么三、五日必死无疑，你现在不是活得好好的么？实话告诉你，你不仅三、五天里不会死，三、五十日内也死不了！” 

      丁原一怔，问道：“这是什么道理？” 

      农百草道：“什么道理，你怎么不去东海问九真那老尼姑？哼，这多亏你曾经被翠霞六仙以”六合回天心法“洗经易髓，体内经脉血管乃至五脏六腑远胜常人为强。仙灵朱果的火毒尽管厉害，可一时半刻还烧不死你小子。” 


      丁原惊喜交集，犹如被阎王改判了生死令，想到自己若能再多活三、五十日，只要设法从云林禅寺脱身，便能有充裕的时间去追查真凶，揭穿一恸大师的阴谋诡计，委实算柳暗花明又一村了。 


      丁原道：“原来如此，只是不知过了三、五十日，在下还能活多久？” 

      农百草道：“这就看你的造化了，也许两个月，也许三个月，但最多不超过百日。” 

      丁原松了口气，道：“那也足够了，已比在下预料的好了太多。” 

      农百草奇道：“丁原，你仅只有百日性命而已，为何不问问老朽是否有法子救你？” 

      丁原道：“农医仙若能救得在下，自然会救。若不能，在下何必多问？” 

      农百草沉默半晌，徐徐道：“实不相瞒，眼下老朽也没想出什么医治的办法。但既有数十日的工夫，老朽势必会竭尽所能，救回你的性命。 

      “适才老朽所说的第二声”奇怪“，就是指你体内的生机旺盛得出乎老朽预料之外，这对于一个身患绝症之人，至关重要。” 

      丁原苦笑道：“在下现在的确还舍不得死，实在有太多的事情需要等着去做。不知道农医仙第一声”奇怪“指的又是什么？” 

      农百草脸上露出怒容，道：“你体内除了火毒，还有一股浓烈的寒气，应是最近十日内所染。 

      “想来那人本是好意，希望以阴怯阳，水火调和治愈你的毒伤。殊不知，仙灵朱果的火毒何等厉害，哪是寻常药物克制得住的？” 

      他越说越气，情不自禁一拍桌子，道：“这么一来，适得其反，反而加重了病情，也让老朽的诊治难上加难。 

      “真不晓得是哪个混蛋自以为是，这般胡乱医治，老朽若能见着他，必先抽上两个耳刮再说。” 

      丁原笑道：“恐怕你真知道她是谁，便舍不得下手了。因为这人正是农医仙的孙女，冰儿姑娘。” 

      农百草面容一僵，渐渐现出无可奈何的神情，叹口气道：“庸医误人。” 

      丁原禁不住莞尔，道：“冰儿也是好意，何况在下本是必死之人，再多这么点伤势也不算什么。” 

      农百草颔首道：“难得你看得这么开，老朽这里有一瓶丹药，你每日服上一粒，可疏导气血，减少火毒发作的频率。另外，也能略略减轻一些痛苦。 

      “可是，你现在宜静不宜动，最忌讳的就是血行速度加速。不然，随着火毒发作次数的不断增加，你的身体总有吃不消的一天。” 

      丁原收了瓷瓶，道：“多谢农医仙，好在我天天待在这里面，想活动身子骨也难。” 

      农百草翻翻眼白道：“你是舒服了，可外面早已闹翻了天。近几日云林禅寺不断有魔道中人夜探，幸好还没死人。另外，屈痕、萧浣尘他们也在云林禅寺一住数日，就等着后天的公审。 


      “丁原，你小子可真不一般啊，居然让正魔两道顶尖的人物齐齐来为你操心。” 

      丁原早从无怨大师处知道这个消息，听农百草说起外面的阵势，于是道：“农医仙，在下还有一事想烦劳于你。 

      “请你出去后替在下放出话，就说大伙儿的好意丁某心领，但说情也好，劫狱也罢，丁某一概谢绝。一人做事一人当，丁某的事情，丁某自会设法解决，不劳大伙儿冒险操劳。” 


      农百草怔了怔，缓缓点头道：“好小子，够胆。你的话老朽一定给带出去。” 

      丁原抱拳笑道：“多谢农医仙了。” 

      农百草凝起黑少白多的眼珠子望着丁原，沉声道：“老朽要救你性命，你未曾开口说过一个谢字。老朽只答应传出一句话去，你却要谢老朽。 

      “丁原，淡言真人没有白白教导你一场，老朽也没有白来这一回！” 

      丁原心头一阵激动，道：“农医仙过奖了，凡事自有天数，丁某生死由命，何必连累朋友？何况，丁某就不信凭着自己的本事，真会受困云林不得出去。” 

      农百草道：“丁原，老朽此来之前，曾在翠霞见着曾山。他也同样托老朽给你带一句话，要你好好琢磨领悟。” 

      丁原一奇，问道：“曾老头有什么要告诉我的？” 

      农百草道：“他说，所谓六道，即指希、微、夷、虚、无、空，翠霞六脉即由此而来。你若能明白这六个字，才算真正将六道神剑参悟。” 

      丁原喃喃将六字重复了一遍，虽然乍听之下微觉奇怪，为何曾山在这当口还要自己再参悟六道神剑，但细默之下，突感眼前好像又被打开了一扇虚掩的大门，外面那广阔无垠的天地直教人心驰神往，恨不得立刻就开始静坐思悟。 


      又过了一阵，法阵光芒甫起，原来是一个时辰已经到了，无怨大师前来接回农百草。 

      他看了看丁原，小声问道：“农施主，丁施主的伤势可还有救？” 

      农百草一甩袖子，道：“笑话，老朽出手诊治的病人，还没听说有哪个治不好的。就算今天不行，过几天也必定会有法子。无怨大师，你不用担心。” 

      无怨大师心里奇怪，刚才农百草还说，倘若自己一个时辰内想不出医治办法，当世便无人再能医得。怎么突然口风就变了？ 

      他乃有道高僧，自然不好意思直接询问，可脸上不免露出了疑惑。 

      丁原笑道：“大师放心，有农医仙在，在下的这点毒伤至少一时半会不碍事。” 

      无怨大师不明实情，喜道：“这就好，农施主不愧乃天陆第一神医，出手不凡。” 

      农百草尴尬的咳嗽道：“大师，老朽嗓子眼渴得冒火，咱们赶紧走吧，贵寺该有清静的地方让老朽喝上口香茶吧？” 

      无怨大师道：“是，是，农施主，咱们这就走。” 

      他又向丁原告辞道：“丁施主，你好生歇息，贫僧有了空闲就会来看望你。” 

      丁原想到要静心参悟曾山所传的六字，于是道：“大师不妨明日再来吧，今天在下也没什么需要了。” 

      农百草看了眼丁原，转身走进了法阵。 

      屋里立刻安静了下来。 

      丁原取出一颗农百草送给自己的丹丸和水吞服了，小腹里升起一团暖意在全身蔓延，暖洋洋的甚是舒服。 

      他盘膝坐回床上，知道好一阵也不会有人再来打扰，徐徐阖上双目，宁静心神。 

      他的经脉已被云林禅寺以截经手封制，浑身真气丝毫动弹不得，就好像到处都加上了重锁一般。 

      但参悟曾山所传的六字，只在乎于心，却与真气能否游走无太大关联。 

      所谓炼气不如修心，他深知曾山表面看似嘻嘻哈哈，其实内里自有分寸，绝不会平白无故托农百草传来六字真言。 

      或许，这就与自己的脱困有着重大的关系也说不准。 

      就这样，丁原不知不觉里踏入无我无物，浑然相忘的先天空明之境，脑海中细细思索参悟着“希、微、夷、虚、无、空”六字，一片崭新的天地在眼前慢慢开启。 

      窗外的日头由东而到中天，再缓缓朝西面山头沉落，光阴便这么悠然而逝。 

      承天坛顶层的密室里，丁原宛如泥塑木雕，静静的盘坐在床头，一任清风从窗口吹入，悄悄拂起他的衣袂。 

      不经意里，一轮明月已然爬上枝头，又是一个看似宁静的夜晚来临了。 


      ※※※※※※
