      《仙剑神曲》第三部 丙 长霄夜雨（全） 作者：牛语者 

      　　 

      　　第一章 风云 

      　　落马驿是座三面邻水的小镇，向西六十里便是云林襌寺。由于地处汉州要冲，每日南来北往的客商络绎不绝，镇子上客栈酒楼林立，十户人家里倒有五户靠此营生。除此之外，便多是一些渔民脚夫、商贩工匠，民风甚为淳朴。 


      　　日暮时分，镇南头的百年老店“知香居”渐渐热闹了起来，偌大的铺子里，三三两两的客人将桌子都占据了。 

      　　然而知香居廖掌柜看着生意上门，头顶却在冒汗。 

      　　这两日生意火爆得有些离谱，除去往常那些行走于落马驿之间的老主顾之外，不知怎地突然多出许多形形色色、来路不明的客人，这些人打扮怪异，言行放肆，出手更是阔绰，真不晓得都是从哪里冒出来的。 


      　　好在这些客人模样虽凶，只要伙计们小心伺候着，却少有在知香居内打砸闹事的，只每到晚间必三五成群的来此呼喝斗酒作乐，至夜半方散。不只知香居有此等怪事，落马驿的其他茶楼酒肆也一般无二。 


      　　但这些客人却无一在镇上宿夜，令那些经营客栈的老板眼红不已，竟生出选错生意开错店的感叹。 

      　　在靠近知香居大门口的两张桌子上，七八个怪模怪样的客人，有老有少，甚至还有两名模样妖艳的女子，彼此肆无忌惮的拼酒划拳，高声谈笑，每半晌的工夫，便会让小二再加上一坛子烈酒。 


      　　靠窗的一桌只坐了两人，好似一对中年夫妇，背对着门口，让人瞧不清他们的相貌。 

      　　他们来得挺早，却只点了两三个素净的菜肴和一壶暖酒，徐徐啜饮少有言语，倒也自得其乐。 

      　　再过去靠柜台的两桌又是另一群客人，旁若无人的喧哗大笑，仿佛是在跟门口那拨人暗暗比拼嗓门大小。 

      　　当中的桌上，只坐了一个肥头大耳、满脸堆笑的和尚。这和尚不忌荤腥，叫了一整桌的大鱼大肉、野味河鲜，独自一人喝酒大嚼，好不快活。 

      　　最靠里的角落里，静静坐着三个汉子，身边放着圆圆尖尖的宽大斗笠，竟是一副渔民打扮。 

      　　这三人静坐不动，时不时的悄悄抬眼朝门外张望，桌子上的酒菜却一直动也未动。 

      　　另外四五桌的客人，倒都是一些老主顾，让廖掌柜瞧上去可顺眼安心多了。 

      　　忽然门口有一人声如洪钟，高声问道：“掌柜的，里面可还有空桌子？”一名身材魁梧的红袍老者黑发铁髯，威风凛凛站立当场。 

      　　身旁并肩立着的，是一个瘦小枯干的黑袍老道，面色漠然，双目精光内敛，不怒自威。 

      　　在二老身后，侍立着四五个弟子，道俗各半，却也是清一色的红黑装束，神精气足，背后负剑，一看就是不好惹的人物。 

      　　那红袍老者目光扫过厅里，瞧见门口的两桌人，鼻子里禁不住低低的哼了声，却也没说什么。 

      　　再看到当中那桌上坐着的和尚，目光中更是充满不屑，但想着此来云林实有要事在身，不便另生事端，只能强按捺下不悦之情。 

      　　这几人一进门，知香居中的客人反应又各不尽相同。 

      　　角落中那三个渔夫打扮的汉子将头低下，有意无意的侧转过脸去，靠窗的那对夫妇则是浑若不觉，依旧把酒小酌。 

      　　那和尚却哈哈一笑，停下杯箸说道：“淡怒真人，姬老爷子，您二位也到这落马驿来啦？莫非是为了丁小哥的事情？” 

      　　这红袍老者正是姬别天，他与淡怒真人闻知丁原犯下了杀害一愚大师的重罪，被幽禁在云林襌寺之中，择日便要公审处置，便立即从翠霞山赶来。 

      　　路经此地天色已晚，众人便打算在落马驿歇上一晚，明日一早再登门拜访云林襌寺。 

      　　不料，这镇子上蓦然间到处都是来自南荒漠北的魔门群豪，将各家酒肆茶楼挤得满满当当，一路寻来才找到了知香居。 

      　　姬别天进门时已看见门口的两桌人里，多半是昔日追随红袍老妖夜袭翠霞山的南荒高手。 

      　　如今红袍老妖已被年旃、丁原等人打得落荒而逃，南荒尊主的宝座已归年旃。不用说，眼前的这帮人定是奉了年旃之命，打算围攻云林襌寺救丁原的。 

      　　这些人嚣张惯了，在云林襌寺的眼皮底下居然依旧放浪形骸，不隐行踪，明摆着是不把天陆正道放在眼里。 

      　　姬别天生性火爆，疾恶如仇，要依着他的性子，本欲出手好生教训一通这群肆无忌惮的妖孽鼠辈。 

      　　可现下为着丁原之事，正魔两道各路人马，无数高手都风集云聚齐齐汇往云林，处处弥漫山雨欲来风满楼的气息。 

      　　此时动起手来横生枝节，势必惹出许多无谓的事端，所以此老才能睁只眼闭只眼权当不见。 

      　　况且，姬别天早就看到，除了南荒的这群人，另外两桌上坐着的人，竟来自漠北一脉。这群人里面有两个也算是他的老相识，去年幽明山庄一战中，更曾携手并肩闯关突围，都是漠北魔道有数的人物。 


      　　念在这分“交情”上，姬别天不愿多事也就罢了，却没曾想到，坐在当中一桌的那和尚，却恁的不识趣，满脸笑嘻嘻的上来搭讪攀交情。 

      　　假如姬别天和淡怒真人与这和尚果真有些渊源也就罢了，可惜偏偏对方是天陆九妖中最阴险狡诈、令人不齿的一位，连南荒群雄都敬而远之，同在一家酒肆也不愿与他同桌，更不肯与他搭话，何况是翠霞六仙中人。 


      　　姬别天鼻子里重重一哼，故作没听见，又叫了声：“掌柜的，可还有空桌子？” 

      　　冷不防门口一桌中有人冷冷笑道：“有没有空桌子自己不会长眼睛瞧么，扯着那么大嗓门，吵得人耳朵都快聋了，扫了我们兄弟的酒兴。翠霞六仙的架子可真大。” 


      　　姬别天眼中怒光一闪便要发作，却被身旁的淡怒真人一把按住胳膊，低声道：“姬师弟，莫要生事。” 

      　　对于这位铁面无私、低调干练的二师兄，姬别天颇多敬重，森寒的目光从那个出言不逊的中年文士脸上一扫而过，直如两把利剑穿进对方的眼睛。 

      　　那中年文士被姬别天盯的心头打了个突，但在大庭广众之下又不能服软，惟有故作不屑的低哼一声，却也不再恶语挑衅。 

      　　一个已忙的晕头转向的伙计赶忙迎上来道：“几位客官，对不住，这里的桌子已经全满了，要不小的去和那位大师商量一下，看看能不能并成一桌？” 

      　　姬别天眉头大皱，心里一百个不愿意与唐森这种小人同桌，刚打算推辞谢绝，出门另找一家，却听见靠窗那妇人柔和的声音说道：“淡怒真人，姬仙友，若不嫌弃，何不妨请来同坐？” 


      　　淡怒真人拂尘一扫，凝目朝那桌望去，颔首一礼道：“水仙子，苏仙友，原来二位贤伉俪也到了。十余年前与二位翠霞一晤恍然如昨，却不知别来无恙否？” 

      　　知香居里立时起了一阵骚动，数十道目光齐齐朝靠窗的那桌瞧去，眼中且敬且畏，更掺杂着些许惊喜。 

      　　一干人都未曾料到，自己能有幸与苏真夫妇同在一间酒肆中喝酒，此次回去也可向旁人鼓吹一番。 

      　　更何况，普天之下，谁人不知苏真夫妇与丁原渊源深厚，性情相投，这两人出现在此地，也必定是为了解救丁原脱困而来。 

      　　苏真乃百余年来威震天陆的魔道十大高手之一，一身修为震古铄今更兼精通奇门遁甲，足智多谋，七十余年前，仅凭一人之力便搅翻了天陆正魔两道。 

      　　而水轻盈出身三大圣地之一的南海天一阁，号称百年以来天一阁最杰出的嫡传弟子，与苏真的一段姻缘，早在正魔两道中传为佳话（虽说正道中多数人可不会这么想）。有这两人在此，救丁原脱困的把握无疑又会多上几分。 


      　　当下就听有人窃窃私语道：“这下好啦，连苏老魔和水仙子都来了云林，那些个臭和尚有得好果子吃啦！” 

      　　又有人道：“那可不是？想当年苏老魔两闯云林，金佛题字，把个云林襌寺折腾得，嘿嘿，就差跳脚骂娘了，这回我看云林的那些和尚怎么收场。” 

      　　这些人只小声嘀咕着，却没一个真上前向苏真夫妇打招呼。盖因苏真孤傲怪僻的脾气早为众人熟知，谁也不敢去自讨没趣。 

      　　水轻盈嫣然一笑，回答道：“难得真人尚记得十年前的旧事，而今回首确也不胜感慨。贵派于丁原的再造栽培之情，愚夫妇更是感同身受。” 

      　　淡怒真人微微一笑，在水轻盈对面落坐。 

      　　姬别天站在原地略略犹豫了片刻，就听见苏真已开口说道：“姬别天，久闻阁下海量，仙法修为上你赢不了苏某，不晓得在酒量上是否也同样逊色？” 

      　　姬别天心中诧异，他与苏真从来就没对上过眼，曾经为了丁原的事情更弄得如同仇敌，苏真断没有主动邀自己喝酒的道理。 

      　　他哪里晓得，苏真这么做，一为丁原当年师出翠霞，二为钦佩老道士的壮烈赴死，三更为与爱妻久别重逢不愿违拗了她的意愿，这才顺手给翠霞派一个面子。 

      　　姬别天怒眉一扬，大马金刀的在淡怒真人身旁坐下，叫道：“掌柜的，先上十坛好酒来！” 

      　　身后一班翠霞派的弟子，说出来也可算天陆数得上名号的人，但尊长在前均肃然侍立不发一语。 

      　　如此森严的门风，确可令旁人侧目，可春风化雨偏调教出丁原这么一个性格张扬、我行我素的弟子，也算异数。 

      　　姬别天换了个大碗公，也不多话，拍开酒坛封泥满满倒上，一口鲸吞碗底不留滴酒。 

      　　苏真淡淡一笑，也照样拍开一坛酒，依旧用他的小杯自饮自酌，看似不如姬别天豪气，可酒坛见底的速度却不遑多让。 

      　　须臾之间，两人的手又各自抓起了另一坛酒。 

      　　水轻盈见状嫣然一笑，轻声问道：“真人，此来云林可是为了丁小哥的事情？” 

      　　淡怒真人点头低声道：“不错，水仙子与苏仙友不也正为着此事么？” 

      　　水轻盈道：“愚夫妇确也是前来替丁小哥说情的，说什么轻盈也不敢相信他会杀了一愚大师。莫说丁小哥与一愚大师素昧平生，无仇无怨，即便以丁小哥为人来讲，他若要为难一愚大师，也一定会如前次那般光明正大的找上门去，干什么要使此背地偷袭的伎俩？” 


      　　淡怒真人不置可否，道：“丁原这孩子行事是太过嚣张了些，但本质却绝不会错。” 

      　　苏真一边与姬别天埋头拼酒，一边细听二人交谈，闻言不由冷哼道：“原来真人心中早就明白，那为何当年偏偏将丁原逐出了翠霞？” 

      　　淡怒真人摇头道：“这是淡言师弟生前的决定，其中苦心，贫道也不便妄言。” 

      　　水轻盈轻叹道：“可惜了淡言真人，一代翠霞宗师，最终竟落得如此下场。也难怪丁原那孩子会单枪匹马闯上云林，又在云梦大泽中险些杀了一执大师。” 

      　　苏真冷笑道：“丁原如今行事，哪里还有一点嚣张的样子？若换作老夫当年，不拆下云林襌寺半边围墙，又怎配得起”血性义气“四字？” 

      　　姬别天已两坛烈酒下肚，脸上通红一片，又拍开第三坛酒的封泥说道：“苏老魔，也不用你去拆云林襌寺的围墙了。你没看见这里坐的这些南荒、漠北的人，三两日内，云林襌寺必定会有一场血战，大可遂了阁下心愿。” 


      　　苏真不以为然道：“笑话，苏某快意恩仇，真要想找谁家的麻烦，又岂用借手他人？况且自从一心大师圆寂后，区区云林襌寺上千僧众，已无一人堪入苏某法眼！” 


      　　他这话淡淡说来，嗓音并不高，却自有一股睥睨天下的气势。虽是狂妄，却无人敢讥讽反驳，纵是脾气暴烈如姬别天者，也仅止低低哼了声。 

      　　水轻盈怕又引起争执，移转话题问道：“真人，您与姬仙友拜访云林，只怕也不是仅做旁听这样简单吧？” 

      　　淡怒真人回答道：“实不相瞒，贫道与姬师弟同样是为丁原说情而来。他虽然已被逐出翠霞门墙，但终究也是淡言师弟苦心造就的嫡传弟子，若就这样负上杀害一愚大师的罪名，被云林襌寺处决，于公于私，翠霞派皆不能坐视不理。” 


      　　水轻盈展颜道：“若能有贵派出面劝说保全丁小哥，自是再好不过。” 

      　　苏真却咦道：“姬别天，昔日在越秀山时，苏某曾亲眼见你要掌毙丁原，怎么今日又会亲赴云林为他求情？看来，明天的日头可是要打西边出来了。” 

      　　姬别天一掌拍得桌子上的杯盏碗碟都跳了几跳，低喝道：“苏老魔，当日越秀山上要掌毙丁原的确是老夫；今日要想救丁原脱困的，也还是老夫。前者因他罔顾纲常，触犯门规，后者是因老夫绝不相信，他会做出杀害一愚大师这等伤天害理的事情来。 


      　　“况且幽明山庄一战，丁原于老夫父子皆有救助之恩，大丈夫恩怨分明，有何不对？你要是为了小儿女的事看着老夫不顺眼，尽可拔剑一战，姬某修为纵有不如，也不会有半点含糊。但拿这些不碱不淡的风凉话来挤兑老夫，休怪老夫不给情面！” 


      　　他满以为对方也会怒目相向乃至拍案而起，孰知苏真竟哈哈一笑，悠然举起酒杯道：“姬兄一番话，倒让苏某今日对阁下刮目相看。你我且尽此酒暂作一别，来日蓬莱仙会上，苏某再与姬兄把酒共饮！” 


      　　他仰头喝干杯中烈酒，面不改色飘然起身，从袖口里取了锭银子放下，说道：“盈妹，天色不早，咱们还是赶快上山，不要让云林襌寺的和尚以为苏某又捡着大黑天的来找他们麻烦。” 


      　　水轻盈浅浅含笑，跟着起身告辞道：“真人，姬仙友，后会有期。” 

      　　姬别天大是错愕，久闻苏真行事喜怒不定，来去无端，今日总算又见识了一回。 

      　　他微一皱眉问道：“师兄，咱们要不今日就跟在苏老魔夫妇身后上云林襌寺去？以苏真的性情，云林襌寺一不肯放人，双方必定会闹翻，不定又是场恶战。” 

      　　淡怒真人沉吟片刻，点头道：“也好，但咱们走得稍晚些也是无妨。” 

      　　姬别天看看桌上的酒杯，立刻明白了淡怒真人的顾忌。 

      　　倘若翠霞派与苏真夫妇一前一后几乎同时抵达云林，又都是为丁原开脱说情而来，难免会惹人疑窦。 

      　　现下这种微妙当口上，一举一动都得小心谨慎些才好。 

      　　他无意之中一转眼，却发现不知何时唐森也已『bbs.sept5.coｍ 九月论坛』离开了知香居，一名伙计正在收拾桌上的杯盏狼藉。 

      　　打从门外又来了一拨人马，与苏真夫妇只是前后脚的工夫，为首一人满脸胡子，相貌粗豪，眼里一股子煞气。 

      　　他的左肩膀上似乎刚被人砍了一刀，伤得不轻，半干的血迹赫然染红身上黑衫。再看身后四五个同伴，也都是挂了点彩，却都是一副满不在乎的剽悍神情。 

      　　淡怒真人垂首低眉，似是入定，却以传音入秘道：“姬师弟，这伙人是漠北戮情崖的高手，咱们不必理会。” 

      　　姬别天悄悄颔首表示明白，他心知师兄订下客栈后，又故意出入酒肆，绝非为了解馋之想，而是想借此机会暗中查探情势。 

      　　漠北戮情崖是当地数一数二的魔道大派，山主尤怨一身修为绝不逊色于正道七大剑派的顶尖高手，不想竟也来了云林。 

      　　那黑衫老者正是尤怨，他刚一跨进门，里面两桌的漠北群豪便纷纷起身拱手招呼道：“尤山主，原来你也来了！” 

      　　相比之下，靠门两桌坐着的南荒魔道高手神色就有些不自然。 

      　　当年尤怨未曾在戮情崖开山立宗时，也曾有数年游走于南荒各处，没少招惹大小麻烦，直到后来触怒了红袍老妖，遣出门下的别云五鼎追杀千里，才将尤怨赶到了漠北。就这个疙瘩一直未解，双方这么一碰面多少都有些不自然。 


      　　尤怨大步走进大堂，先是向漠北群豪拱手还礼，尔后大剌剌在唐森空出的桌子旁坐下，身后的部众也跟着落坐，便有人叫嚷着上菜上酒。 

      　　他自然也瞧见了翠霞派的一众高手，更认得姬大胡子。 

      　　去年幽明山庄一战，尤怨随古大先生身侧力闯重围，九死一生，委实挣下了不薄的名声，隐然已成一方霸主。 

      　　他刚一落坐，便听一个汉子粗声问道：“尤山主，昨个儿晚上见你还好好的，怎么一天的工夫就挂彩了？” 

      　　尤怨纵声大笑道：“这点小伤算个屁。老子刚才与云林襌寺的几个秃驴干了一架，虽说挨了一刀，可也废了他们三个，准保教这些窝囊废以后看见老子就滚得远远的。嘿嘿，这笔买卖做得值啦。” 


      　　姬别天听他话语粗俗狂妄，禁不住一皱眉头，猛灌了一碗烈酒。 

      　　那边的漠北魔道众人十有八九都鼓掌喝彩，纷纷道：“尤山主，您这下可为咱们漠北同道挣了脸面。那些云林襌寺的贼秃，平日里一个个趾高气扬，喳喳呼呼，真格的拼起命来，还得靠咱们兄弟。” 


      　　冷不丁的有人阴阳怪气的讥讽道：“尤山主果然了得，不说当年惶惶如丧家之犬逃离天南，单就今日对上云林襌寺几个不入流的小和尚，也能挨上一刀，还洋洋自得，这分金钟罩、铁布衫的皮厚把式，咱兄弟想学可也学不来。” 


      　　尤怨脸上煞气一腾，啪的拍案低吼道：“哪一个胆敢取笑你家爷爷，有种的给老子站出来！” 

      　　门口一桌懒洋洋的立起一人，满头卷曲的紫发分外扎目，斜眼撇嘴冷笑道：“尤怨尤大山主，一别五十多年，贵人健忘，竟连商某也不认得了么？” 

      　　尤怨一愣，想起约莫五十多年前自己横行南荒的时候，曾与双星堡商氏昆仲交恶，后来使毒废了老大商雄的一条胳膊，自己却被老二商杰打成重伤。也因此之故，其后别云五鼎联手追杀，尤怨负伤不敢硬撼，被迫远遁漠北。 


      　　他进门的工夫商杰正好背对着自己，一时也没在意，不料这时候突然跳将出来。 

      　　有道是，仇人见面，分外眼红。两人这一撞上，顿时新怨旧仇一古脑的涌上心头，尤怨狰狞一笑，森然道：“老子当是哪只野猫在叫唤，却原来是双星堡的商老二，失敬失敬，不知令兄一向可好？” 


      　　商杰狞笑道：“尤怨，天幸让老子在此地遇见你，咱们五十年来的老帐正好算上一算！” 

      　　翻手取出一对日月飞轮，“铿锵”一击顿起沙哑难听的金石之声。 

      　　气氛顿时紧张起来，南荒与漠北的两路人马各有一二十人，不约而同站起身来分成两拨，剑拔弩张，一触即发。 

      　　淡怒真人与姬别天见大战尚未开打，这两路为着解救丁原的魔道人马，倒先内讧火并起来，当下一面暗中戒备，一面冷眼旁观。 

      　　尤怨身后一名汉子唾了口浓痰，破口大骂道：“你奶奶的，咱们兄弟拼死拼活跟云林襌寺的秃驴厮杀玩命。你们这帮兔崽子不帮忙也就罢了，还有脸坐在这儿说风凉话。今儿个老子不把你们一锅端了，便将”王“字倒过来写。” 


      　　南荒那便有人笑道：“阁下把”王“字倒过写却不知该念什么？莫非是乌龟的”龟“字么？” 

      　　众人一阵哄堂大笑，那姓王的汉子黑脸涨得通红，怒吼一声：“兔崽子找死！”身形一纵，双手擎着对青铜鞭扑向对面。 

      　　忽然听见靠窗有人在双手鼓掌喝彩，银铃般的声音咯咯笑道：“好热闹啊，丁大哥还没救出来，南荒与漠北的虾兵蟹将们倒先干上了，本小姐有好戏看了！” 

      　　第二章 山雨 

      　　只见在窗台上，坐着一个年纪不过十四五岁的女娃儿，容颜娇俏，圆圆的大眼睛中却透着丝狡黠。她摸着自己两条乌黑的辫子，一双小脚悬在半空里来回晃荡。 

      　　那姓王的汉子身形在空中硬生生的刹住，朝左侧一折翻转落地，这手身法耍的颇是漂亮，引得漠北群豪一阵喝彩。 

      　　他瞠目望向说话的女娃儿，问道：“你是谁家的娃儿，居然也敢来消遣老子？” 

      　　女娃儿咯咯娇笑道：“大个子，瞧你长得五大三粗的，脑袋瓜却不好使。人家商老先生与尤山主要清算旧帐，又关你什么事情？要是人人都像你这样动不动就抄家伙拼命，不用云林襌寺的大师们伸个手指头，南荒漠北的几百号人自个儿先打趴下啦。 


      　　“到时候，被别人笑话还是小事，救不出丁大哥来，却看你们如何向年老祖与古大先生交代？” 

      　　尤怨外表粗豪，人其实不傻，听对方的话说得不无道理。 

      　　但这么多南荒漠北的成名人物，莫名其妙的被一个小女娃儿教训一通，面子上难免有些过不去。 

      　　他禁不住低声喝问道：“女娃儿，你到底是什么人，跑这里来做什么？要不说出点道理来，别怪老子先将你拿下！” 

      　　他的想法正是众人心头的疑问，一众高手都纷纷叱喝道：“快说，是谁教你跑这儿来捣乱的？” 

      　　那女娃儿突然装出一副害怕的模样，冲着角落里的一桌叫道：“羽大哥，有人要欺负冰儿，你还不快来帮忙？” 

      　　此言一出，知香居里就像炸开了锅，无数惊讶的目光都向着角落里那三个渔夫瞧去。 

      　　三人里一个瘦高个的中年人嘿然道：“女娃儿，你怎知羽少教主在此？” 

      　　这话不啻就是承认了，当今魔教教主羽罗仁也在知香居里，姬别天目光如电飞射向瘦高个身旁的那个身穿土布衣裳的敦实青年。 

      　　从背影上望去，果真与阿牛有七八分的相似，不由得心中暗道：“这小子果真来了！他既然出现在落马驿，魔教的四大护法、各坛高手也必定在这附近，这下云林襌寺可更热闹了。” 


      　　那少女自是农冰衣，她身如飞燕飘然飞纵到阿牛身边，低下头来笑嘻嘻的小声说道：“羽大哥，我晓得你在这里等的是谁。” 

      　　阿牛被人点破，无可奈何转头沉声问道：“姑娘当真晓得？” 

      　　他这一侧脸，姬别天不禁又是一愣。 

      　　原来阿牛的脸显然是被高人易容乔装过，若非被这小姑娘说破，自己功透双目仔细打量，断难发现丝毫破绽。 

      　　他却不知阿牛行前为避免麻烦，特意求布衣大师静心改扮，脸上容貌已是大变，不然自己也不会到如今才醒觉。 

      　　农冰衣得意洋洋的用传音入秘之功说道：“本姑娘当然知道，你要等的人，不就是盛年盛大哥么？” 

      　　阿牛刚想答话，远远传来一连串滚雷般的闷响在夜空里炸开，几朵殷红如血的烟花，刹那间照耀得半边夜色一片赤光。 

      　　尤怨精神一振，叫道：“是古大先生的”铁血令“！总算等到动手的一天了，他奶奶的，老子都快憋坏啦。” 

      　　漠北一众二十多人群起鼓噪，那样子全不似稍后就有一场生死搏杀，反倒像是要去赶赴一场盛宴般。 

      　　淡怒真人遽然起身，低喝道：“我们走！”看也不看兴奋鼓噪的漠北魔道高手，迳自出门，姬别天等人心知事态紧急，随在淡怒真人身后鱼贯而出。 

      　　忽听见背后阿牛叫道：“淡怒师叔，姬师叔！” 

      　　姬别天停住脚步，站在门口回过头来道：“羽少教主，莫非你想留下我们？” 

      　　阿牛见姬别天误会，急忙摇手道：“弟子不敢，弟子只是想着向两位师叔问安。” 

      　　姬别天凝视阿牛，心里突然浮现起淡言真人的面容。两人同门百多年，因着性格见解诸多不同，极少有往来。在姬别天心底，对于自己的这位师兄甚至常有些芥蒂。 


      　　但真到老道士走时，他才醒悟到，自己对淡言真人的敬重之心，绝不下于其他任何人。当日眼睁睁看着老道士元神出窍，孤身突围，姬别天心如刀绞，不忍卒睹。 

      　　说到底，对于老道士舍生取义、拼死救护阿牛之举，姬别天尽管仍有些不以为然，但也不能不由衷钦佩淡言真人的血性豪情。 

      　　他见阿牛语态恭敬，一如往昔在翠霞山时，不由得心头一软，面色缓和下来，叹口气道：“阿牛，你如今已是魔教教主，再不是翠霞弟子。师叔这称谓今后还是免了罢，免得让人笑话。” 


      　　阿牛低头哑声道：“姬师叔——弟子出身翠霞，深受师门重恩，不管再过多少年，也绝不敢相忘！” 

      　　姬别天嗓子眼里有些堵得难受，想到若非阿牛身世特殊，为正道不容，又何至于师徒两人落到今日境地！ 

      　　他沉默半晌，忽觉肩膀上被一只有力的手按住，却是淡怒真人回转过来，淡怒向阿牛微一点头说道：“阿牛，我们需得马上赶赴云林解救丁原。来日方长，你好自为之，不要辜负了令师的一片苦心。”说罢携起姬别天纵身飘飞而去。 


      　　阿牛嘴唇动了动，终究什么也没说出口，只怔怔坐回原先的椅子里。 

      　　那边尤怨恶狠狠盯着商杰，冷然道：“商老二，古大先生召集咱们兄弟杀奔云林救出丁小哥，老子这就要去了。咱们的老帐不妨暂缓一缓。但教老子今夜不死，明天午时落马驿西十里长亭，你我不死不休！” 


      　　商杰一竖大拇指，哈哈笑道：“尤怨，有种！看在你我这次都为解救丁原的分上，商某今夜便不再为难你。咱们一言为定，商某明日哪怕只剩下一条腿，跳着也会去十里亭赴约！” 


      　　尤怨点点头，仰天一记长啸直如狼嗥震野，阔步走出知香居。二十多名漠北魔道高手齐齐鼓噪，转瞬消失在渐黑的天色中。 

      　　商杰朝着阿牛身旁端坐的两个汉子观量了一眼，抱拳道：“请恕商某眼拙，两位可是别云五鼎中的顾兄、辽兄？” 

      　　那瘦高个正是顾智，闻言起身回应道：“商兄，顾某如今不过是羽少教主的贴身长随，别云五鼎早已烟消云散，不值再提了。” 

      　　商杰又向阿牛礼道：“羽少教主，昔日别云山遮日崖一战，商某虽曾追随雷公夫妇杀上云酿天府，却无缘得见少教主一面。不想今日有幸，在此相遇。” 

      　　阿牛忙还礼道：“商二哥客气了，难得诸位如此热心前来救助丁小哥。若要说谢，也该是阿牛先谢过大伙儿才对。” 

      　　南荒群雄见阿牛偌大的声名地位，依旧谦逊有礼，无不大喜，来自飞岩山的罗权高声叫道：“羽少教主尽管放心，咱们兄弟今夜定将丁原救出来，说什么也不会让这份美差教漠北的人马独抢了去！” 


      　　阿牛见群情激愤，忍不住暗自苦笑道：“这下可真糟糕了。丁小哥被云林襌寺软禁，我无论如何也不能坐视不理。但从眼前情形来看，漠北、南荒的人分明是要找云林襌寺拼命，今夜一场血战势不能免。不管哪一方能赢，也是落得两败俱伤的结果。 


      　　“况且这些人生性桀骜难驯，一旦杀出真火在云林襌寺中打砸一番，千年古刹只怕难以保全。” 

      　　他有心劝说众人冷静下来，切勿妄动干戈。但自知除非用强，不然这些魔道高手又岂会善罢甘休，甘心听命于己？ 

      　　就算拦下了这里的十几个人，在云林襌寺四周尚不知聚集了多少一心要救出丁原的各路人马，自己又能拦住几个？ 

      　　为今之计，惟有尽快找到盛年，想个法子稳住年旃与古大先生等领头之人，而后再设法救出丁原，将这场浩劫消弭于无形。 

      　　一念至此，阿牛问道：“诸位，不知年旃年老祖现在何处？” 

      　　商杰答道：“年老祖的行踪，只有雷公夫妇几个人知道。不过今夜咱们南荒各路门派的高手，都要在云林襌寺后山的”大悲峰“会合，想来老祖也会现身。羽少教主若想见他老人家，不妨稍后随商某同行。” 


      　　阿牛摇摇头，道：“在下已经约了位朋友在此会面，一时半会儿恐怕走不开。若赶得及，在下自会到大悲峰与年老祖一见。” 

      　　商杰老于世故，当下并不追问阿牛到底是在等谁，颔首道：“羽少教主，天色已经不早，咱们兄弟也该出发了，你我后会有期！” 

      　　阿牛朝着众人一拱手道：“诸位保重，后会有期！” 

      　　众人又向顾智、辽锋招呼了一声，呼啦一阵风般走了个干干净净。这知香居中原来的几桌老主顾，也早被先前的阵仗吓跑了，一下子居然只剩下了阿牛三人和后来的农冰衣。 


      　　望着一屋子的狼藉，廖掌柜擦擦额头上的汗，真是有苦说不出，要再这么折腾几天，往后这镇子上的生意就难做了。好在今天苏真留下的那锭银子够大，总算没让自己白忙活一场。 


      　　农冰衣笑语盈盈的道：“羽大哥，瞧你的模样也比冰儿大不了几岁，却已经是堂堂的魔教教主啦。那些个南荒魔道的高手，不听冰儿的话，可都对你礼敬有加呢，教冰儿好生羡慕你哦！” 


      　　阿牛听这小姑娘嘴上甜得跟抹了蜜糖一样，大哥长大哥短的，似乎与自己早已熟悉非常，心中暗暗奇怪，笑一笑道：“他们多半是看在年老祖与丁小哥的面上，才会对我如此客气。姑娘，你怎么知道我会在这里等候盛师兄？” 


      　　农冰衣狡黠一笑道：“当然是盛大哥让我来找你的。知香居近日人多嘴杂，因此他叫我引你到别处僻静的地方会面，就请羽大哥多走两步路啦。” 

      　　阿牛一喜，说道：“原来姑娘是盛师兄的朋友，那便劳烦你替我们引路了。” 

      　　顾智急忙低声道：“少教主，这女娃儿来路不明，咱们可要提防有诈。” 

      　　农冰衣耳朵尖，听得清清楚楚，小嘴一撇哼道：“我还怕你来路不明呢。羽大哥，你若信得过冰儿，就跟冰儿来，否则今夜见不着盛大哥，可不怪我。”说着飘身出了大门。 


      　　阿牛心想，自己与盛年约定在知香居会面，原是极为隐秘的事情，仅有少数几个亲密的知情人知道。 

      　　这女娃儿突然出现，虽然当众挑破自己的来历，的确有些稀奇古怪，但她出言阻止南荒、漠北两拨人马械斗，对自己似乎也并无恶意。 

      　　他见农冰衣头也不回的去远，赶忙从袖口里取了锭银子，也管不了多重稳稳甩在桌上。 

      　　不见他身形如何飘动，一晃眼的工夫就追到了农冰衣身旁说道：“冰儿姑娘，你不要生气，在下绝没有信不过你的意思。只是这两日云林襌寺内外鱼龙混杂，顾兄他行事小心谨慎也无不妥，还请姑娘见谅。” 


      　　农冰衣脚下不停，一路朝西行去，口中咯咯轻笑道：“若非冰儿亲眼所见，真不敢相信同是紫竹轩弟子，你们三个人的性情差异竟是这么大。羽大哥，我猜你应该最像令师生前的脾气吧？难怪他那样疼爱你，一定要把你从云林襌寺手里保全下来。” 


      　　阿牛勉强微笑道：“我和丁小哥、盛师兄的性情确实各自相差甚远，但师父他老人家对我们三个的疼爱恩情，同样不分浅薄，恩深如海。冰儿姑娘，听你的口气，好像也曾见过丁小哥？” 


      　　农冰衣甩甩小辫子得意的道：“我当然见过他，丁大哥的伤，还是冰儿一手替他医治的呢。” 

      　　两人说着话的工夫，已经出了镇子，野外山峦跌宕，满目荒凉。偏偏今夜阴霾密布，眼见就是一场暴雨，枯枝随风摇荡更添几分凄清。 

      　　顾智、辽锋跟在阿牛身后五六步远暗暗提防，但看小姑娘巧笑嫣然，大大方方的与阿牛聊天说笑，全不像有鬼的样子，渐渐也放下心来。 

      　　转过一道小山坡，落马驿已消隐在浓重的黑夜里。农冰衣一指前方依稀可见的一座小山峦道：“再走三十多里，在山脚下便会有一座寺庙。那庙里的主持跟盛大哥很熟，盛大哥和几位朋友如今都暂时住在那里。” 


      　　阿牛恍然道：“怪不得盛师兄神龙见首不见尾，原来是藏身在寺院之内。” 

      　　想那南荒、漠北的群豪对云林襌寺剑拔弩张之下，恨屋及乌，自然也捎带上了附近的所有寺院。 

      　　而云林襌寺方面，更不会想到盛年等人竟敢反其道而行之，堂而皇之的入住庙宇，反令其成了一处绝妙的隐身之处。 

      　　他想到这里，突然没来由的心底警兆升起，仿佛有一股极不舒服的煞气，若有若无的从身后涌来。 

      　　阿牛这一年多来迭遇惊变，就算是再懵懂无知的少年，而今也在这惊涛骇浪里被锤炼成钢。 

      　　他心知自己遇上了前所未有的强敌，对方一路暗中跟随，不露端倪，修为之高可见一斑。 

      　　一转念不由悄悄又望了眼农冰衣，小姑娘依旧笑嘻嘻的满脸天真，丝毫不觉巨大的危险来临。 

      　　阿牛脸上一热，心道：“这人多半是冲我来的，冰儿姑娘应该不知情才对。不然，这小姑娘的神色也不可能始终如此从容不迫。” 

      　　想到这里，他不动声色走下山坡，眼前一马平川尽是荒芜的野地。 

      　　农冰衣说道：“羽大哥，这附近已没什么人啦，咱们不如御风而行，也好早点赶到。” 

      　　阿牛微微一笑，回过身子眺望背后的山坡，朗声说道：“哪位高人一路跟随在下至此，可否现身一会？” 

      　　顾智、辽锋双双一凛，闪身到阿牛两侧护翼，四道目光夹杂着农冰衣好奇的视线，朝着山坡顶上望去。 

      　　其时天已全黑，山风骤紧，云层低低翻滚。但阿牛等人皆身负上乘修为，于黑夜里依旧能看清楚远处的一草一木，一山一石。 

      　　半空里传来一串喈喈阴森长笑，犹如夜枭般催人魂魄，冷冷说道：“羽少教主，你没想到会在此地撞见老夫吧？” 

      　　顾智、辽锋面色煞白，异口同声颤声叫道：“红袍老妖！” 

      　　山坡上血红色的身影一晃，红袍老妖倨傲冷漠的身形，飘然浮动在呼啸而过的山风之中。 

      　　他一双眼睛似合似睁，罩定阿牛，就如同一头饥饿的猎豹，虎视眈眈的窥觑着自己的猎物。 

      　　半年多前，云酿天府一战中，年旃、丁原、阿牛三大顶尖高手联手杀上别云山遮日崖，顾智、辽锋因不忿红袍老妖对两人弃之如履，临阵倒戈，领着众人通过秘道找到红袍老妖的藏身之处。 


      　　其后红袍老妖连破两道分身，被逼得元神出窍才险死还生，侥幸脱逃。他不敢在南荒继续逗留，远遁西域苦心修炼以求恢复元气。 

      　　经过一段时日的闭关，红袍老妖的伤势初愈，但要想重振昔日雄风谈何容易，心下禁不住对丁原等人恨之入骨。 

      　　他知蓬莱仙会会期渐近，丁原、阿牛、年旃等人必定在仙会上现身，于是悄然离开西域伺机寻报大仇。 

      　　哪知没多久便听到有传言说，丁原因暗算云林四大神僧之一的一愚大师，已被软禁。 

      　　红袍老妖心头不禁大喜过望，也向云林襌寺赶来。他当然不是来救丁原，而是想浑水摸鱼，找丁原等人的晦气，报仇雪恨。 

      　　若是能借着正道各派的手，将丁原、年旃乃至阿牛都一网打尽，那就是再妙不过的事情。 

      　　所谓无巧不成书，红袍老妖缀着商杰等人来到落马驿，本是为查探年旃行踪，未料竟意外发现阿牛也在此地。他当机立断，暂且舍弃商杰等人，追在阿牛身后出了镇子。 


      　　此时阿牛见红袍老妖现身，心中一沉，他这些日子以来虽然参悟星图颇多心得，但终究时日尚浅，难以与红袍老妖相较，一旦动手过招，一时半会儿兴许无碍，可再往下就不好说了。 


      　　当下他低声说道：“辽兄，顾兄，我在这里先将红袍老妖挡下，你们两位速护送冰儿姑娘离去，请盛师兄前来援手。” 

      　　农冰衣人小胆大，明知是红袍老妖居然也毫不害怕，一仰小脸哼道：“羽大哥，我不走，冰儿要与你联手跟那老妖斗上一斗！” 

      　　顾智、辽锋听阿牛舍身挡难，却教自己先走，联想到红袍老妖当初丝毫不将两人性命放在心上，品性高下顿时立判。 

      　　两人相互对视一眼，彼此已有默契，齐声道：“我们兄弟愿与少教主同生共死！” 

      　　阿牛一急，需知顶尖高手相争，绝非简单的人数罗列。如阿牛与红袍老妖这样的修为，一旦动起手来，当真是泼水难进，功力稍差者莫说帮忙，就是站在旁边也十分危险，一不留神即为溢出的罡风剑气所伤。 


      　　顾智、辽锋的修为虽是不弱，奈何比起自己尚有一段距离，就更莫说与红袍老妖相提并论了。 

      　　至于农冰衣，那只能当是初生牛犊，童言无忌。红袍老妖就算只吹口气，也能让这小姑娘大吃苦头。 

      　　他还想再劝说三人及早抽身离去，山坡上红袍老妖的身形宛如一羽硕大的红色蝙蝠，飘飘荡荡飞落到阿牛跟前，漠然说道：“好得很，老夫便做一回善人，将你们四个一起送进阴曹地府，黄泉路上也好有个伴儿。” 


      　　阿牛叹了口气，瞥了眼一脸无畏的农冰衣，心想这下当真是谁也走不成了。红袍老妖的修为何等厉害，气势一发之下，已将四人的所有逃遁线路封杀，若非阿牛以一身功力相抗，农冰衣是否能安然站在这儿都是个问题。 


      　　顾智、辽锋尽管已下定誓死一拼的决心，然而毕竟近百年来都活在红袍老妖的淫威之下，在内心深处早埋藏下无比的恐惧，更熟知其手段残忍阴狠当世少有，情不自禁的从手心里冒出一层冷汗。 


      　　这么一来，仗还没开打，两人的心志已无形折损一半，更加难以抗衡红袍老妖森然如电的眼神与排山倒海的煞气。 

      　　阿牛见状急忙纵声一啸，啸音重重敲在顾智、辽锋的心坎上好似晨钟暮鼓，遽然一醒，赶紧暗提真气全身戒备。 

      　　阿牛不卑不亢抱拳一礼道：“阁下若想报仇雪恨，只管冲着晚辈来就是，却与旁人无关！” 

      　　红袍老妖喈喈沉声阴笑道：“羽少教主，你何时曾听说老夫手下放走过一个活人？你若识趣，便发下毒誓从此效忠老夫，或可留尔等一命。否则的话，正可将你几人的精血吸尽，修补老夫的真元。” 


      　　农冰衣玉指在面颊上一刮，脆声啐道：“老妖怪，不知羞耻。你活了这么大岁数，却来欺负羽大哥和我这样的小孩儿，又算什么本事？要是你果真有种，不妨从云林襌寺里救出丁大哥来，再和他真刀真枪打上一场，瞧瞧到底是谁厉害？” 


      　　红袍老妖被农冰衣伶牙俐齿骂得怒极反笑，嘿然道：“女娃儿，老夫不将你人皮剥下做成画纸，就枉称魔道十大高手！” 

      　　黑压压的天空里“轰隆”一声，瓢泼大雨夹杂着鼓啸的山风倾盆洒落。 

      　　第三章 雪影 

      　　雷声一响，顾智、辽锋心有灵犀，齐声喝道：“少教主，快走！”双双抽出魔剑，光华闪烁舍命扑向红袍老妖。 

      　　红袍老妖随身的兵刃赤魄鞭已毁在年旃手上，短短几个月里也无法炼化出称手的兵器，索性就赤手空拳，仰仗着绝强的功力呼呼轰出两道狂飙，一时红雾滔天，罡风跌宕，将顾智、辽锋硬生生的震退。 


      　　他嘴角闪过一缕冰冷的笑容，低声叱喝道：“吃里扒外的东西，老夫第一个容不下的就是你们！” 

      　　手指上的三光封神戒光华暴涨，腾起一团浓烈绿岚，其中隐约现出一座嶙峋险峰，黑石裸露，遮蔽天幕，轰然压向众人头顶。 

      　　阿牛双掌一错，身如黄鹤冲天而起，迎上黑压压砸落的黑色险峰，幻化出层层掌影劈落在山岩之上，爆出一串串耀眼电光。 

      　　那黑色的山峦急剧分解，一层层的剥落消散，弹指间支离破碎，分崩离析。这正是阿牛悟自天道下卷第一幅星图中的“生生不息”掌。专以巧打拙，以虚击实，堪堪化解了红袍老妖极厉害的一手妖术。 


      　　奈何倘若红袍老妖技仅于此，又焉能独尊天南近百年？ 

      　　他不待阿牛稍有喘息，身躯鬼魅似的欺近，从顾智、辽锋双剑之中一闪而过，右掌烈如奔雷，挟起漫天雨珠直捣阿牛心口。 

      　　农冰衣被阿牛掩在身后，手里紧紧攥着短剑“慧心”，急忙张口惊呼，想提醒阿牛闪避。 

      　　可刚一开口，一股沛然寒风汩汩灌入，压得她胸口窒息，一个音也发不出来，更不用说纵身出招替阿牛挡下这拳。 

      　　眼瞧着红袍老妖崩云穿石的一掌就要印在阿牛胸膛上，农冰衣猛觉小蛮腰一紧，被阿牛揽臂抱起，娇躯有如腾云驾雾，倏忽来去，自激荡的掌风中好似游鱼般滑出，稳稳飘落在三丈开外。 


      　　阿牛借着“十三虚无”身法脱颖而出，大是出乎红袍老妖的意料之外。乘这电光石火的间隙，沉金古剑弹鞘镝鸣，风驰电掣劈出，已然转守为攻斩向对方的头顶。 

      　　红袍老妖低咦一声，左袖飞瀑般舒展，化作一团红云席卷沉金古剑。阿牛清楚，单较功力修为，自己无疑仍逊色对方半筹，硬撼之下难免吃亏，惟有凭借招式变化与其周旋，始得一线生机。 


      　　他手腕旋即翻转，改劈为挑，剑势随之变得轻盈如行云流水，灵动自如，却是一式翠霞派的“高山流水”。 

      　　这式剑招，阿牛私下里不晓得曾经苦练了多少寒暑，早就达到了信手拈来，随心所欲的地步。 

      　　加之于天道星图领悟的日益深入，更在招式中化入了自己体悟到的精髓剑意，一剑挑出飘逸脱俗的仙韵随之挥洒。 

      　　红袍老妖脸上闪过一丝惊讶，寻思道：“难怪魔教那么多的高手，竟会甘心情愿奉这个小娃儿为尊。除了看在他死鬼老爹羽翼浓的分上，这小子的修为的确也有独到之处。仅凭招式变化，老夫多半还胜不过他！” 


      　　当下他气贯飞袖，将原该柔软如絮的衣袖炼得坚逾金石，“砰”的接下阿牛一剑，借势朝后上方翻飞而起，让过背后顾智、辽锋袭来的双剑。 

      　　阿牛虎口微麻，也不得不钦佩红袍老妖深厚绝伦的功力，忽然间想起自已左手还环抱着农冰衣，赶忙“啊”了声放开了她，说道：“冰儿姑娘，对不住。” 

      　　农冰衣却是神情沮丧，原先想着能相助阿牛击退红袍老妖，可真一开打，自己不仅帮不上任何的忙，反而成了人家的累赘。看来，爷爷教训的不错，行走天陆光凭一点小聪明，尚远远不够。 


      　　红袍老妖接连三个照面无功而返，凶性顿起，他也顾不得是否会牵动旧伤，丹田聚起九成的魔气，全身光雾蒸腾，煞气盈天，立意要将阿牛毙于掌下，好一泄当日之恨。 


      　　五个人在这荒郊野外，激斗成一团，转眼就是三十余回合。 

      　　头顶之上黑云压顶，雷声滚滚，周遭风雨大作，草木皆兵，掩盖去众人的喘息呼喝，惟有一簇簇亮丽的剑华在黑暗里飞舞缭绕，迎风怒绽。 

      　　红袍老妖十成攻势里，有七八成都冲着阿牛，随着两人渐渐将功力提升到极致，顾智、辽锋已经难以插手，只能在周边游动以起牵制作用，偶尔劈出一两剑，也是给漫天的罡风激偏，反震得自己胸口窒息难忍。 


      　　农冰衣的模样看起来就有点滑稽了，小姑娘被红袍老妖与阿牛激荡出的剑气掌风逼到五六丈外，才堪堪能够站稳，手中短剑要好费力的握住，才不被激得脱手而去。 


      　　她有心故技重施，利用有气无力散迷倒红袍老妖，无奈方圆数丈之内密不透风，以她那分绵薄的真气修为，又怎能够将药粉洒入？ 

      　　心有余力不足下，只好眼巴巴的盯着圈中的打斗，可时间一久仅看见几团光影盘旋交错，连阿牛与红袍老妖的身影也分辨不出，眼睛一阵发花，头也被转昏了。 

      　　红袍老妖凭恃绝强的修为，逐渐占据了上风，排山倒海的攻势直压得阿牛透不过气来。但阿牛心志坚强，根基扎实，尽管暂居下风却也并不慌乱，依靠着招式身法的变化不慌不忙的与之周旋，不露半点破绽。 


      　　弹指又过了二十余招，阿牛剑式蓦然一变，施展出“周而复始”，沉金古剑不断划出浑圆弧线，一道道弧光首尾相连，丝丝入扣筑成铜墙铁壁，只守不攻顿时稳如磐石，一任红袍老妖如何狂攻猛打，硬是挺立不倒。 


      　　红袍老妖生出焦急之念，毕竟眼下的云林襌寺方圆百多里内，正魔两道的高手风云际会，卧虎藏龙。 

      　　万一夜长梦多，半路里杀出谁来，令其功亏一篑，岂不晦气？然而阿牛的这手不知名剑式严丝合缝，急切之间又无法破去，着实棘手。 

      　　他心念一转，有了主意，忽然使了个假身撤出圈外，淩空扑向农冰衣。阿牛一惊，不假思索的撤去剑式，使出“时”字诀，纵剑跟进。 

      　　红袍老妖见计谋得逞，心底暗喜，立刻改弦易辙，反避开阿牛不攻，专盯着农冰衣、顾智、辽锋三人下手。他身形诡异，掌法如神，殊难把握，阿牛转眼陷入被动，只能见招拆招全力救助三人。 


      　　难分难解间，顾智、辽锋先后一声闷哼，手捂伤口飞跌出圈外。两人均已被红袍老妖指力淩空飞弹击中身体，虽非要害之处，但魔气破体而入令人难受无比，顷刻委顿在地失去再战之力。 


      　　这下阿牛更加难以应付，他既要护着农冰衣，又不得不时刻防范红袍老妖对自己神出鬼没的袭击，疲于奔命，苦不堪言。 

      　　红袍老妖越打越顺手，绕到农冰衣身侧探爪抓落。阿牛急忙横身遮拦，沉金古剑一式“投鞭断流”切向对方胳膊。 

      　　岂知红袍老妖早算定阿牛会有此举，沉金古剑方自一动，他的左爪虚空里画了小半个圈避开剑势，并立如刀劈向阿牛脖子。阿牛右手剑招用老，不及回防，左手惟有施展出“生生不息”掌封架。 


      　　红袍老妖哈哈一笑，右掌中宫直入，荡开重重关山，轰向阿牛胸膛。 

      　　阿牛此刻掌剑齐出，惟一的办法，便是利用十三虚无的绝世身法趋避。但他身后的农冰衣尚来不及移转，自己一旦让开，小姑娘立时就会形销魂散，丧命当场。 

      　　危急关头，他的脑海中反倒一片空明，诸般星图奥义纷沓而来。阿牛深吸一口气，身躯努力右侧，全身肌肉松弛到极致，更将丹田真气尽数散去。此刻他体内就如同一座空城，全不设防。 


      　　“砰”的一声，红袍老妖的右掌结结实实击在阿牛左肩膀上，却惊骇的发现，自己浑厚无伦的掌力，就似泥牛入海，全不见了踪影。 

      　　假如说他这一掌宛如洪水决堤，阿牛的身体便仿佛干涸无垠的河床，稳稳当当的容纳下了席卷而来的汹涌波涛。 

      　　其中的奥妙玄机，非局内之外亲身体验，万难以言语道之。 

      　　阿牛右臂揽住农冰衣，顺着掌势翩飞出五六丈远，嘴角溢出一缕鲜血，闷哼道：“好掌力！” 

      　　他尽管用天道星图第六幅画卷中的“有容乃大”，硬吃下红袍老妖一掌，将对方刚猛阴狠的掌劲，尽数纳入体内溶解，但毕竟对手非同等闲，破入体内的魔气奔腾窜跃，仍旧震得他眼前发黑。 


      　　红袍老妖的眼光何等毒辣，一见阿牛已受了内伤，更不给他半刻喘息机会，狂风暴雨般的攻势一波高过一波，直将阿牛吞没。 

      　　偏偏阿牛放心不下农冰衣，左手环抱着她仅凭沉金古剑苦苦周旋，身形已渐显迟缓之势。 

      　　顾智、辽锋坐在地上，浑身酸软欲振乏力，两人心头就像被火点着似的焦灼无比。情知若非阿牛为了维护自己与农冰衣，莫说不会有眼下的被动难堪，尽早抽身而退也非痴人说梦。 


      　　但现在阿牛身负内伤，气势已被对方全盘压制，再想脱身谈何容易！ 

      　　顾智睚眦欲裂，狠狠一捶地道：“红袍老妖，老子与你拼了！”说着话便想祭出元神，舍命救出阿牛。 

      　　红袍老妖脸上厉色更浓，左掌斩开沉金古剑，右手五指戟张抓向阿牛肩头。 

      　　阿牛猛一咬牙，奋起全身真气将农冰衣抛飞到十数丈外，高声叫道：“快走！”肩头一疼已被红袍老妖掐住。 

      　　红袍老妖一喜，运起“吸精吮髓大法”破入阿牛体内，就想攫夺对方一身浑厚的真元精血据为己有。阿牛明知就里，却将计就计，借此纠缠住红袍老妖，好争取时间教农冰衣等人逃脱。 


      　　农冰衣人在空中，热泪盈眶，悲声叫道：“羽大哥——” 

      　　“轰隆”一道电光劈开浓黑的夜幕，刹那闪光里一束红色的剑华横空出世，掠过风雨无数，幻化作长虹贯日直刺红袍老妖背心。 

      　　红袍老妖虽没有回头，但已能清晰感应到身后破空而来的淩厉剑势恢弘浩瀚，气势磅礴。 

      　　他心中一凛道：“莫非是丁原那小子来了？” 

      　　可旋即红袍老妖就明白自己猜错了，若换作丁原的雪原仙剑，只怕要再淩厉沉稳上半分。 

      　　可毋庸遑论，背后来人的修为已臻顶尖。 

      　　他不敢怠慢，只得不甘心的松开右爪，翻飞而起腾在空中俯身下望。 

      　　红色剑华收敛之处，一位明眸皓齿、雪肤红衣的妙龄少女蹁跹俏立，肩膀上还稳当当的停着一只七彩鹦鹉。 

      　　阿牛绝处逢生，愕然相望，待看清楚来人时情不自禁的惊喜道：“雪儿姑娘！” 

      　　姬雪雁手抚雪朱仙剑，红衣翩翩，娇姿嫣态，比之往昔更增添一份出尘飘逸之姿。闻听阿牛招呼，她浅浅展颜微笑，譬如风中牡丹，欲笑还颦。 

      　　农冰衣初见姬雪雁，更是升起一种艳羡仰慕的感觉，暗自惊叹道：“这位姐姐生得好美，不知是哪里的仙子谪落尘间？” 

      　　红袍老妖功败垂成，又怒又惊，低喝道：“女娃儿，你是哪家门下弟子，竟敢与老夫做对，莫非嫌小命活得太长了？” 

      　　姬雪雁玉手合十，躬身一礼道：“晚辈东海飘渺峰灵空庵门下弟子静斋，适才急于救人，背后出剑多有唐突，请施主见谅。” 

      　　红袍老妖哪有心思管灵空庵何时出了如此厉害的一个年轻弟子，只是灵空庵门下皆是出了家的尼姑，这小妮子虽自称法号静斋，但一身装束却与俗世女子无异，也不晓得这当中有什么蹊跷。 


      　　他嘿嘿干笑道：“你既是出家之人，就该青灯古佛，跳出尘世，却为何多管闲事，跟老夫作对？惹恼了老夫，即便是九真师太亲至，也一样救不了你的小命！” 

      　　姬雪雁尚未开口作答，彩儿已经迫不及待的拍着翅膀叫道：“羞啊，羞啊，老怪物大言不惭。” 

      　　红袍老妖眼睛乍然一睁，凶光毕现。 

      　　阿牛赶紧挡在姬雪雁身前低声道：“雪儿姑娘，千万不要大意，这老怪是魔道十大高手中的红袍老妖！” 

      　　姬雪雁久居东海，又因仙灵朱果火毒沉睡半载多，于世事颇多隔膜，忍不住暗自惊讶道：“这红袍老妖向来僻居天南，怎么又和阿牛结仇相向了？” 

      　　她也无暇细想，抱剑说道：“原来是红袍前辈，恕静斋眼拙了。只是这位阿牛小哥，乃静斋故旧，还望前辈高抬贵手，网开一面。不然静斋虽自知修为远不如前辈，也惟有勉力一战，以全故旧之谊。” 


      　　红袍老妖心中暗恨，奈何一个阿牛已经棘手，倘若再加上一个修为不弱的姬雪雁，二人联手之下，自己短时间内未必有制胜之机。刚才阿牛纵声长啸，万一啸声又引来其他帮手，到时候倒楣的可就变成了自己。 


      　　一通权衡思量后，他强自按捺下怨毒之情，故作无事的哈哈一笑，道：“也罢，今晚老夫便看在灵空庵的面上，姑且饶过你们几个小辈。但下次若再撞在老夫手中，可休怪我翻脸无情。” 


      　　话音落罢，人如鬼魅飘忽百丈，弹指消失在滂沱大雨中。 

      　　阿牛大松了口气，直有精疲力竭之感，假如姬雪雁晚到片刻，自己多半就成了红袍老妖的盘中盛宴。 

      　　他收起沉金古剑，先望向顾智、辽锋问道：“两位元身上的伤势要紧吗，可需要在下渡气医治？” 

      　　顾智、辽锋明白阿牛此时本身已在强力支撑，哪里还肯耗费他的真元，急忙摇头道：“多谢少教主关怀，属下这点小伤并不碍事。” 

      　　农冰衣总算等到了大显身手的机会，焉肯错过？她兴高采烈的奔到顾辽身前，说道：“让本姑娘来替你们诊治，保管药到病除！” 

      　　顾智犹疑道：“冰儿姑娘，你当真学过医？” 

      　　农冰衣骄傲抬头挺胸道：“我爷爷便是天陆第一神医农百草，你们这点小伤对本姑娘来说，那还不是小菜一碟？” 

      　　这边农冰衣开始大吹她的神医手段，听得顾智和辽锋两人又是佩服又是怀疑，那边阿牛欣喜问道：“雪儿姑娘，你怎么会突然来了这里？” 

      　　姬雪雁的玉容上忽然蒙上一层怅怅之色，幽然道：“我是为找他而来。” 

      　　数日之前，姬雪雁经丁原换血驱毒后终于苏醒，九真师太恪守对丁原的承诺，守口如瓶，只叮嘱她好生调养，恢复元气。 

      　　事实上姬雪雁也因祸得福，体内仙灵朱果的神效融入经脉骨髓，以致有脱胎换骨之功，她的功力由此突飞猛进，较之年前已不可同日而语。 

      　　然而此刻的姬雪雁，犹蒙在鼓中，丝毫不知这一切的变化与幸运，其实都是丁原以性命为她换来的。 

      　　只觉得乍一苏醒，恍如隔世，过往种种譬如云烟。 

      　　要是就这么一直毫不知情的下去，她自可如丁原所愿的那样平淡度日，潜修佛法，来日蓬莱仙会上大放异彩，也可预期。 

      　　但偏偏身旁还有一个多嘴多舌，什么事也藏不住的彩儿，尽管受过丁原告诫苦苦隐忍，然而整日低头“唉声叹气”，举止神态不免大为反常。 

      　　起初姬雪雁尚不察觉，可毕竟彩儿与她相处多年，这点异常如何能瞒得过去。 

      　　诧异之下，姬雪雁连逼带骗，彩儿哪里还强撑得过去，惟有将丁原渡血换命之事合盘托出。 

      　　姬雪雁听闻之下，心神激荡几欲昏厥，强压了数年的清泪此刻顿如江河决堤，潸潸洒落。 

      　　爱郎情深若斯，纵然铁石心肠也化作绕指柔情，何况是两人鸳盟如昨，情根深种。 

      　　以往种种柔情蜜意，海誓山盟，瞬间又一起涌上了姬雪雁的心扉，一点一滴汇成滔滔洪流，令她情难自已。 

      　　她颤声问道：“彩儿，你是说，丁原只剩下三五日的性命？” 

      　　彩儿苦着脸道：“九真师太是这么说的，可眼下早过了三五天，也不知丁原是死是活。” 

      　　姬雪雁柔肠寸断，失神半晌，终于咬牙低声道：“无论如何，我都要下山去找他！” 

      　　彩儿急忙道：“小姐，你大病初愈，可不能再奔波万里，到处折腾啦。” 

      　　姬雪雁惨然一笑，说道：“彩儿，你还不明白？假如丁原真的死了，我还能活么？” 

      　　彩儿摇摇头，毕竟男女之情对于一只鸟儿来说，实在有些复杂。 

      　　忽然窗外传来一声低低叹息道：“痴儿，情何以苦，奈何难忘？你只管去吧！” 

      　　姬雪雁一惊，盈盈拜倒，轻声唤道：“师父——” 

      　　九真师太缓步走入屋中，伸手扶起心爱的弟子，微笑道：“静斋，还记得为师在收你为徒时说过的话么？你非佛门之人，来了终究也会回去。这也是为师始终不肯为你剃度的缘由。” 


      　　姬雪雁哽咽道：“师父，勿怪弟子难守佛心，实因丁原他——” 

      　　九真师太含笑道：“为师虽是化外之人，却怎会是那不通情理之人？你放心去吧，丁原虽说只有三五日的性命，可观其面相福缘深厚，绝非早夭之格。说不定，他会另有际遇，起死回生也未可知。” 


      　　姬雪雁芳心剧颤，欣喜若狂道：“多谢师父，弟子纵是千生万世，也绝不会忘记您老人家的恩情。” 

      　　九真师太哑然失笑道：“傻孩子，你我相聚是缘，暂别也是缘。如同天上浮云聚散无由，却也总有幻灭的一日。你又何必耿耿在怀？” 

      　　她从袖口里取出一支细长碧绿的竹枝，交付在姬雪雁手中说道：“临别之时，为师也无珍宝可赠，这支”碧竹天心“聊作纪念吧。说起来，它与丁原手中的雪原仙剑颇有几分渊源，为师早就打算将它赠送于你，只是你修为不到驱动不得。 


      　　“而今你功德初满，这碧竹天心也该赠与有缘之人啦。” 

      　　姬雪雁心情激动无以言表，深深跪倒叩首道：“师父，您多珍重。弟子去了！” 

      　　九真师太淡然一笑，一挥广袖慢声吟道：“去休，去休，缘起缘灭，凡尘一梦——”身形一闪，已渺然无踪，只留下余音绕梁，久久不绝。 

      　　姬雪雁收拾情怀，与同门尊长师姐妹珍重道别，携了彩儿御剑离开生活了将近三年的缥缈峰，遥望万里波涛起伏跌宕，只觉得世事竟也如是。冥冥中的天意里，早已将自己与丁原今生锁定，万难分割。 


      　　她甫一回到天陆，就听说丁原被困云林襌寺的消息，不禁又喜又忧。喜的是师父所言无差，丁原果然还在人世；忧的是丁原本就来日无多，脾性却依旧不改，祸事越闯越大，如今居然身负杀害一愚大师的重罪，眼看便要受罚。 


      　　她此刻此时心里只有一个念头：无论如何也要再见丁原一面，从此以后死也好，活也罢，再不分离！ 

      　　当下姬雪雁御动雪朱仙剑，一路赶往云林襌寺。 

      　　半路上天公不肯作美，下起瓢泼大雨，但她心急如焚，断不肯停歇，漏夜冒雨继续前行，这才在落马驿郊外巧遇阿牛，仗剑相助迫退了红袍老妖。 

      　　第四章 筹谋 

      　　阿牛再细一打量姬雪雁，知她毒伤已愈，喜道：“这么说，雪儿姑娘的伤好啦？这可太好了，丁小哥知道的话肯定会很开心的。” 

      　　见姬雪雁低头不答，眼中隐泛泪光，阿牛怎知其中缘由，只当是姬雪雁担心丁原身处险境之故。 

      　　阿牛挠挠脑袋道：“雪儿姑娘，你来得正好，我们正打算去见盛师兄，一同商议如何救出丁小哥。你先不要担心，大家伙儿总会有办法的。莫不如你也随咱们一块去吧？” 


      　　姬雪雁心下犹豫，按她原意，本想悄然潜入云林襌寺内设法救出丁原，不去惊动任何人。 

      　　尤其往事不堪回首，面对故旧亲朋总不免会生出些尴尬。 

      　　这时，农冰衣往顾智和辽锋嘴里一人塞下一颗药丸后，像小兔子般蹦了过来，大眼睛骨碌碌转着，很是开心的望着彩儿，突然拍手叫道：“这只鹦鹉好可爱啊，雪儿姐姐，好姐姐，你把它给我玩一会儿好么？” 


      　　彩儿吓了一大跳，小脑袋凑近姬雪雁耳朵道：“小姐，你不要把彩儿给她玩，会死人的！” 

      　　姬雪雁本在迟疑不决，听此不禁噗哧一笑，农冰衣忽闪着眼睛上前拉着姬雪雁的手说道：“雪儿姐姐，你的鹦鹉叫彩儿么，真的好漂亮，冰儿真的好想和它玩。雪儿姐姐，你就答应羽大哥，和咱们一起去吧。 


      　　“我告诉你哦，除了盛大哥外，还有桑土公、毕虎和晏姐姐许多人也都到了，大伙儿齐心协力准能救出丁大哥。” 

      　　姬雪雁见农冰衣聪颖可人，率真诚挚，违拗不过便点点头道：“如此就烦劳冰儿妹子带路了。” 

      　　农冰衣心中大喜，她目睹姬雪雁一剑飞来，硬生生迫退不可一世的红袍老妖，修为比自己高出实在太多，偏偏人又生得如花似玉，娇艳绝伦，早升起亲近之心。 

      　　更何况姬雪雁身边还带着一只会讲人言的七彩鹦鹉，可比那些一本正经的人好玩多了。听得姬雪雁答应下来，立时喜孜孜的叫道：“好啊好啊，有雪儿姐姐相助，咱们救丁大哥的把握可就更大了！” 


      　　姬雪雁心中一动，从少女的潜意识里感觉到农冰衣对于丁原也甚是关心，于是微笑着问道：“冰儿妹子，你也认识丁原么？” 

      　　农冰衣天性浪漫，这两天一拨拨往落马驿来的人，不管天南海北尽都自称是丁原的朋友。 

      　　如此说来，做丁原的朋友还真是件挺多人喜欢的事，挺有面子的。 

      　　因此见有人问，小姑娘随口就答：“我当然认识丁大哥啦，他身上的火毒还是我费尽心机救治的呢。” 

      　　这话听在别人耳朵里倒也没什么，可听在姬雪雁耳中却别有一番滋味在心头。 

      　　她低声问道：“冰儿妹子，他身上的毒伤要紧么？” 

      　　农冰衣只顾在前引路，时不时回头逗弄一下彩儿，也没留意姬雪雁的神色，口无遮拦的回答道：“怎么不要紧？听我爷爷说，丁大哥因为早年受过六合回春大法洗精易髓，体质大异常人，所以才能多活个五六十日，可能否起死回生，连他老人家心里也没底。 


      　　“唉，说起来丁大哥真了不起。雪儿姐姐，你知道么，他体内的火毒是为了救治一位好友，换血移毒以命抵命才会这样的。” 

      　　姬雪雁脚下一个踉跄，急忙稳住心神，才不至于从空中摔落。 

      　　农冰衣讶异道：“雪儿姐姐，你怎么了？” 

      　　姬雪雁摇摇头，涩声道：“没什么，只是一不留神走岔了真气。” 

      　　忽然肩头一暖，阿牛从后面赶上，大手在她肩上微微按了按，以示安慰。 

      　　他此刻已然明白方才姬雪雁眼中一点泪光所为是何，自然能体会到她心中的激动与痛苦。 

      　　想当初屈箭南托自己转告丁原姬雪雁昏迷不醒的消息，丁原知道后飞速赶往东海灵空庵，想必他为救治姬雪雁，竟不惜将火毒引入自身体内。 

      　　三十余里路程御风而行转瞬即到，远远就见前方山脚下一座古刹静静伫立于暴风骤雨中。 

      　　这座寺院名为广福寺，现任主持广缘大师佛法精湛，生性低调，却与盛年结成忘年之交。 

      　　因着寺院座落于僻静之地，又临近云林，故此香火寂寥，到了夜间又是风雨如晦，便更不会有外人来。 

      　　农冰衣敲开寺门，众人鱼贯而入，因寺内灯火俱黑，似乎众僧皆已入睡，故此谁也没有大声喧哗，默不作声的穿过大雄宝殿，进了后院的一处厢房。 

      　　农冰衣兴高采烈的推开木门，叫道：“盛大哥，我回来啦！冰儿不单带回了羽大哥，还请来了一位让你意想不到的贵客。” 

      　　说着话，阿牛大步走进厢房，只见在一张八仙桌前围坐着盛年、墨晶、桑土公、晏殊、石矶娘娘与毕虎等人，灯火通明好不热闹。 

      　　他与盛年一别数月，乍一重逢激动无比，一把抱住对方宽厚的肩膀叫道：“盛师兄！” 

      　　盛年含笑轻拍阿牛背心，说道：“阿牛，你又结实许多啦。” 

      　　就这一句话，阿牛眼眶已经发热，想到犹在云林襌寺中等候问罪的丁原，更是心潮起伏，难以自制。 

      　　盛年用力在他肩头一掐，松开手问道：“冰儿，你说的那位贵客却在哪里？” 

      　　门外风雨吹拂处，现出一道姣好的红色身影，姬雪雁如同漫天大雨里摇曳的娇艳玫瑰，盈盈俏丽，轻声应道：“盛大哥，小妹静斋有礼了。” 

      　　尽管盛年以前从未见过成年以后的姬雪雁，但只需一眼就能认定，眼前这位明艳无双的少女，正是让他丁师弟牵肠挂肚、至死不渝的人。 

      　　他微微一笑，沉声道：“雪儿姑娘，你终于来了，快请落坐。” 

      　　石矶娘娘与姬雪雁算得老相识了，连忙起身将她拉到自己身畔坐下，爱怜道：“雪儿姑娘，我听说这些年你可受了不少苦，却没曾想能在这儿见着你。你放心，今夜我们定会将丁原解救出来，让你们小俩口团圆！” 


      　　农冰衣闻言一怔，隐隐明白过来，让丁原舍身相救的该当就是眼前的这位姐姐。 

      　　她不由心中暗道：“难怪丁大哥甘心为了雪儿姐姐抛却性命，如她这般的仙子，本该有天下第一的年轻俊彦才堪匹配。 

      　　“可惜，丁大哥身上的火毒难解，他们两个纵是能够重逢，也没多少相聚的日子。嗯，我定要求爷爷想尽一切办法救治丁大哥，好让他与雪儿姐姐白头偕老。” 

      　　她在这儿自各琢磨着女儿家的心事，阿牛已经简略的将来时路上遭遇红袍老妖险些不测的事，说了一遍。 

      　　盛年微一皱眉道：“红袍老妖也来了云林襌寺，他对你和丁师弟早恨之入骨，一旦从中搅局、兴风作浪也是个麻烦。” 

      　　阿牛叹了口气道：“更糟糕的是，我先前在落马驿已经听到消息，漠北、南荒的两路人马，都定在今天深夜动手。他们大张旗鼓，全不避讳，摆明了是要与云林襌寺硬撼一场。盛师兄，咱们需得赶紧想个法子，双方打起来就更难办了。” 


      　　毕虎吐吐舌头道：“这法子恐怕不好想。年旃狂傲不羁，与丁小哥又是过命的交情，谁能说得动他罢手不战？那古大先生与漠北众多魔道高手的性命，都是丁小哥打从幽明山庄救回来的，这次听说丁小哥有难，岂不豁出老命硬拼？ 


      　　“就算令尊羽翼浓教主与海外三大圣地的掌门联手亲至，也不一定能教他们回去乖乖不动。” 

      　　盛年在窗前静立良久，倾盆大雨被风一刮斜刺着荡了进来，将胸前的衣服慢慢侵润，轰隆声炸响后，只听盛年道：“如今只有一个法子，便是釜底抽薪。我们马上动身前往云林，按照计画先一步救出丁师弟。 


      　　“只要丁师弟一脱困，再由他现身劝说年老祖与古大先生罢兵，应是不难。其他的问题，自可迎刃而解了。” 

      　　晏殊颔首道：“盛兄所言极是，这些人都是为解救丁小哥而来。咱们要把他们硬堵回去，于情于理都不合适。最好的法子，就是赶在他们围攻云林襌寺之前，先将丁小哥救了出来。” 


      　　姬雪雁低声说道：“盛大哥，我和你们一起去。” 

      　　石矶娘娘喜道：“这敢情好，丁小哥若瞧见你亲自冒险前去救他，该不知会有多高兴。” 

      　　阿牛道：“可要救出丁小哥谈何容易，到现在咱们连他关在哪里都还不知道。” 

      　　毕虎得意的一瞪眼道：“谁说咱们不知道那些和尚将丁小哥藏在哪里了？有我老人家出马，就算大海捞针也不是难事。羽少教主，你放宽一百二十个心，今晚定能将丁小哥安然无恙的救出云林襌寺。” 


      　　盛年点头道：“阿牛，毕兄说的不错，咱们确实已经探听到丁师弟的所在，而且已经有了完全的计画。” 

      　　他展开桌上的图纸说道：“这是毕兄画的云林襌寺草图，在寺内有一座”承天坛“高耸入云，上下共分三层，以应”佛、我、魔“。据说这是云林襌寺历代高僧修行参禅之地，其中最高一层里，如今便软禁着丁师弟。” 


      　　盛年伸手一指草图上弯弯曲曲一道如蚯蚓般的黑色线条，继续道：“数日之内，凭借桑真人神乎其神的掘土之技，我们挖通了一条从寺院后山直通承天坛底层的地道。今日早晨，我已尝试从这条地道潜出，却因不想惊动坛内守值的僧人而未更进一步。 


      　　“今天晚上，咱们就从这条地道潜入承天坛，以迅雷不及掩耳之势制服坛内众僧，救出丁师弟，再原路返回。” 

      　　阿牛听着不由赞叹道：“盛师兄，这么一来，咱们就可以避免和云林襌寺的高僧硬碰，若进展顺利，甚至可不伤一人便救出丁小哥来。” 

      　　盛年微笑道：“这正是我们定下此计的最大好处。” 

      　　阿牛大喜过望道：“盛师兄，有什么地方需要阿牛效力，你尽管吩咐。” 

      　　盛年摇头道：“阿牛，这正是我今晚约你来此的原因。解救丁师弟的行动，希望你最好不要参与。” 

      　　阿牛环顾屋内众人，不解道：“盛师兄，这是为什么？” 

      　　盛年道：“你现在身为魔教教主，身分特殊，最近又发生了许多魔教绝技暗杀正道各派弟子的悬案，天陆各大名门正派对魔教颇多不满与防范。 

      　　“万一今晚你不慎暴露，旁人只会以为是魔教乘机又来难为云林襌寺，挑起事端，却少有人会想到我们师兄弟三人之间的生死之情。就算我们成功解救出丁师弟，云林襌寺多半也会迁怒于你和魔教，届时一场纷争势不可免。” 


      　　阿牛急忙道：“盛师兄，你担心的事情我也有考虑过。所以这次只带着顾智、辽锋两位出身南荒的高手前来，圣教风护法他们都被我一力劝阻，不许他们插手云林襌寺的事情。这回，我仅仅是以个人身分搭救丁小哥，与圣教绝无关联。” 


      　　盛年笑笑道：“我怕别人可不会这么想。阿牛，你已经知道我们的计画，应该明白成功的把握极大，而且并不在于人少人多，修为高低。你只在广福寺内耐心等候几个时辰，我们定会将丁师弟完好无损的带回来。” 


      　　阿牛涨红脸说道：“可是，我怎么能安心留在这里，让大伙儿去冒险？” 

      　　墨晶道：“阿牛小哥，就听你盛师兄这一回吧。若非有十足的把握，咱们这会儿也不能如此从容。” 

      　　阿牛只是摇头，要他今晚袖手旁观，简直比杀了他还难受。 

      　　毕虎插嘴道：“阿牛小哥，有一件事情可能你还不晓得。风护法和殿护法已经到了云林襌寺附近。昨天夜里我去打探丁小哥的雪原仙剑时，便遇见了风护法。” 

      　　阿牛苦笑一声，道：“他们还是来了，怎的也不肯听我劝告。” 

      　　石矶娘娘道：“这也无可厚非，毕竟教主孤身犯险，教中高手岂有坐视的道理？问题是一旦真格的动起手来，风雪崖他们可不会顾忌什么，会合上南荒、漠北的两路人马，今晚当真能将云林襌寺踏平。” 


      　　毕虎幸灾乐祸道：“这样最好，我老人家早看那些和尚不顺眼了。” 

      　　阿牛愁眉不展，喃喃自语道：“糟糕，这可该怎么办？” 

      　　盛年道：“阿牛，现今只有你才能约束住风护法等人，可你一旦也潜入了云林襌寺，魔教高手便绝不会再客气了。我们不妨作个约定，以三个时辰为限，假如到时候咱们仍然没有回返广福寺，你就可按自己的想法行动，如何？” 


      　　阿牛沉吟片刻，毅然点头道：“好，盛师兄，咱们就这么说定了！” 

      　　桑土公忽然结结巴巴说道：“盛、盛兄，要、要按我、我的意思，你、你最好——也别去。你、你好不容易洗、洗刷了冤屈，重返师、师门，万一被、被人瞧见，结果也、也不会比阿——牛好多、多少！” 


      　　盛年坦然一笑，道：“我早已想过了，我救丁原，为的是义气公道四字，问心无愧。大不了二次被逐出门墙，但盛某这次是去定了的。” 

      　　姬雪雁听他话语中铿锵坚毅，暗中心折道：“怪不得丁原那样高傲的性情，却对他的盛师兄敬重有加。果真是一位敢作敢当的男子汉。” 

      　　石矶娘娘见阿牛有些闷闷不乐，知道他担心盛年此行凶险成败，于是笑着安慰道：“阿牛小哥，你没瞧见姬家妹子也来了么？有她这位灵空庵的高足和咱们同行，还有什么不放心的？” 


      　　阿牛听她说到姬雪雁，顿时一醒道：“我差点忘了。雪儿姑娘，令祖也就是姬师叔他老人家和淡怒师伯也已到了云林，现在该已在山上了。” 

      　　姬雪雁轻轻“啊”了声说道：“我爷爷他也来了？不知爹爹他老人家可有随行？” 

      　　阿牛摇头道：“这好像没有，雪儿姑娘，你是否要去见姬师叔一面？” 

      　　姬雪雁沉默半晌，终于摇摇头道：“还是等到过了今夜再说吧。” 

      　　盛年起身道：“时日不早，咱们动身吧。毕兄，盗取雪原仙剑的事情就交给你了，云林襌寺高手众多，你千万不要逞强，若见事不可为，尽早抽身才是。” 

      　　毕虎笑嘻嘻晃晃脑袋道：“没问题，偷宝盗珍是我老人家的绝活，什么时候有失手过了？” 

      　　石矶娘娘低声道：“毕虎，你还是小心一点。论真实修为，一恸大师的徒孙你都未必能拾掇得下。” 

      　　毕虎一吐舌头，挺起干瘪的胸脯道：“清妹，你就瞧好吧。”说完话，哧溜一声从窗钻出，不见了踪影。 

      　　他纵身，开窗，跃出，关窗，几个动作一气呵成，快逾闪电，连阿牛也叹为观止。可见天陆第一神偷的美名实非虚至。 

      　　大伙儿留下了阿牛、顾智与辽锋三人在屋子里等候消息，悄然出了广福寺。外面大雨如注，惊雷怒电，也不知什么时候才会停歇。 

      　　数十里山路对众人而言不过弹指一挥，眼见到得云林襌寺后山，盛年率先放缓了速度，收敛形迹。 

      　　虽说此处距离云林襌寺尚有一段路程，且又是后山，但自从丁原被软禁寺内后，南荒漠北各路人马摩拳擦掌，剑拔弩张，云林襌寺自是不能大意。这几日暗中加紧戒备，外松内紧，对后山各处要地也不敢放过。 


      　　好在这突如其来的山中暴雨对众人隐匿身形大有益处，潜入一片树林后又行得小半炷香的工夫，盛年忽然停下指着前方一株古柏低声道：“就是这里了。” 

      　　姬雪雁明白同行的其他人多半早已知道地道的入口，盛年这话其实是在告诉自己。她凝目打量那株参天古柏，只觉得和周围的树木也没什么两样。 

      　　桑土公迳自奔到树下，手里三棱锥撬开树根边压着的几块山岩，底下顿时露出一个黑洞洞的入口。 

      　　这入口外既有巨石遮掩，周围又生长着半人来高的花草灌木，隐蔽得极为妥当，就算大白天人从旁边走过也决计看不出丝毫异样。 

      　　桑土公收起三棱锥，小耳朵耸动几下，似乎在探听底下的动静，过了一会儿，他回头朝众人招了招手，拧身钻了进去。 

      　　瞧他的模样矮胖笨拙，活脱像一只土拨鼠，可钻起洞来身法灵巧无比，较之毕虎也不遑多让。 

      　　农冰衣、石矶娘娘与晏殊鱼贯而入，盛年站在洞口仔细观察四周情况，说道：“雪儿姑娘，你先下去。” 

      　　姬雪雁稍一颔首，身影一闪人已到了地下。 

      　　盛年微吃一惊，转念由衷的欢喜道：“她这手身法，应是丁师弟常用的”穿花绕柳“，举手投足间却多了一份女儿家独有的优雅飘逸，所谓管中窥豹，看来雪儿姑娘修为已不在我之下了。” 


      　　墨晶随在姬雪雁之后也进了地道，轻声叫道：“盛师兄，快来！” 

      　　盛年应了一声，跃入洞中探手拂出几道柔和的掌风。 

      　　那几块被桑土公撬开的山岩轻轻一晃，仿佛被人恰到好处的托起，恢复原来位置，重新将入口挡住。 

      　　地道里顿时一片漆黑，石矶娘娘手指翻转，取出一枚龙眼大小的夜明珠，自是老贼头的孝敬。 

      　　一蓬淡淡的银白色光华亮起，桑土公在前头道：“跟、跟紧我，小、小心脚下！” 

      　　众人在地道中迤逦穿梭，足足走出十多里远，走到尽头，大伙儿依次停下脚步，屏息观看。 

      　　这里已是云林襌寺深腹，谁也不敢疏忽，万一暴露了自己的行踪尚属小事，可救不着丁原接下来的麻烦便大了。 

      　　盛年侧耳倾听半晌，向桑土公微一颔首。桑土公施展土遁，先小心翼翼将小脑袋从底下探了出去，外面是一间圆形的禅堂，足有上百丈的方圆，却空荡荡并无一人。桑土公旋即窜出地面，反身移开覆盖在出口上的青石板。 


      　　姬雪雁随在晏殊身后出得地道，匆忙回头一看，发现这出口乃是设在禅堂角落一尊泥塑金身菩萨的底座里，极为隐秘，也不知桑土公是如何测算才如此精准。 

      　　禅堂里上千支红烛高烧，照耀得通明如昼。 

      　　四周一百零八尊丈多高的菩萨雕像形态各异，如众星捧月环绕住正中的一座金佛，那金佛高达三丈，宝相庄严，栩栩如生。 

      　　底座前方摆着若干蒲团，已磨损得露出内里的棉絮，想是几百年来云林襌寺有无数高僧曾在此不分昼夜，苦悟禅机。 

      　　晏殊瞧了半天，诧异道：“奇怪，这里怎的连楼梯也没有，咱们如何上去？” 

      　　盛年微笑道：“晏仙子可看到头顶中央有一幅彩绘，往上一层的入口就在那里。昨日桑真人足足守了半晚，才从进入承天坛的云林僧众那儿，发现到其中奥妙。” 

      　　彩儿不满的嘀咕道：“真是的，这些和尚造座法坛也这么麻烦，还好小姐出家做的是尼姑。换作和尚，可就糟啦。” 

      　　众人记挂丁原，也无心听它说笑，纷纷抬头望向穹顶，果然看见一幅巨大的彩绘，画上人物众多，奇花异草，珍禽稀兽不知凡几，更有无数恢弘的寺庙楼台隐约现于云雾之间。姬雪雁一瞧即知，图中所绘乃佛经中记载的西天极乐净土景象。 


      　　她心头微动，默默在一个蒲团上盈盈跪倒，双手合十虔诚叩首。 

      　　当姬雪雁叩完第九个头的时候，顶上的彩绘蓦然发出一层璇光，一道入真似幻的光雾云梯倏忽垂落，轻轻飘荡在众人面前。 

      　　农冰衣大是惊讶，忍不住疑惑道：“姬姐姐，你是如何晓得打开这机关的方法？” 

      　　姬雪雁淡淡一笑，回答道：“图上的彩绘，说的是一个佛经故事，大意是讲有一位富可敌国的年轻王孙看破红尘，皈依我佛。 

      　　“他散尽家资，苦行十年，终于悟出佛门真谛，得往西天极乐世界。当他见到我佛真容时，所做的第一件事情便是虔诚万分的跪倒磕了九个头，后来佛祖也由此封他为”九诚罗汉“。” 


      　　农冰衣恍然大悟道：“原来你是从这个故事里，想到了上楼的法子。” 

      　　姬雪雁点头道：“我只是想，承天坛既然是云林襌寺僧众所建，那么里面的机关蹊跷也必然与佛法相通，于是随意试了一试，不料果真如此。” 

      　　石矶娘娘低笑道：“两位小妹子，咱们有话还是等找着丁小哥再说吧。你看，桑真人和晏仙子他们都已经上去了。” 

      　　农冰衣闻言朝上一看，赶忙随在石矶娘娘身后爬上云梯，救丁大哥的事她说什么也不能落在别人后面。 

      　　可等小姑娘穿过光门到达二楼，眼前的情形却立时教她愣住。 





      　　第五章 佛境 

      　　只见在承天坛二楼，三十多名黄袍棍僧结成两座“大日如来阵”，里外两层，将盛年等人困在当中。 

      　　无痛、无观两位高僧手持禅杖遥遥伫立，分明是早有防备。 

      　　桑土公倒提三棱锥，抬头看周遭僧棍如林，道：“这下好了，被、被人一锅端。” 

      　　石矶娘娘秀眉一挑，说道：“怕什么，咱们先打散这些个和尚，再去救丁小哥！” 

      　　无观大师道：“诸位施主好生了得，竟能一路闯到承天坛二楼才被察觉。”他目光扫过遮掩在盛年身后的桑土公，又呵呵一笑道：“我道为何，原来有桑真人在此，那就难怪了。” 


      　　石矶娘娘道：“老和尚，你啰嗦这些做什么？既然被你们撞上，咱们也只能硬闯。要么诸位让开一条道来，让咱们带了丁小哥走，要么只好各凭修为说话。” 

      　　无痛大师沉声怒道：“这位女施主，好大的火气！莫非当真以为敝寺无人，一任诸位来去自如？” 

      　　盛年朗声道：“两位大师，晚辈翠霞派紫竹轩门下盛年，此次与各位朋友前来贵寺解救丁原师弟，其中多有冒犯，尚望海涵。” 

      　　无观大师轻轻一点头道：“盛施主，贫僧当日在云梦大泽曾有幸见过你一面，也多亏施主出言相劝，才能令丁小施主悬崖勒马，未酿成大祸。贫僧对于施主的胸襟气度甚是敬佩，却也不能因此便放诸位上楼。” 


      　　盛年道：“晚辈只想问大师一句话，既然丁师弟那日连一执大师也肯放过，又岂会莫名其妙的杀害与自己无怨无仇的一愚大师？” 

      　　无观大师道：“这个问题几日里来，贫僧已听许多位施主问过，却也一直无以为答。但那夜有敝寺弟子亲眼见着丁施主在不思洞内，铁证如山，无可辩驳，教人无可奈何。” 


      　　盛年道：“请问大师，丁师弟自己可曾承认杀害了一愚大师？” 

      　　无痛大师不满的哼了声道：“盛施主，你分明多此一问，丁小施主他犯下这等大罪，又如何敢亲口承认？” 

      　　盛年道：“可大师所说的所谓铁证如山，无可辩驳，据晚辈了解，也不过是事后根据不思洞中的情形做出的推测。事实上，谁也没有亲眼看见丁师弟下手杀害一愚大师，不知晚辈的说法对么？” 


      　　无痛大师低喝道：“是又如何！难道做了伤天害命之事，一定得别人瞧见才能定罪么？” 

      　　盛年舒了口气，说道：“大师勿要妄动无名之火，晚辈并无此意。” 

      　　无痛大师口气稍稍缓和些，问道：“那盛施主这么说，又是什么意思？” 

      　　盛年一字一句道：“晚辈相信，丁师弟绝对不是杀害一愚大师的凶手！” 

      　　无痛大师道：“那么依照盛施主的逻辑，莫非你亲眼瞧见了一愚师叔是被旁人所杀，而非丁原？” 

      　　盛年无奈摇头道：“晚辈当日未曾到过不思洞，又如何能亲眼目睹？” 

      　　无痛大师脸上怒容一闪，厉声道：“那施主又怎能这样肯定，难道以为敝寺有意陷害丁小施主不成？要知云林襌寺可不是东海平沙岛，我无涯师兄更不是皮里阳秋的小人！” 


      　　盛年回答道：“晚辈之所以这么肯定，只有一个原因，那便是晚辈相信丁师弟，相信他无论做了什么事情，一定是敢作敢当！” 

      　　桑土公从盛年身后探出脑袋点头道：“不、不错，丁小哥是、是一条敢作敢当的好、好汉，他说——没有杀、杀人，那、那就一定不、不是他干的！” 

      　　无观大师一见要闹僵，急忙劝道：“盛施主，各位，诸位的心情贫僧也能理解。但在明日公审前，事情也远未有定论，诸位施主又何必急于一时？ 

      　　“倘若果真不是丁小施主所为，敝寺自然也不会有意为难于他，诸位不妨耐心再等上一日，看看结果如何？” 

      　　晏殊道：“这位大师，说一句您可能不爱听的话。今夜南荒、漠北的数百高手就要围攻云林襌寺，解救丁原。我只怕明天的公审，贵寺是办不成了。” 

      　　无痛大师不以为然道：“些许跳梁小丑，何足道哉？” 

      　　石矶娘娘冷笑道：“大师的口气可真不小，姑且不说南荒、漠北高手如云，单就年旃年老祖一人，除非贵寺一恸大师亲出，或许可与其斗上一斗。过了今夜，我瞧云林襌寺多半就要化作一片废墟！” 


      　　无观大师淡淡一笑，也不生气，回答说：“多谢女施主提醒，对此敝寺自早有准备，结果或许不会有施主说的那么糟糕。” 

      　　农冰衣见大伙儿把话越扯越远，忍不住一跺脚道：“无痛大师，求您行个好，通融我们上去，好不好？” 

      　　无痛大师对着农冰衣也板不起脸，只能好言好语道：“农小施主，实不相瞒，贫僧与无观师兄所以守在这里，实因楼上出了些事故。 

      　　“如今不仅敝寺的无涯师兄，还有各派的耆宿掌门，以及苏真夫妇与令祖农百草农老施主也都在这上面，未得方丈允许，任谁也是不能放行的。” 

      　　姬雪雁心里一沉，眼前云林禅寺在承天坛中摆下偌大阵势，而置外面南荒、漠北的一众高手于不顾，此中必有大事发生，赶紧问道：“大师，敢问可是丁原出了什么意外？” 


      　　无痛大师瞥了姬雪雁一眼，暗暗讶异道：“这女娃儿不晓得与丁原是什么关系？瞧这情形对他甚是关心。” 

      　　他摇了摇头道：“这位女施主莫要忧虑，丁小施主也未必是真的出了什么意外，或许因祸得福也未可知。只是其中玄机颇为奥妙，非贫僧一言半语可以讲明。” 

      　　姬雪雁听无痛大师说的遮遮掩掩，晦涩不清，心里更是着急。尤其连苏真夫妇，农百草这等的不世人物也齐齐现身承天坛，若说没事有谁能相信。她一摇头道：“不行，我一定要上去瞧瞧。” 


      　　无观大师刚想劝阻，蓦然中央凸起的法阵上光华一亮，现出无怨大师的身影。 

      　　无痛大师诧异道：“师兄，你怎么下来了？” 

      　　无怨大师环顾盛年等人，合十微笑道：“贫僧奉了方丈师兄法旨，有请诸位施主上楼。” 

      　　无痛大师一怔，但还是躬身道：“贫僧谨遵方丈法旨。”禅杖一撤，手下弟子闪开一条通道。 

      　　农冰衣一声欢呼，道：“好啊，无怨大师真是好人，冰儿这下又可以马上见着我爷爷和丁大哥了！” 

      　　无怨大师微微一笑道：“劳烦诸位施主站到法阵上来。”看着农冰衣又微笑着特意叮嘱了一句：“不要随意乱动。” 

      　　众人面面相觑，谁也没料到结局会是这样。 

      　　但在内心里，都极为担心丁原的处境，惟恐他已然毒发不治，姬雪雁的芳心更早已乱成了一团麻线。 

      　　大伙儿走上法坛，无怨大师又道：“诸位施主，楼上的情形的确有些特殊，稍后贫僧自会向诸位说明。但希望大伙儿到得楼上，千万不要妄动，更不能大声喧哗鼓噪，以免惊扰了旁人。” 


      　　盛年虽然有些不明所以，但还是率先一点头道：“晚辈记下了。”转头看看墨晶，墨晶心知其意，将冰儿拉过去站到自己的身边。 

      　　无怨大师念动真言，法阵四周亮起一团光雾，众人也没觉着什么，人已到了三楼。 

      　　光雾稍散，众人情不自禁的大吃一惊。 

      　　原来果然如无痛大师所言，这间屋子里或坐或站，不下一、二十人，无一不是威震天陆的正魔两道翘楚人物。 

      　　其中更有如农百草、苏真这般的位列十大高手中人。 

      　　姬雪雁一眼望去，忽然娇躯一颤，原来在人群中看见了淡怒真人的身影，而她的爷爷姬别天却动也不动的盘坐在屋子中央，双目紧闭似已入定。 

      　　在姬别天周围，依次还坐着苏真、农百草与一执大师，三人的情形与姬别天一模一样，皆盘膝入定，直如泥塑。 

      　　而四个人对面所坐的，赫然便是丁原！ 

      　　姬雪雁心头一热，不由自主的轻声唤道：“丁原——” 

      　　不觉，泪水已沾湿玉颊。 

      　　东海中土，生死两茫茫，苍天有眼，她终于又能见到了他！ 

      　　想自古多少人只羡鸳鸯不羡仙，但个中缠绵滋味，苦涩体会，是何等令人刻骨噬心，无时能忘？ 

      　　遁入空门，又岂能相忘于红尘？ 

      　　如今当她经历生死劫难，站在这里，再得见丁原，惟愿心中柔情深深深深的将他包围，从今而后，一生一世，乃至千生万世，再不分离！ 

      　　可是，丁原对她的呼唤却毫无反应，就如同沉睡了一般，只静静的盘坐在原地。 

      　　姬雪雁哀求迫切的目光望向无怨大师问道：“大师，丁原他——” 

      　　无怨大师急忙回答道：“女施主稍安毋躁，丁小施主不过是元神出窍，魂游天外，很快就能回来。” 

      　　农冰衣惊讶道：“大师，这到底是怎么一回事，为什么我爷爷他们也变得和丁大哥一般模样？” 

      　　无怨大师轻声道：“这事说来话长，先得从贫僧今日傍晚与农老施主上得承天坛探望丁小施主时说起。” 

      　　原来黄昏时分，无怨大师与农百草两人照例前往承天坛，为丁原诊断伤势。 

      　　这两日丁原服用了农百草赠送的丹药，火毒发作的痛苦大为减轻，但症状仍不见明显的好转。 

      　　农百草大皱眉头，却也一筹莫展。 

      　　两人来到承天坛顶层，就见丁原独自盘膝坐在地上，双目微阖纹丝不动。 

      　　自从农百草将曾山的话转告丁原后，他时常都是这副模样，似乎是在苦苦思索什么难题。 

      　　故此初时无怨大师与农百草只当丁原是普通的入定，也不以为意。 

      　　可时间一久，农百草渐渐察觉不对，他赶忙走近丁原仔细察看，这才发现，丁原竟是元神出窍、魂游太虚之象。 

      　　然而蹊跷的是，承天坛周边有佛门法阵封印，可谓滴水不漏，丁原的元神却又到哪里去了？ 

      　　无怨大师也是惊疑不定，回返到楼下询问守值的僧人，都说没有发现任何的异状。他百思不得其解，急匆匆赶到禅房将此事禀报了无涯方丈。 

      　　正巧苏真夫妇与淡怒真人、姬别天先后上山，正在禅房里与无涯大师说话，在一旁一执大师和萧浣尘、屈痕也有陪坐。无涯大师一听师弟说起丁原元神消失之事，立刻面色大变，率着众人登上承天坛。 


      　　屈痕注视着丁原肉身，愕然问道：“方丈大师，这到底是怎么回事，好端端的丁小侄的元神却是去了哪里？” 

      　　无涯方丈若有所思道：“阿弥陀佛，诸位施主，可曾看见头顶镂刻的一座星阵？若是老衲所料无差，丁小施主的元神便是进到这里头去了。” 

      　　众人齐齐抬头仰望，只见圆顶上镂刻着一幅丈许方圆的星阵，乍一看似乎也没什么特异的地方，连苏真凝目半晌也瞧不出什么蹊跷。 

      　　无涯方丈叹了口气道：“这承天坛如诸位所知，乃敝寺历代高僧参禅修炼的地方。如无怨师弟这般的佛学修为，十五年前也仅仅修炼到第二层而已，贫僧曾有幸于六年前登上顶层，在此参悟了整整三年之久，方始明白承天坛最大的奥妙，竟是在头顶的星阵之内。” 


      　　萧浣尘讶异道：“方丈大师，此话怎讲，难道说这座星阵才是承天坛真正的关键？” 

      　　无涯方丈摇头道：“其实，星阵仅仅起到一扇门户的作用，只有穿越星阵，到达隐藏在其中的”大乘佛境“，才算是功德圆满。 

      　　“说来惭愧，贫僧虽有机缘进入大乘佛境，但只站在门口望过一眼，便知难而退。据贫僧所知，目前敝寺众僧中，能参透大乘佛境的，惟有一愚师叔。再往早说，便是一心师叔了。” 


      　　姬别天道：“这大乘佛境竟如此厉害，连贵寺的一恸、一执两位大师居然也未能参悟？” 

      　　一执大师摇摇头道：“姬施主有所不知，大乘佛境与敝寺的十八金身罗汉大阵，颇有异曲同工之妙，考验的是众僧的佛法修为与空明心境。修为不到，固然进不得；修为到了，心有魔障，则是进去了出不来。” 


      　　他叹息一声继续说道：“老衲四十六年前也曾恃强逞能进过一回大乘佛境，在其中足足迷失了三个月之久。后来得蒙一心师兄亲自入内解救，方自脱险，否则，这一生一世，老衲的元神将永沉其中，不得脱出。” 


      　　苏真冷冷道：“老和尚你六根不净，心有魔障，这样的结果也不足为奇。” 

      　　一执大师非但没有动怒，反而深以为然的点点头道：“苏施主说的不错。你这话若放在一两年前，老衲势必不忿，但自从云梦一战老衲败于丁小施主剑下之后，回寺闭关十余月，苦苦思索佛法真谛，终于有所小得，始悟出佛学真意。 


      　　“敝寺佛门绝学博大精深，浩如烟海，老衲自七岁剃度拜入先师门下后，便一心一意苦修诸般绝技，以盼他日能成为寺内第一人。 

      　　“可有谁知道，此举实乃缘木求鱼，捡了芝麻丢了西瓜。近两百年来，老衲修为虽堪称寺内众僧翘楚，可距离得悟大道却依旧遥不可及，更痛心者，这些年来连老衲的修为也变得迟滞不前，难再有突破。” 


      　　苏真、水轻盈、农百草等人神色微动，似乎隐约猜测到了其中关键。 

      　　姬别天却疑惑道：“一执大师，这是为何？” 

      　　一执大师苦涩一笑道：“这个问题老衲也疑惑了许久，直到月前才幡然醒悟到，原来敝寺的诸般绝技，不过是修炼佛学的表象，只有真正领会到我佛真经，才能将那些绝学发挥到极至。 


      　　“否则，纵是修炼成了，也仅仅只得其表而已。在这一点上，老衲实在不如一心师兄远甚。可惜他昔日的苦口良言，皆被老衲当作耳旁风，否则又何至于多走数十年的弯路？” 


      　　无涯大师等佛门高僧不约而同低眉垂目颂道：“阿弥陀佛，善哉，善哉——” 

      　　水轻盈道：“大师所言极是，无论佛道魔俗，其实都重在心悟。今日轻盈有幸能得闻大师肺腑良言，于他日的修行着实有莫大好处。” 

      　　萧浣尘关切道：“可丁贤侄的元神又是如何进得里面去的？” 

      　　无涯大师回答道：“想来丁小施主当时正在参悟某种高深心法，物我两忘间元神出窍，为头顶星阵吸引所致。需知大乘佛境内皆为无数轮回幻象，人之肉躯不得其门而入，惟有元神一旦游离体外，便能触发阵眼，令其深入。” 


      　　无怨大师感叹道：“丁小施主实在了得，他周身为敝寺截经手所封，居然还能祭出元神，得入大乘佛境，实是教人叹为观止。” 

      　　淡怒真人微一皱眉道：“但麻烦的是，若如一执大师所言，丁原他进去还算容易，能否出来可就大成问题。而今一心、一愚两位神僧已故，还有谁能接引他脱身？” 


      　　众人面面相觑，暗暗揣摩是否该自告奋勇，忽然听见苏真说道：“苏某试上一试！” 

      　　无涯大师一惊，苏真的修为自不必说，可他毕竟是魔道中人，与佛门心性相差甚远，未必就是合适的人选。 

      　　他急忙说道：“苏施主对丁小施主的爱护之情，令贫僧钦佩不已，但大乘佛境非比寻常，只凭修为强横绝难出来。不如让贫僧入内一试。” 

      　　苏真嘿嘿一笑道：“无涯方丈无需担心，苏某若无相当把握，也不会主动献丑。当年苏某也曾闯荡过贵寺的十八金身罗汉大阵，此次再入大乘佛境，或有裨益也未可知。” 


      　　一执大师突然沉声道：“苏施主，老衲不才，也想四十六年后再闯一回，不知施主可否介意与老衲同行？” 

      　　苏真抬眼再看一执大师，没想到第二个提出入内解救丁原的人，居然会是他。随即醒悟到，这老和尚必是感怀当日丁原云梦所为，故此才想借今日之机聊作回报。 

      　　水轻盈微笑道：“大师愿陪外子同入大乘佛境，自是再好不过，轻盈先行谢过。” 

      　　苏真知道妻子的心意，惟恐他出言拒绝，令一执大师与云林襌寺难堪，而私心里也希望有一执大师这般的神僧随行，也可彼此有个照应，故而才抢在自己前头答应下来。他不便驳了爱妻的面子，于是低声嘿然，算作默认。 


      　　农百草呵呵笑道：“苏老魔与一执大师结伴闯阵，这样的盛事百年也难得见到一回，老夫若是错过，只怕今后没一天不会后悔。两位，就再加上农某一个如何？” 

      　　忽听有人说话：“不，是再加上两个人！” 

      　　众人愕然朝话音传来的方向望去，却是姬别天站了出来。 

      　　对于前三者提出进入大乘佛境找寻丁原，旁人均觉无话可说。 

      　　终究苏真、农百草与一执大师无一不是眼下天陆的绝顶人物，他们若去不得，恐怕便没人再能去得。 

      　　然而姬别天虽然也算了得，奈何比起苏真等人来兀自差了一筹，纵然是周围的屈痕、无怨大师等人，也较之为略高。 

      　　因此听他自告奋勇，都有些诧异。 

      　　苏真哈哈一笑，问道：“姬别天，你是否刚才酒喝多了，还没清醒回来？” 

      　　别人只当苏真是在嘲笑姬别天不自量力，可姬大胡子心知肚明，苏老魔其实另有所指。 

      　　昔日越秀山上，自己要掌毙丁原以扫清门户，保护宝贝孙女的清誉不致玷污，苏真也曾在场。 

      　　而今他甘愿冒险进入大乘佛境，这前后之差犹如云泥，难怪苏真也有点看不明白。 

      　　他低哼道：“苏老魔，老夫从来也没有比现在更清醒过。丁原出身翠霞，乃我三师兄淡言真人的关门弟子，连你们这些原本不相干的人，都肯冒着元神永不能归位的奇险前去找他，老夫又岂能坐视不理？” 


      　　苏真犀利的目光紧盯在姬别天的脸上，见他说话时语态平静，神情昂然，心中终于真正生出佩服之感。 

      　　对于丁原与姬大胡子之间的恩恩怨怨，苏真也算得了解，故此才更加体会到姬别天耿直豪爽性情的可爱之处。 

      　　他一点头微笑道：“也好，就请阁下陪着苏某进去走上一转。不过，万一回不来了，可莫要后悔。” 

      　　姬别天大笑道：“姬某平生光明磊落，从不知后悔为何物，苏老魔放心即是。” 

      　　无怨大师见周围还有不少人神色里跃跃欲试，连忙劝阻道：“阿弥陀佛，诸位施主，此入大乘佛境人不在多，有苏施主他们四人已经足够。这里也需要留下众多高手为他们护法，否则元神一旦离窍，万一有外敌侵扰可就危险得很。” 


      　　他这么一说，众人才断去也随同四人一同入内的念头。 

      　　一执大师首先在丁原对面坐下，徐徐道：“老衲不才，总算也是进过一回大乘佛境，其中诸般玄奥难以言表，希望诸位牢记”大智大勇，大慈大悲“这八字真言，则参悟佛境，找回丁小施主的把握或可多上几成。” 


      　　苏真轻轻一握妻子的纤手，低声道：“我去啦。” 

      　　水轻盈浅浅一笑，轻声说道：“七十多年前，我曾在山下等过你一回，只盼这次不要再那么久了。” 

      　　无限深情，尽在短短的只字片语里，怎不让人心醉？ 

      　　第六章 夜战 

      　　当下四人坐定，缓缓进入物我两忘的境界，祭出各自元神，头顶的星阵蓦然一亮，幻出一蓬金色光华，四人的元神徐徐融入其中消失不见，片刻之后，金光淡去，又恢复了原来模样。 


      　　无怨大师说得虽是简略，也耗费了不少工夫，桑土公等人满脸的惊异，都听得呆了。 

      　　姬雪雁花容惨澹，低声问道：“大师，照您的话来说，丁原与我爷爷他们万一不能参悟大乘佛境中的奥妙真谛，很有可能便永世不能再回来？” 

      　　无怨大师安慰道：“女施主不必太过担心，以敝寺一执师叔的神通，再加上苏真施主、农老施主与姬施主的绝高修为，定可无虞。依贫僧揣测，他们找到丁小施主，回返此间仅是时间长短问题。” 


      　　姬雪雁怔怔望向丁原与姬别天的肉身，蓦地一摇头毅然道：“不行，我一定要进去找他们！” 

      　　无怨大师赶紧劝阻道：“女施主，万万不可！大乘佛境非同儿戏，连贫僧都不够资格擅入，你何必再去冒这样的奇险？” 

      　　姬雪雁幽幽一笑，心里想着的却是，即使今生入阵不得再出，但求守在丁原身边，也可无怨无悔，甘之如饴。 

      　　但这般女儿家的羞人心事，自然不能告诉旁人。 

      　　石矶娘娘也劝道：“雪儿妹子，大师的话不无道理。万一你进去了，丁小哥他们正好安然回转，却不是还需多费一道周折再进去找你？” 

      　　姬雪雁刚想回答，身边盛年忽然沉声说道：“雪儿姑娘，你留在这里，进去找丁师弟的事，交给我就是。” 

      　　说着大步走到正中处，朝无涯大师躬身抱拳道：“方丈慈悲，请容允弟子入内找寻丁师弟！” 

      　　无涯大师见是盛年，于是转头望向淡怒真人。 

      　　淡怒真人低声道：“盛师侄，已经有这么多高手入内解救丁原，你还有什么不放心的？” 

      　　盛年恭声道：“先师生前曾将丁师弟托付弟子照料，现今他老人家驾鹤西归，弟子更有维护丁师弟生死安危的大责，万一他有所闪失，弟子焉能有面目再见恩师于地下？求师伯与方丈大师成全！” 


      　　淡怒真人与无涯大师对望一眼，皆看到对方眼中的无奈。 

      　　无涯颔首道：“盛施主，你去吧，万事皆讲求一个缘字，说不定这回真会是你找着丁小施主，携手出阵。” 

      　　盛年喜道：“多谢大师！”他又向淡怒真人一礼道：“师伯，弟子去了！” 

      　　淡怒真人木无表情，只淡淡道：“盛师侄，多加小心。”周围屈痕等人也纷纷为他鼓劲。 

      　　盛年谢过众人，盘膝在姬别天身旁坐下，忽听到背后墨晶轻唤道：“盛师兄！” 

      　　盛年回头，就见墨晶满脸的千言万语，最后仅仅低声道了句：“小心！” 

      　　盛年向她微笑颔首，徐徐合上双目，须臾元神祭出，冉冉升上半空，融入了星阵之中。 

      　　盛年才去不久，无痴大师突然从法阵里登上三楼，快步走到无涯方丈近前小声禀报道：“方丈师兄，漠北上百位魔道高手从山门攻入，大叫着要踏平本寺，解救丁小施主，一正师叔正率领众弟子奋力抵挡，还望师兄前去坐镇。” 


      　　屈痕一抖袍袖道：“这些漠北魔道高手，也太胡闹，就算感恩于丁贤侄昔日救护之情，又何至于要动粗夜袭？无涯方丈，屈某陪你同去瞧上一瞧。” 

      　　其他几派的宿老也不约而同的站了出来，毕竟云林襌寺与他们分属同道，总不能冷眼旁观让那些魔道妖孽在寺中肆虐逞凶。 

      　　无涯大师沉吟道：“多谢诸位施主援手之德。无怨师弟，你协助水仙子在此护法，不论发生任何事情都不得擅自离开，其他的人若想留下，也是最好不过。” 

      　　当下众人自动分成两拨，无涯大师率着屈痕、淡怒真人与萧浣尘等人下了承天坛。水轻盈与无怨大师则领着其他十余人留在了此处，其中自然包括后来的姬雪雁与桑土公、墨晶、农冰衣等人。 


      　　无涯大师等人赶到战场时，古大先生率领的漠北上百精英高手，已经逼近到大雄宝殿附近。 

      　　幸亏一正大师及时出现，众僧又早有防备，这才堪堪稳住阵脚，与对方形成缠斗僵持之局。 

      　　无涯大师见数百人在大雄宝殿周围乱战一团，也分不清究竟是哪方略占上风，更找不到古灿等漠北魔道魁首的踪迹。他白眉微微一蹙，运气高声颂道：“阿弥陀佛，贫僧无涯，请古灿古施主出面一叙！” 


      　　他的声音不疾不徐，悠悠回荡在滂沱雨夜里，竟盖过了头顶叱吒的隆隆雷声，敌我双方的人马均是一怔，渐渐停下了打斗，回归到各自阵营。古灿从人丛中一闪而出，身后跟着尤怨、厉飙等一干人，个个血染征衣，面色阴沉。 


      　　古灿手提一双明晃晃的金钩，纵声笑道：“无涯方丈，我们打了半宿，总算等到你出面了！” 

      　　无涯大师沉声道：“贫僧对施主的盛名早有耳闻，但敝寺与漠北相距不下万里之遥，素来无有恩怨纠葛，施主为何兴师动众，犯我云林？” 

      　　古灿嘿嘿道：“无涯方丈，你这不是明知故问么？数日前古某已经放出话来，只要贵寺放还丁小哥，我等立刻掉头就走，绝不生事。不然，便只有刀兵相见，用拳头讨个公道！” 


      　　无空大师皱眉道：“丁小施主因涉嫌杀害敝寺一愚师叔，才会被囚禁在寺内，明日公审之后，自会有一个水落石出，诸位不等结果出来，便妄动刀兵侵犯佛门净地，岂不过于唐突？” 


      　　古灿哼道：“丁小哥是人中英杰，何必去杀死一个退隐多年的老和尚？这定是你们云林襌寺对他怀恨在心，才有意陷害！退上一万步来说，即便是丁小哥所为，那又怎样？在古某心中，他的性命可比你们这些臭和尚值钱万倍！” 


      　　一正大师摇头怒道：“古灿，你休要胡言乱语。丁原的性命固然宝贵，可我云林禅寺若干修行弟子的性命，也绝不比他低贱半分！你若能幡然省悟，主动罢手，今夜老衲便不再追究。否则，定让你明白我佛门净地，绝非尔等肆虐横行之地！” 


      　　古灿在震天惊雷响声中放声狂笑，高声道：“一正大师，你不妨问问古某身后的数百兄弟，他们今日既然来了，有哪一个是会贪生怕死的？” 

      　　漠北群雄闻言齐声高吼道：“救出丁小哥，踏平云林襌寺！” 

      　　无涯大师见此声势，明白古灿等人绝难善罢甘休，他低声喝道：“众僧听令，结成大日如来阵，围困来犯之敌！” 

      　　群僧轰然应诺，一百六十名黄衣棍僧脚步游走，如同龙行蛇转，瞬间结成十座大阵，将漠北魔道上百高手围困在了中央。其他的弟子则在无空、无痴等高僧率领下守住周边，与各阵遥相呼应。 


      　　漫天风雨里，棍影如山涌动跌宕，一个个人影好似波涛汹涌起伏，十座大日如来阵同时发动，端的气势惊人，撼天动地。 

      　　饶是此来的漠北高手莫不是桀骜凶悍之辈，见此阵势也不由心惊，情不自禁的朝着中间收缩聚拢。 

      　　尤怨挥舞手中铁戟，大声叫道：“一群装神弄鬼的秃驴，有何可怕？兄弟们，跟着老子冲啊——” 

      　　率先跃将出去，直杀向对面的一座大阵。 

      　　古灿心中顿觉不妥，虽然己方的人马各自修为均属了得，可毕竟是临时凑合在一起，全无配合阵法可言。像方才那样乱战一气也还罢了，一旦云林襌寺众僧结成阵势，免不了要吃亏。 


      　　他本打算稳住阵脚，先观察片刻再做应对之策，奈何尤怨已经冲了出去，再想把他叫回来，也是不及。 

      　　那些尤怨属下的戮情崖部众一见山主冲了上去，惟恐他孤身一人寡不敌众，也忙不迭的跟进过去。 

      　　其他的各路漠北人马见状，谁也不甘落于人后，被人痛骂胆小怕死，纷纷鼓噪向四面出击。 

      　　古灿无奈之下，只好纵声挑战道：“无涯方丈，可有胆识与古某一决雌雄？” 

      　　一正大师喝道：“敝寺掌门何等身分，焉能与尔等这般邪魔歪道动手过招？姑且由老衲来陪施主走上几合！” 

      　　他声到人到，手中禅杖恰似惊涛拍岸，卷起一路雨珠轰将过来。古灿一惊，心知以修为而论，这老和尚较之无涯大师尤有过之，当日丁原拾掇他也费了不少的气力，以自己一人应对，也未必是其对手。 


      　　可是周围的部属同道都已陷入苦战，难以援手，况且他好歹也是如今的漠北第一人，断不能不战而退，丢了颜面。 

      　　眼看禅杖砸到，古灿聚起丹田魔气，双钩铿锵镝鸣交叉上举，“当啷”锁住杖身，硬是实打实的接下了一正大师的全力一击。 

      　　一正大师低咦一声，禅杖一撤从双钩中脱出，说道：“难怪施主敢口出狂言，果真有些斤两。如此便再吃老衲一杖！” 

      　　古灿有苦难言，他被一正大师的禅杖直震得双臂发麻，两脚陷入泥地近半寸，胸口更是气血翻腾，窒闷无比。还不等喘息过一口气，对方的禅杖挂着浩荡风声再次轰落，势头比起前次有增无减。 


      　　古灿明白自己在功力上稍有不如，于是扬长避短，施展鬼魅一般的身法晃到一正大师身侧，双钩一高一低扫向对方。 

      　　一正大师手腕翻转，重逾数百斤的禅杖竟轻若灯草，倏忽收回，堪堪击在双钩上，“当”的崩开古灿的反攻。 

      　　古灿脚下不停，借力翻飞到一正大师身后，淩空双钩劈落，快逾奔雷。 

      　　一正大师右手拄杖身形屹立不动，左掌朝上一番捏攥成拳轰出一股浩然罡风，直如石破天惊，却是他拿手绝技“阿难明拳”。 

      　　古灿人在空中，不可思议的偏转重心，化作一羽苍鹰翩然飞退，双钩在胸口舞出团团金光封住门户。 

      　　“嗤嗤”真气激撞声不绝，好不容易化解了对方的这记重拳。 

      　　两人棋逢对手，各有擅长，数十招间难分伯仲，渐渐进入忘我之境，全不理会身外战况，只一意注视着对手的一举一动，以期能破敌奏凯。 

      　　可漠北群雄这面的情况逐渐变得不妙起来。 

      　　果如古灿所担忧的那样，倘若单打独斗，这些人谁也不至于输给云林众僧，但对方仰仗着大日如来阵法的无穷威力，首尾相应，徐徐推进碾压，常常形成以多打少、以少围多的有利局面，不知不觉里占据了上风。 


      　　反观漠北群雄，却各自为战散乱在上百丈的方圆里，或者孤军奋战，或者三五成群，却总难形成默契，被云林襌寺的僧众轻而易举分割包围，个个击破。 

      　　好在这些僧众得着无涯大师的法旨，尽力手下留情不伤及性命，否则这片刻的工夫，不知有多少人要血流成河。 

      　　屈痕等人伫立在无涯大师身旁，见此情形渐渐放下心来，微笑道：“云林的大日如来阵果然名不虚传，短短这点工夫已经大占上风。照这势头，贵寺当可稳操胜券。” 


      　　无涯大师沉吟道：“阿弥陀佛，屈施主有所不知，纵然此战敝寺大获全胜，可伤亡的弟子却不知凡几？况且这些漠北魔道高手，只为解救丁小施主而来，却白白在此枉送了性命，也着实可悲可叹。” 


      　　萧浣尘摇头低叹道：“这也是没法子的事情，除非大师放他们上承天坛亲眼瞧上一瞧，否则古大先生等人万难罢手。” 

      　　想到自己去年还曾与古大先生等人并肩作战，闯出幽明山庄，今夜却是敌我分明干戈相向，萧浣尘心头也颇是压抑。 

      　　屈痕道：“萧掌门，怕只怕给他们看了也一样没用，这些人立意今夜一定要救出丁贤侄，这样的条件，无涯方丈又如何能答应下来？否则，你我也不必在此苦候明日的公审了。” 


      　　正说着话，夜空中蓦然响起一记惊天动地的呼啸声，自远而近仿佛神龙翔空。 

      　　淡怒真人面色微变，低喝道：“冥轮老祖！” 

      　　众人急忙抬头观望，数十丈的高空里，一道耀眼金光如同劈开夜幕的天神雷刀，弹指而至。 

      　　年旃神威凛凛催动着九宝冥轮，已到了大雄宝殿上空。 

      　　与此同时，四周喊杀之声震天响起，从东西南北四面八方，南荒数百高手在雷公雷婆、唐森等人的率领之下蜂拥而来，如同一股不可阻挡的洪流冲破云林襌寺周边防线，锋芒直逼近前。 


      　　尤怨精神大振，高声喝道：“兄弟们，顶住，南荒的同道已经杀到，这些秃驴支撑不了多久啦！” 

      　　他喊声一出，却发现应者寥寥，原来周围的十数名同道与部众大多或死或伤，还有的给人点了穴道躺倒一旁，不能回应，真正还在阵内苦战的，居然只剩下了三两人而已。 


      　　尤怨一凛，周围的云林众僧同样也知道了南荒群豪来袭的消息，为避免腹背受敌，齐齐加紧了攻势，令他更难抵挡。 

      　　不过三两招间，身边硕果仅存的两名漠北魔道高手纷纷中招，失去再战之力，十六名黄衣棍僧联成一线，压将上来。 

      　　尤怨奋尽全力，勉强荡开左右两面的攻招，可对于背后砸落的两根铜棍却再无还手之力。 

      　　他凶性大发，暗道：“老子就算死在这里，也要多宰几个秃驴赚个够本！” 

      　　当下也不管背后的要害，挥动铁戟合身扑向面前的三名棍僧，奈何对方早有防范，如山的棍影织成一堵铜墙铁壁令他寸步难移，反被迫往后退去。 

      　　眼见那三根铜棍就要轰在尤怨背脊之上，半空里蓦地飞过两只钢轮，挂着刺耳难听的金石鸣响，“叮叮叮”三响撞开了铜棍。 

      　　尤怨一怔，就见双轮划过一道弧线回返主人手中，商杰率着十多个南荒高手齐齐杀到，护翼在他左右。 

      　　尤怨急忙稳住门户，喘息道：“姓商的，老子死在那些秃驴手中，不正好为你大哥报仇么？你救老子做什么？” 

      　　商杰冷冷道：“一码归一码，你若现在就被这些秃驴宰了，明日午间我在十里亭却去等谁？” 

      　　尤怨嘿然一笑，道：“好！就凭你这句话，尤某明天爬也要爬到十里亭去！” 

      　　商杰双轮飞舞，招架着众僧的攻势，低喝道：“少废话，先活过今夜再说！” 

      　　尤怨挥动铁戟挡住侧面袭来的一记僧棍，站在商杰身旁，两人轮戟并举接下了将近一半的攻势，顿时重新挽回了战局。 

      　　南荒的数百高手这一加入，形势立时开始逆转，人数上尽管双方差不太多，可实力上居然是漠北与南荒的联军略占优势。 

      　　毕竟这些人个个都称得上是当地的一方凶顽，要论舍命死战，云林僧众可就差他们太远了。 

      　　幸好十座大日如来阵如同中流砥柱，力战不乱，这才堪堪抵挡住对方疯狂的反扑。 

      　　年旃落在大雄宝殿的飞檐上，手里转动金轮，睥睨脚下拼死的搏杀战况，大声喝道：“云林襌寺的秃驴们听着，赶紧把丁原给老子用八抬大轿送出来。他若安然无恙也就罢了，要是少了一根毫毛，老子就把这破庙拆个稀巴烂！” 


      　　莫说现在云林襌寺无法将丁原送出，就算能够，年旃如此咄咄逼人的口气任谁也受不了。 

      　　萧浣尘一耸剑眉道：“年老祖，天陆无人不知阁下与丁原过命的交情，但你也不能因此便肆意妄为，凡事总需讲个道理、分寸。” 

      　　年旃怪眼一翻道：“老子就是道理，手中冥轮便是分寸，你若不服只管上来受死！” 

      　　萧浣尘再好的修养脸上这下也挂不住，一抱拳道：“既然老祖这么说，萧某只有献丑了！” 

      　　他一腾身形，反手撤出仙剑直奔年旃而去。 

      　　冷不丁半路里杀出一个肥头大耳的白胖和尚，笑嘻嘻的挡住去路说道：“萧掌门，别来无恙啊？有道是山不转水转，水不转人转，咱们可不是又见面了么？” 

      　　萧浣尘定睛打量来人，皱眉道：“唐大师，你这是何意？” 

      　　唐森一挥手里的铜棍，继续笑呵呵道：“当然是替老祖接下此阵。想我家老祖威震南荒，垂名百多年，连红袍老妖都被打得屁滚尿流，落荒而逃。萧掌门，就凭阁下的修为，还不配与我家老祖过招，不如就让贫僧陪你玩玩如何？” 


      　　萧浣尘似笑非笑道：“唐大师，你溜须拍马的功夫可大有长进啊？” 

      　　唐森老脸不红，笑道：“过奖过奖，在下只知为老祖效力尽忠，旁人怎么说却是管不得的。萧掌门，你想挑战老祖，先得过贫僧这关！” 

      　　萧浣尘刚要回话，孰知对方抽冷子一棍横扫过来，他赶忙飘身躲闪，惊出一身冷汗。唐森得理不让人，一套愁云惨雾棍风雨不透，将萧浣尘围在中间狂轰乱炸。 

      　　可怜燕山剑派掌门修为绝不逊色于唐森，却被他打了个措手不及，一二十招里只剩下招架之功，难以还手。 

      　　那边雷公雷婆也相继出手，缠上淡怒真人，以二打一不落下风。屈痕见状唯恐淡怒真人吃亏，飞身出剑打算应援。 

      　　年旃从飞檐上一晃而至，冥轮幻化出层层金涛罩住屈痕头顶，狂笑道：“无涯秃驴，你也一并上来吧。光一个屈掌门，还不够老子塞牙缝的！” 

      　　无涯方丈深知年旃此言非虚，遥想当年翠霞一战，这老鬼头呼风唤雨，纵横睥睨，将一座坐忘峰几乎搅得底朝天，若非羽翼浓及时出手拦阻，后来也未必会有兵败受困潜龙渊的事了。 


      　　而今他甫一复出，即逐走红袍老妖坐镇南荒，声势之隆直追魔门三宫。屈痕修为尽管为正道翘楚一流，可论单打独斗，多半是要吃亏。 

      　　听得年旃放出话来，无涯方丈手握碧玉禅杖，低颂佛号道：“年施主，贫僧多有得罪了。” 

      　　他腾身来到屈痕身旁，两人尽献绝活，敌住年旃。不料老鬼头在潜龙渊里幽禁了那多年，却不是白过的。 

      　　更因为肉身重塑不畏寻常刀兵，不啻如虎添翼，越发强横，数十招内冥轮呼啸翻飞，压得两大正道掌门透不过气来。 

      　　无涯方丈咬牙苦战，心想一恸师叔不知为何突然失踪不见，一连数日了无音讯。 

      　　若有他在，年旃岂能逞凶，又哪会有眼前的被动难堪？可现在想什么也都是白搭，惟有打足了精神与年旃周旋。 

      　　暴雨越下越大，汇集在地上的积水，一遍又一遍的冲刷着不断洒落的鲜血，似乎这雨珠里都泛起了殷红的光芒。 

      　　近千正魔两道的高手精英，围绕在大雄宝殿附近拼劲死战，局面之惨烈犹胜于两次翠霞之役，不由让人依稀想起了婆罗山庄。 

      　　可正在此时，承天坛方向却响起了一声沉闷轰鸣，重重敲击在每人心头。 

      　　第七章护法 

      　　云林襌寺中，正魔两道无数高手为着丁原厮杀得如火如荼，承天坛里依旧是寂静无声。把守在第二层上的无痛、无观两位大师，统率着十六名黄衣棍僧，如坐针毡的焦急等候着各方的消息。 


      　　由于无涯方丈事先有严令，着两僧必须寸步不离的把守承天坛，故此尽管内心焦躁如焚，恨不能立刻下楼与同门并肩作战，共御外敌，却也只能无所事事的留守此间，度日如年。 


      　　正自焦灼间，脚底突然传来一声轰鸣，楼板剧烈的颤抖扬起一蓬浓尘。“喀喇喇”一串脆响，竟被人硬生生轰开了一道丈许方圆的缺口。 

      　　无观大师大吃一惊，握住禅杖低喝道：“结阵！”他心知来敌势头不小，否则也闯不过坛外弟子的拦截，却不知是南荒、漠北的哪路高手。难道云林襌寺的战况已然不利，居然任由敌人长驱直入到了承天坛？ 


      　　人影一闪，静室里已多了两位不速之客。这两人在众僧对面站定，仿佛全不把威震天陆的大日如来阵当回事，四束目光紧盯在无观大师脸上。右首一名身着大红袍服的老者阴冷的嗓音问道：“丁原在哪儿？” 


      　　无观大师看清对方相貌打扮，情不自禁地倒吸一口冷气。原来这并肩伫立的两人，竟是同为天陆魔道十大高手中的红袍老妖与楚望天！怪不得承天坛周边被如此轻而易举地突破，此二人联手天下又有几人当得？ 


      　　无痛大师沉声问道：“两位施主，请问找丁小施主有何贵干？” 

      　　楚望天一捻颌下整齐的胡须道：“看来，丁原果然就在这里，老夫这回倒也没有白来。” 

      　　他神情虽说悠然和蔼，可分明语气不善。 

      　　无观大师心头一紧，道：“不错，丁小施主确在承天坛中。不过，两位现在还不能见他。” 

      　　红袍老妖喉咙里发出一串嘎嘎沙哑的冷笑，说道：“就凭你们几个小和尚，也能拦得住老夫与楚宫主？” 

      　　无痛大师喝道：“拦不住也得拦！”他禅杖虚挥，十六名棍僧散开阵形，将四人围在了当中。 

      　　楚望天好整以暇，仿佛看也懒得多看一眼大日如来阵，缓缓道：“老夫此来只找丁原，与云林襌寺无干。你们又何必替他卖命？” 

      　　无观大师摇头道：“承天坛乃敝寺重地，外人未得方丈准允不得擅入。施主要找丁原，尽可光明正大的知会，又何必破壁而入，做出此等宵小行径？” 

      　　他有意在拖延时间，盼望坛外能有本寺高手前来援救。 

      　　然而此刻云林襌寺的一众精英俱都汇聚于大雄宝殿周围，与年旃、古灿等人舍生忘死的鏖战，有谁还能腾出手来支援这里。 

      　　惟一的指望，就是盼楼上的水轻盈等人能尽早察觉。 

      　　但承天坛顶层的佛门结界密不透风，底下纵是叫破嗓子，上面的人也未必能够听到，除非通过传输法阵，以佛门天眼洞察楼下情景，否则也是无计可施。 

      　　红袍老妖道：“楚兄，何必跟这些和尚啰嗦，赶紧打发了他们，再去找丁原那小子算帐！” 

      　　在这一点上，楚望天与红袍老妖堪称一拍即合，当下颔首道：“也好，咱们速战速决，以免夜长梦多。” 

      　　红袍老妖低哼一声，红影翻飞欺近到无观大师身前，一掌印向对方心口。 

      　　外圈的十六名黄衣棍僧见状，不等无痛大师下令，走马灯似的转动起来，借着阵法变化从四面迫来。 

      　　楚望天身形一闪，掌指齐出，脚下似行云流水毫不停滞的飞绕一圈，眨眼间与十六棍僧各对一招，化解了对方首轮的攻势。 

      　　无痛大师禅杖横扫，与师兄前后夹击红袍老妖。 

      　　饶是这样，两僧也颇感吃力，反倒是红袍老妖在惊涛骇浪般的杖影里游刃有余，身法飘忽，痛下杀手。 

      　　才战得十多个照面，楚望天砰砰轰出两道沛然莫御的狂飙，将大日如来阵震退数尺。蓦然脸上灰蒙蒙的雾光一盛，口中发出极为高昂诡异的啸音，就像是有成千上万道犀利无比的无形钢针从他嘴里喷薄而出，刹那激荡满天。 


      　　无观大师顿觉头顶心传来一丝剧痛，两耳隆隆尽是奇怪尖锐的鸣响，炸得胸口气血淤塞，全身好像被人充足气一般鼓胀难受。他急忙收敛心神，高声喝道：“天唱魔音，众弟子快抱元守一，气凝心脉！” 


      　　啸声一路拔高，周围的气流被搅得翻江倒海，急剧回旋膨胀，继而“砰砰”爆裂，炸开一个个滚雷似的气浪，声势骇人至极。奇怪的是，静室里燃烧的数百支火烛却安然无恙，连火苗都不摇曳一下。 


      　　这天唱魔音，乃楚望天当年于蓬莱仙会上成名的绝技之一，历经百余年的精修，早已达到炉火纯青的境界。连无观、无痛二僧都觉得气血浮动，头脑麻胀，况且是那些修为远逊的黄衣棍僧？ 


      　　虽说他们已得到无观大师的及时提醒，奈何功力相距过于悬殊，山呼海啸似的魔音无孔不入，冲破众僧的护体真气势如破竹的攻入心脉丹田，肆虐驰骋，几乎是为所欲为。 


      　　倘若他们能够盘膝静坐，全力抵抗，或许情形会稍好一些，但楚望天焉会留此情面，一面口中不断鼓荡出高亢啸音，一面转守为攻发动起暴风骤雨般的攻势，逼得群僧顾此失彼，疲于应付。 


      　　十六名黄衣棍僧宛如醉酒，脸上胀成血红一片，额头汗水涔涔滴落，脚步更是虚浮踉跄难以为继。 

      　　大日如来阵顷刻之间松动混乱，就像暴风雨里随时可能散架坍塌的危楼。 

      　　“砰砰”连声，黄衣棍僧接二连三的飞跌出去，胸前被楚望天浑厚阴柔的掌力轰得凹陷数寸，一个个七窍流血，骨断筋折，犹如稻草捆似的，重重撞击在四周石壁上软软瘫倒，绝无生还之机。 


      　　无痛大师见自己的弟子一个个死伤在楚望天的掌下，禁不住睚眦欲裂，怒吼道：“妖孽，贫僧与你拼了！”舍下红袍老妖不顾一切的飞身扑了过去，手中禅杖含愤力劈，虎虎生风。 


      　　可惜他这记飞身杖击在急怒之下已乱了方寸，全是一副舍命相拼的打法，胸前偌大的空门，尽数暴露在楚望天的眼皮子底下，着实犯了高手相争的致命大忌。 

      　　楚望天不惊反喜，伫立原地不动，左手袍袖一舒一卷缚住一名黄衣棍僧，迳自迎向当头砸落的禅杖。 

      　　无痛大师大吃一惊，急切里无暇细想，急忙勉力转动手腕，禅杖“呼”的一声，从自己弟子的头顶飞掠过去，总算没造成误伤。 

      　　楚望天哈哈一笑，左掌抓住那名棍僧背心遮挡在身前，犹如投怀送抱朝无痛大师胸前撞去。 

      　　无痛大师右掌已经举起，可一看眼前扑过来的竟又是自己弟子的身躯，不禁微微迟钝。 

      　　就这么稍一迟疑的工夫，楚望天右掌从黄衣棍僧肋下穿出，闪电般拍在无痛大师左胸口上。好在这一招因是偷袭，楚望天掌力只来得及运到五成，未能倾尽全力。 

      　　就算如此，无痛大师也一样难以消受，哇的猛吐一口热血，飞身退出三丈多远后背撞在石壁上缓缓滑落，全身经脉在魔气的冲击下痛楚难忍，几欲昏厥。 

      　　无观大师见师弟遇险，心神亦不由得一乱，明知不该，却还是忍不住偷眼用余光打量无痛大师的安危生死。 

      　　红袍老妖瞧着楚望天大显神威，转眼就连破大日如来阵，重创无痛大师，心里大不是滋味。 

      　　虽然他与楚望天因缘际合，暂时结成了盟友对付丁原，更想乘此时机除去正魔两道知着高手，好为蓬莱仙会扫清些障碍。 

      　　可楚望天那边不可一世的连战连捷，自己却被一个老和尚死死缠住难有寸进，颜面上终究不太好看。 

      　　无观大师这一分神，正给了红袍老妖乘虚而入的机会，他左掌虚晃，右手蜷曲成爪锁向无观大师咽喉。 

      　　无观大师欲待横杖招架，却已慢了一线，迫不得已腾出左掌以金刚法印击出。红袍老妖的手臂不可思议的扭曲翻转，绕过对方手掌，一把抓在了腕上。 

      　　无观大师正要运劲挣脱，红袍老妖脸上雾光乍现，手心里生出一股绝大的倒吸之力，犹如抽风机一般，吸纳着无观大师体内鼓荡奔腾的佛门真功。 

      　　他苦修近两甲子的修为，恰如决堤洪水，汩汩商商流入对方体内，无论如何挣扎竟是不可遏制。 

      　　无观大师骇然变色道：“吸精吮髓大法！” 

      　　红袍老妖得意一笑，道：“现在才明白过来，已经太迟了一点！”爪上不断加码，贪婪的吸纳着无观大师的佛门真气，补入自己的丹田气海之内。 

      　　谁知，突然打从旁边横生出一只晶莹如玉的手掌，啪的弹开红袍老妖右爪。无观大师像泄了气的皮球蹒跚而退，勉力横杖护住身前。 

      　　红袍老妖睁目望去，楚望天收回左掌悠然说道：“老仙，咱们还是办正事要紧，莫在此耽搁工夫，因小失大。” 

      　　红袍老妖见楚望天坏了自己的好事，心头暗恨。他当然明白对方这番话看似义正词严，其实只不过是不想让自己吸收了无观大师的精气修为，平添一层功力，以免日后对他形成威胁。 


      　　红袍老妖装作浑若无事，嘿嘿一笑道：“楚兄说的正是，老夫刚才也不过是想给那和尚一点教训罢了。” 

      　　楚望天抬头望了眼穹顶，口中低低念动真言，袖口里飞出一束银光，正是忘情四宝之一的“无忧心箭”，砰的击在顶上激起一蓬炫目光华。那穹顶微微一颤，却仅是裂开了几丝细纹而已。 


      　　红袍老妖见楚望天吃瘪，心下暗爽，道：“楚兄，只怕这承天坛有些古怪。不如你我二人合力再试上一次。”说罢指上的三光封神戒一亮，释出一条赤龙，与无忧心箭合于一处，光焰盛绽重重轰去。 


      　　“砰”的一声巨响，烟雾弥漫，碎屑横飞。楼板上的佛门结界，终究禁受不起两大魔道绝顶高手的连袂出击，崩塌开一道桌面大小的缺口，已足够两人穿越而过。 

      　　楚望天精神一振，收了无忧心箭全身暗布护体真气，腾身而起直射向洞口。 

      　　他刚一冒头，上方蓦然剑华如炽，一缕夺目光芒直指眉心。那剑锋虽然还远在数尺之外，但淩厉的剑气已刺得楚望天隐隐生疼，兼之剑式精妙轻盈，暗蕴着无数后招变化，封死了所有闪躲挪移的空间，令他也不敢有丝毫懈怠。 


      　　楚望天不及出剑，惟有随机应变双掌一合夹向仙剑。岂料剑到中途陡然一滞，这下节奏上的变化让楚望天措手不及，急忙双掌前推轰出一道罡风。 

      　　对方仙剑一颤，幻化出层层剑花，以虚击实化解去楚望天的掌风，再是一抖一展点向他的咽喉。 

      　　楚望天直到此时，才看清仙剑的主人，乃是一位衣着朴素、淡雅如仙的中年妇人，不由一震道：“水轻盈！”丹田提气朝侧方飘飞数丈，勉强让过还情仙剑。 

      　　红袍老妖见状想也没想，学着楚望天的故技，抄手抓起一名身负重伤的黄衣棍僧，朝着洞口抛去。 

      　　水轻盈明知对方用意，却也不能不接，右手仙剑护住周身，左袖飞卷缠住那僧人腰畔，将他拉了上来。 

      　　红袍老妖哈哈一笑，不管死的活的一口气又抛上来五六个僧人，每一掷都运上了七八成的功力，令水轻盈应接不暇。 

      　　桑土公叫道：“水仙子，我、我来帮你！”探身双手一抱，接住一名黄衣棍僧，却被对方身上涌来的庞大劲力压得眼前一黑，一屁股坐倒在楼板上。 

      　　突然洞口一红一灰两道身影电闪，红袍老妖与楚望天双双杀到，各接了水轻盈与姬雪雁的一剑，翻飞落地。 

      　　楚望天目光扫过四周，顿时大吃一惊。原来在地上盘坐着的，不仅有丁原、一执大师与盛年、姬别天等人，更有农百草和苏真这等位列正魔两道十大高手中的顶尖人物。倘若这些人再合上水轻盈等人之力，莫说浑水摸鱼，就是脱身逃遁都成了难事。 


      　　他心中惊疑不定，假作从容道：“这可真是巧了，没想到这么多老友都齐聚承天坛。老夫差点还以为蓬莱仙会突然改了地方呢。” 

      　　农冰衣忿忿道：“像你们这样的坏蛋，就算去了蓬莱仙会，也不配称仙！” 

      　　楚望天眼睛紧盯丁原等人，却发现对方久久没有动静，对自己和红袍老妖的到来视若无睹，好似泥塑的菩萨一般动也不动。 

      　　他心头不禁一奇，悄悄舒展灵觉查探，立时大喜过望，暗暗思量道：“老夫当是为何这些人如此安静，却原来均已元神出窍，等若废人。老夫今夜不仅能除去丁原，更可将苏真等人一网打尽。嘿嘿，来日蓬莱仙会之上的几大劲敌竟能在此一并扫除，这真是天赐良机！” 


      　　水轻盈乘隙透过裂开的洞口朝下俯视，只见静室中的情景触目惊心。 

      　　不仅无观、无痛两位高僧双双身负重伤，那十六名云林弟子也七死九伤，四壁到处可见斑斑血迹，惨不忍睹。 

      　　她轻叹道：“两位都是得望大乘仙境的高人，何苦出手如此毒辣，岂不有失天心？” 

      　　楚望天慢条斯理道：“老夫此来只找丁原一人，这些和尚竟敢拦住老夫去路，丢了性命全是咎由自取。水仙子，看在苏老魔和天一阁的面上，老夫也不想与你为敌，仙子只需闪到一旁，你我即可相安无事。” 


      　　其实他心里杀机大炽，也料定水轻盈等人断不会答应，才故作大方的惺惺作态。 

      　　果然石矶娘娘柳眉一挑，怒道：“楚望天，你当我们这些人是被吓大的么？” 

      　　楚望天呵呵捻髯微笑，满脸不屑道：“石矶娘娘，就凭你三脚猫的功夫，还没有资格和老夫说话，今日老夫心情不错，姑且不和你计较。你若再不识好歹触怒老夫，恐怕任谁也救不得你。” 


      　　无怨大师忙不迭的为受伤同门医治伤势，可他纵有通天之力，也不能把死去的僧人救活。每确定一名弟子魂归西方极乐世界，老和尚口中便低念一声“阿弥陀佛，罪过，罪过。” 


      　　他徐徐起身，握起禅杖悲愤说道：“虽说楚施主修为非凡，贫僧望尘莫及，但这世上终究逃不过公道二字。纵是明知不敌，贫僧也要拼死向施主求教！” 

      　　忽听楼下有人沉声道：“阿弥陀佛，无怨师侄，你又岂是楚施主的对手？速速让到一旁，这里交由老衲来处置吧。” 

      　　人随声到，一位白髯老僧缓缓从洞口升上，落在无怨大师身旁。 

      　　彩儿吓得一哆嗦，躲到姬雪雁背后叫道：“一恸大师！” 

      　　一恸大师听到彩儿声音，朝它微微一笑道：“你这鸟儿真是有趣，竟也会说人语。” 

      　　姬雪雁暗自吃惊，悄悄戒备，心中奇怪为何一恸大师竟似对她毫无敌意，莫非是他有意为之还是故弄玄虚？ 

      　　无怨大师见一恸大师驾临，欣喜道：“弟子无怨拜见师叔。” 

      　　一恸大师大咧咧的受了师侄一礼，撇眼瞟向楚望天与红袍老妖道：“二位施主，别来无恙否？却不知是什么风把你们也吹来云林？” 

      　　楚望天不动声色，含笑道：“三十年前匆匆一会，今日重逢大师直令老夫也不胜欣然。却不晓得大师是否忘记了，当日阁下可是老夫的手下败将。今天再战，只怕大师也未必能讨得好去。” 


      　　一恸大师似乎犹豫了一下，呵呵笑道：“三十年河东，三十年河西，那些旧事施主何须重提？不过，老衲倒想奉劝两位施主，既有水仙子与老衲在此，两位纵然联手也未必能稳操胜券。 


      　　“若等敝寺援兵一到，两位施主的处境可就更加不妙。因此，乘着老衲未曾拿定主意留下二位，还是赶紧退去吧。” 

      　　无怨大师急忙道：“师叔，这两位施主杀伤敝寺十数名弟子，手段毒辣残忍，有违天和，万万不可轻纵。” 

      　　一恸大师低咳一声，道：“老衲自然明白，但我佛既有好生之德，又岂能一味以牙还牙，以杀止杀。这么做又与那些魔头何异？” 

      　　无怨大师隐隐觉得不对，可一恸大师在云林襌寺中的地位等如神人，众僧无不景仰有加。 

      　　想必师叔这么说自有他的道理，自己又何必再作置疑，于是躬身合十道：“阿弥陀佛，师叔教诲的是。” 

      　　楚望天迈前两步，向一恸大师礼道：“难得大师如此宽和慈悲，老夫敢不从命？” 

      　　一恸大师闻言偷偷松了口气，刚想回答，却异变突起。 

      　　楚望天合拢作揖的双拳猛地暴涨，“砰”的击中一恸大师胸口。淩厉阴柔的魔气透体而入，将他偌大的身躯顿时激飞了出去。 

      　　众人又惊又讶，完全没有料到一恸大师盛名之下居然如此羸弱，楚望天的偷袭居然能够轻而易举得逞，不约而同的发出惊呼。 

      　　可是诡异的是，一恸大师身子在空中光华一亮，迅速蜕变成一个外表猥琐、贼眉鼠眼的老头。 

      　　他被楚望天这一掌击实，胸膛凹陷，七窍流血，眼见就不能活了。 

      　　石矶娘娘心神俱丧，发疯似的扑了上去，悲叫道：“毕虎——” 

      　　楚望天收拳得意冷笑道：“鸡鸣狗盗之辈，也敢狐假虎威，欺瞒老夫？” 

      　　毕虎落到石矶娘娘怀抱中，面色灰白，直瞪瞪盯着楚望天问道：“你、你是怎么看破的？” 

      　　楚望天淡淡道：“谁让你多嘴多舌，说什么别来无恙？老夫与一恸从未有过一面之缘，可笑你这老贼头自作聪明，居然敢在老夫面前显摆。嘿嘿，这两拳的滋味不好受吧？” 


      　　毕虎吐了口血，翻着小眼道：“的确不好受，看来话多实在不是一件好事——” 

      　　突然感觉脸上一片冰凉，石矶娘娘紧紧搂住自己，泪珠儿啪嗒啪嗒滴落，埋怨道：“毕虎，你还那么多废话作什么，快运气疗伤！” 

      　　毕虎摇摇头，仰望着石矶娘娘道：“清妹，我恐怕是活不成了。翠霞山，你一个人回去吧。如果你、你真的嫁给了曾山，我也不会怨、怨你——只盼来年我的忌日，你别忘在坟头上烧串纸钱。” 


      　　这些话多半大违老贼头平日里的本意，兴许人之将死，其言也善，不外如是吧。 

      　　石矶娘娘痛不欲生，她头回真正感觉到，老贼头在自己心中的地位是何等的至关重要，竟然已绝不下于她对曾山的那份幽幽情愫。 

      　　她咬牙悲泣道：“狗屁！谁说我要嫁给曾山了？毕虎，你要敢抛下老娘自己先走，异日老娘我作鬼也饶不了你！” 

      　　毕虎精神大振，似是回光返照一般抓紧石矶娘娘冰凉的手问道：“你是说，你舍不得我死？” 

      　　石矶娘娘泪眼朦胧悲声道：“屁话，你就这么不明不白死了，老娘一个人活着还有什么意思？” 

      　　毕虎眨眨眼睛，问道：“清妹，若有下辈子，你是否肯嫁给我做老婆？” 

      　　石矶娘娘想也不想道：“只要你能活过来，这辈子我便嫁给你当老婆！” 






      　　第八章伤逝 

      　　毕虎绿豆大的眼睛泛起神采，追问道：“清妹，你说这话不会后悔？” 

      　　石矶娘娘心绪激动，想也不想就应声道：“谁后悔谁是乌龟王八蛋！” 

      　　毕虎大喜，喘息道：“清妹，你把我平放在地上。”石矶娘娘一愣，却还是依言将他轻轻放下。 

      　　毕虎的身上徐徐焕放出一层碧色的妖艳光芒，肌肤朝外慢慢的鼓胀，宛如充足气的皮囊。 

      　　农冰衣大是好奇，问道：“毕老前辈，你到底在做什么？” 

      　　毕虎嘿嘿低笑，道：“女娃儿，我老人家变个戏法给你瞧瞧，可千万别眨眼。” 

      　　他头顶“啵”的裂开一道口子，身上的肌肤就像蜕皮一样往下脱落，露出里面完好无损的身子。 

      　　待那层皮囊褪到脚下，毕虎一跃而起，活灵活现的站在石矶娘娘跟前叫道：“清妹，我又活过来了，你刚才说过的话可不能不算数！” 

      　　石矶娘娘张大嘴巴，一时忘记了叱责，怔怔问道：“这、这是怎么回事？” 

      　　楚望天望着地上，毕虎脱落下的皮囊正缓缓收缩，凝铸成形，却像足了一条爬虫的巨尾，不由嘿然道：“好个毕虎，居然用本命真身的尾巴挡下了老夫的致命一击，算你小子机灵。” 


      　　毕虎得意洋洋道：“过奖，过奖！壮士断腕，毕虎断尾，这道理原本就是一样的。楚望天，今日我老人家便让你大开一回眼界。不过你也够狠，竟然破了我本命分身，也就不必太过失望啦。” 


      　　正在得意着，冷不防一只玉手带着香风扇在自己脸颊上，还没回过神来，自己已被人紧紧抱在胸前，石矶娘娘惊喜交集的嗔怒着呜咽道：“你这个该千刀万剐的老贼头，你敢骗老娘！” 


      　　毕虎眉头一皱，龇牙咧嘴喷出一口鲜血。石矶娘娘大惊失色，赶忙扶住老贼头问道：“毕虎，你不要紧吧？明明身上有伤，干吗还要逞能？” 

      　　毕虎苦笑道：“楚望天那两拳可不是好挨的，我老人家福大命大，才躲过一劫。” 

      　　石矶娘娘一跺脚道：“都到这关口上了，你还有心思说笑！” 

      　　姬雪雁见此情景，不由自主的目光投向依旧盘膝端坐的丁原，心扉微微一酸。想着与其一任对方步步紧迫，投鼠忌器，还不如先发制人设法将两大魔头挡在身外，于是拔出雪朱仙剑朗声道：“弟子东海灵空庵门下静斋，尚请楚施主不吝赐教！” 


      　　红袍老妖喈喈低笑，哼道：“小妮子，你的对手可是老夫。适才落马驿外一战，都因你多管闲事坏我大计，眼下正可一笔清算！” 

      　　忽听一个熟悉的声音说道：“红袍前辈，火烧云酿天府，破你分身的是我阿牛，与雪儿姑娘毫无关系。你要想算帐，晚辈斗胆奉陪！”随着话音，阿牛与顾智、辽锋从洞口掠出，飘然落地，横身挡在了姬雪雁的身前。 


      　　原来盛年他们刚走，阿牛在房中围着桌子转了两圈，实在难以忍受在禅房中无所事事的干等，干脆冲到暴雨中，纵身跳到寺庙最高处向云林禅寺方向张望，约莫过了半个多时辰，远远瞧见云林襌寺方向火光冲天，似乎激战已起。 


      　　阿牛心头强压焦躁，却只觉得头顶闪电越来越耀眼刺目，雷声越来越震耳欲匮，最终还是决定偷偷率着顾辽二人，潜入云林襌寺内找寻丁原、盛年。 

      　　当他们御风赶至，寺内正魔两道鏖战正酣，谁也没有闲暇前来搭理。阿牛潜行匿踪寻到承天坛，见守在门外的十余名僧众横七竖八软倒在地，已经死去多时，从伤口来看，均是一击致命，干净俐落之极，显然是绝顶高手所为。 


      　　阿牛大惊，再管不得许多，顺着红袍老妖与楚望天轰开的捷径，一路登上承天坛顶层，耳中正听见红袍老妖的说话。 

      　　农冰衣惊喜道：“羽大哥，你来得正好，快帮咱们赶走这些恶人！” 

      　　阿牛一眼望见地上盘膝而坐的六人，愣了愣问道：“冰儿姑娘，盛师兄、丁师弟和几位前辈他们是怎么了？” 

      　　农冰衣答道：“说来话长，他们——咦？”她话到一半忽然抬起头，只见星阵再次亮起一蓬金色光华，顿时兴奋叫道：“快看，我爷爷和丁大哥他们就要出来啦！” 


      　　红袍老妖暗叫不妙，眼中激射出两道寒光凝望头顶星阵，果然看到那闪耀着金色光华的阵心里，徐徐冒出一团赤色元神，渐渐重新凝聚成形，面目依稀可见正是姬别天。 


      　　紧跟着农百草、苏真、一执大师与丁原、盛年几人的元神也鱼贯而出，这六人竟是同时自大乘佛境中脱身归来。 

      　　红袍老妖与楚望天对视一眼，彼此心中瞬间形成默契，均晓得错过今夜，这些从大乘佛境归来的正魔两道顶尖高手们，俱已成强仇。 

      　　尤其如苏真、丁原这般快意恩仇，孤傲不羁的人，日后定不会轻易放过自己。而农百草、一执大师又是正道顶尖高手，再加上翠霞派的盛年与姬别天，这个仇越结越大，绝非好事。 


      　　一念至此，两人心头同时升起凶念，乘着众人目光皆被吸引在丁原等人的元神上面，悄无声息的电射而起，绕开阿牛、姬雪雁与水轻盈的阻截，双双淩空迫向六人犹未元神归位的肉躯。 


      　　桑土公、墨晶与晏殊就站在丁原身前，不由大惊失色，也无暇细想齐齐飞身拦截，无奈这三人的修为明显相距甚远，被楚望天袍袖一卷一拂涌出的沛然罡风震到一边。红袍老妖乘势杀到，抬起右掌打出一蓬血雨腥风，重重轰击向六人的肉身。 


      　　无怨大师赶紧舞动手中禅杖，幻化出一层光团护持在六人跟前。他的修为自比桑土公等人为高，红袍老妖的掌风击在光团上“嗤嗤”有声，流风四溅。 

      　　无怨大师被震得胸口窒闷难忍，眼前一阵阵的金星乱冒，脚下迫不得已登登朝后退出一串碎步，每往后半寸，嘴角便又溢出一丝鲜血。那蓬血红的掌风终于逐渐由盛而衰，被化解于无形。 


      　　没等众人松上一口气，楚望天猛然从红袍老妖身旁掠出，袖口里银光怒绽祭起无忧心箭，风驰电掣般朝着丁原胸口刺去。 

      　　说到底，在这六人中他最想灭的并非苏真，而是丁原。 

      　　如此一连串的变故兔起鹘落，只在电光石火之间。苏真、丁原等人的元神尚未重新凝铸，而阿牛等人虽已从后面赶至，却终究慢了半拍，在六人肉身之旁更是无人能有余力为其护法。 


      　　姬雪雁身在半空，见此情形不禁魂飞魄散，失声叫道：“丁郎——”秀眸一合，已不敢再接着往下看，只感到一阵的天塌地陷，一颗芳心直坠入无底深渊。 

      　　“啵”的一响，丁原肉躯前红光一闪，姬别天的元神飞扑而至，硬生生的用双掌接下了这记无忧心箭。 

      　　原来在出阵六人里，姬别天元神复原的最早，正冉冉降落要回归自己的肉身之内，却见楚望天突施暗算，丁原危在旦夕。 

      　　他当机立断，横身挡住丁原肉身，拼尽全力用双掌夹住无忧心箭。可楚望天的修为何等了得，姬别天匆忙出手已落了下风，纵是借着元神出窍也难以抵敌。 

      　　无忧心箭虽是被他死死钳制难以寸进，但姬别天的元神也是剧烈扭曲震颤，宛如风雨飘摇中的一簇烛火，岌岌可危。 

      　　楚望天低喝道：“闪开！”左拳穿云裂石轰向姬别天。 

      　　姬别天此时已再无余力抵挡，唯一的生路，便是如楚望天所言立刻趋避躲闪。然而在他身后就是丁原的肉身，若挨上楚望天这记铁拳，绝无幸理。 

      　　想到这里，姬别天元神须发戟张，爆喝如雷，不退反进，高高挺起胸膛迎上楚望天的铁拳。 

      　　“轰——”的一声闷雷般爆响，姬别天元神如同一块被砸碎的冰面，裂出无数细缝，丝丝悲鸣。 

      　　可怜姬雪雁再次睁开眼睛，所看到的竟是这样一幅催断肝肠的景象，甚至连悲呼都来不及发出，人已从空中无力摔落，痛昏过去。 

      　　楚望天暗叫可惜，正想再补一手，水轻盈的还情仙剑破空掠至，直挑其后心。他不得不放弃了追杀丁原的念头，飘身闪躲。 

      　　阿牛眼睁睁瞧着姬别天替丁原代受一拳，心口好似要爆开来一般，大叫道：“姬师叔——”沉金古剑施展出悟自星图的“气吞斗牛”式，磅礴无俦的万丈光芒充盈天地，挟起无限悲愤豪情山呼海啸狂涌而去。 


      　　楚望天刚闪躲过水轻盈的剑招，立足未稳就觉着周围金光大盛，好似有层层叠叠的长河大浪席卷而来，气势惊人，直让人生出不可与之为敌的心念。他面色微变，再看红袍老妖竟已见机不妙先一步遁逃，心底更是惊怒交加。 


      　　“嗤嗤”剑啸犹如雷动电闪，楚望天在沉金古剑编织起的漫天惊涛骇浪里载浮载沉，好不容易寻到一丝缝隙脱身而出，背后衣裳却尽数碎裂。 

      　　饶是他眼高于顶，独尊西域万里魔疆，此际也不敢再行逗留，拼上十成的真元挡下水轻盈一击，仓皇往红袍老妖相反方向飞遁而去。 

      　　水轻盈收剑回身，运起天一阁无上玄功，将姬别天的元神小心翼翼纳回体内。苏真等人的元神也一一归位，片刻后睁目醒来。 

      　　但人们已经没有劫后重逢的欣喜若狂，纷纷聚拢到姬别天身周。农百草气也顾不得喘上一口，一把抓住姬大胡子的脉门瞑目不语。众人在旁边默不作声，甚至呼吸也不知不觉的停顿。 


      　　晏殊等人因着丁原的关系，对姬别天素无好感，然而这个时候却也由衷期盼老天开眼，千万不要把这位性情暴躁爽直的老人带走。 

      　　过了一会儿，农百草木无表情的收回手，又取出一颗药丸塞入姬别天口中。 

      　　一执大师问道：“农施主，姬施主的伤势究竟如何，还能得医治么？” 

      　　农百草摇摇头，说道：“楚望天这一拳已将姬兄的元神完全震碎，老夫也已无力回天。我刚才喂他服下一枚”还神通阳丹“，稍后他醒过来，大伙儿有什么话就快说吧。” 


      　　说完，农百草又摇摇头，神色沮丧黯然，站起身一言不发的朝外走去。 

      　　农冰衣叫道：“爷爷，您老人家是天陆第一神医，告诉冰儿，您能想出办法来的！” 

      　　农百草恍若未闻，喃喃道：“医仙，医仙，我既治不好丁原的毒伤，又救不回姬兄的性命，还配称什么仙字！”“匡”的将药箱狠狠摔碎在地上，头也不回的去了。 


      　　丁原双拳紧攥，面色冰冷，一字一顿的低吼道：“红袍老妖，楚望天！”猛然推开人群，却看见昏睡在晏殊怀抱中的姬雪雁，不禁呆立不动。他几乎不知道，等到雪儿苏醒时，自己究竟该如何面对这位命运多舛的少女？ 


      　　如果不是他，她不会遁入佛门，远离深爱自己的父母与爷爷；如果不是他，姬别天也不会死，而雪儿此刻正该沉浸于祖孙团圆的幸福中。这一切苦难的真正罪人，或许，并非楚望天，而恰恰是自己！ 


      　　恍惚里，听见背后姬别天微弱的声音唤道：“丁原——” 

      　　丁原迅速回过头，半跪在姬别天身前，喉结艰难的滚动几下，涩声道：“姬师叔！” 

      　　姬别天嘴角露出一丝从未有过的和蔼微笑，低声道：“雪儿怎样了，她不要紧吧？” 

      　　丁原强忍住眼眶里酸涩湿润的滋味，点点头回答道：“她很好，只是昏过去了。” 

      　　姬别天“哦”了一声，道：“老夫知道，在你心中一直记恨着我，始终不能谅解老夫痛手拆散了你与雪儿。 

      　　“其实，你并不明白，老夫对你的欣赏与期望并不输于你的师父，甚至希望你有朝一日能成为天陆正道的中流砥柱！只是你小子的脾气怎么就比我老人家还要大呢？” 


      　　丁原哑然无语，紧紧握住姬别天冰凉的大手。旁边的人纷纷垂泪，石矶娘娘等人更是将头转开，不忍继续看下去。 

      　　姬别天含笑道：“丁原，老夫还想最后看一眼雪儿，你替我将她抱过来。” 

      　　丁原二话不说，抱过雪儿送到姬别天的面前道：“姬师叔，是我害了你！” 

      　　姬别天吃力的摇摇头，颤抖的手轻轻爱抚姬雪雁的脸容，爱怜道：“这丫头最得老夫的宠爱，可惜命也实在苦了些。丁原，你如今早已不是翠霞弟子，雪儿也拜在了灵空庵门下，名分之隔不复存在。老夫今日将她交给你了，你要好好待她，绝不能再让她受半点委屈。” 


      　　丁原心神激荡，重重点头应道：“姬师叔，您请放心，弟子愿对天发誓，今生不敢有负雪儿分毫，否则天打雷劈，万劫不复！” 

      　　苏真脸色微微一沉，似乎想说什么，却最终一扯水轻盈的衣袖，悄然从人群里退出。水轻盈深知丈夫心意，轻轻握起他的手，摇了摇头。 

      　　姬别天宽慰一笑，说道：“我相信你，你一直都是个好孩子。老夫惟一的遗憾，就是不能亲眼看到你和雪儿成亲的那天啦——这孩子，穿上新娘的礼服，模样儿一定很漂亮，像足了她的奶奶——” 


      　　他的声音越来越低，蓦地贴在雪儿脸颊上的手一沉，无力的垂落，含笑长逝！ 

      　　丁原脑中一片空白，有那么半刻似乎不敢相信这是真的。眼前的姬大胡子，依然是虬眉铁髯，豹眼环睁，甚至你还能感觉到他生前的威风凛凛，可是他就这么去了么？以后再也没人拍着桌子冲他丁原大叫大嚷了。 


      　　他还记得，自己初上翠霞时，就是这个姬大胡子横眉冷目，指责训斥，激起自己小孩心气，毫不示弱的恶言相向。 

      　　他却记得，面壁思悟洞时，也是这个姬大胡子出手试招，要将自己逮回去授以平生绝技，自己却是傲气当头抵死不学。 

      　　他仍记得，那日越秀山上，雪儿与屈箭南定亲，自己横空杀出，还是这个姬大胡子暴跳如雷，要掌毙自己清理门户。 

      　　而今，他走了，旧日种种恩怨也都随风散去，剩下的只有无限惆怅与悲痛！ 

      　　热泪无声无息的从丁原眼眶里滚落，沾湿姬别天胸口鲜红的衣襟。这个自己曾经恨之入骨的大胡子，竟然就这样走了，竟然用他的死换来了自己的生！ 

      　　丁原哑然良久，终于忍不住泪湿长衫爆发出一声惊天动地的大吼：“姬师叔——” 

      　　姬别天静静躺倒在一执大师的怀抱里，低沉祥和的《往生咒》在人们的耳畔轻轻飘荡，好似一曲为他送行的挽歌。 

      　　盛年与阿牛跪倒在地，同样是热泪盈眶，难以自持，周围尽是一声声压抑的低泣。 

      　　一执大师徐徐合上姬别天的双目，将他小心翼翼的平放在地上，然后起身脱下袈裟郑重的覆盖在他的身上，双手合十低沉道：“姬施主，佛说无死无生，有死有生。所谓生死不过是尘世幻梦，人间轮回。施主舍己救人，慨然西归。 


      　　“愿我佛慈悲，令施主早日得望西天极乐世界。” 

      　　丁原好似麻木了一样，紧紧抱着雪儿的娇躯，看着姬别天的面容被深红色的袈裟一点一点的遮掩，指甲深深嵌入肉里渗出血丝，却不知道半点疼痛。彩儿乖巧的趴在他的肩膀上，低着自己的小脑袋。 


      　　不知道过了多久，雪儿的睫毛忽地微微翕动，一双秋水明眸缓缓睁开。当她察觉自己正依靠在丁原怀抱中时，心弦微颤轻声叫道：“丁原！” 

      　　丁原勉强展颜一笑，低声道：“雪儿，你终于醒了。” 

      　　姬雪雁想起昏倒前的景象，面色顿时苍白，惊惶的问道：“丁原，我爷爷呢？” 

      　　丁原低沉道：“他老人家刚才已经走了。”环顾四周，才发现所有的人都悄悄的离去，这里只剩下了他与雪儿，守护着姬别天的遗体。 

      　　姬雪雁艰难的从丁原怀里站直身子，朝着姬别天的遗体走去，珠泪如雨一颗颗潸然垂落。 

      　　她跪下身，仿佛是用尽全身所有的力量揭起袈裟的一角。那薄薄的袈裟，此刻在她的手中就如同有千万斤那样的沉重。 

      　　姬别天熟悉的面容缓缓展现在她的眼帘中，姬雪雁立刻觉得天旋地转，肝肠寸断。丁原急忙搂住她的香肩，却是无言以对。 

      　　“爷爷！”姬雪雁傻傻注视着姬别天的遗容，一任泪珠成行。 

      　　彩儿眨眨眼睛，小声说道：“小姐，老爷子走时，已经答应让你和丁原在一起了。他还说，可惜不能见到你们成亲的一天——” 

      　　“爷爷！雪儿回来了，雪儿回来陪你来了。你再睁开眼睛看看雪儿呀！呜——”姬雪雁终于再难压抑，郁积的痛苦悲伤宛如山洪宣泄，一下渲涌而出。她俯身扑倒在姬别天的身上，泣声哀婉，痛不欲生。 


      　　丁原静静的守在一旁，嘴唇早已被牙齿咬破无数次。雪儿的不幸，雪儿的悲伤，都是由自己一手造成的。自己难道不该死么？自己活着还要为多少人带来痛苦？他举起左掌，抬到头顶，闭上眼睛就要拍落。 


      　　彩儿惊声大叫道：“丁原，你要干什么？” 

      　　姬雪雁悚然回头，不由心神俱丧，大声道：“不要——”扑入丁原怀中，紧紧抓住他悬空的左掌。 

      　　丁原摇摇头，用另一只手轻轻抬起雪儿的下巴，低声道：“雪儿，是我害了你爷爷，是我误会了你和屈兄，也是我害死了咱们的安儿。除了这个法子，我已经无法洗清身上的罪孽。也许，从一开始没有我的出现，你会活得更好。” 


      　　姬雪雁泪流满面，抱住丁原泣不成声道：“丁原，你这个傻瓜！你这么不负责任的死了，谁来为我爷爷报仇？谁来照顾雪儿？难道我万里迢迢从东海回来，就是要看你自尽在雪儿面前的么？” 


      　　丁原木然半晌，低低道：“雪儿，你不明白，有许多事情你还不知道。” 

      　　姬雪雁一摇头道：“不，我全都知道。我知道你可能活不了太多的日子，我也知道你觉得对不起我爷爷。可是，我相信爷爷他老人家舍命救下你，就是想要你活下去，只要你还能看到清晨的日出，你就要活下去。 


      　　“丁原，你还有许多事情要做，这么死你对不起爷爷，对不起雪儿，也对不起淡言师伯！” 

      　　丁原的泪水再次悄然滑落，手掌却软了下来。他轻声自语道：“只要还能看到清晨的日出，就要活着。是的，我还有许多事情要做，我要查找陷害魔教的凶手，我要洗刷栽赃在我身上的冤屈，我还要为你爷爷报仇。 


      　　“更重要的是，我已经答应他老人家，要照顾你一生一世！” 

      　　姬雪雁松了口气，却兀自不敢放开丁原的手掌，低声道：“丁原，你要答应雪儿，绝不能再起这样的傻念头。雪儿回来了，今生今世都不想再离开你，咱们两个在一起，就是老天爷最大的恩宠了。 


      　　“百年也好，一天也罢，咱们每活一天都要快快乐乐的，将从前失去的日子补回来。爷爷天上有知，一定会为雪儿开心的——” 

      　　丁原心如刀绞，他是多么希望能用百年，甚至是千生万世的光阴来补偿怀中的伊人。然而，他能够么？朱果火毒就像挥之不去的阴魂又缠绕上心头，能让农百草都颓然离去的绝症，又能给自己剩下多少可贵的日子？ 


      　　姬雪雁望见丁原神情，已猜知他心里的念头，轻轻伸手抚摸他的面庞，柔声道：“丁原，还记得我们从前的约定么？我们要去一座没有人的海外仙山，从此过上逍遥自在不羡神仙的幸福日子——雪儿还要为你生下一堆聪明伶俐的儿女，让他们围着我们两个喊爹爹、娘亲——” 


      　　丁原心潮澎湃，深深的点头说道：“雪儿，我们会的，这些我们都会有的！” 

      　　姬雪雁转首望向姬别天的遗容，默默低语道：“爷爷啊，您老人家生前最疼爱的就是雪儿。可是她却不孝，总惹您生气担心，在您心底，一定对雪儿很失望吧？假如能够，来世雪儿一定还要做您的孙女，最乖巧听话的孙女——” 


      　　丁原的目光随着雪儿落在了姬别天安详的面容上，也同样默默的祷告道：“姬师叔，您安心的去吧。我答应您的事一定会做到，只要我能活着一日，就要给雪儿一日的快乐，让她成为世上最幸福的妻子！” 


      　　第九章鸳盟 

      　　天色微明时，呼啸了整整一夜的滂沱大雨终于止住，承天坛沐浴在晨曦中一片祥和宁静。 

      　　丁原盘腿坐在地上，雪儿已在他怀中熟睡，唇角轻轻浮现起一缕甜美的笑容。经历了失去祖父伤痛的她，也许在难得的梦境里会寻找到一丝慰藉与欢乐。而疲倦不堪的彩儿，也恶形恶状的趴在主人胸前，半梦半醒的打着瞌睡。 


      　　一切似乎都已经恢复了平静，云林钟声又悠然敲响，林中的鸟儿一群群腾空而起，投入天际远去不见。 

      　　世界就是这样，许多事情，许多人，一旦失去，就永远不会再回来，可是太阳依然会升起，新的一天依然要继续——　　脚步轻响，盛年与淡怒真人、无涯方丈三人面容肃穆凝重，默然走到丁原身前。淡怒真人凝视着姬别天的遗体久久不语，一双垂荡的袖口却在不由自主的微微颤抖，无涯方丈双手合十，低声念颂佛经为姬别天的亡魂超度。 


      　　丁原抬起头，小声问道：“盛师兄，你是来找我有话要说？” 

      　　盛年点点头，说道：“其实是无涯方丈有一个极重要的决定，希望能当面告诉你。” 

      　　丁原慢慢起身，小心翼翼的将雪儿放到床上，说道：“咱们换个地方说话吧。雪儿好不容易睡着，莫要再吵醒她。” 

      　　盛年望了望酣睡的姬雪雁，再瞧向驾鹤西归的姬别天，低低一叹，不胜感慨悲凉。 

      　　三人到了楼下，丁原问道：“盛师兄，有酒吗？我想喝上几口。” 

      　　盛年取出酒囊，一声不吭的递给丁原。丁原拔开塞子，仰头猛灌几口，直呛得连连咳嗽，心窝里像火烧一样的灼疼。 

      　　盛年沉声道：“有一件事情，或许你还不知道。就在昨晚，南荒、漠北两路的魔道高手围攻云林襌寺，整整厮杀了近两个时辰，双方伤者甚众，幸好云林襌寺的建筑珍藏等没有受到致命破坏，也算是不幸之中的万幸了。” 


      　　丁原停饮怔立半晌，苦笑道：“是年旃和古大先生挑的头吧，不知现在情况如何？” 

      　　盛年回答道：“他们已经退走了，年老祖与古大先生托我留话给你，今日正午在落马驿知香居不见不散，稍后我把这家店的位置再告诉你。” 

      　　丁原诧异道：“今日云林襌寺不是要公审我么？”说罢，望向站在一旁始终一言未发的无涯方丈。 

      　　无涯方丈道：“这正是贫僧要告知丁小施主的事情，公审已经取消。丁小施主随时可以离开敝寺，去到想去的地方。” 

      　　丁原这下又愣住了，奇道：“方丈大师，你不再追究在下杀害一愚大师的罪过了么？这般轻易放了在下，又如何向贵寺的同门与师长交代？” 

      　　无涯方丈捻须微笑道：“释放丁小施主，正是一执师叔首先向贫僧提出的。贫僧与众位长老也都觉得并无不妥，绝非是贫僧一人之意。” 

      　　丁原更加惊愕，疑惑道：“是一执大师，他为什么要这么做？” 

      　　无涯方丈道：“因为一执师叔相信，一个能参悟大乘佛境，从诸般心魔幻象中安然无恙走出来的年轻人，绝对不可能是杀害一愚师叔的凶手！假如施主心中恶根不净，杀念不止，是绝不可能坦然面对大乘佛境中的种种试炼。 


      　　“贫僧对此深以为然，兼之也确实没有指证施主杀害一愚师叔的直接罪证，云林襌寺也就没有任何理由再将施主滞留于此了。” 

      　　丁原呆了呆，他实在没有想到，力主释放自己的居然会是一执大师。更没有想到自己元神误入大乘佛境，到头来竟会有这样一个结果。 

      　　如果不是姬别天的死，他此刻也该当如释重负，欣喜兴奋。 

      　　但一想到自己能够好端端的站在这里，全是姬大胡子用自己性命换来的，就怎么也高兴不起来。 

      　　无涯方丈喟叹道：“丁小施主，人谁无死，你也不必太过难受了。也许是我佛冥冥中的意旨，短短一年里，竟令翠霞六仙中的两位老友先后长逝于斯。敝寺于翠霞派、于丁小施主皆不无愧疚，难以心安。 


      　　“这次又因为一愚师叔的事情冤枉了丁小施主，令施主滞留敝寺十余日，造成此后一串杀戮浩劫，贫僧也该好好反省了。” 

      　　丁原摇摇头道：“在下被囚云林襌寺，原也怪不得大师，平心静气想来，当时的情景之下，任谁都会怀疑在下。倒是年老祖与古大先生为解救在下脱困，冒犯贵寺造成不少弟子伤亡，还望大师多多见谅。” 


      　　无涯方丈苦笑一声，道：“说不定，这些都是佛祖对敝寺的惩戒吧。丁小施主，这些日子实在是委屈你了，他日若有机缘，云林禅寺必竭尽所能对施主与令师做一点补偿。” 


      　　丁原道：“多谢大师宽宥。丁某在此向大师立誓，必会将杀害一愚大师的真凶擒回云林，听凭处置。就算他修为果真已臻散仙之境，在下拼着一死，也要为贵寺与一愚大师讨回公道！” 


      　　无涯方丈神色一动，问道：“丁小施主，莫非你当真见过真凶？” 

      　　丁原摇头道：“我并没有亲眼见到，但我确信当日不思洞内有第四个人来过。因为一愚大师暗掘的秘道入口，分明有人搬动过封洞山石。而那人精擅大日天魔真气，能在我毫无知觉的情况下，一掌而毙一愚大师，其修为之高可想而知。” 


      　　无涯大师颔首道：“丁小施主，我相信你所说的都是实情。唉，倘若贫僧能够早些省悟到这些，昨晚的一场浩劫也就不至于发生了。” 

      　　盛年劝解道：“大师不必过于自责，您能深信丁师弟并未杀害一愚大师，力排诸多众议放他下山，在下与丁师弟都已感激不尽了。” 

      　　丁原这才明白，无涯方丈所说的长老会一致通过仅是安慰之辞。 

      　　想来为释放自己，无涯方丈必然招致了许多同门的不满，幸好有一执大师全力鼎助，否则也难以办到。 

      　　奇怪的是，一恸又到哪里去了，如果他在，此事断不会这般善了。 

      　　无涯大师道：“丁小施主，贫僧差点忘了说，你的许多朋友都在承天坛门外守候良久。因怕进来的人太多惊扰了姬施主的英灵，所在才托贫僧与盛施主向两位转达慰问之情，希望能节哀顺变，莫要太难过了。” 


      　　丁原“啊”了一声，想起阿牛、桑土公等人，自己怎么把他们全都忘了，赶紧说道：“多谢大师，在下这就去见他们。” 

      　　当下三人一齐走出承天坛，门外阿牛、桑土公、农冰衣齐齐围了上来，七嘴八舌尽是问候抚慰之辞。 

      　　无涯方丈见此间事了，寺中还有许多善后要等他处理，首先告辞。 

      　　临走时却想起还有一件事，有点尴尬的说道：“丁小施主，贫僧来前本想将施主的随身仙剑奉还。可到了剑阁却发现施主的仙剑已被人盗走。眼下贫僧正着无悲师弟彻察此事，也好尽快给施主一个交代。” 


      　　“不用了，”毕虎大叫一声神气活现的跳将出来，从怀里慢慢扯出雪原仙剑来，摇头摆尾道：“方丈大师，你也不用再让人去找了。丁小哥的仙剑早就被我老人家拿到手了。” 


      　　无涯大师见雪原仙剑有了着落，顿时心下一松，忽地心里又是一惊，暗道：“久闻毕虎雁过拔毛，从不空手而回，这次他潜入敝寺，不知道还会盗走些什么珍贵物事？” 


      　　想到这里，无涯大师立时出了一身冷汗，急忙道：“既然如此，贫僧便先行告退了。”合十一礼，率着两名小沙弥匆匆去了。 

      　　说不得，要将云林襌寺各处藏珍彻头彻尾的检查校对一遍，别让老贼头乘火打劫，偷去了古刹的瑰宝。 

      　　毕虎嘿嘿一笑，将仙剑还给丁原，问道：“你们知道无涯方丈为什么跑这么快么？” 

      　　丁原与盛年相视一笑，也不答话，就看毕虎接下去怎样。 

      　　毕虎笑嘻嘻道：“我敢打赌，他一定是去派人检查各处的藏珍有无短少了，免得等我老人家远走高飞后才发现，就后悔也来不及啦。” 

      　　石矶娘娘一瞪眼道：“毕虎，你不说我倒也忘了问你。你昨晚到底有没有顺手牵羊盗人珍宝？云林襌寺答应放了丁小哥，咱们可不能不给人家一个面子。” 

      　　毕虎低声献媚，笑道：“清妹，要不怎么说咱们心有灵犀一点通，我那点东西，你不一看就知道么。我毕虎不管做什么事情，也瞒不过清妹你的心思。” 

      　　石矶娘娘没好气的伸手说道：“拿来？” 

      　　毕虎见她脸色不善，支吾半天，依依不舍的从怀里掏出一个小瓷瓶道：“这里面装的是十颗玉露百洗丹。” 

      　　石矶娘娘收了，冷冷问道：“还有吗？” 

      　　毕虎一咬牙，又掏出一本古旧的经书道：“这是天陆佛家孤本《大轮回心牒》，我早就看中它了。” 

      　　石矶娘娘又好气又好笑，问道：“你又不是和尚，要这些经书干嘛？” 

      　　毕虎嘿嘿干笑，回答道：“清妹有所不知，这可是无价之宝，比玉露百洗丹可珍贵多了。要不是为了清妹你，打死我也不还它。” 

      　　石矶娘娘哼了声，显然毕虎这个马屁拍得她十分舒服，口气缓和些问道：“毕虎，其他还有什么，一块拿出来还给人家。” 

      　　毕虎“哦”了声，忍疼从怀里一古脑又掏出四五样东西来，无一不是云林襌寺典藏的珍品。 

      　　农冰衣还是头次见到老贼头的手段，不禁瞠目结舌道：“毕老爷子，你就昨晚那点工夫就偷到这么多宝贝，真是厉害！” 

      　　毕虎见农冰衣满脸的惊诧仰慕，得意道：“小姑娘，你若想学，就叩上几个响头，我老人家破例收你做个女衣钵弟子。今后天陆九州无数宝贝，咱们爷俩儿随取随拿，保管你一个月不到就成为小富婆。” 


      　　石矶娘娘见农冰衣兴奋好奇跃跃欲试的模样，大是担心，急忙啐道：“老贼头，你要是敢教坏人家好好的一个闺女，老娘我跟你没完！” 

      　　好在农冰衣想了想，叹了口气说道：“毕老爷子，我看还是算了吧。当一个女贼虽然有趣，可远不如做一个神医来得风光体面，我还是跟我爷爷学做医仙子吧。” 

      　　毕虎眨眨眼，用传音入秘道：“小姑娘，你千万别跟别人说。咱们爷俩儿投缘，得空我老人家教你几手，只要你能学到三五成的功力，这天底下就没什么东西是偷不到的。” 


      　　农冰衣嘻嘻一笑，道：“吹牛，至少有一样东西你肯定偷不到。” 

      　　毕虎哼道：“不可能，你说来听听，这世上还有我老人家不能得手的东西？” 

      　　农冰衣再以传音入秘道：“人心，这样东西你能偷到么？” 

      　　毕虎忽然哈哈笑了起来，瞥了眼石矶娘娘，得意洋洋的回应道：“我老人家昨夜不是已经偷到了么？” 

      　　那边晏殊关切问道：“丁小哥，你不是被云林襌寺的和尚用截经手封住了经脉气血，怎么又突然会元神出窍，闯到什么大乘佛境之中？” 

      　　丁原答道：“这多亏农神医替我捎来曾老头的六字真言，令我对六道神剑的真正奥义豁然开解。机缘巧合之下，我的元神冲破截经手的阻滞，在六剑剑魄庇护环卫中得以飞升，进入到星阵之内。” 


      　　阿牛好奇道：“那大乘佛境中到底是怎样的情景，丁小哥你又是和盛师兄他们怎么出来的？” 

      　　旁人听了，也立刻竖起耳朵想听个明白。 

      　　丁原微笑道：“阿牛，如果有一日得着机缘，你还是自己进入到佛境中切身体会吧。我只能说，这佛境之中犹如又一个大千世界，充满轮回劫难，让人感到无常之恸，生死之苦。 


      　　“我也不知道自己是怎么走出来的，好像跋山涉水在里面渡过了无数世，又好像所有的都是弹指一挥间的梦幻。那感觉，就像我当日得悟天道上卷在大罗仙山中的经历。但其间又有很大的差异，有些我也说不上来了。” 


      　　农冰衣泄气道：“听了等于没听，盛大哥，你也从大乘佛境里走了出来。顾名思义，现在你的修为是否也大有长进，已到大乘境界？” 

      　　盛年哈哈一笑道：“倘若真那么容易，岂不人人都要抢破头往里钻？丁师弟说的不错，那里面的感觉委实玄之又玄。 

      　　“尽管我的功力没有能够得到提升，但对天心的领悟，却大有裨益。相信其他人的收获也必定不少，尤其农老前辈与苏老前辈，距离羽化飞升只怕仅剩下半步之遥。” 


      　　丁原道：“我以前一直不明白一个问题，以苏大叔的才情修为，早该化羽成仙，至少也不应该落后给曾老头，直到今日我才知道，其实他非是不能，而是不愿。想必当年羽教主也是一样。” 


      　　农冰衣大叹一口气道：“什么时候能有一个人，也能像羽教主和苏大叔那样为了我，放弃早登仙门的机会，那该是多幸福的一桩事呀。” 

      　　丁原见这小姑娘圆圆的脸蛋上一副无限向往的模样，打趣道：“你还是先想想怎么做医仙子，然后再去想怎么做神仙吧！” 

      　　石矶娘娘叹了口气道：“我还是羡慕盛兄与丁小哥，能获此机缘得入大乘佛境。假如云林襌寺的僧人肯让我进去走上一遭，就算一辈子出不来我也不后悔。” 

      　　丁原笑道：“那可不行，你要真的出不来，老贼头还不把个云林襌寺都偷回家？” 

      　　众人哄堂大笑起来，忽然听见不远处有人低声唤道：“丁小施主！” 

      　　丁原转过头去，只见一执大师白衣如雪站在苍松之下，双手合十正向他颔首微笑。 

      　　丁原走了过去，一礼问道：“大师为何不重新换上一件袈裟？” 

      　　一执大师悠然微笑道：“袈裟何用？我即是我，不穿袈裟是老衲，穿了袈裟也还是老衲，其间又有什么差别？” 

      　　丁原道：“恭喜大师大彻大悟，此后云林又将多一位真正的世外高僧。” 

      　　一执大师无喜无得，恬然道：“丁小施主，老衲是来向你辞行的。” 

      　　丁原奇道：“大师，你这是要去哪里？” 

      　　一执大师仰头望向天空中漂泊不定的浮云，嘴角逸出一缕笑容，悠悠道：“老衲也不知道，老衲只知道是到了该走的时候了。” 

      　　一阵晨风拂过，清凉无比，丁原低头向一执大师躬身合掌称颂道：“大师，一路顺风，后会有期。” 

      　　一执大师含笑无语，缓缓向丁原还了一礼，抬步走向山门方向，随身竟一无长物。丁原望着他的背影渐渐消失在宏伟的大殿前，心中早已全没有了对他的恨意。 

      　　他情不自禁的也仰起头，遥望雨过天晴的碧蓝苍穹，心里默默念道：“师父啊，这是您老人家在天之灵最想看到的结果吗？” 

      　　蓦地他想起一事，顿时额头惊出冷汗。原来这么长的时间，他一直将姬雪雁留在了承天坛内，也不知道淡怒真人是否已经离去，倘若一恸大师这时乘机加害，自己当真要后悔终生，百死莫赎了。 


      　　这时，身后忽然传来熟悉的声音，轻轻唤道：“丁原！” 

      　　丁原乍然转身，正瞧见伊人如玉，浅浅含笑伫立在近前。红裳轻漾，秀发如云，那一双明眸蕴含秋水烟波，说不尽的温柔妩媚。 

      　　丁原一把抱住雪儿，喜道：“我正担心将你一人留在承天坛内极为不妥，打算回去找你，没想你就来了。” 

      　　姬雪雁感受着从丁原胸膛上传递来的热力，微笑道：“怎么啦，你可是害怕一恸大师会对雪儿下手？” 

      　　丁原疼惜的说道：“你明知此来云林有多危险，却还是来了。” 

      　　姬雪雁依在丁原怀中，低声回答道：“雪儿若是不来，才会是后悔一辈子的事。” 

      　　丁原心下感动，用力紧紧臂膀，仿佛害怕她再次从自己的眼前消失了一般。 

      　　姬雪雁说道：“我爷爷的遗体，已经被淡怒师伯和一正大师送到了灵堂安置，今晚我爹爹和娘亲他们就该赶到云林，然后带上爷爷的遗体回返翠霞火化安葬。丁郎，你随雪儿一起回去为他老人家烧上一炷香，好么？” 


      　　丁原重重点头，说道：“就是你不说，我也要这么做。” 

      　　姬雪雁欣慰而笑，继续说道：“丁郎，雪儿担心爹爹会因为这件事情对你心存芥蒂，假如真是这样，希望你能看在雪儿和爷爷的分上，忍上一时。今后，雪儿一定会好好的补报。” 


      　　丁原摸摸雪儿的秀发道：“傻孩子，你跟我还谈什么补报？是我亏欠你爷爷和你太多，不论姬师兄如何待我都是应该的。他如果肯打我骂我一顿，也许我心里还会好受点。” 


      　　姬雪雁伸手轻抚丁原面颊凝视他道：“丁郎，一年没有见你，雪儿这才发现你变了很多。” 

      　　丁原低低一笑，道：“是么，我自己倒没觉得什么。呵呵，我以前真的有那么的轻狂孤僻吗？” 

      　　姬雪雁侧头含笑道：“你说呢？你以前可不就是那个二愣子吗？” 

      　　丁原哈哈大笑，双手将姬雪雁拥得更紧。 

      　　姬雪雁将头轻轻埋在丁原怀里，重又嗅到那熟悉的令她深深沉醉的气息，柔情无限的说道：“丁郎，你可知道，多少午夜梦回，雪儿都梦到你和我携着手儿像以前在翠霞山时一样，云游四海，去找寻传说中的海外仙山。 


      　　“如今，雪儿的梦终于要变成现实了。无论如何，我们终于在一起了，过去那些可怕的事情就让它们统统过去吧，永远都不要再回来缠绕我们了！” 

      　　听着姬雪雁在怀中满怀情意的呢哝低语，丁原的心情莫名其妙的变得沉重起来。 

      　　过去的人与事，就真的不着痕迹永远消失了么？ 

      　　安儿走了，姬大胡子也走了，自己与雪儿无数次由死到生、由生到死的痛苦挣扎，却也总是聚少离多。 

      　　好不容易，历经磨难与误解，他们终于能重新聚在一起，可偏偏，老天爷只留给他不到百日的性命！ 

      　　他想活，他从来没有像现在这样，对生命是如此的渴望与执着。 

      　　他想好好补偿她，他想给她幸福与快乐，他们失去了太多的日子，需要一天天的补回来，他们还有太多的幻想与愿望没有实现！ 

      　　月儿尚有阴晴圆缺，而人生岂会有十全十美，这是老天爷冥冥中的安排吧。其实，自己已经足够的幸运与幸福。 

      　　他原本不过是一个浪迹街头、举目无亲的小混混，可老天依然眷顾自己，还一次次的从悬崖边将他拉回。 

      　　他实在不该再怨天尤人了，人生至斯已当知足。况且，现在雪儿已经回来，还有什么可以遗憾？ 

      　　只是，他的心头悄然泛起另一抹绝美的身影，那殷切期盼的眼神，柔情深种的过往，就像一枚石子砸在了平静的波面。 

      　　老天爷也是厚待自己，这样两位天上仙子，竟会都爱上自己这个原本无可救药的傻瓜，却也把这个难题留给了他。 

      　　他答应姬别天要照顾雪儿一辈子，也答应苏真会赴南海之约。 

      　　而这些事，又怎么可能同时完成？曾山的分身大法？如果有用，这世上又何来情苦愁肠。 

      　　想这世上尽管有许多东西可以分而享之，却也有些东西太过珍贵难以分割，譬如——心。 

      　　他深深吸了口气，垂头端详着雪儿幸福而充满憧憬的玉容，低低说道：“是的，雪儿，还不算迟，我们的幸福才刚刚开始，远远没有结束。” 

      　　第十章惊讯 

      　　中午时分，丁原悄然一人离开云林襌寺，前往落马驿与年旃和古大先生见面。姬雪雁因要为祖父守灵未有同行。 

      　　丁原刚到镇子口，街道两边顿时鼓乐齐鸣，爆竹震天，一彪人马当头迎了出来。前面两位正是年旃与古大先生，身后雷公雷婆、唐森、尤怨等人簇拥而上，人人脸上喜气洋洋，就好像昨夜打了个大胜仗。 


      　　丁原吓了一大跳，心道：“这也太夸张了吧，倒像谁家要成亲接新娘子的阵仗。” 

      　　丁原皱眉道：“老鬼头，这又该是你的馊主意吧，吹吹打打像唱戏似的，无聊。早知如此，我就不该来了。” 

      　　年旃手一挥，鼓乐鞭炮立时停止。 

      　　古大先生笑道：“丁小哥，你这次可冤枉了年老祖。这主意是我们大伙儿出的。昨晚云林襌寺一战，咱们齐心合力大杀正道威风，逼得那些老和尚乖乖送出丁小哥，大出了口鸟气，现在庆祝庆祝也是该当的。” 


      　　年旃眯缝着眼将丁原上下仔细打量了一遍，最后点点头满意道：“不错，云林襌寺的秃驴没敢折腾你。若是你小子掉了一根毫毛，老子就把他的大雄宝殿一把火给烧个精光！” 


      　　丁原道：“老鬼头，幸好你没那么做，不然这事可就真难以收场了。” 

      　　年旃不以为然的哼道：“他奶奶的，老子岂会怕了那些秃驴？他们明知你小子是我老人家的生死之交，居然还敢又是软禁又是公审，分明就是不给老子面子！若是老子的好兄弟就这样被云林襌寺的和尚给杀了，今后冥轮老祖这块金字招牌还有得混么？” 


      　　丁原心下感动，拍拍年旃肩膀，道：“老鬼头，这回多谢你啦。” 

      　　年旃把眼一瞪，道：“你小子什么时候也变得酸臭酸臭起来？当日你助老子大战云酿天府，赶走红袍老妖，我老人家可曾有这么酸过？”说着一把拽住丁原的膀子一叠声道：“走走走，喝酒去，别站在街上让人看猴戏。” 


      　　众人进了知香居落坐，一路上两旁恭候的南荒、漠北魔道高手纷纷欢呼喝彩，小小的落马驿人头攒动，沸声盈天好生的热闹。 

      　　丁原从云林襌寺幽静肃穆的古刹山门里走出，乍一坐在这个地方，就仿佛来到了另外一个世界。 

      　　十多张桌子座无虚席，无一不是南荒、漠北有头有脸的人物。商杰与尤怨非但也在座，而且两人居然主动凑到一张桌上。 

      　　经过昨晚那场恶战，二人于生死之中冰释前嫌，握手言和，十里长亭的决斗自也不必再打了，但酒桌上的酒量却依旧是要比一比的。 

      　　古大先生端着酒碗高喊道：“各位来自南荒漠北的同道兄弟，不都说云林襌寺是只老虎吗，嘿，管它是不是老虎，昨天晚上也让咱们兄弟给挑了！如今，云林襌寺乖乖的将丁小哥放了出来，咱们的血没白流，命也不算白丢！大家伙说是不是呀？ 


      　　“来，大家伙为这先干上三碗。” 

      　　魔道群雄齐声欢呼鼓啸，他们自然不明白丁原之所以如此轻易的获释，其中另有隐情，一个个兴高采烈，把个知香居的红木桌子拍得劈劈啪啪一通乱响，廖掌柜和他的伙计也顾不得心疼这些家当，早躲到一边发抖去了。 


      　　丁原坐在年旃与古大先生当中，环顾左右不觉感慨万千。 

      　　老鬼头与自己的交情那是没得说，可是如古大先生等人，只为报答昔日幽明山庄脱困一恩，不惜动员漠北上百高手，关山万里前来营救，更不在乎这么做等于去拨云林襌寺的虎牙，触怒天陆整个正道。 


      　　如此豪情义气，怎不教人心生敬佩？ 

      　　他站起身举起酒碗道：“在下原本不过是个翠霞弃徒，承蒙诸位大哥的厚爱，拼死血战解救于我。丁原感激之情无以言表，仅以薄酒谢过大伙儿了。”他一口气又连干三碗，只觉这些日子从没这么畅快过。 


      　　魔道群雄群起鼓掌喝彩，又是一通乱嘈嘈，一点也不顾忌这场欢迎丁原安然归来的庆功会，就设在了云林襌寺的眼皮子底下。 

      　　接下来就是众人杯箸往来，高谈阔论，眉飞色舞的说起昨晚恶战的惊险之处。 

      　　丁原重新坐下，问道：“老鬼头，古大哥，昨晚一战大伙儿的伤亡怕是不少吧？” 

      　　年旃满不在乎的道：“格老子的，打仗哪有不死人的道理？不过还好，死的少，伤的多，那些秃驴修为虽然不错，却好像不懂得怎么杀人。” 

      　　接着摆手道：“丁小子，小古，咱们不谈这些了。不如说说你小子到底是怎么卯上了云林襌寺？那天老子听你师兄阿牛说，你去了东海，怎么一回来便摊上这么一档子倒楣事？” 


      　　丁原回答道：“我从东海回来便去了云林襌寺，想要暗中察访一件悬案。” 

      　　他接着就将如何邂逅一愚大师、如何遭人栽赃嫁祸身陷云林襌寺的经过说了，一直讲到承天坛一战，红袍老妖与楚望天连袂来袭，姬别天为保护自己肉身慷慨赴死结束。 


      　　其中惊心动魄、扣人心弦处，把个年旃、古灿也听得聚精会神，心驰神摇。旁边几桌的人不知不觉里停止喧哗，静静侧耳聆听。 

      　　待到丁原说完，足足花了小半个时辰。 

      　　当然他也不会合盘托出，譬如自己身中火毒，一恸大师修炼魔功等秘密都隐下不提，免得人多嘴杂又引起轩然大波。 

      　　年旃冷哼道：“又是红袍老妖，奶奶的，下回让老子见着他，非得将他打出原形！” 

      　　古灿赞叹道：“想不到正道中也有姬别天这样的人。早知道如此，当日在幽明山庄，古某也该对他客气一点才好，不过楚望天与红袍老妖捅了这么大的漏子，异日蓬莱仙会上，可有不少人会找他们算帐。” 


      　　年旃目露凶光，森然道：“别人是死是活老子不管，红袍老妖老子吃定了！” 

      　　古灿喝下一碗酒，问道：“刚才听丁小哥说的意思，云林襌寺之所以这么痛快放人，是因为小哥你误入大乘佛境又安然脱身，所以才断定不是小哥杀了一愚和尚？” 


      　　年旃嘿嘿冷笑，说道：“那不过是云林襌寺的和尚找个台阶下罢了，丁小子既然修为尽复，凭他们几个秃驴三脚猫的功夫又如何能留住？还不如寻个冠冕堂皇的借口，把人给放了。 


      　　“哼，老子敢打赌，无涯方丈这十来天绝没睡过一个安稳觉。别说是咱们，连正道的各门各派都来为丁原求情，给他十个虎胆也不敢再难为丁小子。况且姬雪雁那丫头还是东海灵空庵的传人，无涯怎也得卖几分面子。” 


      　　这话搁在以前，丁原也不定有相同的想法。 

      　　但现在他却相信，无涯方丈、一执大师等人心中，的确已经不将自己看作是杀害一愚大师的真凶了，此次一执大师飘然离寺云游，以及一恸大师的突然失踪，多少都会与此有关联。 


      　　古灿说道：“年老祖一说东海，我倒想起一件事情。前几日我与横绝岭的谈洞主闲聊时，他好像说到一个老尼姑，应该就是来自东海灵空庵，不过现下已经死了。从伤口瞧去，该又是死在魔教的十六绝技之下。” 


      　　丁原一怔，回想到那夜有不速之客闯入灵空庵盗取圣匣，虽未得逞却也杀伤弟子多人。灵空庵九玄师太为追查凶手独自下山，不知是不是她？ 

      　　于是他问道：“古大哥，可知那位老尼的法号叫什么？” 

      　　古灿一摇头道：“这我可就不知道了，不过谈洞主正在此处，咱们尽可找他问问。” 

      　　当下古灿请来横绝岭长青洞洞主谈禹，这是一个看上去四五十岁的粗豪黑衣汉子，当然实际年龄恐怕翻上一个跟头也不止。 

      　　谈禹在漠北魔道中的地位似乎颇高，古大先生对他说话时也甚为客气，将丁原的话原封不动的转述了一遍。 

      　　谈禹回答道：“那个老尼姑究竟是谁在下也不甚了然。只是觉得她修为奇高，才猜她可能是东海灵空庵的尼姑。” 

      　　丁原追问道：“谈兄，你又是怎么撞见她的？” 

      　　谈禹笑道：“当日在下领着几个兄弟，奉古大先生的金令正打算前往飞龙谷会合，准备商量救丁小哥的事。可刚一下山，便瞧见那老尼姑奄奄一息的靠在冰崖之下，因为她手里的那柄仙剑在阳光底下亮得格外的扎眼，咱们一下子便找着了她。 


      　　“也是在下一时好奇，走近前去观望。那老尼姑可能是见咱们兄弟装扮不合眼，二话不说便拍出一掌。幸亏在下躲闪及时，否则一条老命便莫名其妙的交代啦。” 

      　　年旃不耐烦的催促道：“谈洞主，你捡要紧的话说，别婆婆妈妈一大堆废话。” 

      　　谈禹道：“老祖休怒，我是瞧丁小哥好像十分关心那老尼姑，才特意说的仔细一点，免得遗漏了什么。” 

      　　丁原怕年旃又要跟谈禹斗上嘴，急忙问道：“那位老尼是怎么死的？” 

      　　谈禹道：“她打完这掌，没等我说话就突然连喷了好几口血，说什么”好贼子，贫尼纵是回不了东海，尔等的阴谋也终有一日会大白天下！“我这才醒悟到，她一定是把在下当作先前找她麻烦的那伙人了。 


      　　“我刚想解释，这老尼姑竟然举掌自绝了。丁小哥，你说这事蹊跷不蹊跷？” 

      　　丁原听到这里，几乎有九成九断定必是九玄师太无疑。他心中左思右想起伏不定，问道：“谈兄，你能断定那位老尼是身中魔教的十六绝技而死？” 

      　　谈禹肯定的点头道：“那绝对错不了。在下当时因为心存疑惑，就查验了那老尼姑的尸体，想瞧瞧究竟是谁有那么大本事杀了她？这么一看，居然发现她身上至少中了三种魔教绝技，每一样换在在下身上只怕早就翘辫子啦。 


      　　“由此在下推断，这老尼姑绝对是位高人，可惜遇见的是魔教绝顶高手，算她倒楣。” 

      　　丁原轻轻摇头，道：“这不是魔教高手做的。阿牛与风大哥他们与灵空庵并无过节，更不会无缘无故千里迢迢跑到漠北去杀人。谈兄，那位老尼的遗体，你可有好好安葬？” 


      　　谈禹尴尬的笑了笑说道：“在下对海外三大圣地从来就没什么好感，也没兴趣多管那老尼姑的闲事。可瞧着她一巴掌把自己给拍死了，也不由有些佩服。所以让人挖了一个小坑，把她埋了。 


      　　“不过，在下既确定不了她的身分来历，所以就没有给她立碑，只在坟头做了一个记号。” 

      　　丁原抱拳深深一揖道：“谈兄，小弟多谢你了！” 

      　　谈禹略带尴尬赶紧还礼道：“丁小哥不必如此，其实在下也没做什么。说来惭愧，临走时在下觉得她那柄仙剑质地不错，就这么埋了实在可惜，于是就给带了出来，这个，未免有点对不起那老尼姑。” 


      　　丁原急忙问道：“谈兄，那柄仙剑你可带在身边，能否借小弟一观？” 

      　　谈禹命人取来仙剑交与丁原，爽快的说道：“丁小哥喜欢只管拿去，在下留着它也没什么用处。” 

      　　丁原手抚仙剑，越看越觉得像九玄师太当日负在身后的那柄。他有意再请姬雪雁确认，所以点点头道：“如此小弟敬谢不敏了。” 

      　　年旃奇道：“丁小子，那老尼姑是你什么人，又关你小子什么事？” 

      　　丁原道：“她应该就是灵空庵三九之一的九玄师太。大约半个月前，有人夜闯灵空庵藏经塔，以魔教绝技连杀数名女弟子，最后逃逸无踪，九玄师太为着此事下山追查，没想到自己也身遭不幸，惨死漠北。” 


      　　古灿疑惑道：“可九玄师太又为何跑到漠北去，难不成那真凶竟藏在古某的眼皮底下？” 

      　　丁原道：“她真正想去的地方，多半是冰宫。那人突围之时，施展的是冰宫独门御剑术，九玄师太想来是以此为线索，才一路北上。” 

      　　古灿与谈禹对望一眼，说道：“丁小哥，这就错不了了。谈洞主所在的横绝岭乃漠北边陲，距离冰宫不过七八百里地，九玄师太突围之际，必然用上了御剑术或者什么特异身法，这点路程也就算不得什么了。” 


      　　丁原心情沉痛，缓缓道：“看来，我得去一次冰宫，将这件事情查得水落石出。也许，近些日子的案子和九玄师太之死，都与它脱不了干系。” 

      　　年旃道：“丁原，你可得想清楚了。在魔道三大宫中，论实力雄厚首推东海，论功法怪异则以楚望天为最。可说到神秘莫测，有去无回的，还是冰宫。 

      　　“冰宫中四大宫主，别看最小的淩云鹤修为不咋的，可他三个兄长哪一个都不是省油灯，况且宫中高手如云，北地数百年以它为尊，无人敢动。老夫劝你一句，冰宫不比鬼冢，你得多留心你的小命为妙。” 


      　　丁原侧目看看年旃，打从他认识老鬼头以来，见惯了他狂妄自大，从不把人放在眼里的嚣张气势，可从没听他谈起一个地方一副深为忌惮的口吻，丁原忍不住多看两眼年旃。 


      　　可丁原岂能因为对方难缠，便做了缩头乌龟？何况，冰宫之行是眼下所有悬案的唯一线索，他岂能错过？ 

      　　丁原笑笑，说道：“老鬼头，你吓唬我也没用。冰宫我是一定要去的，说不定那个暗中杀害一愚大师、栽赃陷害我的真凶就在冰宫。再说，现在这些都只不过是猜测，丁某此去不过是为了查证一番而已。” 


      　　年旃哼道：“那老尼姑也是去冰宫查证的，却把命给丢那儿了。要说冰宫跟这件事情毫无干系，你当我冥轮老祖是傻子好骗么？” 

      　　丁原站起身来道：“老鬼头，古兄，我还有点私事要赶回云林。谈兄，过几日小弟便到横绝岭找你，届时还请你多多帮忙。” 

      　　谈禹爽快答应一声道：“那没话说的，能给丁小哥帮忙，那是在下的荣幸。” 

      　　年旃斜眼看着丁原，粗声问道：“臭小子你当真要去？” 

      　　丁原微笑道：“当然要去，不然我要背一辈子黑锅么？” 

      　　年旃一副怒其不争的样子，再恶狠狠问道：“一定要去？” 

      　　丁原再笑道：“一定要去，老鬼头，你又想怎样？” 

      　　年旃一拍桌子，低喝道：“好，你小子想找死只管自便，别怪老子不够义气不陪你一块去发疯。” 

      　　说完抄起酒坛子猛灌两口，顿时汁液横流。 

      　　古大先生嘴唇动了几下，却也没说什么。 

      　　丁原哈哈一笑，向谈禹问明横绝岭的路径，与群豪依依作别。 

      　　古大先生亲自将他送出落马驿，年旃只管坐在知香居里抄酒坛子大口灌酒，雷公雷婆在旁边看着也不敢言语，想那生了闷气的冥轮老祖谁敢去惹。 

      　　丁原回了云林襌寺，从灵堂里悄悄将姬雪雁唤出，走到一处僻静角落里取出仙剑，将午间的经过简略的述说了一遍。 

      　　姬雪雁握紧仙剑，颤声道：“没有错，这的确是九玄师叔的随身之剑。丁原，这怎么可能，她老人家那么高的修为，竟然也会——” 

      　　丁原道：“当年我娘亲何等的修为，也依然逃不过这些人的魔掌，九死一生，冰封了十余年至今未能完全复原。雪儿，灵空庵可有什么特殊的消息传递方式，好将这件事情尽快告知庵主。九玄师太的遗体埋于荒野，也总不是个办法。” 


      　　姬雪雁点头道：“这件事我马上就去办。丁原，你是不是想亲自去一次冰宫？” 

      　　丁原沉默片刻，轻声道：“对不起，雪儿，暂时我不能陪你回翠霞了。如今唯一的线索就在冰宫，为了九玄师太之死也好，为了魔教的事情也罢，我都必须去走一遭。 


      　　“何况，我娘亲的悬案和魔教十六绝技外泄的秘密，都如同一块块大石头压在我的心里，不解开它，我死难瞑目。” 

      　　姬雪雁道：“我明白。可惜，我不能随你一起去冰宫，爷爷的遗体今晚就会送回翠霞，我和爹爹娘亲要为他守灵送行。不过，这件事情你打算告诉阿牛和盛大哥他们么？” 


      　　丁原回答道：“不必了，他们也有自己的事情要忙，我何必再去打扰？” 

      　　其实，真正的原因丁原没有说出来，他实在不愿意让盛年和阿牛等人陪自己一起去冒险，毕竟老鬼头的话也不能全当耳旁风。况且，在暗处还有一个修为远远胜过自己人虎视眈眈，窥觑不已！ 


      　　姬雪雁深知丁原心意，她更明白自己是绝不可能改变他的决定，伸手轻轻抚上丁原的面颊，低语道：“丁原，一切你都要多加小心。你若有个闪失，雪儿刚刚获得的幸福就会全部烟消云散。除了随你于地下，雪儿再不会有其他的选择。” 


      　　丁原强自一笑，说道：“你放心，我哪里有那么容易死？从潜龙渊里都能兜了一圈好端端的回来，区区冰宫又算得了什么？” 

      　　姬雪雁展颜浅笑道：“你就是会贫嘴，雪儿不与你说了。你打算什么时候动身？” 

      　　丁原想了想道：“稍后我会先到灵堂为你爷爷敬上三炷清香，然后就走。” 

      　　姬雪雁问道：“这么说，你连招呼也不打算和盛大哥他们打了？” 

      　　丁原微笑道：“我还是悄悄动身为妙，不然万一给他们瞧出什么地方不对头，又要惹他们担心了。假如稍后他们向你问起我的行踪，就说我去海外找寻治愈火毒的灵丹妙药，最多半个月就能回来。” 


      　　姬雪雁“啊”了声道：“农老前辈也已经走了。他临行前托我转告你，蓬莱仙会时再见。” 

      　　丁原感慨道：“他一定是为我寻找解药去了。我与他素昧平生，却能得他如此厚爱，老天爷待我丁原真的不薄了。” 

      　　姬雪雁握住丁原的手说道：“丁原，半个月后，你一定要到翠霞来见雪儿。不管发生什么事，都不要一时冲动与人拼命。雪儿等着你。” 

      　　丁原搂住姬雪雁柔弱无骨的纤腰，说道：“我明白，我会好好活着回来见你。然后我们海阔天空，去过双宿双飞的快活日子，什么也不管了，好不好？” 

      　　姬雪雁幽幽一叹道：“真的能什么都不管了么，那该多好？” 

      　　丁原默然，晓得至少眼下这“什么都不管”，着实是一个遥不可及的梦想。他的肩上，有太多太多承诺，有太多太多的亏欠与使命需要一一实践。 

      　　他情不自禁羡慕起那时在翠霞面壁的日子，无忧无虑，从不去想明天该做什么，该去向何方。 

      　　可惜这样的岁月已一去不返。 

      　　或许，这就是成长的代价。 

      　　所以，他必须暂别怀中心爱的人，前往未知生死的征途；他必须在最后的岁月里，给伊人幸福，给所有爱护自己的人一个交代。 

      　　想到这里，丁原垂下头来深深吻在姬雪雁温暖多情的红唇上。 

      　　不管不顾周围偶尔经过的僧侣惊讶的目光，只想好好享受这片刻的温柔，把它变为永恒的记忆。 

      　　请继续期待《仙剑神曲》第三部续集 

