《仙剑神曲》 天缘注定（全）（全书完） 作者：牛语者   
  

      　　第三部 庚 天缘注定 



      　　第一章 天劫 



      　　日头缓缓往后山沉下，叠翠谷静谧的沐浴在漫天艳红的云彩里。 



      　　姬雪雁沿着松间小径悠闲的一路走来，手里拎着食盒，怀里抱着一个小酒坛，坛钵上尚沾着些泥渣，想来其中应是碧澜山庄埋藏于地的陈年佳酿。 



      　　彩儿欢快的飞前飞后。 



      　　对于一只鸟儿来说，这世上似乎永远不会有什么长久值得忧愁和牵挂的事，纵然它是一只通灵的七彩鹦鹉。 



      　　空山清幽，人闲花落，枯叶在姬雪雁的脚下发出沙沙的轻响。 



      　　远远的，便听见曾山扯着嗓门大呼小叫道：“不算，你还没有落子，我老人家凭什么不能悔棋？” 



      　　这熟稔的嗓音传到姬雪雁的耳朵里，有种别样的亲切感，空寂的后山更因此而多了几分生趣。 



      　　接着听到毕虎『九月论坛 
      bｂs.sept5.com』的声音，老贼头慢条斯理、得意洋洋的笑道：“曾老头，落子无悔，三岁小孩也晓得的规矩，你还要我再教你几回？” 



      　　曾山不满的嚷道：“又不是下注赌钱，就算悔一步两步，又能怎的？” 



      　　毕虎不依不饶道：“一步两步？这盘棋你少说也已经悔了十步二十步了。干脆我投子认输，让你一个人赢去好了！” 



      　　曾山的声音稍低下来，但仍然用一副大义凛然的口吻说道：“这怎么成？谁要你让了，难不成我还赢不了你？ 



      　　“毕老贼，你也不拿面镜子照照，就凭你那三脚猫的棋艺，若非我老人家手下留情，早把你杀得丢盔卸甲、落花流水了。” 



      　　毕虎哼哼道：“死了的鸭子嘴壳硬。你要真有这本事，便别悔棋！” 



      　　听着这两位年纪一把、胡子一堆的人，为棋盘间小小的方寸之地你言我语，互不相让的斗嘴，姬雪雁的樱唇边泛起久违的明媚笑容，抬眼望向叠翠谷谷口的那座凉亭。 




      　　亭子『九月论坛 bbs.sepｔ5.com』里毕虎悠哉游哉的跷着二郎腿，瞅着对面的曾山一脸嘻笑。 



      『九月论坛 bbs.sept5.com』　　曾山双手撑在石桌上，低头瞧着棋局，同当初与丁原斗蛐蛐时较真的模样一般无二。 



      　　石矶娘娘端坐在一边，笑盈盈道：“毕虎，咱们明儿一早就要上路回返云幂宫了，谁晓得这盘棋下完，下次再见面又是什么时候？你今天都赢了那么多局，便不能让着点曾山么？” 




      　　毕虎绿豆小眼骨碌碌乱转，道：“好，既然清妹开口求情，我老人家也宽怀大度，得理便饶人。 



      　　“曾老头，我便许你再悔最后一次，下回可不准再耍赖了！” 



      　　曾山英雄气短，老着脸皮道：“谁耍赖了，原本就该这样。” 



      　　忽然圆圆鼓鼓的鼻子微微耸动，他挺直身体双眼发亮道：“好香好香，我老人家好久没闻到这么地道的香味了。” 



      　　石矶娘娘瞧着姬雪雁缓步而来，微笑道：“雪儿姑娘，今儿你怎得空来探望咱们？” 



      　　姬雪雁道：“雪儿昨日方从东海『bbs.sept5.com 九月论坛』回返，想着许久没见过曾老爷子，于是弄了些好酒好菜，前来孝敬他老人家。” 



      　　曾山眉开眼笑的在胸前猛蹭双手道：“还是女娃儿你有孝心，我老人家没白疼你一场。”他一面说着，一面迫不及待接住姬雪雁递过来的食盒。 



      　　毕虎皱眉问道：“曾老头，咱们这局棋还下不下了？” 



      　　曾山随手在棋盘上一捋，百多颗黑白两色的棋子如同自己长了眼睛般，稳稳当当飞进各自的棋盒里，“哗啦啦”脆响一片。 



      　　他也不管身边有石矶娘娘和姬雪雁，恶形恶状的以手代筷，夹起一条熏鱼往嘴里塞去，一边嚼一边还含含糊糊的嘟囔道：“有好吃的还下什么棋？吃完了我老人家再陪毕老贼重新玩一局。” 




      　　彩儿脆声叫道：“羞啊，羞啊，这么大年纪还耍赖！” 



      　　曾山吐出鱼骨，笑咪咪的盯着彩儿，道：“你这鸟儿细皮嫩肉倒也不错，就是嘴巴碎了一点。若是用三昧真火烤来吃，味道一准很香。” 



      　　彩儿“嘎”的惊叫一声，明晓得曾老头是在开玩笑吓唬自己，仍禁不住在姬雪雁的肩膀上瑟缩，掉转尾巴朝着曾山，小脑袋埋进姬雪雁的衣领里紧张道：“彩儿不好吃，彩儿的肉酸得很！” 




      　　曾山眨眨眼睛，道：“奇怪了，你怎么晓得自己的肉是酸的？莫非自己早已偷偷的尝过？” 



      　　石矶娘娘为彩儿抱不平道：“曾山，你好端端的吓唬彩儿作甚？” 



      　　曾山大嚼着美食一屁股坐到石桌上，嘴里依然含糊不清的道：“明儿一早你和毕老贼都要回云幂宫了，这儿又只剩下我孤家寡人，整日对着叠翠谷发呆。不逮着这机会多说两句，还等到什么时候？” 




      　　石矶娘娘怔了怔，叹口气道：“曾山，你若真是觉得寂寞，今后我和毕虎便多来这里陪你说笑玩耍就是。” 



      　　曾山摆摆满是油渍的脏手，笑嘻嘻道：“免了，免了。反正百十年我老人家都这么一个人无聊过来了，也没什么打紧。 



      　　“实在闷了，我自己也能找乐子玩，活人也不能被尿憋死了！” 



      　　石矶娘娘忍不住道：“这就好。今后你一个人要多用心照顾自己，别永远像个没长大的孩子似的，衣裳有破洞非但不补，反从破洞中伸出手指头来戏耍，唉！” 



      　　毕虎出奇的没呷酸醋，接着话说道：“曾老头，有空记得到云幂宫来找咱们，到时我再陪你下上三天三夜的棋，打上三天三夜的弹子。” 



      　　姬雪雁见大伙儿说着说着忽然带出伤感之情来，急忙从食盒里取出杯盏道：“雪儿带了好酒来，不如咱们先喝上一杯？” 



      　　石矶娘娘为众人斟上酒，关切问道：“雪儿姑娘，丁小哥还没有消息么？” 



      　　姬雪雁摇摇头若有所思道：“前些日子我总有一种心惊肉跳的感觉，担心他会出什么事。” 



      　　毕虎道：“放心，丁原那小子命硬着呢！他不去招惹别人就已经很好了。” 



      　　石矶娘娘道：“丁小哥的修为那是没得说，可我想不通的是，为何他修为越高，闯下的祸事就越大？ 



      　　“这次居然与一恸那老和尚联手夜袭藏经塔，将灵空庵珍藏千年的圣匣盗走。丁小哥原本挺聪明的一个人，怎会做出如此糊涂之事？” 



      　　曾山摇着一个手指头道：“不糊涂不糊涂，那就是丁小子的风格，率性而为，又总以为凭一己之力，可办天下人所不能之事。” 



      　　石矶娘娘瞥了眼姬雪雁，说道：“可灵空庵毕竟也是雪儿姑娘的师门，丁小哥这么不管不顾，可教雪儿姑娘有点为难了。” 



      　　姬雪雁轻摇玉首道：“师父和师叔她们并未责怪雪儿，其实对丁郎也并无太多怒意。雪儿现下最放心不下的，是他至今连个人影也没有，真不知该怎生是好？” 



      　　毕虎眨巴着眼睛自作聪明的说道：“要是丁原没事，就该早回来了才对，至今不归，莫非，是被一恸那秃驴给——” 



      　　石矶娘娘一声清叱截断道：“毕虎，你干什么老胡说八道？一恸那和尚算得了什么，他怎害得了丁小哥？” 



      　　毕虎见姬雪雁面色一下变得苍白，无助哀求的眼光盈盈投向众人，老贼头也明白自己这番自作聪明用错了地方，声音细得如同蚊子叫，耷拉下眼皮望着地上道：“我只是随口一说嘛，不当真，不当真的。” 




      　　石矶娘娘没好气的埋怨道：“不当真的话你说出来干什么，想着能显示你见识高、舌头长是不是？” 



      　　曾山把四个酒杯收过来放在自己的眼前，全部斟上美酒，左手碰右手自个儿玩起了干杯游戏。 



      　　他自顾吃得欢畅玩得开心，还不忘记时不时偷瞟一眼被石矶娘娘好生一通教训、垂头丧气不敢吱声的毕虎。 



      　　突听两只酒杯相碰，“叮——”的清音悦耳萦绕不绝，曾山呵呵笑道：“丁小子，说到就到。雪丫头，你别担心啦，看丁原不是回来了么？” 



      　　姬雪雁抬头仰望天际，但见霞光渐退，一弯钩月现出淡淡的身影，却哪里有丁原的影子？一颗心大起大落，不禁嗔声道：“老爷子，你又拿雪儿开心。” 



      　　曾山道：“我老人家啥时候骗过你，嘿嘿，来的人还真不少，这下叠翠谷可又热闹了！” 



      　　姬雪雁的明眸亮了起来，目光尽处，几道人影御风而来，一马当先的正是丁原。 



      　　姬雪雁惊喜交集，飞身迎上唤道：“丁原——” 



      　　丁原加快速度前冲，轻舒猿臂揽住雪儿的小蛮腰，微笑道：“雪儿，曾老头可有欺负你了？” 



      　　立时听着下面的曾山叫冤道：“我哪里有？丁原，你小子不要刚回来，便想着给小妮子撑腰，开始编派我的不是。枉我帮过你那么多忙。” 



      　　丁原拉着姬雪雁的手在亭外飘落，后面盛年、墨晶、卫惊蛰也落了地，紧接着是阿牛和秦柔。 



      　　毕虎一吐舌头，贼笑道『九月论坛 bbs.ｓept5.com』：“今儿可是个好日子啊，大伙儿全都聚到这里来了！是赶着来给清妹和我老人家送行的吧？” 




      　　丁原心情不错，顺着毕虎的话说道：“我刚一回来，就听说老贼头和石矶娘娘明日要回云幂宫的消息，于是赶紧过来看看，盛师兄他们便也一同跟了过来，大伙儿在一起也热闹些。” 




      　　毕虎拖长声音笑道：“丁原，我老人家有何好看，你小子迫不及待要看雪儿姑娘才是真的吧？” 



      　　卫惊蛰天真烂漫，闻言点点头认真的道：“可不是，丁师叔回来第一个问的就是雪儿姑姑。” 



      　　姬雪雁双颊浮上红云，喜悦令她的脸上焕发出醉人的神采，凝望丁原的眼波中满是柔情荡漾。 



      　　老贼头看得一呆，胡思乱想道：“这女娃儿确实娇艳，嗯，比起我的清妹，也只差了一点罢了，难怪丁小子宁愿以命相换。” 



      　　墨晶拨弄着卫惊蛰的头发莞尔微笑，柔声道：“蛰儿，休得胡说。” 



      　　卫惊蛰不解的望着墨晶，心里带着几分委屈，想道：“我没胡说啊，丁师叔可不是一回来就在询问雪儿姑姑的下落吗？” 



      　　石矶娘娘问道：“阿牛小哥，你不是回云梦大泽了么，怎么一转眼又溜回了翠霞山，你这教主可当得着实不怎么称职啊？” 



      　　阿牛挠挠脑袋憨憨笑道：“我是和丁小哥一块儿从云梦大泽的地宫回来的，想拜祭一下师父。再过几天，就是他老人家一年的忌日了。 



      　　“至于圣教的教主么，我当得的确有点不怎么样。等再过一段日子，我便打算辞了。” 



      　　石矶娘娘点头道：“阿牛小哥，难得你将令师的忌辰记得如此清楚。” 



      　　曾山插嘴道：“傻小子，那魔教教主不当也好，你原本就不是那块料。不过，你不作教主了，今后又干什么？ 



      　　“呵呵，我明白了，定是和秦丫头找个山清水秀的地方躲起来，偷偷的生一大堆孩子去。” 



      　　这边阿牛涨红着黑脸搬救兵似的拿眼看着秦柔，一旁的姬雪雁却被勾起了心事。 



      　　她想起昔年自己与丁原的约定，期望着有朝一日能摆脱尘世间烦恼，寻访到传说里的海外仙山，去过那悠闲快乐的日子，然后，再为他生下一堆蹦蹦跳跳叫着爹娘的儿女。 




      　　只是那梦，为何变得如此遥远！ 



      　　梦在开始的地方，令人于期待中感受希望，那时即便是忐忑，也多有一份快乐；而当梦越离越远，终至遥不可及之时，徒令人空叹落花有意、流水无情，那时的失落，惟剩时光流逝的哀伤。 




      　　丁原从姬雪雁无语微笑的脸上读出了那丝哀伤，悄悄一紧手中的纤纤玉手。 



      　　姬雪雁借着天上钩月投下的微弱光华，看着丁原青春的侧面，那棱角分明的嘴唇、挺直的鼻子都是那么熟悉，只是原本光滑额头上，现在不自禁的总是眉心微皱。 



      　　姬雪雁想伸手将那抹皱纹抚平，可是现在她不敢，那一定会招来老贼头的大呼小叫，她只能悄悄的也将丁原的手抓得更紧，向丁原身边贴近一点，再贴近一点。 



      　　秦柔软软的声音道：“启禀师叔祖，阿牛是想恳请淡一师伯恩准，许他重返翠霞。天陆虽然很大，可我们还是觉得紫竹轩最好。能够与盛师兄他们一起，阿牛与我也就心满意足啦。” 




      　　曾山哈哈笑道：“傻小子果然没什么雄心壮志，放着教主的威风不要，想回紫竹轩过苦日子！ 



      　　“嗯，这样吧，我老人家心肠最好了，赶明儿我替你去找找淡一那老牛鼻子，谅他也不敢不买我老人家的金面。” 



      　　阿牛大喜过望，感激道：“曾师叔祖，阿牛先谢谢你老人家了！” 



      　　曾山满不在乎的挥挥手，大咧咧说道：“小菜一碟，包在我老人家身上就是。” 



      　　毕虎问道：“丁小哥，你和一恸那老和尚联手盗走圣匣，又是怎么回事？你倒是赶快说来听听。” 



      　　丁原也不隐瞒，将前因后果说了，只隐去一恸大师如今元神藏于自己体内的细节，只说他被《玉牒金书》反噬，形销神散而亡。 



      　　毕虎狠狠说道：“该，这老和尚干了那么多缺德事情，就这么死了还算是便宜了他呢！” 



      　　丁原隐约感觉体内传来不可听闻的一声叹息，道不尽的沧桑惆怅，却没有开口。 



      　　曾山眨眨眼睛，道：“如此说来，丁小子，这《玉牒金书》现已融入你的体内？” 



      　　丁原道：“不错，也不知怎地它便与都天伏魔大光明符合在一处了。我现在几乎不必刻意提气聚功，丹田与经脉里都是真气充盈，汩汩奔流，全灵台直能感应到虚空点点，尽与身融的奇异状态。” 




      　　曾山苦着脸叫道：“糟糕，糟糕，这下实在糟糕透顶。” 



      　　阿牛奇道：“曾师叔祖，丁小『bbｓ.sept5.com 九月论坛』哥得此奇遇该是好事，您为何会说糟糕？难道这《玉牒金书》中还另藏隐患不成？” 



      　　曾山道：“隐患倒没有，不过有些事情却是大大的不妙了。” 



      　　他的解释含糊其辞，众人如丈二和尚摸不着头脑，抓不着要领。 



      　　石矶娘娘见曾山不肯明说，也懒去追究话中深意。 



      　　她把杯盏一一斟满，说道：“难得大伙儿有机会又开开心心聚在一起，不如先干上一杯。” 



      　　盛年笑道：“不错，此酒正可为毕兄和云宫主饯行！” 

      『bbs.sept5.coｍ 九月论坛』 

      　　姬雪雁看看自己带来的杯盏，蹙起秀眉道：“可惜我杯子带少了，不够大伙分。” 



      　　曾山的糟糕事说抛开就抛开，刚才还愁眉苦脸，这会儿立马又笑嘻嘻拊掌道：“这个好办，我老人家索性出道题目，考考你们几个。” 



      　　他伸手在丁原、盛年、阿牛、姬雪雁身上指过道：“你、你、你、还有你和我老人家，咱们谁也不许用杯子，各自另想办法。把这些杯盏，留给毕老贼他们用。” 



      　　说完他忙不迭的伸出右手拇指与食指，虚扣成环，好像真捏着一只酒杯，低喝一声：“起！”指尖碧光一闪，亮起一簇光晕，慢慢幻化成酒杯模样。 



      　　他得意洋洋的伸左手抓住酒坛，斟满了这只以真元凝铸的光杯，道：“先说好了，可不准偷师我老人家的独门绝学，大伙儿自谋生路。” 



      　　丁原道：“曾老头，你这手很稀罕么？” 



      　　他探出右掌，微一运念，坛中美酒“哗啦”飞出，如条银白匹练凌空落到掌心上方，徐徐凝聚成一只货真价实『九月论坛 
      bbs.sept5.ｃom』的“酒杯”。 



      　　毕虎咋咋舌『bbs.sepｔ5.com 九月论坛』头，以他的修为，如丁原一般的将酒汁从坛中倒吸出也不是难事，可要想凭空凝铸杯状，可就办不到了。 



      　　众人轰然喝采，姬雪雁道：“下面该轮着我啦，不过我可没老爷子和丁原的本事，就取个巧儿吧，大伙儿莫要见笑。” 



      　　天心碧竹一展，一道水练从坛中应声而起，在姬雪雁面前筑成七彩虹光，以姿态而论，三人里实数她最美。 



      　　丁原托着酒杯，催促道：“阿牛，到你啦。” 



      　　阿牛想了一想，双臂虚抱胸前，银白光华旋转如星云，汲起一团水雾流动其间，熠熠生辉，正用上了“盈虚如一”的功夫。 



      　　盛年哈哈一笑，拎起酒坛道：“献丑不如藏拙，这坛子里剩下的美酒，便由在下包圆就是。” 



      　　众人没想到盛年也会耍赖，异口同声道：“不成，这也太便宜你了！” 



      　　墨晶微笑道：“盛大哥虽有取巧，可也并未违反规则。适才曾师叔祖言道，不准用酒杯，却没说不可用酒坛。” 



      　　曾山哼道：“小妮子，我老人家就晓得你会帮他。也罢，便饶了这小子一回。” 



      　『九月论坛 bbs.sept5.coｍ』　众人齐齐“举杯”一饮而尽。 



      　　此酒深埋土中数十年，滴滴醇厚，姬雪雁与秦柔不胜酒力，玉颊上均透出红晕，墨晶赛雪肌肤本就无人可比，此时被酒晕一染，更显玉光交映，红霞如画。三女有如百花盛绽，春色满园，直教叠翠谷亮丽了起来。 




      　　曾山一抹嘴，呼了口长气，舒畅道：“痛快，痛快。等再过两年，你们几对都生了娃儿，那就更热闹有趣了。” 



      　　彩儿等了好久终于等到了这个机会，呼啦一下展翅飞到丁原肩膀上，道：“老爷子，你就等着吧。到时候，十几个小孩都爬到你身上，拔光你所有的头发胡子，让你出家当和尚。” 




      　　众人哄堂大笑，毕虎更是笑得身子滴溜溜转着打跌，莫名其妙的，毕虎立定一个方向，笑声徐歇，直呆呆瞅着天际，好像发现了有什么比鸟儿报仇更让他感到新奇的事情。 




      　　石矶娘娘唤道：“毕虎，你在瞧什么，恁的入神？” 



      　　毕虎伸手往空中一指，说道：“清妹，你瞧，那朵红彤彤的云彩好奇怪。前一刻还只是淡淡的几丝雾气笼罩山头，可我才刚笑了三声，不过一转眼的工夫就成这样啦。如此奇景，咱们以前怎没见过？” 




      　　石矶娘娘等人闻言齐齐望去，果见一蓬有若胭脂般殷红的云絮，轻轻从黑影朦胧的山后升起，冉冉飘浮不散，好似一朵花冠戴在了坐忘峰顶。 



      　　姬雪雁讶异道：“咦，那边不是潜龙渊么，怎会升起红云？” 



      　　对于那个曾令她催断肝肠的伤心之地，姬雪雁自是再熟悉不过，瞧见这团云絮，更生出蹊跷惊讶之感。 



      　　丁原心中升起的异样压迫感令他很不舒服，道：“不对，这本该是潜龙渊底的血雾，可不是什么普通的红云！” 



      　　他曾在潜龙渊中待过两年，渊中除他与年旃元神游荡外并无他人，后来知晓原来都是这血雾作怪，将坠渊之人的魂魄吞摄于无形，现在这血雾从渊中逸出，一旦蔓延开来，翠霞派弟子首当其冲将受其荼毒。 




      　　曾山似乎走神了小半会儿，眺望着那团红云，面色古怪复杂，喃喃道：“等了数万年，终于是等到了。” 



      　　阿牛没听明白，问道：“曾师叔祖，您在说什么，谁等了数万年啊？” 



      　　曾山不答，意兴索然说『九月论坛 
      bbs.sｅpt5.com』道：“真没意思，正玩在兴头上，偏赶这时候来。我老人家得去潜龙渊上转一圈，你们该干嘛都干嘛去吧。” 



      　　丁原道：“曾老头，你想扔下咱们一个人开溜，休想！要去便一起去。” 



      　　曾山顺手抄起一只大鸡腿，一个筋斗翻上凉亭道：“你当我老人家是去找乐子么？天劫一起，生灵涂炭，弄不好咱们只能到阴曹地府去喝酒了。『九月论坛 
      bbs.sept５.com』” 



      　　毕虎急忙问道：“天劫，什么天劫？” 



      　　却见曾山身形飞闪，转眼变成一个小黑点，往着潜龙渊的方向御风而去。 



      　　石矶娘娘说道：“废话什么，追『九月论坛 ｂbs.sept5.com』上去瞧瞧不就知道了么？” 



      　　不妙的预感完全代替了方才的快乐，众人循着曾老头的背影，不消片刻赶到潜龙渊前，遥遥看见曾老头飘然伫立在山崖顶上，双手负后凝重得似乎换了一个人，目不转睛的注视着那团不断凝聚的红云。 




      　　潜龙渊里殷红妖艳的雾气汩汩朝上翻腾冒出，破开浮动在表面的那层黑色云岚，与渊顶的红云连成一体，朝四周扩散膨胀。 



      　　姬雪雁曾经听丁原说起过他在潜龙渊中的遭遇，故此对这血雾也并不陌生，面对蓬勃上升的红雾惊奇的问道：“这血雾以前从未溢出过潜龙渊口，今日怎会突然冒了出来？” 




      　　毕虎强自笑道：“这道理还不简单，想必它和曾老头一样，在底下待得闷了，想出来透口气，溜达溜达。” 



      　　曾山斩钉截铁的否定道：“它出来可不是为着透口气，而是八百多年前翠霞派祖师爷留下的预言，竟真的要应验了！” 



      　　姬雪雁脱口而出道：“龙起翠霞，天劫莅临！” 



      　　石矶娘娘不解道：“雪儿姑娘，这话是什么意思？龙起翠霞，这眼前的红云是龙么？天劫又是从何说起？” 



      　　姬雪雁道：“我也不晓得这话究竟是何意思，只知道八百多年来，翠霞派里始终都流传着这么一句祖师爷留下的预言。” 



      　　第二章 炼剑 



      　　曾山挠挠乱糟糟的头发道：“你们不用都看着我，我老人家说出来就是。 



      　　“传说上古时候，仙界与天陆之间并非如今这般惟有飞升一途可通，得道的仙人们通过一座名为”神魔之眼“的仙阵，能够自由往来于天上人间。 



      　　“所以那时的仙人，时常会游戏风尘，出没市井之间，只因受天规约束，倒也从没生出什么事端。而今流传的许多所谓上古仙宝，也多半是在那时遗留下来。” 



      　　丁原听得入迷，情不自禁的问道：“曾老头，那座神魔之眼现今又在哪里，为何没再听人提起过，是废弃不用了么？” 



      　　曾山道：“不是废弃不用，而是被上仙以无上法力封印了。 



      　　“因为仙界幽禁的一位洪荒魔神历经万年修炼后，终成气候，破解了身上的禁制，通过神魔之眼遁入人间。 



      　　“他自号”万劫天君“，意在标榜自己能受万劫轮回而不灭。为壮大元神，对抗仙界追杀，那魔神便在天陆吸噬万灵魂魄炼为精元。又炼化出成千上万的妖魄四下兴风作浪，横行肆虐，荼毒苍生。” 




      　　毕虎瞠目结舌道：“这位魔神老爷也忒嚣张了一点。若换作是我，好不容易逃出生天，那还不赶紧找个地方藏起来，躲过风头再说，居然还有胆子到处生事，唯恐人家忘记了他？” 




      　　曾山道：“他有这个实力，又素来狂妄嚣张惯了。在仙界憋了这么久，一朝得脱，岂会忍气吞声的再做藏匿之举？” 



      　　阿牛疑惑道：“纵然他再是厉害，也不可能对抗整座仙界啊？” 



      　　曾山道：“所以他便扼守在神魔之眼外，原本仙界与人间的通道，此刻反成了他一夫当关、万夫莫开的天堑。 



      　　“更加要命的是，那些仙人尽管神通广大，法力无边，可在天陆，他们的修为也受着天道禁制，这也是那魔神为何遁入天陆的最主要缘由。 



      　　“几番血战下来，仙界伤亡惨重，天陆更是因此满目疮痍，生灵涂炭，到处可见妖魔鬼魄横行于世。” 



      　　秦柔问道：“曾老爷子，那后来怎么办，仙界可想出了什么法子？” 



      　　曾山回答道：“法子倒是想出来了，他们寻到在天陆硕果仅存的十几位海外散仙，相约联『九月论坛 
      bbs.sept5.coｍ』手，从神魔之眼两边前后夹击。 



      　　“那场惊天动地的血战，仙界与天陆散仙付出死伤大半的代价，终于将魔神打得形销神散，仅得一缕元神遁逃而出，不知所踪。其后仙界在天陆搜索了数百年，却找不到魔神的藏身之所，便渐渐放弃了搜捕。” 




      　　他顿了顿，见众人聚精会神聆听之下均露出紧张之色，当下继续说道：“『bbs.sept5.coｍ 
      九月论坛』这场浩劫，于仙界不过是弹指光阴，于天陆不啻是百年梦魇。 



      　　“上古繁华就此毁于一旦，劫后苍生凋敝无几，尤其是那些修仙之人，更是魔神采补精元的上佳猎物，劫后余生的委实屈指可数。仙界痛定思痛，轰碎了神魔之眼，以杜绝再有魔神遁逃人间，为祸天陆。” 




      　　毕虎道：“他们一拍屁股倒是走得干净，更不用担心那魔神恢复过来，再杀上仙界找寻晦气。” 



      　　曾山说道：“这便是《天道》两卷、圣匣、都天伏魔大光明符等等天陆瑰宝的来由所在。 



      　　“万劫天君虽说已形销神散，但他炼就的乃是万劫不坏的金身，经历数万年休养生息，汲取天地日月精华，未始没有重新复出的一日。 



      　　“为免天陆再遭浩劫，仙界在毁去神魔之眼前，留下伏魔诸宝，以镇人间清平。这些东西，都分传与当日参与诛杀魔神的幸存散仙，其中也包括了翠霞派的开山祖师爷，和海外三大圣地的先祖。” 




      　　姬雪雁恍然道：“原来都天伏魔大光明符就是从那时候传承翠霞的，而圣匣也始终由灵空庵珍藏保管了。” 



      　　曾山道：“那两卷《天道》，随着岁月流逝，最终散轶人间，近年却纷纷出世，也是天意。 



      　　“神魔之眼封印之后，诸位散仙并未就此甘休，耗费了数万年的工夫寻遍天陆，希望能找着魔神藏身的地方，尽早除去，以免养虎为患。 



      　　“在这段漫长岁月里，有的散仙功德圆满，化羽飞天；也有的却难逃劫数，饮恨轮回。更有人中途放弃，远赴西方，其后开创了魔教一脉。 



      　　“剩下的几位为解救芸芸苍生于水火，不弃不馁，甚而废弃修炼，甘受天劫之险，终究在一千多年前，寻到了潜龙渊。” 



      　　阿牛明白过来，望着眼前弥漫鼓荡的红云，道：“曾师叔祖，『bbｓ.sept5.com 九月论坛』原来那魔神竟藏匿在了潜龙渊底下？” 



      　　曾山颔首道：“小子，这回你算说对了。当日诸位散仙觉察到万劫天君元神所在，便想一鼓作气杀入潜龙渊，为天陆彻底除去这一祸害，以免异日又是一场浩劫。 



      　　“可孰知经过数万年的休养生息，魔神气候渐复，虽兀自在蛰伏之中，但他也早有预料，设下了灵宝玄穹界，譬如铜墙铁壁般坚不可摧。几位散仙尝试多次，始终不能冲破第七重的玄穹结界，只得暂且收手。” 




      　　丁原喃喃道：“难怪当日我曾在潜龙渊里想方设法的往下探，可到了一定的深度，就万难寸进，原来是这么一回事！” 



      　　曾山道：“你小子实属幸运。万劫天君以灵宝玄穹界将闯入之人挡在了外面，却也将自己困在其中，不然你焉能有命活到今日？” 



      　　毕虎问道：“曾老头，你的意思是说，眼前这些红云冒起，便是万劫天君死灰复燃，要解开结界，重新出世了？” 



      　　曾山缓缓道：“没错，我老人家在翠霞后山守候百年，等的就是这一天。当年那几位散仙功败垂成，又自知大限将至，便各自开宗立派，传下衣钵，为的也正是今日能有人伏『『九月论坛 
      bbｓ.sept5.com』九月论坛 bbs.sepｔ5.com』魔诛妖，镇天陆万世太平。” 



      　　卫惊蛰眨着眼睛说道：“曾太师叔祖，蛰儿明白开山祖师创立翠霞派的原因了。” 



      　　曾山呵呵一笑，捋过卫惊蛰脑袋，说道：“你这娃儿也不算笨，将来定会有出息。千多年前，敝派的开山祖师爷为就近监视，索性就在翠霞山『bbs.sept5.coｍ 
      九月论坛』坐忘峰创立了本派，开枝散叶，始有今日鼎盛光景。 



      　　“他羽化飞天之前，又集翠霞灵秀精粹，希望铸就伏魔六剑，以兹来日应对浩劫。 



      　　“可惜仙剑未曾炼成，祖师爷便脱出天劫轮回，飞升而去。 



      　　“”龙起翠霞，天劫莅临“的八字预言，便是他在羽化之前所留。这种种故事，也都见诸于祖师『九月论坛 bbs.sept５.com』爷秘留的札记之中。” 




      　　毕虎道：“我说你怎么说得头头是道，犹如亲眼目睹一般。这么说来，那座伏魔大阵并非是为了幽禁年老魔，真正的用意其实是在镇守潜龙渊底的魔神。” 



      　　曾山摸摸鼻子，道：“年老魔运道太差了些。九十余年前，他率着那帮小妖们夜袭翠霞，却正赶上伏魔六剑八宝即将炼就的当口上。 



      　　“本派的六大长老以元神殉剑，启动了都天伏魔大阵，索性将年老魔一块儿封印了进去。 



      　　“我老人家便打从那时起，常驻叠翠谷，寸步不离看护『ｂbs.sept5.com 九『九月论坛 bbs.ｓept5.com』月论坛』伏魔阵。 



      　　“谁晓得几年前为修散仙稍一打盹，却被丁原这小子破了大阵，还把大光明符和六剑八宝一锅端了。” 



      　　彩儿幸灾乐祸道：“老爷子，既然丁原闯下这么大的祸事，你为何不找他算帐？” 



      　　曾山曲指一弹彩儿的小脑瓜壳，嘿道：“就你这小不点话多。凡事一饮一啄，总有天数。丁原能收六剑八宝，未必不是好事。” 



      　　姬雪雁见彩儿被欺负，不忿道：“老爷子，你还是赶紧想想，如何入渊诛魔。万一等他杀将上来，可就晚啦。” 



      　　盛年皱眉道：“可那魔神既如此的厉害，又有万劫不破金身护体，纵能入得潜龙渊渊底，恐怕也无济于事。” 



      　　曾山答道：“你说得极是，好在这世上尚留有一件仙界至宝，能将万劫天君彻底封印，让他真正的万劫不复，永世不存！” 



      　　丁原心中狂震，说道：“《玉牒金书》！” 



      　　所有人的目光不约而同聚集在了他的身上。 



      　　除了曾山，却还没有人已经意识到，炼化的《玉牒金书》好似丁原血脉的一分子，再难分离割舍。 



      　　曾山徐徐道：“正是《玉牒金书》，除此一途外，即便轰杀万劫天君十次百次，他也终能如现在这般死而复生，『九月论坛 
      bbs.sｅpt5.com』东山再起。” 



      　　丁原深吸一口气，道：“看来，老天爷早已经安排妥当，注定是要我再下潜龙渊。” 



      　　毕虎大摇其头道：“丁小哥，不是我说风凉话。 



      　　“你的修为虽是了得，可想当年多少上仙散仙也拿万劫天君无可奈何，你这么杀进去，多半也是白搭。” 



      　　丁原淡淡道：“瞧这情形，那魔神应该没有完全复原，不然早就冲了上来。我抓紧时机乘虚而入，未必没有机会。” 



      　　说着话，潜龙渊顶的红云已膨胀到了方圆数百丈，幽暗的暮色里赤光涌动，极是醒目。一蓬蓬扩散开的云絮飘卷过来，距离众人站立的山崖越来越近。 



      　　曾山收敛笑容，低声道：“好家伙，来得好快！” 



      　　唯恐众人大意，告诫道：“眼前的红云是那魔神释放出的幽冥血雾，专噬众生元神魂魄，万不可让其近身。” 



      　　他的话音刚落，翠霞观方向忽地传来悠悠钟声，却是久不动用的铜雀仙钟铿然鸣响，声震四野。 



      　　上千翠霞弟子闻得钟响，茫然相望，尚不知道铜雀为何而鸣，更不知魔神即将兵临城下，一场空前的天陆浩劫已迫在眉睫。 



      　　阿牛叫道：“大伙儿听，掌门师伯敲响铜雀仙钟，定是察觉了潜龙渊的异状。” 



      　　曾山注视着红云，不以为然道：“那是当然，出了这么一档大事，他还能安安稳稳躲在洞里瞎捣鼓么？瞧着吧，转眼这老牛鼻子人就会到。” 



      　　果然如曾山所料，坐忘峰前山方向一道道人影闪动，朝着潜龙渊御风飞来。 



      　　淡一真人大袖飘飘率先赶至，盛年躬身礼道：“弟子拜见掌门师伯！” 



      　　淡一真人落到众人近前，晶莹如玉显不出半点百年沧桑的脸庞上，依旧是神情从容平和，拂尘一扫含笑道：“盛师侄，你们也都来了？” 



      　　曾山不耐烦的打断道：“老牛鼻子，别站那边客套唠嗑了。眼见这红云就快溢出潜龙渊，咱们还是赶紧发『九月论坛 
      bbs.seｐt5.com』动太乙五行罩吧！” 



      　　淡一真人被曾山截断话头，也只能恭恭敬敬说道『bbｓ.sept5.com 
      九月论坛』：“师叔稍安毋躁，待罗师弟他们到齐，我们便立即以太乙五行罩封住渊口。” 



      　　丁原道：“既然此处有诸位照应，想来暂不会有事。事不宜迟，我这就入渊。” 



      　　姬雪雁道：“丁原，雪儿陪你入渊，或可助上一臂之力。” 



      　　阿牛道：“要去咱们便一起去，怎也不能让丁小哥独自一人去冒险。” 



      　　盛年微笑道：“连阿牛都这么说，我这当师兄的，就更不能落于人后了。丁师弟，潜龙渊即便是刀山火海，咱们今日也要闯上一闯！” 



      　　瞧着墨晶、秦柔也在跃跃欲试的模样，『九月论坛 bbs.ｓept5.com』曾山苦笑道：“你们这些年轻人啊，一个个争先恐后当是去郊游么？” 



      　　阿牛也对着秦柔道：“柔儿，有我和盛师兄陪着丁小哥入渊也就行了，你和墨师妹还是留在崖上守候吧。” 



      　　素来温婉的秦柔此刻却坚定的摇头，低声道：“阿牛哥，柔儿定要陪你入渊。咱们既许过同生共死的誓愿，浩劫临头之时柔儿又岂能袖手旁观，眼巴巴瞧着你去涉险？要活，我们两人便一起活；要死，咱们也需死在一起！” 




      　　这些话，矜持端庄如她，本绝不会在这么多人面前向阿牛吐露。但隐隐预感到此行的凶险，秦柔亦勇敢的放下了女儿家的羞涩，绝不愿与阿牛分离。只因唯恐这一分开，就是万世千秋的诀别！ 




      　　那旁的姬雪雁与墨晶，虽然不说，可芳心里，何尝也不是怀着同样的心思？ 



      　　阿牛心中感动，握起秦柔纤细的玉手，重重点了点头，同时也下定决心，宁可拼去性命不要，也要护得秦柔的周全。 



      　　盛年悄然望向墨晶，只见她已将卫惊蛰托付给了毕虎与石矶娘娘，清澈的目光中充满坚定与平静。 



      　　丁原高声道：“好，盛师兄，阿牛，雪儿，墨师姐，秦姑娘，咱们就一同去会会那位万劫天君，瞧他能奈我何！” 



      　　淡一真人望着丁原道：“血雾既出，灵宝玄穹结界松动，正是入渊平魔之时。只是有一样，丁师侄，你有都天伏魔大光明符护体，不惧渊中幽冥血雾，自可安然无事。可是盛师侄他们，却难免要受着魔气所扰了。” 




      　　阿牛说笨也不笨，立刻接茬道：“淡一师伯，您学识渊博，法力通天。既能提出，也一定有解决的法子。” 



      　　淡一真人环顾阿牛、丁原等人，嘴角逸出一缕高深莫测的笑容，道：“丁师侄体内炼化的伏魔六剑，正是幽冥血雾的一大克星。 



      　　“你们六人各可分得其中之一，将剑魄渡化到各自的仙剑之上。不仅可辟血雾妖氛，更能平添仙剑三分威力。” 



      　　丁原闻言道：“若能这样，那是再好不过。可是，伏魔六剑的剑魄如何渡化，我却不知，更不晓得需得耗费多少工夫。” 



      　　阿牛摇头道：“丁小哥，这如何使得？伏魔六剑是你辛苦炼化的宝贝，我们怎可借用。” 



      　　丁原道：“阿牛，此话差矣，天劫当头，我丁原怎可藏私，你又何苦跟我客套？照掌门真人的说法，若无六剑护持，这潜龙渊大伙儿是万万下不得的。”说罢问道：“淡一师伯，这剑魄如何炼化，还请示下。” 




      　　淡一真人道：“丁师侄，贫道便来助你一臂之力。” 



      　　拂尘轻描淡写的凌空一扫，盛年等人背后的仙剑齐齐铿然镝鸣，弹鞘升腾，在空中绚光舞动，布成一副梅花图案，却还缺少了一瓣。 



      　　丁原心领神会，张口激射出一点光丸，化作雪原仙剑龙吟而起，填补到了属于自己的位置上。 



      　　六剑聚齐，在淡一真人拂尘催动底下急速旋转，越来越快，瞬间幻化成一团绚丽的光云。 



      　　这时淡怒真人、罗和、淡嗔真人『九月论坛 
      bbs.sept5.cｍm』以及姬榄等各派首座均率着门下弟子，与长老络绎不绝的赶到潜龙渊，站在山崖之上，观瞧淡一真人与丁原炼剑。 



      　　淡一真人低喝道：“丁师侄，神与心守，意通六剑。灵台如灯，气游重楼！” 



      　　丁原低应一声，抱元守一，摒弃杂念，丹田内意念一起，伏魔六剑的剑魄感应主人心思，鼓啸盈荡，破体而出。 



      　　众人惊呼声里，丁原背后亮起六色剑华，光焰冉冉直冲霄汉。 



      　　淡一真人左掌陡出，贴在丁原背心，输入一股纯厚绝伦的翠微真气，剑光顿时暴涨，照得潜龙渊上空流光异彩，姹紫嫣红。 



      　　他嘴唇微动，以传音入秘向丁原传授炼剑法诀，更以真气引导丁原的气血游走，同时进入到先天空明之境。 



      　　“叮——”那光华所铸的六柄仙剑响起金石之音，冲霄飞空，汇入光云。 



      　　不消片刻，光云开始“嗡嗡”鸣响，升起一蓬淡淡的紫雾，如真似幻，缥缈无尽。 



      　　天色渐渐全黑，潜龙渊的血光与上空的紫雾交相辉映，亮如白昼，映射在每一个人的面庞上。 



      　　丁原与淡一真人的头顶徐徐冒出青烟，可见真元耗损也是可观。 



      　　崖上数百人鸦雀无声，安静的伫立。 



      　　又不晓得过了多少时候，高空中紫雾渐开，淡一真人双目微合，扬声吟道：“六剑归原，伏魔有时——” 



      　　“砰”的一声巨响，光云盛绽如花，六柄闪光夺目的仙剑如流星般拖曳着长长的五彩光尾，迸散开来，在虚空里掠过无限美丽的弧光，徐徐降落到各自主人面前。 



      　　这时，天空的紫光才缓缓褪淡，隐见勾月挂上枝头，清风飘拂，本是良辰。奈何魔氛正浓，浩劫已生，空气里激荡着殷红的血光。 



      　　阿牛接过沉金古剑，触手一股暖意流通右臂直抵丹田，无比的舒服畅快。他低头细看，古朴的剑上平添了一层不同以往的淡青色光晕，好似清泉般隐隐流动。 



      　　淡一真人睁开双目，微笑道：“六剑各归其主，也暗蕴玄机。阿牛得青风剑魄，盛年得乌雷剑魄，雪儿得红烟剑魄，秦柔得橙云剑魄，墨晶所得则为金霜剑魄，至于紫电剑魄，便留与丁原的紫竹剑了。” 




      　　盛年手捧石中剑，若有所思道：“淡一师伯，莫非这不同的剑魄也含有不同的剑意真谛？” 



      　　曾山老实不客气的插嘴道：“那是当然，伏魔六剑暗蕴六道天机，也就是所谓的希、微、夷、虚、无、空。三阴三阳，互生互补，奥妙无穷。你当老牛鼻子是乱点鸳鸯谱，随意胡来的么？” 




      　　淡一真人道：“现下夜色已深，阴气正处鼎盛之时，并非入渊的最好时机。你们五人新得伏魔剑魄，也需时间参悟体会，而丁师侄更需打坐歇息，恢复真元。 



      　　“好在目下不过是血雾萌动，距离万劫天君复出应有一段工夫。大伙儿赶紧回返紫竹林静修，待明天日出，阳气回升，再入渊一行也是不迟。” 



      　　盛年当先应道：“是，弟子谨遵掌门师伯口谕。” 



      　　曾山叹道：“对你们这些娃儿来说，短短一夜就要体悟到六道真意，委实太难。可惜时不我待，你们各自尽力而为吧。” 



      　　丁原笑道：“曾老头，你也别小看人。阿牛连天道星图都参悟出来了，一个”虚“字诀，又岂难得倒他？” 



      　　蓦然一蓬血雾随风飘荡过来，转眼幻化出一条长逾三丈的殷红臂膀，张开巨灵似的手爪，如一座小山向着崖上众人压来。 



      　　卫惊蛰终究年幼，忍不住惊呼出声，却被石矶娘娘一把拉到身后遮蔽。 



      　　淡一真人镇定自若，拂尘轻摆，如春风拂面扫过云臂。“砰”的一声，三丈多长的云臂支离破碎，化为乌有。 



      　　血雾一颤，似被激怒的野兽，咆哮着卷滚而起，从里面迸射出上千支血红的云箭，“嗤嗤”破空声尖锐响起，宛如蝗虫一般铺天盖地的打到。 



      　　曾山迈前半步，低喝道：“大伙儿往后闪！” 



      　　右掌一挥，手心轰出一团白光，瞬间凝铸成一堵光壁。无数血箭激射在光壁上“啵啵”爆裂，灰飞烟灭。 



      　　淡一真人朗声喝道：“五行轮回，气盈太乙！” 



      　　曾山，罗和，淡怒真人与淡嗔真人应声而起，凌空飘浮在潜龙渊上空，与淡一真人分踞金木水火土五行方位，为抗浩劫而炼制的太乙五行罩精光闪耀，光掠长空。 



      　　只见一副巨大的五行光图气势磅礴，飘悬高空，曾山等人端坐其上，稳如山岳。真元催动里，一蓬浩荡宏伟的绮丽五色光瀑当空洒落，映照青山绿涧，正笼罩住潜龙渊上空汩汩涌出的浓重红云。 




      　　那跌宕起伏的血雾骤然遇见阻挡，仿佛是有了灵性般怒不可遏，一次次积聚起石破天惊的层层云浪，撞向光罩。 



      　　太乙五行罩就好似惊涛骇浪里巍峨屹立的中流砥柱，一任血雾席卷，始终巍然不动。光图徐徐的旋转，不住变化着五行的方位，金木水火土相生相克，集起山川日月精华，源源不绝的生出庞大力量，将血雾拒之门外。 




      　　一串串的轰鸣振聋发聩，在群山之间久久回荡，无情打破了坐忘峰上的静谧清幽。远方的天色，也被印染成触目惊心的血红。 



      　　第三章 入渊 



      　　旭日初升，丁原等人站在山崖边整装待发。经过一夜的打坐静修，六个人都是神采奕奕，精神矍铄。 



      　　众人依依相送，风里有一丝悲壮。 



      　　姬榄『bbs.sept５.com 九月论坛』夫妇拉着女儿的手，低声细语，不晓得在叮嘱什么，和婉眼中早已是泪光盈盈，极力克制。 



      　　墨晶俯下身子，低头对卫惊蛰耐心的交代，盛年默默站在一边喝着烈酒。 



      　　毕虎也收起了嬉皮笑脸，郑重其事道：“丁小哥，你们遇着那万劫天君，能打就打，打不过千万不要拼命。反正消息已经传出，海外三大圣地和天陆各派，很快就会有高手前来应援。” 




      　　石矶娘娘跟着附和道：“毕虎说得不错，你们几个都得活着回来，少了谁都教人心疼。” 



      　　丁原微笑道：“放心，我昨夜已经看过翠霞派祖师爷留下的札记，万劫天君未必就有传说的那么厉害。 



      　　“毕老贼，等着我们回来再找你和曾老头喝酒。” 



      　　毕虎点头道：“好，我老人家等着你！” 



      　　阿牛瞧了眼坐忘峰顶如画如诗的朝霞，仿佛是要把它牢牢印刻在自己的记忆里，沉声道：“丁小哥，时辰不早了，咱们上路吧。” 



      　　丁原应了声，抬起头道：“曾老头，咱们这就要进去啦！” 



      　　曾山高坐太乙五行罩上，似是游刃有余，笑呵呵答道：“早去早回，我老人家便不送了。” 



      　　上空又遥遥传来淡一真人的声音，不疾不徐道：“盛年，阿牛，丁原，此入潜龙渊多有艰险，务须牢记”天心不灭，魔意如灰。相守相望，铭道于无“。” 



      　　丁原等人齐声应道：“弟子明白了！” 



      　　太乙五行罩“嗡”的一响，开启了一道缝隙，滚滚红云从里面迅速冒出头来。守在一旁的数位翠霞派长老同时出手，将血雾又迫了回去。 



      　　丁原再看一眼满山秀色，晨晖洋溢，牵住姬雪雁的玉手，高声道：“诸位，咱们以十二个时辰为限，稍后再会！”身形一闪，乳燕投林般跃入迷雾里。 



      　　和婉远远注视着爱女的身影消逝在太乙五行罩中，终于泪流满面，低低唤道：“雪儿！” 



      　　姬榄默默无语的握住妻子的手。只期盼，这绝对不是父女之间的最后一面。 



      　　阿牛与秦柔随之并肩而入。 



      　　墨晶也刚要与盛年一起踏入潜龙渊，猛听到卫惊蛰用他那稚嫩的嗓音大声喊道：“师娘，你和师父一定要平安回来！” 



      　　墨晶的芳心一颤，回过头去望见卫惊蛰爬在一株松树上，拼命朝着自己这面挥动着小手。 



      　　这孩子，以往都用“晶姨”的称呼，没想到突然会喊出“师娘”来，倒让她有点措手不及。 



      　　她清冷娇艳的玉容上，浮起一缕慈爱眷恋的笑意，向着卫惊蛰轻轻挥了挥手，身影已融入太乙五行罩中。 



      　　光雾涌动，缝隙徐徐闭合，丁原等人的踪影彻底消失在众人的视线里。 



      　　卫惊蛰呆呆的坐在树杈上，犹在喃喃低语道：“一定要回来，蛰儿还等着学本事呢……” 



      　　丁原一马当先踏入潜龙渊，周围血雾好像发现了最为新鲜的猎物，齐齐汹涌而来。 



      　　他丹田一热，都天伏魔大光明符生出感应，全身散发出一层乳白光华，将血雾挡在了三丈开外。 



      　　这时阿牛、盛年等人也相继入内，被迫开的血雾转投他向，又朝这四人涌去。 



      　　众人背后的仙剑同声镝鸣，散发出一股柔和中正的剑气，阴阳互补，彼此相映，血雾云浪似的翻滚开来。 



      　　这六人之中，以秦柔修为最弱，却也参悟到了通幽境界。 



      　　她稳住娇躯，举目望去，眼前红云弥漫，几乎伸手不见五指，与太乙五行罩不过咫尺之隔，却俨然又是一座修罗地狱。 



      　　她无意中吸入一口空气，就像喝进了一碗冰冷彻骨的凉水，从头冷到脚，浑身不由自主的打了个激灵。 



      　　阿牛时时刻刻留神着秦柔的反应，手中急忙渡过一股真气，助她抗御魔气。 



      　　秦柔有了前车之鉴，不敢造次，屏息敛气，将寒流徐徐迫出体外，这才觉得舒服了点。 



      　　丁原曾有多此与幽冥血雾周旋抗衡的经验，沉声喝道：“内息流转，功聚双目！” 



      　　秦柔得着提醒，功运双目，眼眸一亮，逐渐能看清到方圆五六丈外的情形。 



      　　她定下心神，抱元守一，侍立在阿牛身侧，借助大雷怒剑中蕴藏的橙云剑魄，抵御住幽冥血雾的侵袭。 



      　　大伙儿也逐渐适应过来，盛年沉声道：“丁师弟，你与雪儿姑娘前驱开道，我和阿牛，墨师妹、秦姑娘分守两翼。 



      　　“咱们互成犄角，彼此相守相望，切不可失散！” 



      　　蓦然红云生出感应，四面八方飞蝗般的血箭嗤嗤激射，数尊三丈多高的雾状鬼魄狰狞咆哮，朝着众『ｂbs.sept5.com 九月论坛』人杀到。 



      　　丁原与姬雪雁首当其冲，一轰出玄天旗，一祭起天心碧竹，双宝辉映交织成一蓬浑厚光雾，将血箭尽数挡下。 



      　　那几尊厉鬼却是奔着阿牛一侧扑去。 



      　　秦柔撤出大雷怒剑，就看到迎面一尊厉鬼如山压到，自己的头顶将将只及对方的大腿。好在经过这些年的历练，她已非昔日吴下阿蒙，真气灌注仙剑，挥洒而出，用的正是一招雷霆嫡传的“风雷二十八式”。 




      　　阿牛唯恐秦柔吃亏，施展出生生不息掌，但见光影如龙，罡风如虎。 



      　　那些厉鬼虽饱食血雾精华，集地阴之息，颇为了得，可又怎能是天道星图的对手？只当是杀鸡用了宰牛刀，“砰砰”连响，转眼料理了大半。 



      　　盛年与墨晶支援过来，也各自结果一个，顷刻将厉鬼灭得干干净净。 



      　　众人且战且走，如履薄冰般下沉了五百多尺，在潜龙渊弥漫的血雾中载沉载浮，披荆斩棘奋力行进。 



      　　然而越往下去，血雾的声势越隆，各类鬼魄魔兽幕天席地，掩袭而来。 



      　　秦柔真气消耗颇剧，琼鼻上已微微渗出晶莹汗珠，耳朵里只听得怒风狂吼，万魔嘶嚎，隆隆雷鸣仿佛就要将这天地炸裂。 



      　　她的大雷怒剑上渐渐濛起一层血光，却是受魔气侵袭所致，全仗着橙云剑魄苦苦抵抗，兀自不吭一声，以免分了阿牛他们的心神。 



      　　阿牛等人的情形也好不了多少，挥洒仙剑不敢有丝毫松懈，因为谁也无法预知在茫茫血雾背后，下一刻究竟隐藏着怎样的危机。 



      　　冷不防右侧数丈外血雾卷动，一股沛然莫御的寒风发出庞大的倒吸之力，如同张开的血盆大口，欲将她吞噬进去。秦柔一声低呼，气沉丹田，仙剑飞纵护住身前欲挡住排山倒海的气浪，娇躯朝后退去。 




      　　没想到对面迫来的吸卷之力无比厉害，硬是连人带剑将她扯向湍急奔腾的漩涡里。 



      　　阿牛一惊，叫道：“柔儿莫慌！” 



      　　飞身探手揽住秦柔腰肢，左掌跟着拍出，可雄浑的掌力如同泥牛入海，自己反被一并卷了进去。 



      　　阿牛临危不乱，默念心诀，运出“十三虚无身法”，避实趋虚，身躯在跌宕起伏的血浪中舒展翩飞，灵台如镜体察着周围微至毫厘的动静变化，猛地提气低喝，抱起秦柔犹如黄鹤飞空，一掠而出。 




      　　墨晶、盛年从后赶上，双剑齐出刺入漩流中心，“砰”的光雨四射，漩流轰然迸散，震得众人气血上涌，踉跄退出数丈。 



      　　秦柔惊魂未定，细细娇喘。 



      　　阿牛朝着盛年、墨晶道：“盛师兄，多谢了！” 



      　　盛年运气打通淤塞的右臂经脉，微微一笑摇头示意不算什么。 



      　　前面的丁原突地心头生出警兆，高声喝道：“小心脚下！” 



      　　“呼——”的一声狂吼，潜龙渊下方的迷雾之中，一道硕大无伦的血色云柱急速盘旋而上，森寒的飓风昂首怒号，四周顿时天昏地暗，星移斗转。 



      　　姬雪雁被罡风刮得摇摆不定，上下翻转，眼前更是一片濛濛血光飘浮，甚而灵觉也因着一股莫名的力量阻挡，无法舒展『bbs.sept5.coｍ 
      九月论坛』，失去了丁原的身影。 



      　　她心里一急，正想呼叫，腰肢骤紧，已被人从身后抱着，耳中依稀听得丁原沉着镇定的声音道：“凝神敛息，形松念驰！” 



      　　姬雪雁依靠在丁原坚实的胸膛上，顿感踏实，只觉得就算天真的塌下来，也不要紧了。 



      　　她依言抛开杂思，松弛全身，放飞心念，娇躯如一叶扁舟随波逐流，那狂暴肆虐的云柱风涛尽管越加的凶猛，却反而不能伤害到她分毫。 



      　　直过了一炷香工夫，飓风徐歇，那束云柱也不见了踪影，面前的血雾稍稍散开少许，又恢复先前景象。 



      　　丁原松开姬雪雁，站稳身子。 



      　　姬雪雁环顾左右，问道：“丁原，这是哪里？” 



      　　丁原摇头道：“我也不晓得，咱们已迷失了方位。 



      　　“好在只需一路向下，总能找到万劫天君。当务之急，却是先找到盛师兄和阿牛他们。” 



      　　他丹田提气，将声音远远传出呼道：“盛师兄，阿牛——” 



      　　叫了几声后，遥遥听见右下方传来盛年的回应道：“丁师弟，是你么？”这声音若断若续，听起来并不真切。 



      　　丁原喜道：“盛师兄！”与姬雪雁朝着声音发出的方向掠去。 



      　　前方云层开散，盛年与墨晶也迎了上来。 



      　　四人劫后重逢，均感欣慰。 



      　　盛年与丁原双手紧握一起，问道：“丁师弟，你可找到阿牛和秦姑娘了？” 



      　　丁原摇摇头，道：“想来他们也多半就在这左近，咱们赶紧四处查找一番。” 



      　　就这当口上，盛年、墨晶与姬雪雁三人的仙剑似乎受到一股来自黑暗中，若有若无的可怖杀气激荡，齐声镝鸣，在主人手中颤动不已。 



      　　丁原的灵觉里也感应到一股冰寒的气息。 



      　　凝目望去，十数丈外的迷雾中忽隐忽现，闪烁着两盏幽绿的灯火，正朝着这儿无声无息的潜近。 



      　　姬雪雁疑道：“丁原，这潜龙渊里怎会有灯火？” 



      　　丁原没有回答，紧紧关注着那两团幽绿光焰。随着距离的迅速拉近，映入眼中的分明是一双魔兽的眼睛！ 



      　　这魔兽状若蜥蜴，从莽莽血雾里窜出，遍体光焰熊熊，足足有十多丈长。一张血盆大口周围，布满根根虬须，每缕不下九尺，粗如壮汉胳膊。 



      　　附近的鬼魄妖魂犹如遇着了瘟神一般，纷纷闪避，稍一迟滞便被魔兽眼中射出的诡异光芒拂过，化作一丝血气吸纳进它的口中。 



      　　丁原跨前半步，挡在盛年等人身前，低声道：“大伙儿小心，这魔兽在我昨日所读的札记里有专门记载，乃是万劫天君用自身精血所炼化的四大护法之一，功通玄化，堪比顶尖的大乘高手。 




      　　“全身有鳞甲防护，寻常刀剑伤它不得，唯一的罩门，就在眼睛上。” 



      　　姬雪雁手擎雪朱仙剑，说道：“咱们没时间与这妖孽纠缠，速战速决，赶紧去找寻阿牛与秦姑娘。” 



      　　墨晶道：“不错，万一他们也遇上这等护法魔兽，可有点吃紧。” 



      　　那魔兽迫近到五丈左右的地方，竟停住了。 



      　　它生性通灵，觉察到眼前的四个不速之客并非好惹，一双眼睛幽明闪烁凝视众人，身上散发的杀气『bbs.seｐt5.com 
      九月论坛』越来越冷，向着丁原他们扑涌而来。 



      　　丁原打量着魔兽的架式，体内都天大光明符的灵气鼓荡奔流，焕放一蓬乳白光雾，堪堪抵消了魔兽不可一世的凌厉杀气。 



      　　四人一兽僵持了半盏茶工夫，谁也不敢轻举妄动。 



      　　但魔兽尽可这么耗下去，丁原等人牵挂阿牛与秦柔的安危，委实没有闲情和它无休无止的在这里大眼瞪小眼。 



      　　盛年的翠微真气提升到满盈，石中剑与主人意念相守，水乳交融，一波波古朴无华的光芒吞吐闪烁，逐渐溶入空明化境。 



      　　乌雷剑魄徐徐复苏，一丝莫名的感悟灌注他的心间。 



      　　盛年脸上忽地崭露一缕笑容，低声道：“丁师弟，为我压阵！” 



      　　盛年阔步迈进，双手执剑高举过顶，毫不在乎的将身前偌大的空门，尽数暴露在魔兽冷厉的目光之下。 



      　　丁原一见盛年的威猛姿态，便省得自己的这位师兄着实是真正的天赋异秉，凭藉超乎常人的悟性，已将天照九剑凝炼到了又一崭新的层次。 



      　　仿佛他每经历一场恶战，总能有所获益，从中找寻出自己剑法中的不足与突破点。 



      　　曾老头点评得不错，比起盛年，自己在融会贯通、独树一帜这条宗师道路上，尚有很长的路要走。 



      　　参悟六道神剑，只不过是他迈出的一小步而已。 



      　　那魔兽的感觉又是不同。 



      　　明明本能的意识到盛年破绽所在，可是那柄高高悬起的仙剑犹如一柄断头刀，雷霆千钧的剑势笼罩住它的周身。 



      　　但那魔兽极尽凶狂，盛年的豪勇气势，反激起它的噬血本性，昂首嘶吼，催起漫天狂风乱云朝盛年压去。 



      　　盛年不为所动，魁梧挺拔的身躯根本不受扑面而来的罡风影响。伴随魔兽的嘶吼，他的口中也是一声滚雷喝叱，两下的距离又再拉近不少。 



      　　墨晶盯着盛年手心冒汗，她本想出手，却被≡棺　Ｋ婕葱盐虻剑矍八淙恍紫眨舱鞘⒛晷尬嵘挠欣被?/P> 



      　　丁原也是有意由着自己的师兄独力面对强敌，将他这些日子以来积蕴的种种体悟，以及昨夜坐参的“空”字诀借着这头魔兽，尽情发挥出来。 



      　　魔兽森寒的巨眼里激射出两道浑圆的绿光，直如天陆高手的御剑诀，破开飞腾的幽冥血雾，发出“嗤嗤”锐啸，轰向盛年胸膛。 



      　　盛年双臂一沉，石中剑当头斩落。 



      　　“砰”的一声，石中剑截断两束绿光，剑刃也被高高弹起。 



      　　盛年借势高飞，乘着内胎一呼一息间，旧力刚消，新力又生，手腕翻转，掠向魔兽粗壮的颈项。 



      　　魔兽低吼着晃动身躯，冗长的巨尾倒卷，狠狠抽向盛年。 



      　　这一式以攻代守，若是由天陆翘楚人物使来，也堪称是令人击节叫好的妙招。难怪札记里会特意提及万劫天君麾下的这四大护法魔兽。 



      　　盛年与魔兽虽仅交手一招，但对其底细已有大致的了然。 



      　　比之天雷山庄的水灵魔虎，这头魔兽无疑更胜一筹。 



      　　更加了得的是，它竟能不断吸收幽冥血雾中的阴煞精华『bbs.ｓept5.com 九月论坛』补充魔气，而绝不会有匮乏之虞。 



      　　魔兽一攻一守完全出乎本能，譬如这巨尾一卷，简单之极，恐怕随手列举一家天陆门派的招式都比之精妙百倍，可反由此能够体近自然。 



      　　要是放在蓬莱仙会之前，盛年的天照九剑也同样走得这等套路。 



      　　两者相遇势必如针尖对上麦芒，以实打实，互不相让，直要杀得惊天动地，日月无光，才能分出胜负高下。 



      　　但此刻的天照九剑，感悟到与凌云羽、赫连宜生死恶战的心得，贯通了乌雷剑魄的天道真意，于刚猛中又见绵里藏针。 



      　　眼瞧着巨尾拍到，盛年剑招一转，化为一式“义不容辞”，锋芒内敛，隐忍胸前。 



      　　那魔兽的巨尾就如投怀送抱，主动撞向剑刃，“嘶——”的划开一道血口。若非是坚逾金石的鳞甲庇护，只怕吃的亏更不止此。 



      　　盛年暗叫一声“可惜”，身形抱剑倒翻，顺着巨尾扫出的庞大罡风滑出数丈，卸去回挫之力。 



      　　魔兽吃疼，连连怒吼，数百根虬须戟张，恰似金蟒出渊，直卷盛年。 



      　　一人一兽斗在一处，转眼就是三十多个照面。盛年乍逢劲敌精神倍增，天照九剑圆转如意，发挥得淋漓尽致。 



      　　魔兽的攻势越凶猛，他的应对也越发的精采纷呈，攻守之间行云流水，不见丝毫生涩痕迹。 



      　　魔兽拾掇不下盛年，尾上的伤口上火辣辣的疼痛又不时的传来，不由得愈加暴怒如狂。巨大的身躯卷裹盛年，虬须纵横激荡，直如数百高手同时『九月论坛 
      bbs.ｓept5.com』挥出软鞭，把方圆五六丈封得风雨不透。 



      　　盛年在魔兽暴风骤雨般的狂猛攻势里，不惊反喜，大呼痛快。心台保守空明，许多平日里思悟不透的要点，此际也水到渠成，随手拈来。 



      　　丁原观望片刻后，微笑说道：“盛师兄已开始占得先机，但要分出胜负，还需一阵子。” 



      　　姬雪雁道：“丁原，咱们还得赶紧去找阿牛与秦姑娘，不如尽早出手助盛大哥除去此獠！” 



      　　丁原也是心悬阿牛，虽晓得这一战对盛年裨益匪浅，可也不得不忍疼割爱了。他扬声道：“盛师兄，我们要上来助阵啦！” 



      　　盛年心知丁原等人用意，哈哈一笑道：“好，是时间收拾它了！” 



      　　墨晶与姬雪雁等的就是这句话。 



      　　两女似有默契，双剑如虹，一施展平沙岛剑招，一发动“碧澜三十六式”，分取魔兽双目。 



      　　二女一参战，局势立时扭转，三柄仙剑精光闪耀，各显奇能，杀得魔兽晕头转向，只有招架之功，再无还手之力。 



      　　它虽凶悍无比，也不禁生出畏惧之意，恶吼连连，有心隐入幽冥血雾逃逸。 



      　　可不远处丁原飘然而立，看似悠闲，却以强大的气势将它牢牢压制，封死了所有趋避逃亡的空隙。 



      　　盛年得姬雪雁、墨晶相助，如虎添翼，石中剑更加得心应手，挥洒自如。 



      　　他越战越勇，天照九剑锁定魔兽，任由它如何疯狂挣扎反扑，亦是徒作无用之功。 



      　　激战到酣处，三人的包围圈渐渐收缩，像金刚箍『bbｓ.sept5.com 九月论坛』似的紧紧罩定魔兽。 



      　　姬雪雁与墨晶齐声娇喝，雪朱、心莹两道剑华势不可挡，“噗”的插入魔兽眼眸里。 



      　　“丝丝”惨绿色腥臭浓烟陡生，魔兽发出震耳欲聋的嘶吼，头顶心爆裂开一团浓烈的金色光雾，刹那蔓延到全身，偌大的身躯便在这光雾里消融殆尽。 



      　　第四章 万劫 



      　　众人退出十多丈去，望着逐渐消散的惨绿浓雾，方自松了一口气。一转念里，不禁更加为阿牛与秦柔担心。 



      　　大伙儿顾不得歇息喘气，径直向血雾深处找去。明知有如大海捞针，可谁也不想就此抛下自己的兄弟同伴不管。 



      　　可惜深渊茫茫，上下万丈，其宽广更不可以里计。 



      　　四人搜寻了一个多时辰，除了又结果掉不知多少没长眼睛的妖魂鬼魄之外，却怎也觅不到蛛丝马迹。 



      　　姬雪雁懊悔道：“早知如此，我就该将灵犀镯分与秦姑娘戴上，也不似现在这样漫无目的，到处寻找不得了。” 



      　　丁原摇头道：“没有用的，灵犀镯受幽冥血雾魔气干扰，能够感应的范围最多也就百丈。 



      　　“而若是在此距离里，咱们的呼喊阿牛也该听得到。” 



      　　墨晶道：“不晓得万劫天君还需多久便能复出，咱们的时间却是越来越少了。” 



      　　丁原略一沉吟，道：“盛师兄，烦劳你与雪儿、墨师姐继续找寻阿牛和秦姑娘的踪迹，我先往渊底探寻。” 



      　　姬雪雁第一个反对道：“那怎么成？万劫天君何等厉害，现在谁也不晓得他究竟恢复了多少成的功力。你孤身一人前往，实在太过凶险。” 



      　　丁原微笑道：“雪儿莫要担心，我只是先去查探一下万劫天君的动静，未必会与他真的动手。 



      　　“何况我有都天伏魔大光明符与《玉牒金书》护体，他功力未曾尽复之下，也绝不能拿我怎么样。” 



      　　姬雪雁依旧不放心，墨晶也说道：“丁师弟，雪儿姑娘说得是，你一个人去寻万劫天君，实不妥当。” 



      　　丁原道：“事到如今，别无他途。阿牛与秦姑娘就拜托你们了。我意已决，大伙儿都不必再说了。” 



      　　盛年说道：“既然如此，不妨请雪儿姑娘与你同行。阿牛与秦姑娘，则由我和墨师妹继续找寻。这样咱们两队人彼此也都有照应。” 



      　　丁原摇头婉拒道：“不必了，盛师兄。我独来独往，一旦遇事也好脱身。雪儿修为不弱，随着你们一起行动，我也能放心些。” 



      　　姬雪雁樱唇翕动，终究没有开口。 



      　　她明白平日里自己对着丁原使使小性子或可无关紧要，但在节骨眼上丁原一贯言出不二，自己若是纠缠不清，引起他的不快不说，事情却也绝无改变。 



      　　盛年沉吟一会儿，晓得丁原这么说，实则是不愿将姬雪雁放在与自己一样危险的境地。 



      　　不过他的话也并非没有道理，以丁原的修为与机智，只要不逞强斗狠，自保应该是无虞。 



      　　当下他道：“好，我们暂且分头行动。一个时辰后，不论是否找到了阿牛和秦姑娘，我们都会前往渊底与你会合。 



      　　“丁师弟，你单枪匹马蹈入险地，万勿轻敌，更莫要意气用事。” 



      　　丁原对自己的这位师兄也知之甚深。如同老道士一般，盛年一言出口，必有所指。这话显是针『九月论坛 bbs.sept5.cｍm』对自己的激越秉性来的。 




      　　他心中温暖，淡淡一笑道：“小弟记着了，咱们渊底再见！”朝着姬雪雁一挥手，翻身沉落。 



      　　就听见姬雪雁叫道：“丁原，你可要活着等雪儿来找你！” 



      　　丁原抬头望见她饱含深情与期盼的目光渐渐远去模糊，直至消逝，万千豪气也全数化作似水柔情，心里默默念道：“雪儿，我等着你！” 



      　　然而脑海里，莫名的又跳出苏芷玉在停仙水榭外，那片竹林中孤单娇柔的身影。 



      　　他的心头像针刺的一样剧痛。尽管这些日子极力提醒自『九月论坛 bbs.seｐt5.com』己不要去想起玉儿，可牵挂她的思绪总是不时突兀浮沉。 



      　　一恸大师的声音忽然轻轻从丁原心底响起，悠悠道：“丁小施主，你又在记挂玉儿姑娘了？” 



      　　丁原从惘思中警醒，哼道：“老和尚，丁某想些什么，干你何事？” 



      　　一恸大师道：“丁小施主，这些日子老衲常驻施主灵台，于施主的苦衷也略明一二。有道是旁观者清，当局者迷，在老衲看来，小施主的心里，恐怕还是念着玉儿姑娘会更多一些。 




      　　“这也难怪，毕竟她现下远走天涯，寥落一身，施主的歉疚之情也就越深。” 



      　　丁原冷哼道：“老和尚，出家之人少胡说八道的好。” 



      　　一恸大师道：“丁小施主，你的心思是瞒不过老衲的。 



      　　“所谓欲出世者必先入世。老衲昔日便是因为勘不破这尘世间种种心魔，才种下祸根，始得今日之报应。 



      　　“情爱之上，老衲原本也无资格评说，但见施主深陷两难不得自拔，却忍不住要啰嗦几句了。” 



      　　丁原道：“老和尚，还是免了，你说什么丁某也是不会信的。” 



      　　一恸大师道：“其实丁小施主清楚，此话并非老衲之言，乃是施主自己内心里最真实的想法，只不过不敢承认罢了。怕的是一生出这个念头，便是对不住雪儿姑娘，甚或是对不起姬别天老施主。” 




      　　丁原怒喝道：“老和尚，你给我闭嘴，丁某的事用不着你来编派！” 



      　　一恸大师叹道：“丁小施主，当断不断，必受其乱。 



      　　“老衲自欺欺人了一世，到头来只落得如此的下场。你年少英雄，却莫要在情字上栽了跟头。 



      　　“玉儿姑娘秉性纯良，自不会成了异日的赫连宜。可是丁小施主的心结不解，却未必不会重蹈任宫主的覆辙！ 



      　　“你总想靠着自己的力量解决所有的难题，却不懂得，儿女情爱，绝非是一个人的事情，更非凭藉修为与智慧所能解开。” 



      　　一恸此番话，令丁原一时竟无语反驳。 



      　　一恸大师继续道：“老衲有感而发，对与不对，丁『bbs.seｐt5.com 九月论坛』小施主慧心通明，自可斟酌。” 



      　　丁原摇摇头，刚想说话，周围一阵阴风乍起，瑟瑟拂动衣袂。 



      　　他双目精光一绽，才发现在自己神思恍惚之际，竟已不知不觉陷入了数百只九彩毒蛛的包围中。 



      　　一恸大师的灵觉自也有感应，惊咦一声道：“丁小施主留神，这些毒蛛深具灵性，瞧这摆开的架式颇似一座上古魔阵。” 



      　　丁原不答，伫立原地观察着九彩毒蛛的阵势，暗自凝聚功力蓄势待发。 



      　　数百九彩毒蛛迫近到三丈左右的距离，不再前行，齐刷刷的静止下来，就好像正在等待号角冲锋陷阵的铁骑。 



      　　凛冽的杀气从阵中飘荡而起，混合着色彩斑斓的光雾，一点点挤压过来。 



      　　丁原召出天殇琴抱揽在怀，九彩毒蛛仿佛对这件魔道至宝存有天生的忌惮之意，阵势里不由自主的产生了一丝几乎觉察不到的悸动。 



      　　这一点变化自逃不过丁原的灵台慧心，他怡然一笑，大日都天翠微真气渲涌，天殇琴“铮”的响起金石悲怆之音，焕发出一蓬血红光芒。 



      　　九彩毒蛛嚣张的气焰顿时削弱许多，好似禁受不住天殇琴魔气的压迫，缓缓退却开半丈，却又不甘心就此放走丁原。 



      　　丁原更是立意要解决了这拨毒蛛，不然万一给盛年又或阿牛等人遇上，多少也是麻烦。他乘着毒蛛重新调整阵形的空隙，又再仔细打量了一遍，心里渐渐有底。 



      　　九彩毒蛛安静了片刻，见丁原没有乘势攻击，凶性又起。 



      　　几头相对体形较大的毒蛛翕动獠牙，小心翼翼的向丁原第二次迫近。其他的毒蛛尾随其后，不停的游转移动，伺机而动。 



      　　丁原暗哼一声，看出冲在前头的几头毒蛛仅仅是送死鬼而已。它们的作用便是引诱自己出手，一旦天殇琴发动，掩藏其后的数百头毒蛛势必会以迅雷不及掩耳之势，从四面八方扑杀上来，将自己分噬。 




      　　若说斗智，几百个蜘蛛脑袋凑在一起，可也不是丁原的对手。 



      　　天生万灵，人为其长，况且丁原身经百战，见识过的阵法不知凡几。如海天剑阵等，更是远较眼前这些毒蛛摆出的阵势为高。 



      　　毕竟，阵是死的，仍需靠设阵之人运转。 



      　　他右手五指按在琴弦上悄悄聚积，耐心等待几头毒蛛一步步的逼近到自己跟前。 



      　　直等它们进入了一丈之内，丁原清啸挥指，默运“化雷诀”，一团银光爆裂开去，数头充作倒楣蛋的毒蛛支离破碎，化作一缕缕殷红血烟。 



      　　外圈的九彩毒蛛毫不在意同伴的死亡，见丁原天殇琴一动，幕天席地卷涌上来。银光散出丁原的身影奇迹般的消失不见，齐齐扑了一个空。 



      　　可这群毒蛛闻到同伴死后散发出的血腥之气，竟把追杀丁原扔到了一边，争先恐后的开始吸食飘荡在虚空里的血烟。那场景，如同数百头饿狼在争食自己同伴的尸体，诡异凶残之至，阵形也为之大乱。 




      　　见此变化连丁原也是愕然，他在无心插柳间造成如此有利局面，自不『bbs.sept5.com 九月论坛』能错过。 



      　　身形施展穿花绕柳身法，游鱼一般飘忽不定，来去无踪，周旋于毒蛛阵内，手中天殇琴铿然鸣奏，“幻火”、“摄魂”、“化雷”诸诀意随心生，势随意起，直杀得九彩毒蛛尸横遍野，血烟四起。 




      『九月论坛 bbs.seｐt5.com』 

      　　一圈下来，丁原已发觉到一个特有现象。在九头毒蛛中，必定有一头体态相对瘦小、头顶生有白斑的毒蛛为首。 



      　　其他的八头毒蛛貌似凶悍，却皆以它马首是瞻，簇拥前后。 



      　　所谓射人先射马，擒贼先擒王。丁原的天殇琴便专找这些白额毒蛛下手，每死一头，果然会引起周围的一团混乱。 



      　　如此一来，原本声势浩大的毒蛛大阵，立刻被丁原冲得七零八落，不成形状。丁原游走其中，譬如闲庭散步，好不轻松。 



      　　这个时候他要是想脱身绝非难事，甚而这些毒蛛也巴不得眼前的魔王早点离去。可丁原有意为盛年等人扫清障碍，减少危险，下手更不容情。 



      　　短短不到半个时辰，六百多头毒蛛被他用天殇琴轰碎大半，剩下的哪里还敢再招惹丁原，四散奔逃，全然不成气候。 



      　　丁原收了天殇琴，微微合目调匀内息。 



      　　这阵厮杀虽说有惊无险，可损耗的真气也颇可观。幸而他臻至化境，心与天融，略作歇息便已恢复过来，继续朝下闯去。 



      　　身边少了姬雪雁等人，丁原的速度反而加快。 



      　　他身怀都天伏魔大光明符，等闲鬼魄避之不及，更不受幽冥血雾影响。一旦遇上拦截骚扰，丁原也不恋战，一沾即走，令对方望洋兴叹，望尘莫及。 



      　　可要是遇见一些棘手的妖孽魔兽，丁原却不放过，顺带着就当为盛年、阿牛他们清道。这么且战且走，也不知又过了多少时辰，周身的血雾逐渐发生了变化。 



      　　蓬蓬血雾好似凝固了一般，流动得极为缓慢，更听不见呼啸的风声，却蕴藏着惊人的压力。 



      　　仿佛整个天地都在不断的朝里收缩，铅块似的无形压迫感端的教人透不过气，举手投足都遇着莫大的阻力，如同深陷在泥沼沉沙内。 



      　　相比之下，丁原耳朵里倒清净了许多，甚至那些纠缠自己多时的妖魂鬼魄，也不见了踪迹。 



      　　可这种鲜明反差反令他生出警惕之心，丹田真气汩汩流转，护持全身，灵觉扩散到了最大范围，绝不漏过一点可疑的迹象。 



      　　突然他的眼前一亮，就好像一脚从黑暗里踏入到了另外一个世界。脚下光焰四起，红芒冲霄，一片无边无际的血海汪洋赫然呈现。 



      　　汹涌的赤红波涛激荡翻滚，冲起百丈的高度，直逼近到丁原的身前。 



      　　一团团的血雾从这里升腾，浩浩荡荡永无绝尽的向上浮动。较之如此壮观雄奇的景象，丁原当日所见的熔岩华府，只能算作小巫见大巫。 



      　　丁原精神一振，明白自己终于找到了幽冥血雾的源头，而万劫天君的藏身修炼之所，也必定距此不远，说不准便隐在血海下面。 



      　　冉冉血雾从丁原身旁浓稠淌过，莫名的产生一缕前所未有的彻骨冰凉，破开他的护体真气直深入骨髓。褚色的衣裳之上，刹那凝起血红色的冰晶，从头到脚几乎将他包裹了个严严实实。 




      　　丁原微凛，没料到这股阴煞魔气恁的厉害，居然连大日都天翠微真气也抵挡不住。他神守丹田，伏魔大光明符油然鼓荡，周转经脉，暖暖热流瞬间驱散寒意，衣服上“丝丝”冒出一层殷红水汽。 




      　　他记着盛年叮嘱自己的话语，静静飘立血海高空，审视了片刻，才徐徐的下沉。孰知身形一动，底下骤然迸射出一道磅礴绝伦的狂澜，好似蛟龙出海冲了过来。 



      　　那道血浪离着丁原兀自有六七丈远，强大的罡风已经迫到，竟让他的身躯不由自主的弹飞起来，险些失控。 



      　　丁原双掌虚拍，凌空按在血浪上，借势翻转，又朝上升起三丈多方自稳住身形。浑身受魔气侵染如坠冰窟，胸口一丝淤气堵得难受之极。 



      　　他吐气扬声，逼退魔气，暗自惊异道：“好家伙，这片血海古怪得紧，差点就着了它的道。” 



      　　一恸大师感应到丁原的心思，说道：“丁小施主，这血海想是万劫天君集数万年的地煞阴气所炼，奇寒无比。一个不慎，必定命丧当场，施主万勿小视。” 



      　　丁原嘲道：“你这么提醒我，还是在担心自己的老命吧？” 



      　　一恸大师道：“丁小施主这样说也无不可，毕竟老衲与施主息息相关，一损俱损，一荣俱荣。” 



      　　丁原嘿道：“老和尚，恐怕只有这句，才是你最想说的。” 



      　　他有了前车之鉴，不敢造次，高高飘浮在血海上兜了一圈，直飞出去五六百里也不见边际。要是放在陆上，这段路程，早出了坐忘峰了。 



      　　他又试着下潜了几次，尽管都被血浪弹回，可渐渐找出了一点窍门。 



      　　原来这片血海看似到处始终如一，但仔细观察后便可发现，它的表面乃是无数方圆数十里的巨大漩涡组成。 



      　　这些漩涡的中心，应是吸纳地气精华的源泉所在，可漩涡之间却存在着彼此的斥力，互补相容，激烈碰撞，由此迸射起一串串浊涛。 



      　　这点发现似乎寻常，可若非洞察细微，就算机会奉送眼前，绝大多数人也只能是睁眼错过，空叹欲入无门。 



      　　丁原盯着漩涡间的缝隙默默沉吟了许久，心头把握到了一段周期里斥力变化的规律，专注的流转了一周天的真气，但觉全身精神熠熠，丹田充盈，意念一动催出雪原仙剑。 




      　　他右手握剑，灵觉与仙心慢慢舒展，直到与血海融通。 



      　　那汹涌的波涛里，此际哪怕是微到毫厘的一点动静，也尽数清晰的映射在他灵台之上。 



      　　天心不灭，魔意如灰。 



      　　丁原的心海澄清如镜，空明如水，浓浓血雾肆虐咆哮，他却像视若无睹，完全把自己容纳到了一片更加广阔浩瀚的天地里。 



      　　“叮——”雪原仙剑龙吟激射，丁原与仙剑身形合一，意念相守，好似一片飞絮飘逸挥洒，直落血海。 



      　　“哗啦”一声，两股漩涡合力崩出的一道血浪迎面袭来。丁原开放心神，仙剑内敛，就如同一滴水，汇入到了滔天血浪中。 



      　　“砰！”丁原一头栽入血海，眼前浓烈的血红几乎把他完全吞噬。两团漩涡激发出的庞大力量彼此撕扯『bｂs.sept5.com 
      九月论坛』激撞，直要将丁原碾碎成片片飞屑。 



      　　丁原准确把握着周边漩流的变化，身与心翔，剑与神翱，借力打力，引劲卸劲，一如游『九月论坛 bbs.sept5.coｍ』鱼之滑徜徉其间。 



      　　然而这些事情说来简单，甚或引人跃跃欲试，却需知其中凶险只有个中人自明。只要判断稍出差池，又或者一个运劲不当，即是永沦浩海不得生出。 



      　　丁原顺着涡流变化迅速下沉，避实就虚。虽然在波涛澎湃、湍急险境里，灵觉依旧探察到血海周围的情形。 



      　　越往下去，周身压力越加紧迫，涡流也愈发的集中，亏得自己已能运空自如，未受所扰。 



      　　但这血海的范围却仿佛在逐步的缩小，隐约呈现一个漏斗形状。 



      　　下潜了约莫有半个多时辰，丁原视线里一黑，凶猛无形的罡风骤然消失，背后却送出一股气浪，将他的身形抛飞而出。 



      　　丁原屈膝飞旋，陀螺般消去身上余劲，徐徐飘落，脚下蓦地产生实地的感觉。 



      　　当眼睛逐渐适应了剧烈的光暗变异，却看见自己正置身在一片风平浪静的殷红色光罩中。 



      　　红色的光雾清澈透明，宛若触手可及，散发阵阵寒意，但已没有先前的那般冰寒。脚下鲜红色的光土坚硬无比，踩上去铿然有声。 



      　　他抬头再望，二十丈的高空上，血海沸腾，凌空悬浮，颇有坐井观天的味道。 



      　　八十一道赤色的光流从血海上方引下，好似一条条乌贼的触须，最后收拢在距离丁原百丈开外、悬空飘浮的一枚光蛋上。 



      　　那枚光蛋通体晶莹，最长处直径不过三尺，妖艳的血色光芒流动其上，不时响起“劈啪”声。 



      　　丁原的目光甫一接触光蛋，情不自禁的打了一个寒颤，依稀感到里面有双眼睛正盯着自己，刀锋似锐利的眼神差点能把他从胸口到后背，全部穿透。 



      　　在光蛋的下方，匍匐着两头高如小山的魔兽，如狮似虎，懒洋洋的瞧着丁原，不断吸纳从光蛋上泄漏下的点滴血雾，却没有丝毫要起身的意思。 



      　　丁原一望即知，这是两头正在炼化的护法魔兽，瞧它们的模样，离着大功告成已为时不远。 



      　　只是，那万劫天君藏身在何处？光蛋中那狰狞邪恶的眼睛又是谁的？倘若这些问题的答案都着落在那枚光蛋上，那么自己来得还不算晚，或许一场预料中的恶战也会变得简单许多。 




      　　他一面心中暗自盘算，一面调匀真气，身上的乳白色光华嗡嗡轻鸣，是感受到了万劫天君气息的存在么？ 



      　　稍歇片刻，丁原负剑背后，缓步前行，双目炯炯注视光蛋与魔兽的反应。 



      　　冷不丁，迎面一道冰冷刺骨的气浪狠狠撞到，与都天伏魔大光明符“嗤嗤”激撞，冒起一蓬寒烟。 



      　　丁原身姿略作调整，脚下步步为营，破开气浪，继续朝前。雪原仙剑龙吟不已，在主人的身后昂首激越。 



      　　从光蛋里透出的两道无形目光更加森厉，丁原心口涌起了极不舒服的感觉。 



      　　他深吸一口气，双目毫不示弱的对视过去，耳朵里“轰”的一响，胸口像挨了一支冰锥，眼前一阵的天旋地转。 



      　　第五章 封魔 



      　　“天心不灭，魔意如灰。” 



      　　丁原双目精芒乍现，灵台摒弃杂念，紧守仙心。说来也怪，那股莫名的压迫感暂态减弱了不少，同时也看清光蛋正轻微的震颤。 



      　　丁原心一定，暗道：“看来它也并非全无反应。纵是厉害，却终非不可战胜。” 



      　　丁原走近七十余丈，匍匐在光蛋下的两头巨兽一抖金黄鬃毛，发出如雷怒吼，缓缓站起身来，似对丁原打扰了它们的炼化十分不愉，四道目光恶狠狠射过来。 



      　　丁原继续仗剑迫到二十丈内，两头巨兽再次怒吼，意似警告，更像示威，冷冽的杀气潮水般宣泄而至，殷红的光雾一阵的波动。 



      　　丁原停下脚步，有意试探一下巨兽功力的深浅，袖口里光华一闪，伏魔八宝中的混元锤当空闪烁，雷霆万钧，照着左首巨兽轰然而落。 



      　　那巨兽嘶吼，口中喷出一团浓烈血雾，混元锤沙哑镝鸣，在血雾里剧烈摇晃，如同轰在柔软的棉絮里无从着力，反而表面浮起一层暗红魔光。 



      　　丁原轻咦一声，将功力提至八成，“砰”的一响，血雾狂烈迸散。混元锤抛飞二十多尺，锤面印染丝丝血色，几乎失去控制。 



      　　丁原收住混元锤，真元催动，锤上血印渐淡渐消，又恢复原本的光泽。 



      　　那头巨兽受到气机牵引，庞大如山的身躯一晃，察觉到丁原的不好惹。 



      　　丁原也惊讶不已，虽说刚才仅是点到为止的试探，可巨兽的实力已昭然若揭。何况旁边还有一头巨兽匍匐未出。 



      　　一念至此，丁原傲气甫升，心道：“这么多大风大浪都闯了过来，我便不信收拾不下你们这两头畜生！” 



      　　雪原仙剑还到身前，屈指一弹“叮”的龙吟，一股浑然无俦的剑气破刃卷涌，遥指巨兽。 



      　　两头巨兽身上的鬃毛如火焰般猎猎舞动，碧黄色的眼眸里徐徐凝聚起慑人的寒光，一蓬光雾从周身冒出，迎面挡住丁原迫出的剑气。 



      　　丁原双脚站成丁字步，剑犹在手，却已令巨兽感到如芒在背。他体内真气酣畅流转，汩汩剑气源源不绝的涌出，好比长江大河，一浪高过一浪。 



      　　忽听到上空的光蛋蓦然“嗡嗡”作响，光芒大盛，急速转动起来，颜色也渐渐趋向深红。 



      　　丁原微一分神，思忖道：“糟糕，看样子万劫天君复出在即，我需得尽早解决了这两头畜生！” 



      　　那两头巨兽顿生感应，齐齐呼啸，眼中电射出四束金色弧光，犹如圆月弯刀飞旋而来。飞至中途，外侧两道弧光速度突然加紧，风驰电掣从丁原身旁掠过。另外两束则一左一右削向丁原双肩。 




      　　丁原仙剑左右开弓，“叮叮”两声崩碎当先轰到的弧光，背后寒风森森，却是另外两束弧光去而复返，掩袭上来。 



      　　丁原头也不回，身形飘飞，“呼”的光刃从脚下走空。 



      　　丁原低喝出拳，一记“正”字诀刚猛雄浑，“砰”的击碎了剩下的两束光刃。 



      　　可还没等他缓一口气，铺天盖地的金色弧光星罗密布，汹涌杀到。 



      　　一时间尖锐的刀气破空声络绎不绝，金光濛濛将丁原笼罩于内。 



      　　一束束由巨兽眼中射出的光刃如同水银泄地，无孔不入，似要将他轰得千疮百孔也不甘休。 



      　　丁原飘飞空中，借着穿花绕柳身法，从金风密雨的光刃缝隙中穿梭游走，仙剑护持周身。 



      　　丁原心『ｂbs.sept5.com 九月论坛』生怒意。 



      　　他纵横天陆这么多年，会过无数高手，从来都是只有人家吃亏的份，可今天还是头一回，打了半天自己居然被两头畜生死死压制，全无还手的机会。 



      　　偏生这两头巨兽丝毫不觉疲倦，好似挥金如土的败家子，『九月论坛 
      bbs.ｓept5.com』肆意激射着光刃。漫天的弧光越来越密，若是再一味被动守御，趋避的空间无疑将迅速减小。 



      　　丁原打得渐渐火起，正打算不管不顾拼着用都天伏魔大光明符硬吃一刀，也要争回先机，给那两头畜生一些颜色。可心念一动，就听见一恸大师轻声道：“丁小施主，你忘了盛施主临别赠言了么？” 




      　　丁原正在火头上，一听老和尚又跳出来唠叨，禁不住怒道：“丁某想怎么样，干你何事？” 



      　　一恸大师苦笑道：“丁小施主做决定之前，可有先想过雪儿姑娘和玉儿姑娘？” 



      　　丁原心头不爽，但是微热的头脑顷刻清醒过来，暗自思量道：“不错，就算为着雪儿和玉儿，我也犯不着和这两头畜生斗气。 



      　　“老道士说过，万物万事相生相克，遂有天地平衡。这狗屁光刃看似厉害，也绝非仅有硬拼一途！” 



      　　想到这里，丁原又不禁有些诧异，自己修为日深，心境趋平，为何刚才却差点浮躁起来？却不晓得这空间里阴煞之气充盈，魔意浓重，多少都会对他产生影响。更兼之丁原眼见光蛋异变，心绪由此浮动，方险为所乘。 




      　　这一冷静下来，丁原的脑袋又恢复了灵活，处境也不似适才那般艰险。 



      　　他再不去分神理睬光蛋动静，双目专注光刃变化，忽地仙剑在周身无限写意的，画起了一个又一个连绵不断的光圈。 



      　　这光圈越画越快，越画越多，环环相扣，彼此辉映。 



      　　一束束光刃从四面八方密如飞蝗的射到，却似乳燕投林般汇入到光圈里，随着前者的流转而溶化其中。 



      　　丁原一面以都天伏魔大光明符护体抵御刀气，一面施展出化功神诀，将成百上千束的弧光里蕴藏的魔气飞速消解，慢慢凝聚成一团团的光球。 



      　　巨兽见状惊怒交集，拼命催动体内魔气，双眼中光焰如炽，光刃激射得更快更密。 



      　　猛听丁原哈哈一笑道：“丁某玩够了，『九月论坛 
      bbs.seｐt5.com』这点玩意儿原物奉还！”雪原仙剑铿然脆响，数十团光球轰然呼啸，星雨飞坠，反射向两头巨兽。 



      　　这等若是将积蓄了不下数百道的光刃尽数回馈，巨兽哪里会不知道其中厉害，双双飞起忙不迭的躲避。 



      　　光球在空中隆隆炸裂，流光纵横，劲风四溢。两头巨兽身上被刀锋割得“嗤嗤”冒烟，幸得魔气护体，否则这就算交代了。 



      　　丁原一吐积郁半天的闷气，仙剑劈开光雾，欺身而近，与巨兽短兵相接，再不给那两头畜生第二次这样的机会。 



      　　一人二兽在血海之下缠斗一处，好一场激烈厮杀。丁原好不容易抢到先手，攻势便如行云流水，指东打西，变幻无方，尽显神威。 



      　　那两头巨兽也非易与，虽举手投足里远没有丁原那般天马行空的风姿，但招招凶狠，式式夺魂，一攻一守居然深谙联手相击之妙。 



      　　斗了一盏茶的工夫，两头巨兽呼呼咆哮，疯狂反扑，尚能勉强保持均势。 



      　　丁原的招式更加的随心所欲，无往不利，然而要想一竟全功，恐怕仍需百多回合开外。 



      　　巨兽也是有苦自知。 



      　　它们本是万劫天君以自身精元炼化，可即将功成之际，却不防半路里杀出个小子来搅局。 



      　　若是再能晚个一时半刻，待到它们魔功尽复，也殊不会是如此被动的局面。 



      　　就在此时，头顶的血海突然一阵波动，几道身影抛飞而出。 



      　　其中一人憨憨的叫道：“丁小哥，咱们也都来啦！”正是阿牛。 



      　　原来他和秦柔与众人失散后，也是四处寻找，不巧遇上了另一头已炼化出世的护法魔兽。 



      　　这一仗足足打了一个来时辰也没分出胜负，却将盛年等人引来。 



      　　众人合力收拾了魔兽，便循路下潜，经血海至此。当中的种种遭遇，固然也是惊心动魄，精采纷呈，却不必赘述。 



      　　丁原剑挑两头巨兽，已占得上风，当下道：“阿牛，盛师兄，你们来得正好。小弟猜测那万劫天君，现就隐匿在顶上的光蛋之中，需想个法子将他尽快解决。” 



      　　墨晶闻言朝着那光蛋投去一瞥，不料一股冰寒邪意从脚下直穿脑海，娇『bbs.sept5.coｍ 九月论坛』躯不受控制的一晃。 



      　　盛年急忙握住墨晶纤手，输入一道翠微真气，低声道：“小心，这光蛋有些古怪！” 



      　　墨晶得盛年真气之助，心脉一暖，娇喘细细，苍白的玉颊徐徐恢复红润。 



      　　她骇然不已，抱元守一又小心翼翼的抬头观望，却见光蛋表面丝丝有声，裂开了数道细小的纹缝。 



      　　秦柔“哎呀”一声，说道：“快看，光蛋开裂了！” 



      　　她的目光在光蛋上稍一停留，心头猛地一凉，清澈的明眸里浮动起一层浑浊的碧光。 



      　　姬雪雁气沉丹田，以真元相送，低声颂起《清心驱魔咒》。 



      　　悦耳动听的禅音飘荡，秦柔的心间恍似注入一泓清泉，嘤咛一声，嘴角溢出一丝淤血，方醒觉过来。 



      　　阿牛沉声道：“柔儿，护持心神，莫要大意，待我去试试！”沉金古剑怀抱胸前，抵挡住无形的寒气，一步步逼近光蛋。 



      　　那两头巨兽瞧见一下来了这么多人，阿牛又在逼近光蛋，立时暴跳如雷。可丁原仙剑如虹，将它们压得难以招架，欲待截击阿牛，也有心无力。 



      　　姬雪雁手擎雪朱仙剑，娇叱道：“丁原，我来助你！”声到人到，与丁原并肩联手与两头巨兽战在一处。 



      　　盛年、墨晶与秦柔见丁原和姬雪雁已然稳操胜券，也放下心来，目光聚焦在阿牛身上，随时准备出手应援。 



      　　阿牛缓缓迫近到距离光蛋十丈之内，衣裳上升起冉冉红色水雾，头顶隐有银白光华闪现，正是三花聚顶，五气朝元的征兆。 



      　　光蛋的裂纹里嗡嗡嘶鸣，一束血红剑华轰向阿牛。 



      　　阿牛将沉金古剑横在胸前，身躯原地飞转，迅速化为一团光影。 



      　　那束剑华重重轰在光影之上，却没有发出预想中惊天动地的雷鸣，反无声无息的沿着光影表面扩散渗透进去。 



      　　墨晶愕然道：“盛师兄，这是怎么回事，阿牛他该不要紧吧？” 



      　　盛年微笑道：“这该是他新近参悟的星图招式，却在这里用上了。”话刚一落，光影里血光暴涨，砰然四射，周围一片混沌。 



      　　阿牛暗叫侥幸，这一手确是他自星图中参悟所得的“星移斗转诀”。 



      　　按理炼到高深之处，应能随心所欲将对手发出的气劲转嫁。奈何这束剑华浑厚绝伦，令他险些消受不起，惟有赶紧释放，免得引火焚身。 



      　　秦柔扬手祭起『bbｓ.sept5.com 九月论坛』九雷动天引，数道雷电光火飞掠而去。 



      　　“叮叮”几声击在光蛋表面，雷霆以百年真元修炼的破仙神兵，居然像冰糖一般的融化开来，反被光蛋吸食去其中精气。秦柔心疼不已，剩下的几枚九雷动天引扣在指尖，却不敢再发。 




      　　阿牛深吸一口真元，稳住沉金古剑，鼓勇再进。 



      　　短短的八丈距离，接连接下光蛋射出的四道剑华，头顶青烟蒸腾，真气消耗之剧自不待言。 



      　　那边两头巨兽先后发出一记惊天动地的嘶吼，双双殒命。 



      　　魂魄一散，它们庞大的身躯立时幻化成一蓬蓬血雾飘散，到处弥漫着刺鼻难忍的腥腐味道。 



      　　阿牛也终于走到光蛋近前，凌空悬浮的身子被剧烈波动的红雾吹得左右摇晃，衣袂猎猎响动。 



      　　他一声大喝，手起剑落，沉金古剑势如破竹劈开罡风流光，斩落到光蛋之上。 



      　　众人的心也随之提到了嗓子眼，就见剑锋落处，光蛋“轰”的剧颤，裂开的缝隙里迸射出绚烂妖艳的光芒，阿牛的身体猛的被撞飞出去，全身如坠冰窟，咽喉呛出一口热血。 




      　　光蛋碎裂开来，一片片血红光瓣如缤纷落英在狂风里激荡飞舞，隐约露出一团殷红光影。上方的八十一道光丝同时寂灭无踪。 



      　　姬雪雁娇躯飘飞，雪朱仙剑气贯长虹，直向光影掠去。可剑出一半，蓦地撤身而退，仙剑凝在空中停滞不动。 



      　　十二道目光均惊愕万分地盯着那团红色光影，光影中，一个身披红霞、粉雕玉琢、胖嘟嘟的初生婴儿，正悬浮着躺在半空中！ 



      　　秦柔诧异道：“盛师兄，这个——这个婴儿，真的是万劫天君？” 



      　　盛年望着婴儿咿咿呀呀的舞动着雪白粉嫩的小胳膊和小腿，一双透着精神的大眼睛好奇地四下打量，竟像是在找寻自己的娘亲！ 



      　　对于秦柔的问题，他也有些回答不上来。 



      　　眼前的这个婴儿，怎也不能和想像中曾经吸食天陆数万生灵魂魄，引动千秋浩劫的恶魔放在一起，然而，脑子中有一个声音在反覆告诉自己，万劫天君出世了！ 



      　　姬雪雁手握雪朱仙剑，颓然道：“丁原，对不住，我下不了手！” 



      　　说这话的时候，眼前这个婴儿幻成了三年前自己未能尽母亲之责，未能保全住的腹中爱儿，更是手里发软。 



      　　阿牛道：“雪儿姑娘，别尽责怪自己，其实这儿没人能狠得下这个心。” 



      　　丁原沉吟道：“倘若他果真是万劫天君，却未必会对我们手下留情。” 



      　　他手中的雪原仙剑遥遥指向婴儿，却奇怪的发现，根本感觉不到对方身上有丝毫的魔气，先前那双狰狞目光带来的极不舒服的感受，现在亦荡然无存。 



      　　光雨慢慢熄灭，众人耳朵里响起一个苍老的声音，无限惋惜的说道：“可惜，可惜，功亏一篑。只差半步就能大功告成，却被你们这几个小鬼搅了。也罢，便用你们的精血先来略做补偿吧。” 




      　　秦柔大吃一惊，惊呼道：“是这婴儿在说话！” 



      　　更令她心惊的是，当她的目光注视这婴儿唇部的时候，竟发现婴儿一开一合红嘟嘟的小嘴中，分明已经长出了白白的牙齿。 



      　　丁原冷笑道：“万劫天君，你莫要大言不惭。咱们既敢下得潜龙渊，便绝不害怕阁下出言恐吓。 



      　　“想吸丁某的精血，你若能消受得起，便尽管放马过来，不要在那里咿咿呀呀只学鸟叫！” 



      　　婴儿矗立起来，粉嫩的小脸上扯出一缕与他外表完全不相称的轻蔑笑容，嘿嘿说道：“多少万年了，从未有人敢死到临头，还在老夫面前尖牙利嘴。 



      　　“可惜天陆人才凋零至此，居然只送了这么几个小娃儿，来给老夫聊饱口福。年轻人，勇气固然可嘉，但『九月论坛 
      ｂbs.sept5.com』不自量力的勇气，也不过是愚蠢得可笑而已。” 



      　　阿牛朗声道：“阁下自恃强横引动浩劫，涂炭生灵。咱们纵然力量微薄，也绝不容你再次为祸天陆！” 



      　　万劫天君咯咯一笑，不以为然道：“小娃儿，你太天真了。什么叫涂炭生灵？你可晓得，物竞天择，弱肉强食，这本就是为天之道。 



      　　“狮子饿了要吃兔子，人饿了一样也会杀生。老夫为了壮大元神，吸食一点精血，却又算得了什么？这万物更迭，不死不生的道理，你们又懂得多少？” 



      　　他伸出肥嘟嘟的小手朝上一指，接着说道：“这天，多少万年也不会变，如同一座最大的囚笼；这道，亘古不化，和束缚在囚徒身上的枷锁又有什么两样？老夫所为，不过是要砸破这座牢笼，挣碎这条锁链，不再甘心做个囚徒而已！” 




      　　盛年怒喝道：“一派胡言！天道为无，何来桎梏？你凶心不灭，只是为逞一己之私，数万年前竟将天陆万生荼毒殆尽，万里赤野，譬似洪荒。若说阁下不满天道，或是一说。却试问芸芸苍生何辜，天下黎庶何罪？” 




      　　万劫天君哈哈大笑，模样渐成一个三四岁的孩童，盘膝飘浮在空中道：“迂腐！难道阁下不吃肉么？那被你享用的那些牲畜，生前可曾又犯有什么罪过？ 



      　　“在老夫眼中，天地万物本为刍狗，惟我独尊。你们几个小鬼，也不过同样是老夫盘中一顿美餐而已！” 



      　　阿牛摇头道：“我只晓得，天陆苍生即使不能成仙成佛，普普通通的过一辈子，也是好的。 



      　　“你既将天地万物视为刍狗，我们就绝不能让你再危害人间，更不能看着无辜生灵被你夺去魂魄，毁去肉体。” 



      　　万劫天君冷笑道：“你认为你能做到么？有人的地方，便有私欲和争斗。惟有老夫把这些恶根全部清除了，天下才会真正太平。” 



      　　丁原再也无法忍受听这么一个貌似小童、心比恶灵更毒的魔鬼，在众人前指手画脚，大放厥词。 



      　　他当下道：“阿牛，你这是在对牛弹琴。大伙儿莫要上当，他故意和咱们争辩不休，不过是为了能争取时间恢复魔功罢了。” 



      　　万劫天君站起身来，此『九月论坛 
      bbs.seｐt5.com』时已长到与六七岁的童子无异，傲笑一声道：“小娃儿，你以为你是谁，值得老夫需以计拖延时间恢复魔功，来对付你们么？老夫现下看你们，不过是几只笼中小鸟而已。收拾你们，何须费吹灰之力。” 




      　　万劫天君几句话娓娓说来轻描淡写，但语气里却满是狂傲自负。 



      　　丁原自出道以来屡遭强敌，类似的话本早听得耳朵磨出茧子，只是这些话从一个聪伶可爱的小孩子口中说出，巨大的感观反差，滑稽之中更让人有寒毛倒竖之感。 



      　　丁原心中反感陡增，回敬道：“空口白话谁都会说，咱们还是手底下见真章！” 



      　　万劫天君的小手轻轻抬到胸口，“啵”的一声，掌心亮起一簇红色光焰，满脸的欣赏专注。 



      　　光焰缓缓凝聚，幻化成六根芒刺，喃喃自语道：“既然如此，就先让老夫瞧瞧你们几个，到底有没有资格与我动手。”手腕微微一振，六缕精光分射盛年等人。 



      　　“叮叮”芒刺与仙剑发出相撞之音，万劫天君就如师父考教徒弟一般，背负双手观看六人的表现。 



      　　丁原、盛年等人剑招挥洒浑然天成，一击之下便将袭向自己的芒刺挑飞。而墨晶则要凭藉身法飘拂卸去劲力，才接得下来。至于秦柔，大雷怒剑在胸前连画数个光弧，方自化解，莲足向后退出两步。 




      　　万劫天君的目光停在丁原身上，轻轻颔首道：“小娃儿倒也有几分伎俩。”当然这话也就是出自万劫天君口中，换作别人只把丁原的一身修为评价成“几分伎俩”，早晚要被口水淹死。 




      　　评点完丁原，又瞧向阿牛问道：“小娃儿，你迫近光蛋之时，使出的那个招式也有三分味道，却是跟哪个老不死学的？” 



      　　面对一个数万年前几乎毁灭天陆的魔神，阿牛仍不失礼数的回答道：“那是晚辈从前人遗留的星图之中参悟所得。” 



      　　万劫天君“哦”了声，轻嗤道：“恐怕是那些老不死特意留下，准备专以对付老夫的破烂货吧？ 



      　　“娃儿你的悟性不错，不过火候还差了一点。刚才那招要是再能多走半个周天，就能将老夫发出的剑华尽数反弹回来。呵呵，或许再多给你一两年，你便能做到。可惜，你没命活那么久了。” 




      第六章 天解 



      　　荒谬，可尽管荒谬绝伦，六个人里谁也笑不出来，不知不觉里主动权已操在万劫天君手中。 



      　　他看似无心的随意点评，却削弱了众人的信心，更竖立起自己强大不可战胜的印象。丁原等人明明清楚，这是万劫天君有意进行的心理战术，可就是难以驳斥。 



      　　如果现在立时出招，也许可以不让万劫天君的算盘打得如此圆满，然而他已经开始建立的强大形象，却绝不会因此破灭，依旧深植于众人心底。 



      　　这点对于高手而言，简直是致命伤，对信心与气势的打击影响不言而喻。 



      　　惟今之计只能采取后发制人的策略，如果能抓住万劫天君言语里的破绽，攻其弱点，则双方的心态或许又能重新拉回到平等地位。 



      　　问题是，这招等若在纵容对方继续打击自己。要是找不到反击的缺口，情势无疑愈加凶险。 



      　　万劫天君的目光最后落到盛年身上，微笑道：“剑如其人，你挡下老夫”天择芒“的那剑毫无花巧，在这些人中，应以阁下最为沉稳持重。 



      　　“但收剑之时，你的右腕沉下了一指，藉以卸力。这本无可厚非，可你不作调整，便又回抬。老夫若趁此时机突施猛手，阁下只怕就此陷于被动，于电光石火间绝难有后招应付。” 




      　　盛年不卑不亢，从容说道：“天君指点，盛某谨记了。但阁下费心点拨我等不足，未必就存有善意。” 



      　　万劫天君笑道：“哼，那老夫不妨把话说得再明白点，告诉你们，你们这么几个小娃儿凭着几手不入流的功夫，就敢来冒犯老夫，结果不啻以卵击石，白白送死。” 




      　　盛年朗声道：“恐怕阁下真正的目的，是希望我等由此对天君心生畏惧吧！可惜天君尚不知此举实属弄巧成拙，试想若果真如天君所说，能不费吹灰之力便将我等除去，又何必破费口舌搬弄学识？ 




      　　“更加不必要在大功将成之时提前破关而出。由此可见，你现在的修为，未必能稳吃我等，才不得不用上心计！” 



      　　这话一出，墨晶、秦柔心中安定不少，反观万劫天君，笑容顿敛，点点头道：“好，老夫差点小看了你。凭你这句话，老夫第一个杀的便是你！” 



      　　盛年一笑，道：“天君还在用攻心之术么？莫非黔驴技穷，唯有恫吓一途？” 



      　　万劫天君道：“小娃儿，老夫素来言出不二，你稍后即知。念你等来之不易，老夫索性让你们先出手！” 



      　　丁原哼道：“万劫老魔，吹嘘了半天也不过让个先手，你也忒小气了点。不如丁某先让阁下三招，你看如何？” 



      　　姬雪雁“噗哧”一笑，晓得丁原在以其人之道还治其人之身，存心让万劫天君难堪，更压制住他不可一世的嚣张气焰。 



      　　孰知迎面两道无形的刀锋般凌厉冷光迫到，仿佛能直穿到自己的灵台，令她所有的心思都无所遁形。 



      　　姬雪雁娇躯一颤，玉手引剑横架胸前，左手捏起剑诀，灵空庵小无相神功汩汩流转，护持住心脉不失。 



      　　万劫天君收回目光，容貌已如十岁少年，缓缓道：“女娃儿，你是钟秀颐的传人？” 



      　　钟秀颐三个字或许不怎么响亮，但提到灵空庵开山祖师，则是如雷贯耳，而这正是她出家之前的芳名。 



      　　姬雪雁凛然暗道：“这老魔并非只是搬弄学识，仅此一眼，就识破了我的师门！”她调匀气息，回答道：“她老人家乃是弟子师门的开山鼻祖。” 



      　　万劫天君呵呵笑道：“原来都是故人之后。嘿嘿，老夫无奈蛰伏地底，也正是拜这些故人所赐。没有想到，数万年后，刚一复出就遇上他们的徒子徒孙！” 



      　　他的笑声起初还不觉得什么，可渐渐拔高，弥漫四周的清澄红光嗡嗡波动，众人耳朵里仿佛被刺入了一根冰锥，直彻心肺。 



      　　秦柔修为稍弱，首先支持不住，双颊红如朝霞，酥胸急剧起伏。 



      　　丁原见万劫天君先声夺人，也不甘示弱，手起琴现，默运“抱残心诀”，一缕悠扬铿锵的琴韵扶摇直上，与那高亢的笑声分庭抗礼，平分秋色。 



      　　众人耳中冰寒的锥刺感顿消，秦柔一阵的心急气喘，赶忙紧守灵台。 



      　　万劫天君见状，收住笑声，道：“小娃儿，古琴弹得不错。” 



      　　丁原随即收琴，面色不改，说道：“过奖了。” 



      　　心下自知是借着天殇琴，才与这老魔头打了一个平手，功力相较对方已在己之上。假如再容他慢慢恢复，则越往后拖延越是棘手。 



      　　万劫天君道：“那你们便再接老夫一招如何？” 



      　　他右手五指并拢，在胸前横着轻轻拂动，手指柔软舒展似乎轻抚湖水。指尖扫过处，殷红色的柔光像水波般流动起来，一道道半弧形的涟漪朝着六人涌来。 



      　　盛年跨前半步，石中剑呼啸劈出，一束剑风“砰”的撞在涟漪光波上。涟漪一颤，从剑风两侧中分，去势微缓。盛年低哼一声，手抱仙剑往后退了三步，剑刃表面蒙上一层淡淡血丝。 




      　　阿牛想也不想，施展出生生不息掌，“啵啵”罡风相撞的声响此起彼伏，敦实的身躯如同狂风中的烛焰摇曳不定，那光波消去一层却复又涌上第二层，硬接了四道光波后，阿牛脚下也已退出了四步。 




      　　姬雪雁低吟真言，祭起天心碧竹，碧绿通透的竹枝“哗啦”带响探入光波，涟漪一阵抖动扭曲，在距离众人不到八尺的地方徐徐平复。 



      　　六人心头一沉，暗道万劫天君不过是轻描淡写的一记攻招，居然要合盛年、阿牛、姬雪雁三人之力才能接下，实力悬殊如此，此战可还有一线生机？ 



      　　万劫天君嘿嘿笑道：“这式”山外青山“，老夫才用了目下六成的功力，你们便已这般吃力。若换在老夫全盛之时，早教你们几个娃儿灰飞烟灭！” 



      　　丁原剑眉微扬，好像是正凝神倾听一般，继而冷哼道：“老魔头，休要往脸上贴金。所谓”山外青山“顾名思义，所用的并非阁下自身功力，而只是引动了充盈此间的红光中所蕴藏的地煞阴气罢了。 




      　　“丁某只需驱散红光，阁下转眼就会变成没牙的老虎！” 



      　　阿牛恍然道：“我也正琢磨着这里面有什么蹊跷，怎么一掌拍下去，原地就能生出阴煞之气化解去掌力，却原来是这个道理！” 



      　　万劫天君眼中惊异之色一闪即逝，冷笑道：“小子，只怕你想得到，做不到！” 



      　　丁原傲然道：“丁某说得到，自然就做得到！” 



      　　他受一恸大师的指点，勘破了“山外青山”的玄机，信心大增，更有意给对方一点颜色。当下心神合一，都天伏魔大光明符彻底爆发，乳白色的光雾滚滚奔腾，从丁原体内磅礴渲涌，所到之处红光退避三舍，化为乌有，弹指方圆十丈之内魔氛一清，正气浩然。 




      　　盛年等人沐浴在乳白色的光雾中，身上冰冷刺骨的寒气一扫而空，全身似浸泡在温泉里，顿时精神大振，在丁原身旁站成一排。阿牛与盛年伫立于外侧，位置稍稍靠前，隐约形成犄角之势。 




      　　伏魔六剑剑魄受着都天伏魔大光明符的招引，气势大盛，高昂镝鸣，六柄仙剑锋芒所致，剑气浩淼，恢弘万象。 



      　　这一刻，他们终于摆脱掉对方咄咄逼人的强大压迫力，扭转颓势，转守为攻！ 



      　　万劫天君在六道剑气的逼迫之下，犀利的眼神打量丁原，寒声说道：“都天伏魔大光明符！” 



      　　事实上他早就发觉丁原身怀此宝，却没有料到此子竟能将它发挥到这等地步，谈笑之间驱散了十丈的地煞阴气，更振作了同伴的斗志！ 



      　　丁原见万劫天君色变，一扫郁闷之气，纵声笑道：“老魔头，你也有害怕的时候！” 



      　　万劫天君一面继续吸纳取之不尽的地煞阴气炼化真元，一面恢复从容神态嗤之以鼻道：“笑话，老夫岂会怕了这等破烂货色？只是很好奇小娃儿如此剧烈的耗损真元，全力发动大光明符，又能撑得了多久？” 




      　　丁原故意气他，回答道：“这个答案丁某也很想知道，可惜阁下却没命活到那么久，所以也就根本不必费此心思了。” 



      　　万劫天君哑然失笑道：“小子，你也想激怒老夫，以觑机出手么？还是莫再痴心妄想了，老夫活了数十万年，自天地萌生、混沌初开起，老夫便已遨游三十六重天之上，至今历万劫而不灭，又焉是你三言两语所能左右？” 




      　　丁原反唇相讥道：“阁下越这么说，丁某越是替你觉得窝囊。 



      　　“一个活了几十万年、从天地初生便已得道的魔神，如今居然沦落成丧家之犬，数万年来窝藏在地底苟延残喘，我换作是你，早已自己掐住脖子闷死罢了。什么万劫不灭，不过是好死不如赖活着罢了。” 




      　　这句话终于戳到了万劫天君的痛处，丁原灵台迅速察觉到对方心里在电闪雷鸣间的细微波动，讥笑道：“老魔，还是让丁某来超度阁下吧！” 



      　　雪原仙剑光芒勃发，恰似一颗流星划过，从不可思议的角度斜刺点向万劫天君眉心。 



      　　他与万劫天君之间，本隔着数十丈的距离，但身形一动就已近在眼前。 



      　　身上散发出的都天伏魔大光明符乳白光华，也与地煞阴气泛起的红光激撞纠缠在一起，两蓬各自蕴藏天地间极致阴阳精华的光波狭路相逢，无数朵绚烂夺目的光花迸发而出，夺人心神。 




      　　万劫天君右手食指对准雪原仙剑，缓缓画了个圆弧。丁原顿觉仙剑上生出一股诡异的逆转之力，剑刃滑向了一边。 



      　　他身躯右侧，仙剑翻转，顺势横切万劫天君咽喉。 



      　　万劫天君左掌柔如飞絮，悄无声息的在雪原仙剑上一沾即走，犹如蜻蜓点水，飘忽俐落。雪原仙剑“嗡”的鸣响，紫色的光刃上血气一闪而逝，招式已然走空。不等丁原变招，万劫天君的右手拇指虚空一按，一束红芒掠射向他的胸膛。 




      　　两人以快打快，以攻对攻，一招一式都是信手拈来，又无一不曲尽其妙，精采绝伦。 



      　　若说寻常人，要在电光石火里依据对手的招式不断随机应变，创出新招，几乎是不可思议的事情。 



      　　然而对于万劫天君和丁原而言，所有招式意随念动，就像呼吸喝水一般的自然，完全臻至于一种本能的反应，根本无需殚精竭虑的思悟。 



      　　两人争锋相对拆解了十余回合，万劫天君突施妙手，右手双指“啪”的锁住雪原仙剑，左掌中宫直进，拍向丁原。这么一来，丁原或者弃剑飞退，或者以左掌硬撼，再无第三条路可选。 




      　　孰知丁原右腕一沉仙剑下压，似乎是要挣脱双指纠缠，劈裂万劫天君的手掌。万劫天君不屑与他拼得两败俱伤，不假思索的双指回顶。 



      　　丁原身躯依靠仙剑上传来的反挫之力倒立而起，闪过万劫天君的掌式，左拳居高临下轰向对方的头顶。 



      　　万劫天君左掌倏忽而回，“砰”的接住丁原的拳头，脑海里飞快的闪念道：“不好，中了这小子的诡计！” 



      　　丁原借着万劫天君雄浑无匹的掌力相送，雪原仙剑轻而易举从对方双指之间滑出，高高飘飞起来，哈哈笑道：“万劫老魔，多谢了！” 



      　　万劫天君眸中红光一闪，弹指射出一道剑芒。 



      　　“叮”的一记脆响，雪朱仙剑横空出世，将剑芒击散。 



      　　原来姬雪雁见丁原仙剑被锁，情知不好，飞身来救。 



      　　可丁原与万劫天君的招式变幻着实太快，等她赶到时丁原已然脱困，却刚巧撞上万劫天君随后弹射的剑芒。 



      　　盛年高擎石中剑，阔步迫至，高喝道：“看招！” 



      　　一式“掷地有声”猛地劈下。万劫天君不愿直撄其锋，双手虚空一抱，面前的红光骤然凝固如冰，幻化成一面晶莹透明的圆盾，身形乘势趋避。 



      　　“喀喇——”石中剑劈在冰盾上，光屑横飞，澎湃的剑气嗤嗤四溅，声势惊人。 



      　　万劫天君暗中咬牙切齿，若非丁原的都天伏魔大光明符冲消了地煞阴气的威力，盛年此剑即便再厉害，自己也不用被迫闪躲。此子可恶之极，务必尽早除去。 



      　　那边墨晶恐盛年有失，仙剑心莹流星经天，刺向万劫天君胸口，好教他无暇还击。 



      　　七个人犹如走马灯翻翻滚滚斗在一处，你来我往又是八十多个照面。万劫天君吸纳的地煞阴气，必分以对付丁原六人的攻势，魔功恢复的速度遽然转缓，模样长到恍若十二三岁即停滞不前。 




      　　六名年轻人里，以秦柔最弱，但凭藉橙云剑魄的庇护，也不惧地煞阴气的侵袭，而阿牛又紧紧相守维护，一时间令万劫天君无机可觅。 



      　　随着激战深入，丁原六人配合默契愈加纯熟。秦柔、墨晶、姬雪雁更是放下初始的紧张与拘谨，心不染尘，剑随意走。 



      　　六柄仙剑编织起一道风雨不透的光网，将万劫天君深陷其中，缓缓收紧，大有反客为主之势。 



      　　万劫天君嘿嘿低笑道：“好得很，老夫在此蛰伏数万年，尚未复出，便被你们几个娃儿欺负到头上来了。小娃儿自寻死路，却莫怪老夫手辣！” 



      　　他脸上血光如炽，灿若残阳，全身猛地膨胀开来。 



      　　“噗噗”几声，姬雪雁与阿牛、墨晶的仙剑，几乎同时刺中万劫天君的身躯，伤口却未迸射出一丝血雾，一股冰寒得令人颤栗的庞大邪力，反沿着仙剑回涌过来，撞破三人的护体真气，直攻周身经脉。 




      　　阿牛脸色变灰，沉金古剑连带着整条骼膊，像是被血红的冰霜凝冻一般，丝丝冒着白烟。 



      　　他吐气扬声，张口迫出一缕含着浓浓殷红血色的浊气。再看姬雪雁与墨晶，明显更加糟糕。 



      　　紧跟着，丁原、盛年和秦柔的仙剑也刺中万劫天君，这老魔头身躯鼓胀如球，微微一晃，又将这三柄仙剑吸住。 



      　　七个人僵持了约莫小半盏茶时分，丁原等人身上尽为血晶覆盖，秦柔、墨晶更是冻得牙齿上下打颤，苦不堪言。 



      　　但丁原、阿牛与盛年三人已渐渐缓过气来，不仅将透入经脉的魔气迫出，更真气反戈，压向万劫天君。 



      　　场面上看来，胜负之数全在双方谁能坚持更久。 



      　　蓦地万劫天君一声长笑道：“娃儿，多谢了！” 



      　　迫入仙剑的冰寒气息骤然消失，体内魔气倏忽逆流，任由六人的真气汩汩攻入，脸上的红光迅速转浓。 



      　　丁原大吃一惊，记起笔札中的有关记载，仙剑一振滑出万劫天君躯体，高喝道：“快退！” 



      　　另外五人虽不明所以，但仍依着丁原的提醒收剑撤身。 



      　　“轰——”万劫天君的身体，爆裂成一缕缕赤色的精元流光四散，汹涌澎湃的气浪，将六人震得横飞翻转，空气里激荡着冰彻骨髓的寒流，犹如一片片刀锋，割裂开每个人的衣裳和肌肤。 




      　　秦柔跌跌撞撞飞出三十多丈，身上的冰晶寸寸脱落，衣衫中渗出血水，遍体鳞伤数之难尽。 



      　　她“哇”的吐了口冒着寒气的淤血，呼唤道：“阿牛哥——” 



      　　“呼——”的一口冷风灌喉而入，五脏六腑如受刀割，琼鼻中隐有血丝流淌下来。 



      　　她急忙凝息疗伤，却见漫天血光中，阿牛循着自己的叫声飞了过来，模样也甚是狼狈，关切道：“柔儿，你没事吧？” 



      　　秦柔无暇分心说话，手指僵硬指向前方，眼眸中映出的是一幕诡异莫名的画面。 



      　　在高空中，万劫天君自爆躯体生成的近百缕赤色精元，凝聚成一枚枚大小如龙眼般的暗红光珠，忽闪忽暗发着光亮，不停吸纳着周围的地煞阴气。 



      　　受到滋润的光珠迅速变大，悬浮旋转排列成一个圆环，朝外蚕食扩散。所过之处，蕴含地煞阴气的红光荡然无存，尽为之所噬。 



      　　秦柔颤声道：“阿牛哥，这是什么东西？” 



      　　阿牛举目望去，震惊之情并不亚于秦柔，他甚至忘记在想不通的时候尚有头皮可挠，呆呆道：“怎会这样，这老魔不是自爆了么？自爆还能不死？” 



      　　却听丁原高声道：“快击毁光珠，这是老魔以天魔解体大法自爆元神，分化成的九十九颗元神之珠，正在吸纳阴气，壮大真元。若让元珠汇聚一处，老魔便能立刻壮大重出，威力远胜先前！” 




      　　他一边高呼，一边奋起神勇，雪原仙剑掠空飞击，“叮”的刺中一颗元珠。 



      　　那元珠砰的碎裂，化为一蓬血雾飘散于罡风之中。 



      　　然而元珠中已积蓄了不少的阴煞之气，激得丁原右臂冰麻，气血如霜，雪原仙剑上亮起一层红光。 



      　　丁原一咬牙，催动丹田大日都天伏魔真气，毫不停留又挑向第二颗元珠。 



      　　大伙儿闻听丁原所言，哪里敢有半分怠慢，纷纷打点起精神，挥舞仙剑向元珠劈去。 



      　　空中的元珠接二连三被击爆，可六人耗损的真气也飞速加剧，速度越来越慢。剩下的元珠依旧在快速壮大，从最初的龙眼状变化成有若拳头大小。 



      　　往往一剑斩落，手臂麻木，元珠却仅仅开裂几道缝隙，需得一鼓作气连劈数剑，方能毁去。 



      　　短短的工夫，六人汗流如浆，头顶水气冉冉蒸发，可是谁也不敢停下歇息。纵是不能及时尽毁九十九枚元珠，但能削弱万劫天君一分的真元，也是好的。 



      　　好不容易击毁了三十二颗元珠，突然剩余的珠子发出“叮叮”沙哑的鸣响，向着圆心汇聚。 



      　　一团浓烈的血腥红雾从元珠中释放开来，六人顿时如同陷在粘稠的泥浆里，举手难，投足亦难。 



      　　那六十七颗元珠融汇一处，光华暴涨，迫得六人不能逼视，在激荡而来的罡风中不得不退避三舍，撤后十丈。 



      　　“轰——”的一声巨响石破天惊，一蓬血色光澜绽放，万劫天君的身影浴火重生，傲然屹立，舒畅得意的纵声狂笑着。 



      　　解体重聚后的万劫天君，再不复十二三岁的稚气，赫然已成一个年近弱冠的青年。若非那份嚣张跋扈的气焰，乍一眼瞧去，倒是面冠如玉，仙风道骨，颇有几分出尘仙人的风姿。 




      　　姬雪雁惊呼道：“丁原，你看这老魔，他又长大了！” 



      　　丁原手抚雪原仙剑，深深吸了一口气，道：“咱们一时失算，竟让这老魔借助纯阳真力逆运经脉，施展出天魔解体大法得以修为倍增。现在咱们惟有誓死一搏，再无他途！” 




      　　万劫天君满不在乎的笑道：“无知小儿，适才你们奈何不了老夫，反助老夫一举提升魔功，现在你们再也没有任何机会了！” 



      　　丁原冷冷回道：“天魔解体大法固然霸道，但也有致命弱点。阁下逆天行事，自爆元神以致功力倍增，奈何东西得来容易，去得也一样快！ 



      　　“你体内经脉已在刚才发动天魔解体大法之时震成重伤，至多也只能坚持半个时辰，大限一过，即使咱们杀不得你，阁下也需得再闭关休养，疗治内伤。这等杀敌一千、自损八百的招数，有何值得炫耀？” 




      　　万劫天君哈哈笑道：“半个时辰，半个时辰要杀尽你们也足够了！” 



      　　第七章 大同 



      　　丁原六人重新站成一排，却并不急于出招。 



      　　一方面适才为击毁元珠，所有人的真气均耗损甚剧，需要时间恢复；另一方面，既然已经知道天魔解体大法的致命弱点，那么只消顶住半个时辰，对方便有可能不战自溃。 




      　　故此，时间等若生命，而丁原等人现在首先应该做的便是——拖延时间。 



      　　盛年微笑道：“天君莫把大话说得过早。既然阁下能有天魔解体大法逆转形势，又焉能断定我们此行只有六人？咱们已激战了这么久，后面的援军说不准什么时候便会赶到。届时鹿死谁手，犹未可知。” 




      　　万劫天君道：“小娃儿也想欺诈老夫么？这深渊之内充盈老夫灵觉，只要有丝毫的风吹草动，老夫便能立即感应。 



      　　“如果你们尚在等待援军，那么老夫不妨告诉你们，趁早断了那份痴心妄想，直到现在，渊内除了你们六人之外，再无第七个人的生息。 



      　　“就算此刻渊外已派下援军，等到他们突破无涯血海，你们六人也早已经魂消神散，精血聊做老夫解渴之饮了。” 



      　　墨晶道：“若是我们当机立断，退避三舍，不与阁下硬撼，只等半个时辰大限一到，再卷土重来，天君又当如何？” 



      　　万劫天君道：“如果此计可行，小娃儿何苦等到现在？你们想撤身退走，唯一的通道，便是老夫头顶的这片无涯血海。 



      　　“其中美妙滋味，想必来时已有领教，老夫无需多说。届时老夫隐身一旁，挥挥手即可轻松解决你们六人。” 



      　　丁原道：“看来天君是吃定咱们了，但丁某的精血味道可不怎么好，小心翻胃。” 



      　　万劫天君道：“没关系，老夫胃口一向好得很。对于阁下的精血，更是很感兴趣。” 



      　　丁原摇头叹息道：“也难怪，饥渴了几万年的老魔头，大概闻到马屁也是香的。” 



      　　万劫天君脸一沉，冷冷道：“你们啰哩啰嗦拖延时间，小儿用心以为老夫不知？少废话，出招吧！” 



      　　话音一落，身上血红色的光澜如潮泛滥，涌向众人。 



      　　丁原的都天伏魔大光明符甫一激撞，身躯就是剧烈震颤，乳白色的光雾嗡嗡镝鸣，不甘心的寸寸收缩，被压迫回来。身旁众人齐齐运气抵御，但合六人之力，仍然阻止不住对方迫人的气势入侵。 




      　　秦柔首先不支，嘤咛低哼往后退出两步，墨晶、姬雪雁勉力相抗了一小会儿，也不得不后退一步，避其锋芒。 



      　　阵形转变成三男在前，三女在后，六柄仙剑虚指万劫天君，发出的剑气迎面撞在了一堵铜墙铁壁上，又回荡过来。 



      　　丁原首当其冲，抗住万劫天君近一半的气势压迫。 



      　　乳白色的大光明符由远至近，收缩至不到三丈的空间，堪堪能护持住六人。然而光雾里渗入一丝丝殷红的魔气，似小蛇般游动，不断吞噬着都天伏魔大光明符的灵性。一波波寒潮络绎不绝，狠狠撞向丁原。 




      　　盛年心知再这么下去，不用动手，六个人就得被对方可怕的气势吞噬。他一声断喝，石中剑劈开红澜，照着万劫天君头顶斩落。 



      　　万劫天君轻蔑道：“米粒之光，也敢与日月争辉？” 



      　　右手双指好似佛祖拈花，缓缓点出。石中剑莫名其妙的一颤，凝滞冻结在中途。 



      　　阿牛在旁看得分明，原来万劫天君指力发出，石中剑周围的光澜遽然凝固，硬生生将仙剑禁制其中不能动弹。 



      　　他赶忙运起纯刚真气，探出左掌凌空虚拍。石中剑上冒起腾腾红烟，盛年丹田发力，仙剑铿然震碎光罩。 



      　　万劫天君身形飘然而起，如同一朵云絮飘逸潇洒，似慢实快，并掌如刀劈向盛年肩头。虽然这里并非要害部位，可凭着万劫天君的功力，被他击中的任何地方都无疑于废掉一般。 




      　　盛年的天照九剑有进无退，更明白对方修为强横远胜自己，即使全力守御也未必能躲过一劫。 



      　　千钧一发之际，盛年声如雷动，剑似电闪，仍是一招“掷地有声”，以攻对攻。万劫天君若然不收手变招，盛年自己固然绝无幸理，可对方在这一剑之下，说不得也要付出可观代价。 




      　　果然盛年所料不差，眼前红影一花，左面肩膀上一缕阴寒微风扫过，顿时痛彻心扉，半天没了知觉。 



      　　“啪”的一声，石中剑被万劫天君另一只手轻轻拍中，一股横飞之力带得盛年踉跄着斜出五六步，一条臂膀却是保住了。 



      　　这下瞬间变成阿牛独自一人面对万劫天君，身处险境阿牛毫不惊慌，沉金古剑八方风雨，一式“周而复始”攻向万劫天君。 



      　　万劫天君此刻已然意识到，所来六人中除了丁原以外，尚有阿牛堪称是自己的克星。 



      　　丁原厉害之处在于身怀都天伏魔大光明符，功臻天道，机智果断，殊难对付；而阿牛看似憨厚，木讷寡言，可所施展的招式无一不是针对自己的绝学。 



      　　这两人联手在一起已令他皱眉，再加上盛年的沉着果敢，大气豪放，简直如同老天爷专门派来对付自己的天敌一般。 



      　　所幸三人的修为距离他尚有一段悬殊差距，若非如此，今日之战委实生死难断。看来自己蛰伏数万年，外面的人也没闲着，只不晓得如此棘手的人还有多少个？ 



      　　他见阿牛剑势攻到，无懈可击，惟有右掌聚起八成的功力，蛮不讲理的以强凌弱轰将过去。“砰”的掌力击在沉金古剑之上，剑势禁受不住万劫天君排山倒海的魔气轰击，土崩瓦解。 




      　　但万劫天君自知单以招式来论，自己却是输了。假如自己与对方功力相仿，这一剑便足以削掉半只手掌。 



      　　他杀机陡生，左手凝空一抓，“叮”的幻化出一柄三尺长的血红光剑，反手挥出，将阿牛笼罩在一团剑影之中。 



      　　阿牛心灵福至，自然而然用上“十三虚无身法”中的“清”字诀，敦实的身躯显出了舒展柔软的一面，宛如一片树叶随风飘浮，在重重剑光缝隙里游弋翻飞，毫发无伤。 




      　　万劫天君厉啸振腕，光剑猛地伸展三尺，再不给对手留下丝毫趋避的空间。 



      　　阿牛牙关一咬，运劲于后背，“啪”的被剑风抽中背心，借势脱身而出，人在空中喷出一蓬血雾，这也是他首次在施展十三虚无身法之后受伤而退。 



      　　万劫天君大怒，他强耗真元布下天罗地网，务求要将阿牛毙于剑下，可到头来只让对手喷出一口血，即钻空脱身，实在有损天君威风。 



      　　他有意乘胜追击，奈何良机稍纵即逝，丁原的雪原仙剑赫然凌空杀到，盛年和阿牛两人在鬼门关前打了一转，又回来了。 



      　　万劫天君对丁原自是恨之入骨，一见对方纵身飞起，更立意要重创泄恨。 



      　　他左手光剑一凝，恢复三尺长度，“叮”的点中雪原仙剑剑尖。两柄真元凝铸的光剑，在空中弹指间形成对峙，彼此真气毫不保留的宣泄向对手。 



      　　若论修为，万劫天君终究远较丁原为高，魔气冲破阻截，不可一世的攻入雪原仙剑，冷不防一丝警兆乍生，手中光剑随之颤鸣，破入丁原剑中的魔气，被一股奇怪的力量顷刻化解，犹如泥牛入海。 




      　　万劫天君咦一声道：“化功神诀！”非但没有变招收手，反而猛将功力发挥至九成，沿着光剑席卷过去。 



      　　魔气刚接触到雪原仙剑剑尖，丁原已生感应，自知以化功神诀，也抵挡不住老魔如此浑厚霸道的轰击。 



      　　危机当头，丁原左掌在雪原仙剑上一拍，仙剑应声反弹而起，挑向万劫天君的眉心，一气呵成又扳回主动。 



      　　万劫天君见丁原出掌弹剑，已猜知他下一步的后招，仍禁不住低赞道：“好聪明！”右手抬起掌心朝外吐出真元，红光凝铸成盾在眼前一挡。 



      　　丁原才不会傻到与万劫天君以硬碰硬，仙剑在光盾上蜻蜓点水，顺流直下，划向对方胸膛。 



      　　万劫天君胸口血色暗光一亮，幻化出一对透明的光手，“啪”的夹住仙剑。他左手光剑挥洒劈出，厉喝道：“小子，撤剑！” 



      　　丁原道：“撤剑又能如何？” 



      　　心念催动中，一股真元送入仙剑，身形飞退，让过万劫天君的光剑。紫电剑魄锋芒毕露，砰然震碎一对光手，偕着雪原仙剑凝炼成一枚光丸激射而起。 



      　　“哗啦——”丁原身前的衣衫从衣领以下骤然开裂成两半，露出赤裸坚实的胸膛。一道血痕由淡转浓，横贯身前，幸而只是肌肤之伤，未及内腑。 



      　　丁原收住剑丸，迎风一展，仙剑重新现形，神威凛凛。 



      　　姬雪雁、墨晶与秦柔三女连袂攻出，却被万劫天君一掌轰退。 



      　　盛年不待缓过气来，挺剑拧身，与阿牛一左一右夹击牵制，逼迫万劫天君回掌相迎，无暇追击三女。 



      　　不过十来个回合，墨晶、秦柔先后中招，退出激战。姬雪雁勉力又游斗了五六个照面，右肩被万劫天君指力穿透，剑交左手犹不肯退。 



      　　阿牛与盛年全力发动御剑诀，但在万劫天君的面前，仙剑泛起的光芒譬如萤火，端的是蚍蜉撼树，于事无补，反白白消耗了不少真元。 



      　　时间分分秒秒过去，众人在苦力支撑，万劫天君越加的挥洒自如，得心应手。一人一剑飘忽莫测，每一次出手都令六人左支右绌，疲于招架。 



      　　他一掌拍出，荡开阿牛与姬雪雁的仙剑，“喀喇”肋骨断裂有声，二人几乎同时闷哼横飞，远远抛落。 



      　　丁原见姬雪雁中招生死未卜，心如刀绞，不顾一切挥剑直劈。 



      　　这招凌厉迅捷，常人看来不失为妙手狠招，落在万劫天君眼中，此招之破绽百出令他不由大喜过望。 



      　　他只侧身让过雪原仙剑锋芒，随手送出一掌按在丁原肩头。一股巨力涌到，丁原五脏六腑被震得齐齐翻腾，身子如陨石般坠落。 



      　　盛年石中剑缓中带变，一式“一诺千金”依然进退有据，丝毫不乱。 



      　　万劫天君面露欣赏之色，弹指点偏剑锋，说道：“老夫没有看走眼，六个人里修为并非以阁下最强，但坚持到最后能不乱章法的，却非阁下莫属。” 



      　　盛年怎不清楚众人败局已定，难有生还之望，然而脸上依旧不见绝望与沮丧，道：“天君过奖，盛某仍有再战之力，自无放弃之理。” 



      　　万劫天君道：“你即便不害怕，也总该后悔入渊自寻死路吧？” 



      　　盛年坦然道：“我同伴六人既入得潜龙渊仗剑除魔，便已立定必死之心。纵是身死，亦不过是求仁得仁，甘之如饴！” 



      　　阿牛手抚肋骨数处断伤剧痛椎心，闻听盛年与万劫天君对答，额头冷汗涔涔仍大声喝采道：“盛师兄，说得好！咱们就是死了，也绝不后悔！” 



      　　秦柔倒在十多丈外，浑身凝着一层冰霜，哽咽着点头。 



      　　姬雪雁努力平静道：“秦姑娘别哭，在这恶魔面前，咱们不能掉一滴眼泪。” 



      　　丁原爬起来昂然道：“雪儿说得对，眼泪解决不了任何问题。何况，咱们远没有到该绝望的时候！” 



      　　万劫天君哈哈大笑道：“臭小子，到了这个时候你还嘴硬。不过，老夫喜欢。若不是老夫口渴得紧，倒想让你多活几日。” 



      　　丁原一笑，带着一股讥诮的神情，喘息道：“万劫老魔，从你施展天魔解体大法至今，已然将近半个时辰。你的修为不仅要被打回原形，体内经脉的伤势也行将发作。该完蛋的人，恐怕是你才对！” 




      　　万劫天君纵声笑道：“死到临头你还做梦？老夫伸个指头，就能叫你这几个小娃儿灰飞烟灭。即便你们抱必死之心祭出元神，又能奈我何？” 



      　　丁原微笑道：“万劫老魔，你总算说对了一回，丁某正是要祭出元神！” 



      　　一蓬紫色的光晕从丁原头顶升起，都天伏魔大光明符柔和的光华，像卫士一般守护在主人的周身。 



      　　姬雪雁、阿牛、墨晶、秦柔与盛年均知道，最后的时刻已经到来，更晓得丁原定会发动平乱诀，作最后的一次努力。五人对望一眼，已明了各人心中死志，毅然一一祭出了元神。 




      　　五个元神呈扇形在丁原身后排开，各出一掌将全身真元竭尽所能注入丁原体内，即使油尽灯枯，也在所不惜。 



      　　丁原四周的白光越来越盛，大有反卷激荡弥漫的血色光澜之势。 



      　　万劫天君微一皱眉，他不是不想立即出手抢攻，奈何丁原元神出窍，就好像突然变了个人似的，不仅周身再无破绽可趁，雪原仙剑引而不发，竟似酝酿着一股震撼天地的强大气势，令他不敢托大妄动。 




      　　他自不能任由对方心无旁骛，不断的继续提升气势，右掌蓄足九成的功力，徐徐推出。 



      　　掌风所到，波动急旋的红光蓦然凝结，如同一堵飞快延伸的赤色水晶之墙，朝着丁原直压过来。 



      　　丁原体内六道迥然不同的真气汩汩流转，彼此融合，汇聚成一股洪流注入雪原仙剑。左手的五指顺乎自然的变幻着剑诀，心绪似乎脱离了自己，冉冉飞升，不知不觉里晋升至平乱诀的最高境界：“大同”。 




      　　散矜道人殚精竭虑所创的平乱诀，经历数百年的风雨洗涤，岁月蒙尘，这一瞬间终又再次迸发出最耀眼绚丽的光采。甚至连他自己都未曾达到过的至高化境，如今在丁原的手中将理想化为现实。 




      　　丁原的心沉浸在一种旷古绝世的悲天悯人情怀里，那是散矜道人创立“大同”一诀时的体悟吗？ 



      　　从承平诀里无尽的杀伐与愤懑，到定乱诀的豪情悲壮之志，好似走过一条漫长的跋涉之路，如翻越过一道道陡峭的峰巅，艰辛之后终于看到了最美丽的风景。 



      　　意到空灵，神与灵飞。都天伏魔大光明符包融着六人元神，似乎又成为一道沟通的心领桥梁，让他们难以名状的共同感受到丁原无尘无纤、舍一归真的天道仙心。 



      　　要天下苍生都大同，要天上人间永大同，这感受，只能是意会而不能言传。就如同当他们将自身真元，源源不绝输送给丁原的时候，丁原也将更为珍贵的天心感悟馈赠了回来。 




      　　希、微、夷、虚、无、空六道天机伴心齐飞。六人的心念水乳交融，再无分你我，共同拥有着彼此。 



      　　不可思议的事情发生了。乌雷、金霜、紫电、橙云、红烟、青风，六道剑魄同声镝鸣，脱出仙剑化作流光异彩的六束璇光，在丁原身前排列成梅花形状，轴心正对着雪原仙剑的剑锋。 




      　　“砰——”万劫天君推出的掌力，狠狠撞在伏魔六剑上，光剑一振却没有散开。凝结的红色晶墙从前往后，冒着烟瘴寸寸消融。一蓬恢弘浩瀚的无形力量，反将万劫天君震得身躯晃动。 




      　　万劫天君低哼一声，经脉里传来隐隐的灼疼感，天魔解体大法的效力，正在风逝般的消退。 



      　　他终于色变，双手怀抱血色光剑，在地底积蓄了数万年的魔气彻底激发，身躯绽放出一圈触目惊心的夺目血澜，双目中凝聚起玄寒光芒。 



      　　血红的光剑霎时变粗，朝天升腾，长至九尺。无坚不摧的剑气，挟着阴寒浓烈的光雾破刃而出。 



      　　他微微合起双眼，清晰的感应到对面气势的增长似是永无竭尽，万劫天君暴喝一声，身剑合一，率先发动了御剑诀。 



      　　血浪如洪，剑光如山，天地间充盈着无边的肃杀之息，浮动的红光被无情的吞噬，留下一片黑暗。头顶的无涯血海颤栗起来，惊瑟的爆发出嘶吼，一团团血云疯狂的盘旋呼啸，是末日来临么？ 




      　　丁原还在静立，右手的雪原仙剑稳如亘古岩石。时光一下被无限的拉长，流动得极慢极慢。万劫天君的动作有如定格了一样，让这一瞬仿佛成为了万年。 



      　　是谁在红光褪去后的黑暗里歌唱，是谁在翻涌的血海云头长笑？丁原的心中已看不到万劫天君毁天灭地的这一剑，依稀里无限山河，天上人间，尽在脚下！ 



      　　“呼——”六人的元神齐齐剧颤，所有的真元点滴不剩在刹那被抽干，空荡荡的思感飘浮在平和浩瀚的虚空里，遥遥见到一座仙山如画，仅在咫尺！ 



      　　心融道海，神归大罗。恍惚里，平乱诀勃然迸发，伏魔六剑光芒万丈，围绕在雪原仙剑的周围，七束绝世剑芒齐齐奏响千万年来天陆最壮观绚烂的乐章！ 



      　　七剑御龙，平乱大同。 



      　　“轰——”无涯血海被炸开一个数十丈方圆的缺口，离乱的血雾惶惶流逸。所有人的面前都弥漫着无穷无尽的白色光华，同时感受到温暖与冰冷两种云泥之别的气浪，在每一个角落激撞消殒。 




      　　每个人的记忆都出现了短短一霎的空白，意识不到任何事情，只觉得自己在飘荡，在存在。 



      　　依稀里，听见万劫天君惊天动地的呼吼，仿佛有一团殷红的血光在不远处爆裂，一丝丝的血气绝望的蒸腾，消失——怎么会那么久，难道时间也随着轰鸣一起消失了么？世界还存在么？在寂静中，丁原的思感里有了难以忍受的剧痛，缓缓从麻木里复苏。他几乎是下意识的徐徐沉落元神，回归到伤痕累累的肉躯中。 




      　　他躺在地上动也不能动，千疮百孔的躯体汩汩流淌着热血。丹田空如枯井，经脉在收缩枯竭，说不出的冰冷。喉咙里滚动了几下，淤血不可抑制的喷出，呛得他五脏六腑翻江倒海，宛若撕裂。 




      　　在失去思维前，他模模糊糊的想着：“那老魔头到底死了没有，雪儿和盛师兄他们该不会有事吧？”很快一股强烈的倦意占据脑海，什么都无须再想也不能再想。 



      　　“叮——”雪原仙剑在低空摇摇晃晃，无比艰难的盘旋了一圈，掠过盛年，掠过阿牛，掠过姬雪雁，也掠过了秦柔与墨晶，最终悬浮在主人的上方。紫色的光剑上斑斑驳驳，满是暗红血痕。 




      　　伏魔六剑已然灰飞烟灭，与万劫天君一起消逝不见，也许它在世间的使命已经完成，也许若干年后有人能重炼六剑，令六道神剑再有缘重现天陆。 



      　　六个人浑身浴血倒在不同的地方，似是沉睡，似是昏迷，只有他们各自的仙剑默默的守护在旁。 



      　　咆哮狂舞的光澜和飓风足足横行了两个多时辰，才渐渐的平歇。四周恢复了寂静，只有血海从上空送下的幽暗红光，悄然笼罩着这片黑暗死寂之地。 



      　　第八章 晶碎 



      　　阿牛第一个苏醒过来，他低低呻吟一声，舔了舔干裂带着咸味的嘴唇，身体里传来的剧痛，让他意识到自己还活着。头顶上沉金古剑微弱的闪烁，照得他的面庞忽明忽暗。 




      　　他猛的一个激灵，用尽全身气力高声喊道：“盛师兄，丁小哥，柔儿——” 



      　　力道用猛，胸口炸裂似的剧烈撕扯，阿牛额头冷汗直冒，差点又昏过去。 



      　　半晌，四周还是空寂一片。 



      　　一种莫名的悲伤与恐惧强烈升起，阿牛的手在微微颤抖，支撑着自己试着爬坐起来。 



      　　阿牛不敢想像那最可怕的结果，不顾疼痛又奋力喊道：“盛师兄，丁小哥，柔儿，雪师妹，墨师妹，你们都在哪里？” 



      　　阿牛的目光急切的搜索，只希望老天爷不会如此的残忍，不会只留下自己一个人，这儿的人可是自己在世上最亲近的兄弟与伙伴。 



      　　终于，他发现远远的有个黑影匍匐在地，揉揉眼睛定睛再看，心底燃起一线希望，那里倒下的正是盛年。 



      　　阿牛挣扎着朝盛年爬了过去。这段路真是遥远，身后拖曳出一道长长的血痕，每前进一尺都令他气喘吁吁，冷汗涔涔。 



      　　艰难的爬到了盛年身边，阿牛看到师兄的胸膛还有微弱的起伏，终于大透了口气。 



      　　阿牛伸出鲜血淋漓的双手，抱住盛年的肩膀，轻轻晃动着唤道：“盛师兄，盛师兄，你快醒醒！” 



      　　他想为盛年输入真气，奈何自己此时与一个身受重伤的寻常人无异，身上已经积存不起哪怕一点一滴的真元，只能焦切的一遍又一遍的呼喊。 



      　　苍天有眼，盛年缓缓睁开眼，看见阿牛一张血泪纵横的脸，嘴角露出一丝微笑，低声道：“阿牛，你没事吧？” 



      　　阿牛只知道猛点头，也不知其实还可以痛哭或是大笑，哽咽着回答道：“我没事，盛师兄，你没死，真是太好了！” 



      　　盛年目光里也闪烁着欣慰，问道：“阿牛，其他人呢？” 



      　　就听远远丁原微弱的声音应道：“盛师兄，我在这里！” 



      　　两人一同举目望去，丁原颤颤巍巍的以仙剑支地，起身走了过来。可没行出十步，雪原仙剑的力量已然耗尽，“铮”的一鸣，炼成剑丸。丁原手上一空，身子立刻失去平衡，扑通摔倒，一路滚到两人近前。 




      　　盛年与阿牛先是一惊，四只手同时抓住了丁原，继而看到他狼狈不堪的模样，不由自主的笑了起来。三个人紧紧抱作一团，身上有了暖意，心底更有热流涌动。 



      　　三人又找到姬雪雁与秦柔，将她们一一唤醒。虽说伤势均深入肺腑，但至少暂且并无性命之虞。 



      　　可在墨晶处就没有那么顺利了，她独自躺卧在远离众人的地方，身上覆盖着一层冰霜，双颊上有一抹奇异的红晕流动，呼吸虽然微弱，可比众人都来得悠长。 



      　　只是不论大家如何呼喊，墨晶那动人心魄的眼睫毛始终像两把刷子一样，在苍白的脸上划出两道惊人的黑线，眼睛却不肯睁开半分。 



      　　姬雪雁同为女性，少了些拘束，伸手搭在墨晶右腕脉搏上，触手猛地一激灵，一缕从墨晶体内渗出的寒气透过手指，窜入姬雪雁体内，搅得经脉格外的难受。 



      　　丁原见状不对，赶紧问道：“雪儿，有什么古怪么？” 



      　　姬雪雁收回玉手，蹙起秀眉道：“是很奇怪，墨姑娘的体内好像藏着一道寒气盘踞心脉，甚为棘手。” 



      　　阿牛道：“会不会是刚才激战时，侵入她体内的魔气尚未退尽，此刻又乘虚而入？” 



      　　大伙儿谁也不能肯定。 



      　　盛年默默无语探手再握住墨晶的玉腕，低哼一声，激起丹田里所有的潜能，输出一丝真元。如果说往日他随手一掌，就可轰出浩荡如海的罡风，那么此际这一丝真元其实连小溪也算不上。 




      　　墨晶嘤咛醒来，错愕的发现周身五人都怔怔的盯着自己。她摸摸自己的脸诧异道：“盛师兄，你们都怎么了？我脸上有什么东西么？” 



      　　盛年望着墨晶原本晶莹清澈的眼眸里，一闪一灭的殷红血光，脸上难掩忧色问道：“我们都没事。墨师妹，你可有什么不舒服的感觉？” 



      　　墨晶体察了一会儿，露出璀璨的笑容道：“我很好，只是全身没有气力，胸口也有点发冷。” 



      　　姬雪雁取出一枚朱红丹丸，说道：“墨姑娘，这是灵空庵的疗伤圣药甘露还生丹，你先服上一颗。” 



      　　墨晶并没有接，说道：“多谢你了，雪儿姑娘。我不碍事，还是让与秦姑娘吧。她的伤一定比我更重。” 



      　　姬雪雁道：“墨姑娘，咱们都已经服用过，这一颗是特意留给你的。”而事实上甘露还生丹何等珍贵，姬雪雁身上也不过仅携带三粒而已，为了救醒昏迷的秦柔已用去一颗，剩下的却是谁也不愿意独享。 




      　　墨晶不再拒绝服下灵丹，一股热流生津流转，身上冰冷的感觉稍稍好了一点，但这股热流刚回转到心脉，就被一道奇怪的力量生生挡回。墨晶低哼一声，嘴角溢出血丝。 




      　　姬雪雁急忙用绢帕为她擦拭，惊异道：“怎会这样？” 



      　　墨晶急促的喘息，双颊嫣红胜似火炭，断断续续说道：“我——不知道，只是胸口闷——像裂开一样。” 



      　　话刚说完，眸中妖艳的红光骤然亮起，冰寒的气息席卷全身经脉，蒸腾起一蓬若有若无的血雾。 



      　　盛年心中震颤，再顾不得沉稳，一把抓住墨晶纤细的小手，问道：“墨师妹，你怎么了？” 



      　　“哼——”一缕魔气破体而入，震得盛年胸口窒闷，仰面摔了出去。 



      　　众人正在错愕间，墨晶的娇躯缓缓飘浮起来，眼中闪烁着疯狂的光焰，玉容冰冷如霜，那苍老的声音又在众人耳畔响起道：“小娃儿，你们得意得太早。老夫既称万劫，自能历万劫而不亡，只要有一缕元神不破，老夫便能就地重生！” 




      　　秦柔失声叫道：“万劫天君，他居然还没有死！” 



      　　天晓得，以伏魔六剑与平乱诀至最高境界，合六人所有的力量轰击，竟也未能除去这个老魔头。 



      　　难怪数万年前那么多的上仙与散仙也杀其不死，老魔总能凭着一线生机遁逃蛰伏，于数万年后重新再造杀劫。 



      　　丁原深吸一口气，就听到一恸大师的声音道：“丁小施主，万劫老魔已是不死不灭的金身，除非能以《玉牒金书》锁住他全部元珠，再行轰杀，否则断无他途。” 



      　　丁原恨恨道：“老和尚，到这时候你还说什么风凉话？《玉牒金书》已被你炼化，丁某根本无法祭出。不然又何至于苦战到现下的局面？” 



      　　一恸大师沉默下去。 



      　　低空中墨晶的双臂向两侧舒展，慢慢举起，万劫天君的声音冷冷响起道：“死？老夫很快就会让你们尝到死的滋味！”头顶的血海隆隆鼓动，射下八十一缕血色光束，将墨晶笼罩在中间。 




      　　姬雪雁道：“不好，这老魔又开始吸收地煞阴气，需得赶快阻止他！” 



      　　丁原苦笑着摇头，好像不知道该说什么。再看盛年的表情，矛盾与痛苦交织令他一向刚毅的脸微微变形。姬雪雁暂态明白，万劫天君抓住的是大伙儿的致命弱点。 



      　　他现在占据了墨晶的身体，要想杀他，首先就要杀死墨晶。 



      　　姬雪雁的玉容由于愤怒而变得通红，厉声叱道：“万劫天君，你也忒卑鄙了，有本事便离开墨姐姐的身体，咱们不死不休，再战一场！” 



      　　墨晶哈哈笑道：“老夫做事，岂会任由你这个小娃儿左右？你们不是想杀老夫么，只管上来！” 



      　　阿牛握着沉金古剑，手在颤抖，心中已是非常的愤怒，眼睁睁的瞧着万劫天君肆无忌惮的吸纳着地煞阴气，却不敢轻举妄动。 



      　　万劫天君的魔功在不断恢复，众人却已经基本失去再战之力，万劫天君魔功稍复之时，即是众人灭顶之刻！ 



      　　墨晶的意识被狂涌的寒流一点一滴的吞噬，但她依然执着地感受到众人的无奈与悲愤。 



      　　万劫天君张狂得意的笑着，眸中却泛起清泪，凝聚成珠泫泫欲滴。墨晶在挣扎，断断续续里，脑子里浮现起许多的往事。 



      　　人的记忆应该是连续的，可往事为什么会被截成许多残缺不齐的片段？ 



      　　师父，师父曾经爱怜自己犹如己出；耿照，他的脸为何变得如此狰狞，又怎会和师父一起变得满面血污？是谁害的他们？ 



      　　“墨晶，盛年，我做鬼也不会放过你们！” 



      　　那是谁人在叫，不会，师父不会这么对自己，可那个凄厉的声音当真好熟悉…… 



      　　盛年？哦，对了，还有丁原，跟他们在一起，自己感觉好安心。唔，丁原还曾经恨过自己，后来又怎会对自己好起来的呢？ 



      　　唔，头好痛，有许多事情自己怎会想不起来？那又是谁？像个小尾巴似的一直缀在身后的小孩子，蛰儿！他在叫我姑姑呢，嗯，不是，是叫我师娘。 



      　　幸福总是来得不知不觉，为什么不管你是不是舍不得，又急匆匆的到了该是说再会的时候了？ 



      　　万劫天君的笑声久久不歇，蔑视着下面对自己怒目而视的五个年轻人。沉甸甸的鼓点已经敲响，死神迈着碎步，缓缓而可见的逼近。 



      　　突然，墨晶的神色剧变，脸上出现难以置信的表情，第一次，他露出了恐惧之色。墨晶完美无瑕的面庞上充满了惊骇，可是从那双闪烁红色光焰的眼眸里，重重的魔意之后，隐隐约约流露出圣洁的光芒。 




      　　万劫天君低吼道：“臭丫头，你想干什么，快住手！” 



      　　盛年也好像意识到了什么，他仿佛看到墨晶向自己投来恋恋不舍的一瞥，她想说什么，她想告诉自己什么，盛年全身变得僵硬，他没意识到自己在摇头，他只知道自己向墨晶冲了过去。 




      　　“砰——”一团红光从墨晶体内炸裂开，鼓荡的罡风呜咽哀鸣，八十一道光束幻灭不见，一蓬血红的光影不甘的从光雾里脱出。 



      　　残留的最后思绪里，墨晶奇异的看见，盛年向自己张开坚实的臂膀，还有卫惊蛰骑在树杈上，小花脸上满是欢喜的笑容，正向自己挥手——雪白的身影顷刻消融，断裂的心莹仙剑只剩下不到半尺，无力的坠落。 




      　　盛年双目充血，脑海里一片空白，用尽全身的力量吼道：“晶儿——” 



      　　可是一切都结束了，除了流散的光雾，他再抓不到任何的东西。 



      　　“叮当”一声，心莹仙剑落到地上，悲鸣恸天。 



      　　丁原悲声长啸，目光透过弥漫的光雾，牢牢锁定在那一蓬脱出的血红光影上，万劫天君！ 



      　　失去墨晶肉躯庇护，老魔的元神正向着上空的血海夺路而逃。一旦投身其中，那果真似龙归大海，再难找寻。 



      　　丁原的心冰冷到极致，扬手抖开雪原仙剑。如果墨晶能够自爆元神迫出万劫天君，那么，自己为什么就不能付出同样的代价，与这老魔最后的一缕元神玉石俱焚！ 



      　　他一催仙剑，体内刚凝结的一点真元流转，身形射向万劫天君。忽然听见一恸大师低低的声音说道：“阿弥陀佛，丁小施主，老衲该走了。” 



      　　丁原一怔，丹田里爆出一股气流，眼前白茫茫的一片顿时什么也看不见。耳朵里就听见“砰”的一响在上空炸开，万劫天君的厉啸戛然而止。 



      　　丁原真元用尽，身躯猛地变沉，从十数丈的高空摔落，刚好砸入姬雪雁怀中。 



      　　姬雪雁虽然接住丁原的躯体，却未能完全卸掉直线坠落带来的冲击力，一个趔趄坐在地上，触动断骨之处，一口鲜血猛喷出来，脸色更是泛青。 



      　　依稀里，一条银白的飘带闪耀着夺目金光，纠缠着一恸大师与万劫天君的元神，冉冉升向无涯血海。 



      　　随着金光渐浓，那两人的元神已被炼化得模糊淡漠，直至融入血海。这也是丁原最后一次看见《玉牒金书》。 



      　　五人相互搀扶久久的抬头观望，直到《玉牒金书》最后一抹光辉消失。 



      　　阿牛问道：“丁小哥，刚才你祭出的便是《玉牒金书》么？” 



      　　丁原点点头，思绪深陷于一恸大师的死所带来的震撼中，尚不能自拔。 



      　　秦柔松口气道：“这老魔终于死了，不知道是不是再过几十万年又会活过来！只可惜，墨姐姐她——” 



      　　各人心中黯然，盛年沉默无语，缓缓俯身拾起半截心莹仙剑。墨晶走了，这是她唯一留存世间的遗物。 



      　　剑断人亡，一缕香魂如今不知飘往了何方。在另一边的世界里，但愿她不会再忍受那么多的苦，经历那么多的难。 



      　　丁原与阿牛一声不吭的走到盛年身边，各自伸出一只大手握紧他的肩头。盛年只管目光呆呆的凝视着心莹，一滴虎泪无声无息的溢出眼眶，滴在了蒙尘的半截仙剑上。 




      　　这种时候，任何语言都是苍白无力的，丁原张张嘴，却想不出自己该说什么，阿牛脑子里更是一片懵懂，只是机械的用手拍着盛年肩膀，好似安慰伤心的小孩一般，尽管知道这其实根本于事无补。 




      　　盛年闷哼一声，嘴角边鲜血溢出，伟岸的身躯晃了晃，向后栽倒下去。迷迷糊糊里，听见丁原、阿牛等人的呼唤，眼前却看到了那一抹洁白无瑕的雪衣，飘在深深紫竹林里。 




      　　直到两日后，盛年才从昏迷中醒来。 



      　　他睁开眼时，就瞧见床边的椅子里坐了一位素服少女，似在垂首假寐。 



      　　盛年嘴唇翕动，低声叫道：“墨师妹——” 



      　　素服少女听着盛年的呼唤，一醒抬头，玉容一样的无限娇好，却是秦柔。 



      　　盛年一愣，陡然想起昏迷前的情景，眼睛重又合上，心中空空荡荡从此以后再无着落。 



      　　耳中听到秦柔温柔的声音，道：“盛大哥，你醒了，可感觉好了一点？” 



      　　盛年木然点点头，探出右手在身边寻摸，却什么都没抓到。 



      　　秦柔问道：“盛大哥，你想要找什么东西么？” 



      　　盛年轻轻道：“剑，墨师妹的剑——” 



      　　秦柔急忙从盛年的枕边取出半截心莹仙剑，交在盛年手上，安慰道：“盛大哥，你莫要太难过了。墨姐姐定也希望你能够振作起来，好好活着。” 



      　　盛年接过残剑，无力回答。 



      　　他撑起来靠在床头，左手轻轻抚过剑刃，两眼中空空茫茫。手指上，锋利的剑刃划破肌肤，将殷红的血丝浸润在仙剑上，盛年感觉不到火辣辣的疼痛，他想回忆，却不知该从何处开始。 




      　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。 



      　　门“吱呀”一声被打开，一缕清风带着紫竹林的清香与芬芳吹进了竹庐。 



      　　丁原与阿牛走到床前，叫道：“师兄！” 



      　　盛年“哦”了声，如从神思游离中被唤醒，望着胜似血脉相联的两位师弟，勉强笑了笑问道：“你们两人都没事了吧？” 



      　　丁原在床边坐了下来，看着盛年割破的手指暗自喟叹一声。他努力做出轻松的样子，回答道：“我和阿牛已经没一点问题了。农老爷子昨日已赶到翠霞山，察看了你的伤势，只说是急火攻心所致，调养休息几天就好。” 




      　　阿牛附和道：“是啊，是啊，盛师兄，你不晓得这两天翠霞山有多热闹。天陆众多门派的掌门和长老都有赶来，都已被淡一师伯接到了翠霞观。紫竹轩外有曾师叔祖守着，几天来也算清净。” 




      　　盛年只静静的听着，就像这些事情都和自己没有任何的关系，什么话也不说。 



      　　丁原眼珠一转，接着说道：“盛师兄，还有一个好消息告诉你。昨日农老爷子又检查了我体内的仙灵朱果火毒，却发现早已消失的无影无踪，想来是《玉牒金书》的作用。他为我苦心采摘的数十种草药却是白费了。” 




      　　盛年精神一振，道：“丁师弟，这是真的？” 



      　　阿牛做证道：“丁小哥说的全都是真的，我们大伙儿也高兴得不得了。雪儿姑娘还痛哭一场呢，呵呵，咱们大伙儿心上的一块大石头终于落地了。” 



      　　盛年拍拍丁原的手背，欣慰道：“这就好，你若真有三长两短，我怎对得起师父他老人家当年的托付之情？” 



      　　丁原见盛年终于开口说话了，赶紧道：“盛师兄，明天就是师父的忌辰。你可得赶紧振作起来，咱们还等着和你一起，去拜祭他老人家的在天之灵。” 



      　　盛年道：“丁师弟，你们不用担心，我会挺过去。但现在，我特别想一个人能独自的安静片刻。” 



      　　丁原不动，徐徐道：“盛师兄，你的心情我能够理解和体会。不过我们谁都不希望你这样强忍着克制自己的伤痛。男子汉大丈夫，真情真情，率性而为，有什么跨不过去的槛？” 




      　　阿牛从脚旁拎起一坛酒，说道：“盛师兄，我和丁小哥带得三坛好酒来。咱们一人一坛，就喝个一醉解千愁如何？” 



      　　丁原见盛年没有反应，自己也拎起一坛，拍开封泥道：“盛师兄，这可是酒司徒的得意之作，我拜托毕虎好不容易才弄来了三坛。嘿嘿，你放心，老贼头留下了足够的银子，这回绝不是白拿。 




      　　“来，咱们兄弟痛痛快快畅饮一回，什么天塌地陷全都不管了！” 



      　　盛年沉默依旧，慢慢的接过了阿牛手中的酒坛，打开了封泥，双手举起放到嘴边，仰首灌入愁肠。 



      　　火辣辣的汁液烧灼着他的喉咙，悄然化作相思泪水。虎目中盈盈泪光闪动，顺着双颊滚滚滴落。 



      　　阿牛与丁原各自仰头饮尽坛中烈酒，有那豪气与愁苦，尽付诸在这浓浓烈酒中。 



      　　盛年喝干最后一口，放下酒坛，长出一口气。道不尽的思忆悲伤，记不清的前尘过往，历历在目，譬如昨日。 



      　　窗外忽然飘来悲怆豪放的歌声，撞击屋内每个人的心头：“生何欢，死何惧？世事冷暖醉里真，白云苍狗梦中花。求不得，百年毁誉；舍不去，一世多情。直擎天剑斩斗牛，挥袖云山我自往，不留尘与土——” 




      　　失去的人与事不能再拥有，每个人一生中总会经历起起落落、生离死别，活着的人，总归要坚强的走过来，不向命运低头，更不会迷失自我。怨天尤人者，徒换自暴自弃的叹息而已。上苍眷顾者，必自强不息。 




      　　歌声渐渐远去至不可听闻，盛年沉声说道：“丁师弟，阿牛，秦姑娘，我想去看一眼墨师妹的屋子。” 



      　　阿牛抢上一步想搀扶盛年，却被他摇摇头推开。 



      　　盛年高大的身影依旧魁梧，孤独的走在最前头。 



      　　推开墨晶平日寄居的屋门，里面的家具物品一如既往，收拾得一尘不染，好像主人从来没有离开一般。 



      　　秦柔跟在盛年身后，轻声道：“这几日蛰儿一直在用心打扫，他说有一天也许墨姐姐还会突然回来的——”说到这里，鼻子一酸，泪水又不争气的滑落。 



      　　盛年走到梳妆枱前，上面墨晶惯用的木梳还放在她平日搁放的位置。 



      　　他双手抓着桌边，维持住自己的平衡，依稀从铜镜中看见了伊人的靓影。 



      　　却听见屋外卫惊蛰惊喜的声音在叫道：“墨姑姑，是你回来了么？” 



      　　第九章 轮回 



      　　翌日清晨，鸟鸣幽幽，淡紫色的雾气轻纱般笼罩在竹林间。众人来到淡言真人的坟冢前，晨曦如烟，清风徐拂，远处翠霞观的晨钟在悠扬响起。 



      　　盛年、阿牛、丁原三人跪倒在坟前，跃动的火焰烁热着三张沉默的脸，纸钱在火光中变黑成灰，风吹过来，带着灰烬飘到人的头发上、衣衫上，又飘到更远的地方。 




      　　过了片刻，盛年回过头，低声道：“蛰儿，雪儿姑娘，秦姑娘，你们也来烧几张纸钱吧。” 



      　　蛰儿走到师父身边，乖巧的双膝跪地，先叩了九个头。那枚紫玉佩从他的衣襟里滑落出来，在胸口一荡一荡。 



      　　烧完了纸钱，盛年与阿牛、丁原依然跪在原地，丝毫没有要起身的意思，伤感或许可以随着时间的流逝而渐渐淡去，然而对老道士的缅怀与思念，却如醇酒般在心头越聚越浓。 




      　　日头悄悄升到竹林的高处，沾湿在众人身上的霜露冉冉蒸发去。 



      　　姬雪雁轻轻一叹，说道：“盛大哥，丁原，阿牛，咱们得回去了。稍后淡怒师伯祖还会领着各派的掌门长老，来此祭拜淡言师伯祖。” 



      　　“哼！”丁原鼻子里低低的发出声音。 



      　　盛年一按他的肩膀，道：“丁师弟，咱们再每人为师父他老人家敬上一炷香吧。” 



      　　三人双手捧香，肃穆叩拜。 



      　　身后微风徐起，淡一真人飘然而至。姬雪雁、秦柔与卫惊蛰纷纷躬身施礼，被淡一真人扶起。 



      　　盛年站起身，礼道：“掌门师伯，您老人家不是说要午后陪着各派掌门前来么？” 



      　　淡一真人微微一笑，道：“那是淡怒师弟的事情，贫道乐得躲个清闲。何况，贫道还有更加紧要的事，要找你们师兄弟三人。” 



      　　盛年问道：“师伯，不知您找我们兄弟三人有什么吩咐？” 



      　　淡一真人道：“贫道想带你们几个去一个地方，你们这便随贫道走吧。” 



      　　阿牛诧异道：“师伯，这是去哪里呀？” 



      　　淡一真人淡淡含笑，说道：“去了便知。” 



      　　卫惊蛰孩童心性，好奇的问道：“太师伯祖，蛰儿可以和师父、师叔一块儿去么？” 



      　　淡一真人颔首道：“蛰儿同行，自然更好。” 



      　　当下淡一真人牵住卫惊蛰的小手，御风而起，盛年三人紧随其后离开了紫竹林。 



      　　五人出了坐忘峰，才祭起仙剑。因盛年、阿牛、丁原伤势未愈，淡一真人有意放慢了速度，一路朝着北方飞行。 



      　　黄昏的时候，前方出现了一座百来户人家的山村，依山傍水，恬静祥和。夕阳里袅袅炊烟四起，远远传来大人召唤自家顽童的呼喊。 



      　　淡一真人在村外的树林前降下云头，收起仙剑，说道：“就是这里了。” 



      　　卫惊蛰疑惑道：“太师伯祖，您带我们到这座小山村里，是来看望朋友么？” 



      　　淡一真人怜爱的抚过卫惊蛰头顶，颔首道：“不错，村子里住着一位贫道极为熟稔的朋友。我与他已有一百五十余年的情谊，只是如今他却未必能认得贫道。” 



      　　卫惊蛰奇怪道：“那是为什么，既然你们是老朋友了，他怎会又不认得您？” 



      　　淡一真人深邃的眼眸中闪动着怀旧的光芒，轻轻道：“因为他经历了一些事情，刚刚回到这里，已经记不起从前的种种。” 



      　　阿牛问道：“师伯，咱们这就要进村么？” 



      　　淡一真人看了看天色，摇摇头道：“再等一会儿，他现在还没有回来。” 



      　　盛年、阿牛、丁原听淡一话中处处打着禅机谜语，疑惑更深，不明白淡一真人葫芦里到底卖的是什么药，带他们师兄弟三人来此，看的又是什么奇怪的朋友？ 



      　　大伙儿静静站在林外，暮色渐渐黯淡，最后一缕残阳也消没在了宁静的黑夜里。 



      　　村子里家家户户点起了油灯，已经很少有人还在屋外走动，晚风吹来，树梢颤动树叶乱摇。 



      　　丁原拽拽盛年与阿牛的衣角，使个眼色，让他们注意淡一真人竭力平静的面容底下，掩饰的那一丝紧张与焦灼。 



      　　淡一真人的双手背负拂尘，拇指下意识的转动着。 



      　　忽然村落里响起一声响亮清脆的婴儿啼哭声，跟着隐隐约约听见人们喜悦的欢呼道：“生了，生了，是个男孩！” 



      　　劈劈啪啪的爆竹顿时炸响，许多人从屋子里奔出来，赶去向那家诞生婴儿的邻居道贺。 



      　　淡一真人的脸上流露出一缕如释重负的微笑，神情复杂难言，自言自语的低声道：“你终于回来了，师弟——” 



      　　“师弟？”丁原吓了一跳，联想到刚才淡一真人与卫惊蛰的一番对话，他难以置信的望向淡一真人，激动地问道：“师伯，你是说老道士他——” 



      　　淡一真人微笑颔首，说道：“是的，淡言师弟，他回来了。” 



      　　阿牛张口结舌，望望喜不自禁的丁原，又望望虎目中满是兴奋喜悦的盛年，问道：“这到底是怎么回事，难不成那刚出生的婴儿是师父他老人家？” 



      　　淡一真人悠然道：“轮回一世，莫过如此。贫道昔日在无名山岗，以召魂珠收得淡言师弟的一缕元神，将他存于珠内虔心炼化。而今一年期满，亦是他功德圆满、转世投胎之时。” 




      　　盛年猛地大吸一口气，道：“这么说，师父他老人家真的没有死？” 



      　　淡一真人道：“或可说，是他的元神又回来了。但前世的记忆已经洗净，他又不再是原来的他。” 



      　　丁原迫不及待道：“师伯，别打机锋了，咱们赶紧去见老道士吧。”一马当先奔向村落。 



      　　循着鞭炮声，众人很顺利的找对了人家。在几间还算齐整的平房外，已经挤满了看热闹的人。对于这样一个闭塞的小山村，有新生命的诞生，委实称得上平淡日子里的一桩大喜事。 




      　　那家的男主人正忙前忙后招呼着近邻亲朋，忽一抬头见到一位仙风道骨、鹤发童颜的真人手持拂尘，正向自己含笑施礼道：“这位先生，敢问女主人可是刚诞下了一位麟儿？” 




      　　那汉子还是有生头一遭被人唤作“先生”，再看这位真人的器宇脱俗，恍如是传说里得道的仙人。至于真人口中说的“麟儿”是何物，哦，可能就是自己刚得的儿子吧。 




      　　他不敢怠慢，乐呵呵的说道：“道长说得是，我那婆娘总算争气，在肚子里憋了整整一年，总算给我生了个大胖小子！” 



      　　淡一真人道：“恭喜先生了，不知贫道可否拜会令公子一面？” 



      　　那汉子愣了半天，再弄不清楚什么是“拜会”，更没听说过“令公子”这人是谁？ 



      　　他傻呵呵的站在原地，不晓得该怎么回答，旁边有个私塾先生模样的老者叫道：“淡老五，人家是说想见一见你老婆刚生下的大胖小子！” 



      　　淡老五恍然大悟，连声道：“道长往里请，快请进！”众人分开一条路，让他引着淡一真人与盛年等人入得屋内。 



      　　淡老五一进门便朝里屋叫道：“娘，快把我儿子抱出来，外面有位道长想瞧瞧！” 



      　　里面有妇人应了一声，抱着一个小红被褥包裹的婴儿走了出来。 



      　　那婴儿适才洗过热水澡，稀疏的黑发软搭搭的沾在小脑壳上。红扑扑的小脸蛋上五官倒是长得满小巧可爱的，眼睛一闭一合好像又快睡过去一般。 



      　　那妇人掀开里屋的帘子，就见自己儿子身边站着几位客人。 



      　　其中一位道长白衣如雪，气度不俗，好像画中神仙真的走出来了一般。不过在他身后，尚有三位气势非凡的年轻人和一个六七岁的孩童，眼睛一眨不眨盯着自己怀里的孙子，模样神情恁的古怪。 




      　　妇人心里一哆嗦，下意识的抱紧婴儿，客客气气的道：“道长好。” 



      　　淡一真人笑道：“贫道路过此地，闻听有婴儿初生的啼哭，心血来潮便入村找寻，为的是恭贺主人家喜获麟儿。若有叨扰主人之处，尚请见谅。” 



      　　淡老五照例在翻白眼，挠头发，不懂淡一真人说的是什么意思。 



      　　旁边亦步亦趋跟进来的私塾先生凑过去，在他耳边一阵嘀咕，淡老五赶忙道：“不扰不扰，咱们乡里人有一句俗语，叫做远来都是客。像道长您这样的贵客上门，咱们高兴都还来不及。” 




      　　淡一真人从袖口里取出一个瓷瓶，道：“贫道若推算得不错，令夫人有产后失血的症状，倘使不及时医治，恐日后留下病根。 



      　　“贫道这里有几颗自家炼制的丹药，每日清晨请令夫人服上一粒，七日后药到病除，今后百病不生，仙寿可期。” 



      　　淡老五这次听懂了淡一真人话里的意思，喜道：“道长真是活神仙，说得一点没错。可咱们头一回见面，我怎么好意思收您这么贵重的东西呢？” 



      　　淡一真人摇头道：“无妨，实不相瞒，贫道与这孩子有缘。先生若不介意，请恕贫道冒昧，将这孩子抱上一抱。” 



      　　淡老五想也不想，道：“成！” 



      　　他转头道：“娘，你把娃儿交给这位道长抱上一抱。” 



      　　那妇人将小孙子抱在怀里本不肯松手，但觉得淡一真人也不像坏人，儿子又连声催促，只得勉强把怀中的婴儿送了过去。 



      　　淡一真人抱起婴儿，心里涌起一股奇妙的感觉，一边的丁原等人呼啦凑到近处，屏息打量。 



      　　忽然有人叫道：“快看，这娃儿睁开眼啦！” 



      　　果然，那婴儿眯缝的眼睛微微睁开，望着淡一真人慈祥的面容一点儿也不害怕，嘴角边渐渐露出一丝可爱的笑容。 



      　　淡老五激动道：“道长，这娃儿真的和您有缘，不如麻烦您给他起个名字吧。” 



      　　淡一真人心中感慨，颔首道：“贫道便不推辞了。这孩子生于傍晚时分，又是他娘亲怀胎十二月方得出世，就叫作淡晚吧。” 



      　　淡老五念道：“淡晚，淡晚？”回头看了看妇人，又一起看看私塾先生，见先生摇头晃脑似在品味，当下道：“好，就叫淡晚，这名字响亮！” 



      　　他说话工夫，那婴儿突然咯咯的脆笑起来，声音如银铃般动听悦耳。 



      　　丁原眼眶一热，默默道：“老道士，咱们都看你来了。你定也是知道的，所以才笑出声来吧？” 



      　　淡一真人小心翼翼怀抱着婴儿，道：“贫道再送令公子两句话，不知可否？” 



      　　妇人道：“道长请说，您是得道仙人，金口玉言，咱们一定用心记着。” 



      　　淡一真人微微一笑，道：“令公子这一生福缘不浅，却是富贵无门，登仙有望。” 



      　　丁原一乐，这两句话跟当年老道士送给卫惊蛰的说法几乎一模一样，还真不愧是同出一门的师兄弟。 



      　　淡一真人说话时，掌心里碧光一亮，三甲子纯厚精深的真元汩汩绵绵流入婴儿体内，为他打通经脉，培本固原。这情形，只有丁原等人看得清楚，淡老五等人却是茫然无知。 




      　　阿牛说道：“师伯，弟子也想抱一抱这、这孩子。” 



      　　淡一真人将婴儿送入阿牛怀中，阿牛低头瞧着淡晚柔嫩的小鼻子、小眼睛、小嘴巴，慢慢将嘴唇凑近孩子的耳边，似在柔声细语述说什么，眼圈已自红了。 



      　　转了一圈，孩子到了盛年手中。 



      　　盛年仗剑对敌之时，自是威风八面，洒脱豪迈，可抱着初生的孩子时反不如阿牛，笨手笨脚、紧张无比。他垂下头，在淡晚的脸颊上轻轻亲了一口，胡渣弄痒了婴儿，淡晚又咯咯的笑起来。 




      　　盛年依依不舍将淡晚送回妇人怀里，说道：“淡老哥，我来得匆忙，也没备什么送给孩子的礼物——” 



      　　卫惊蛰闻言乖巧的从脖子上解下玉佩，说道：“师父，您准备的礼物不是放在蛰儿这里的么？”他现下修为初成，也不必再依靠玉佩灵气护持心脉，故而摘下也不会有事。 




      　　盛年心里一动，点点头接过玉佩，说道：“这枚玉佩乃是祖传之物，便留给贵公子作个纪念。” 



      　　淡老五还要推辞，盛年已经郑重的将玉佩戴到了婴儿的胸前。淡晚打了个大大的哈欠，眼皮低垂，一副酣入梦乡的恬然模样。 



      　　众人逗留片刻，淡一真人起身告辞。淡老五一家竭力挽留，说什么也要拉着他们吃上两颗喜蛋再走。众人谢绝出了村子，又回到小树林外。 



      　　一路上谁也没说话，都在美滋滋的回味刚才那场奇妙的与老道士的“重逢”之中。 



      　　天色早就黑透，背后的村落里响起狗吠，一轮明月挂上清空。 



      　　丁原走到淡一真人面前，突然毫无征兆的单膝跪倒，道：“师伯，谢谢您！” 



      　　淡一真人恬然微笑，一句话说得丁原暗道惭愧，淡一道：“丁师侄，恐怕十年以来，惟有这声师伯，你是叫得最心甘情愿。” 



      　　众人御剑回到紫竹轩，天刚好微亮。 



      　　姬雪雁与秦柔一宿没睡，见丁原、阿牛回来急忙迎了上来。盛年督促卫惊蛰去做早课，淡一真人也回返了翠霞观。 



      　　丁原虽经过一日一夜的奔波，十分疲倦，但精神振奋了无睡意，说道：“雪儿，你陪着我到竹林里走一圈，好不好？” 



      　　姬雪雁欣然应了。 



      　　一条弯弯曲曲的小径在林中时隐时现，两个人手拉手，享受着这难得的安宁和恬静，听着脚下竹叶的沙沙轻响。 



      　　走了一段，丁原停下脚步指着前方微笑道：“雪儿，你记得么，就是在那里我第一次遇见你。 



      　　“那时候你凶巴巴的要我向彩儿赔礼，我不答应，你便和几个同门将我按在地上，狠狠打了一顿。” 



      　　姬雪雁噘起小嘴，含羞带嗔的瞪了丁原一眼，道：“谁凶巴巴的了，是你先欺负了彩儿和我，我才要你赔不是。谁知道你那么坏，让人家下不来台，还把人家压在身下——”声音越说越小，没一会儿她自己先娇笑了起来道：“坏东西！” 




      　　那种久违的无限温馨的感觉，让两颗年轻的心同时加快了跳动，丁原手上微一用力将她拥入怀中，深深的吻下。 



      　　姬雪雁热烈回应，缠绵良久，方才脱开丁原的魔爪道：“不来了，你又欺负人家！” 



      　　丁原故意拧着眉头道：“奇怪，我有欺负你么，怎么看你一副很享受的样子？” 



      　　姬雪雁大羞，顾不得骨伤未愈，使劲在丁原脚面上一踩，怒道：“你就是个坏东西！” 



      　　丁原拉起她的手，说道：“雪儿，我有一件很重要的事情想告诉你，更想听听你的意思。” 



      　　姬雪雁娇俏的眨眨眼，嫣然笑道：“说来也巧，人家也有一件事想和你说。” 



      　　丁原难得谦逊道：“雪儿，那你先说吧。” 



      　　姬雪雁摇摇头，道：“不，还是你先说，看看咱们在想的是不是同一样事情。” 



      　　丁原无奈，只得点头道：“好，那我先说。” 



      　　他收敛起笑容，闷闷的道：“我原本以为自己活不了太久，所以一直将此事藏在心底，没有说出来。可是如今火毒已解，我已无法再逃避了。” 



      　　姬雪雁含着笑意，深蕴柔情的明眸凝望着丁原，听他继续说道：“雪儿，以你的兰心慧智，我早知道也瞒不过你。我和玉儿——” 



      　　他偷眼打量姬雪雁的反应，终于横下一条心说道：“我不能骗你，也骗不了自己。我总担心说出来，会伤害你，可是如果不说，这事就会像毒蛇般纠缠我一辈子，对你，对玉儿也都不公平。” 




      　　姬雪雁轻轻道：“丁原，也许你不相信，我一直在等着你说这句话。自从云梦大泽初遇玉儿妹子，我便晓得她对你情根深种，百死无悔。而我也感觉得到，她在你心底的分量，与我一样的沉，一样的重。” 




      　　丁原怅怅吐了口气，道：“可是你不知道，我曾经答应过要去南海找她，而我却没能做到。我总希望能够不伤害到你和玉儿，希望自己能想到好主意来解决这些问题。 




      　　“直到有一天，有位迷途知返、大彻大悟的高僧提醒了我，他说：”情爱绝非一个人的事情，更不是靠修为和智慧就能解决。“我以前，过于的自我，才酿成那么多的错事，连累你和玉儿也一起遭受了那么多的痛苦。”姬雪雁如释重负的一笑，牵住丁原的另一只手。两人面对面站着，姬雪雁抬起头，声音还是那般轻柔，道：“不用说那么多，我相信你，丁原。既然你曾经答应过玉儿妹子，那就应该去南海把她找回来。” 




      　　丁原全身如坠冰窟，傻傻的哀求道：“雪儿！” 



      　　姬雪雁娇俏浅笑，说道：“傻瓜，你以为我是在和你斗气么？你若一辈子瞒着我，把这事闷在自己心里，扔下玉儿妹子不管，我才会真的生气。” 



      　　姬雪雁戏谑般的往上拨弄丁原僵硬的唇角，硬生生的在丁原脸上扯出一个笑容，命令似的说道：“去吧，我和彩儿会在翠霞山等你。” 



      　　丁原真的傻了，本以为无解的问题，居然顺利得令他无所适从，上苍待他委实太好了。 



      　　两日后，丁原独自御剑南行，一路风尘抵达南海。 



      　　三年前，为救治自己的魔气噬体之症，苏真夫妇与苏芷玉也曾和他同来歧茗，此次故地重游，别有一番滋味。 



      　　仙山依旧，海阔浪平。想着能马上重见伊人，丁原心里热乎乎的，加紧催动仙剑，前方云层里剑光一闪，一位陌生的天一阁年轻女弟子拦住去路，谦和有礼道：“这位仙友请了，敢问有何要事，惠临敝山？” 




      　　丁原还礼道：“在下丁原，特来求见仙阁苏芷玉苏仙子当面，劳烦通禀一声。” 



      　　那女弟子面露诧异之色，上下细细打量着这位如雷贯耳的瘦削青年，说道：“原来是丁公子，小妹失礼了。请丁公子到仙阁稍歇，小妹这便前往通禀。” 



      　　丁原入得天一阁，在一间雅致的小厅里入座，自有人奉上茶水。等了一盏茶左右，门外脚步声响，安孜晴与楚凌仙走了进来。 



      　　丁原不见苏芷玉身影，心感不妙，只得站起身抱拳道：“阁主，楚仙子！” 



      　　安孜晴与楚凌仙还了礼，三人分宾主重新落坐。 



      　　安孜晴开门见山道：“丁公子，你来得不巧。自蓬莱仙会后，玉儿一回仙山便闭入死关，以参悟大乘天道。如今，是谁也无法见她。” 



      　　丁原心道：“这么巧！老天爷难道还想再捉弄我一回么？”口中却无法唐突质疑，只得恭敬问道：“安阁主，不知玉儿何时能够出关？” 



      　　安孜晴摇头道：“这可难说，需看她个人的造化。短则三五年，长则十年二十年，也有可能——” 



      　　虽然她没有继续往下说，但丁原也晓得后面话里的意思，自然是指万一走火入魔，或许便会香消玉殒。 



      　　他呆了半晌，楚凌仙道：“丁公子，苏师妹她入关前留下一支玉箫，交代说倘若你来南海，便将此物转交与你，留作纪念。她想对你说的话，也尽都在里面了。”说着取出玉箫，双手交给丁原。 




      　　丁原捧过玉箫，忆起北地冰原，万里风雪中，苏芷玉俏坐石上，纤手执箫的醉人丰姿，心里边百般滋味像翻倒的调味罐子，一古脑的涌了上来。 



      　　他手抚玉箫，久久无语。 



      　　楚凌仙安慰道：“丁公子，你也不必太在意了。待玉儿安然出关，功德圆满，你们也总有再会之日。” 



      　　丁原站起身子，将玉箫还递给楚凌仙道：“楚仙子，这支玉箫还是劳烦你暂且保管。待玉儿出关，再将它物归原主。在下想对玉儿说的话，同样都在这箫中。” 



      　　楚凌仙含笑的目光凝视着丁原，道：“丁公子放心，凌仙会将此箫转托与芊芊，届时一定为你办到。” 



      　　丁原这才想到，明年正月，楚凌仙便该出阁了。 



      　　他点点头道：“多谢楚仙子，在下告辞了。” 



      　　安孜晴与楚凌仙将他送出天一阁，丁原神思不属，也不知道自己是如何离开的歧茗仙山。 



      　　他御剑海上，但见脚下波涛浩荡，万里无垠，禁不住心中怅然之意，纵声长啸。 



      　　第十章 回眸 



      　　若干日后，丁原与姬雪雁带着彩儿辞别众人，前往东海水晶宫赴约。赫连夫人如今也已隐居宫内，青灯古佛，落发出家。 



      　　此后，人们便很少见到丁原的仙踪，纷纷传说他已偕着佳人隐居海外仙山，再不踏足尘世。 



      　　但每年老道士的忌辰，丁原与姬雪雁都会悄然回返紫竹轩，而后同盛年、蛰儿一起祭拜过墨晶的衣冠冢，再去向一个无名的小山村，远远的看上一眼在无忧无虑中渐渐长大的淡晚。 




      　　也有人说，曾经在南海上见过丁原，他行色匆匆，独自一人却不知要往哪里去。但这些传闻，都没有谁来证实过。 



      　　阿牛果然辞了魔教教主，与秦柔回归翠霞。 



      　　风雪崖勉为其难，暂掌了魔教的大权，他为人虽桀骜不逊，可也没什么野心，与正道各派尚能相安无事。 



      　　盛年束发出家，终生未娶，专心致志的教导卫惊蛰修炼，以继承老道士的遗志，将紫竹轩发扬光大。他为人刚正不阿，光明磊落，渐渐竖立起极高的口碑与威望。 



      　　潜龙渊大战后一年，淡一真人羽化飞天，淡怒真人正式接掌翠霞。 



      　　再过数十年，淡怒真人隐退，出人意料之外的将翠霞派掌门之位传与了盛年。紫竹轩的千年历史上，也终于出现了第一位翠霞掌门。 



      　　曾山自然不必再空守后山，整日的天南海北游戏人间。 



      　　丁原走了，他老人家少了个相得的玩伴，未免寂寞了不少，但很快又找上了卫惊蛰，于是紫竹轩也成了他常来往的地方。 



      　　有时候他也会偷偷的去一次云幂宫，作客几日。 



      　　毕虎既已抱得美人归，也就不在乎曾山三五年不定的前来蹭饭，放开胸怀倒也其乐融融，但在下棋打弹子上，他老人家依旧寸步不让，常常气得曾山跳脚发誓再不来云幂宫。 




      　　对此石矶娘娘倒不担心，因为曾山年纪大了，记性未免不好，很快就会忘记自己发过的誓，屁颠屁颠的又跑来，照样的下棋喝酒。 



      　　正道七大剑派方面，云林禅寺低调了许多，乐行善事少惹是非，反而更能赢得别人的尊敬。倒是平沙岛一蹶不振，人才凋零，直到百多年后才缓过这口气。 



      　　最春风得意的人当数屈箭南，他如愿迎娶到楚凌仙，小俩口举案齐眉，携手天陆，越秀佳偶的传说一样的脍炙人口。 



      　　屈痕有孙如此，老怀畅慰，也大可颐养天年了。 



      　　魔道一边楚望天死后，忘情宫宫主由其大弟子继任，可声势远不如前。 



      　　凌云霄将冰宫托付给三弟凌云天，自己做了撒手掌柜，不见了踪影。偶尔的，会拉上年旃往来东海水晶宫，邀上盛年、丁原喝上几坛醉里真。当然，身边也少不了蓝婆婆。 




      　　苏真还是神龙见首不见尾的老样子，只是每隔半年，都会到南海天一阁小住几日。 



      　　虽然他依旧看不惯这里，可有什么办法呢，自己的老婆女儿都在仙阁，也只好不看僧面看佛面了。直到数年后苏芷玉出关，水轻盈回返聚云峰，他才算解脱出来。 



      　　至于农冰衣，则跟着爷爷云游天陆，悬壶济世。 



      　　那些朴实纯厚的老百姓，也最是喜欢这位心地善良、医术高超的少女，不知什么时候“医圣仙子”的名头就渐渐在九州四海里传开。 



      　　治病救人之余，农冰衣也忍不住会想到天陆曾经发生过的那些惊心动魄的故事，满心希望她的丁大哥能够永远幸福。 



      　　日子就这样一天天平淡而恬静的过去，直到所有的故事都变成了传说——这天，太阳升得老高，毒辣的热浪烤得地面直冒烟。 



      　　城东玉水街的铺面大多已经歇市，几个庄稼汉子晃着肩头上的空竹筐，打从这里经过。 



      　　一对年轻的夫妇领着一个四五岁的小男孩儿，在“锦衣堂”里随意翻拣着布料。 



      　　那少妇二十出头的样子，一身火红的衣裳，像是画中的仙子。 



      　　她一面捡着布料，一面心不在焉的不时朝门外望去，小男孩吊着娘亲的细腰纠缠个不休，吵着要走。 



      　　在旁边站着一个身材挺拔修长的褚衣青年，清瘦的脸上带着淡淡的微笑，静静望着自己的妻子，好像除了家人之外，便再没有任何事情是他现在想去关心的了。 



      　　那孩子向娘亲撒了半天娇见没得逞，便抬头转向自己的爹爹，小嘴嘟囔着道：“爹爹，我不要做新衣裳，我想去看街口的算命先生摆摊。” 



      　　褚衣青年笑道：“你这孩子恁的缠人，难得带你出来一回，便像撒开缰绳的野马，一心就想着到处乱跑。早晚也要闯祸。” 



      　　少妇听了嫣然笑道：“丁原，你却忘了自己当年，不也是和现在的安儿一般的调皮淘气，到处惹祸么？” 



      　　褚衣青年嘿然道：“你总是帮着他说话。不过这小子确有几分我当年的脾性，谁让他是我丁原的儿子呢？也罢，就让他出去玩一会儿吧。” 



      　　安儿一声欢呼，不忘道：“谢谢娘亲！”转头撒腿就往门外跑去，在这里待了半天，可把他给憋坏了。 



      　　丁原望着儿子蹦蹦跳跳的背影，摇头苦笑道：“这小子，没一刻想过安分。”话音带着三分责备，脸上分明挂着十分得意之色。 



      　　姬雪雁莞尔道：“到底是当爹的人了，说话的口气一下就变啦。” 



      　　丁原哈哈一笑，说道：“你别忘了，咱们在家里还收养着百多个像我一般无父无母的孤儿，不拿出一点为人师表的模样，怎么镇得住这群娃娃？也多亏有老桑和晏仙子照应，不然咱们两个还真顾不过来。” 




      　　姬雪雁点头道：“是啊，出来几天了，不知道这群娃娃是不是也开始想我啦。有那百多个孩子，咱们家也真够热闹的。” 



      　　丁原突然转移话题道：“雪儿，你是不是有什么事情瞒着我？ 



      　　“好端端的拉我到这里来干什么，上个月你神神秘秘独自离家又是去了哪里，为何一直都不肯说？” 



      　　姬雪雁捡起一块布料上下打量，回答道：“这儿不是当年你流浪街头，曾经到过的地方么？ 



      　　“也就是在这里，你才会遇见桑真人他们，此后上了翠霞，方有你我相识。如此有意义的所在，我怎能不亲自来看上一眼呢？” 



      　　丁原道：“这是老桑告诉你的吧？这个家伙，总喜欢翻出我的陈年旧事。连安儿都晓得了，我当年被你摁在地上痛揍过一顿。” 



      　　姬雪雁忍住笑，说道：“对不住，这是彩儿告诉他的。桑真人可不会说你的糗事。” 



      　　丁原摇头道：“这个彩儿，还好没带它来，不然回去又要造什么谣言。” 



      　　姬雪雁唤过伙计，量了尺寸，一边还着价钱，一边目光又瞧向门外的街道上。 



      　　丁原诧异道：“雪儿，你老望着门外做什么，是约了人么？” 



      　　姬雪雁浅笑道：“我是想瞧瞧安儿这会儿跑到哪里去撒野了，别走丢了才好。” 



      　　丁原不以为意道：“怎会呢，他身上戴着灵犀镯，溜出十万八千里我也一样把他揪回来。” 



      　　说着话，他也转头望向门外，道：“奇怪，这小子怎地这么快就回来了？” 



      　　安儿兴奋异常的跨过高高的门槛，他人小腿短，不防脚下一绊，正好扑倒在父亲的怀里。 



      　　他炫耀般晃动着紧攥在手上的什物道：“爹、娘，你们看，有人送了我这个！” 



      　　丁原抱着儿子小小的身子责备道：“安儿，谁让你随便拿人——” 



      　　他的话说了一半就噎住了，眼睛紧紧盯着安儿手中高举起的玉箫，一把将他拽直了问道：“安儿，这支玉箫是谁送给你的？” 



      　　安儿回答道：“是一位长得很漂亮的神仙姑姑，我在街口碰到她。她吹箫给我听，吹完了还把箫送给了我。” 



      　　丁原从安儿手里接过玉箫，心潮澎湃，蓦然想起姬雪雁的话，不错，十数年前的今日此地，正是他第一次见着玉儿的日子。 



      　　尽管岁月流逝，但他依旧无数次的回想起，那天当自己被两个伙计按在地上，打得遍体鳞伤的时候，有一个小女孩，像天使般的出现，在自己面前弯下身子，怯生生的递过一方绢帕。 




      　　他心头一阵激动，也立刻醒悟到妻子的“阴谋”，急忙问道：“安儿，这位姑姑现在去了哪里？” 



      　　安儿摇摇头，说道：“我不晓得。爹爹，你认识这位神仙姑姑么，她说是你的一位朋友，我才敢收下这支箫。” 



      　　丁原重重点头道：“她的确是你爹爹的朋友，一位很好很好的朋友。” 



      　　他抬头望向妻子，就见姬雪雁朝着自己眨眨眼睛，嘴角轻扯，笑容闪现。 



      　　丁原拍拍安儿，道：“好孩子，你和娘亲在这儿等着爹。爹爹出去一会儿便回来接你们。” 



      　　安儿“哦”了声，似懂非懂的看着丁原三步并作两步走出了店铺。 



      　　丁原来到街上，空荡荡的街面上行人屈指可数，那个算命先生的摊子也还在街口。 



      　　他不敢施展惊世骇俗的御风绝技，几乎足不点地的搜索过小镇上的每一条街道和小巷。然而芳踪冥冥，不知去向何方。纵是舒展灵觉扫遍方圆，也依然一无所获。 



      　　难道，她只是为了来送还这支玉箫？ 



      　　丁原转了一圈，又茫然回到街口。 



      　　那个算命先生忽然道：“这位公子，我看你神思不属，似有极为难的事情，可要算上一卦，不准不收钱。” 



      　　丁原摇头，算命先生并不气馁，接着问道：“公子，你可是在找人？” 



      　　丁原苦笑道：“你说得不错，可惜我找的人来过又走了。” 



      　　算命先生拿出竹签，说道：“寻人问情，本是贫道最拿手的本事。这就为公子算上一算，且看她去往何方？” 



      　　丁原不置可否，看着竹签沙沙的在筒中跃动，“啪嗒”掉落出一支。 



      　　那算命先生捡起竹签沉吟端详，忽而微笑道：“公子，这支签上诗云：”众里寻她千百度，蓦然回首，伊人却在灯火阑珊处“——”丁原心弦似有人轻轻拨动，猛然回过头来，就看见背后的街道旁，一位水衣少女盈盈浅笑，正凝眸相望。 




      　　恍惚里，听见那算命先生用竹签一敲铜钵，悠然吟道：“愿天下有情人，都成了眷属；是前生注定事，莫错过姻缘。” 



      　　《仙剑神曲》　全书完 



      　　后记 



      　　《仙剑神曲》的故事终于告一段落，我却还深深沉浸在其中，望着故事结尾的最后一行文字，久久不能挪移视线。 



      　　有人说，一个好的作者，首先要感动自己，然后才能感动别人，阿牛一直向着这样的方向努力。 



      　　我不晓得有多少读者朋友为《仙剑神曲》里的故事感动过，但其中首先就有阿牛本人。 



      　　之所以说“告一段落”，是因为丁原他们的故事远远还没有结束，在未来他们还有很漫长的路要行走跋涉。 



      　　而也许，将来会有一天，阿牛将继续为大家诉说他们后来的遭遇，当然重点将转移到蛰儿、安儿、淡晚这些孩子们的身上。 



      　　屈指算来，从前年十一月落笔构思《仙剑神曲》，到今天大约是二十一个月。这中间阿牛也经历了许多事情。 



      　　去年三月，我的宝贝女儿降生了，在父母的眼里一如天使般可爱；今年春节前夕，我的父亲却突然离去了，他甚至没有来得及听到我的女儿，用她稚嫩的小嗓子叫上一声：“爷爷。” 




      　　所以，我对姬别天的死特别感慨。想来他平生最大的遗憾之一，就是逼走了自己最宠爱的孙女，令她差点就出了家。可是当雪儿回归的时候，他却与世长辞了。 



      　　《仙剑神曲》的结局无论如何安排，我想都有可能引起一番争议，但我想这已经不重要。因为故事进行到最后，主人公的命运几乎已经不再是作者在掌握，而取决于他们自己的决定。 




      　　但毕竟《仙剑神曲》总体是光明的基调，所以我让丁原与苏芷玉在那样一个特殊的地点、特殊的日子重逢。 



      　　接下来的故事，作者已经不必继续交代了，相信读者朋友都会有自己美好的判断和想像。 



      　　回过头来看看，《仙剑神曲》三部二十三集，洋洋洒洒一百数十万字，跨度近三年，我竟完成了。姑且不论小说的成功与否，写完本身，就是一项成就。但这成就，绝对不属于阿牛个人。 




      　　首先，我要由衷的感谢牛太。 



      　　从第一部第一集起，她就担负起为《仙剑神曲》初稿校对润色的工作，用她女性独有的敏锐和细心，替阿牛完善了仙剑故事中的许多细节。甚至在阿牛遇到瓶颈的时候，想出种种的办法，来帮助我渡过难关。 




      　　没有她，我无法想像今天是否还有资格坐在电脑前，写下这篇回顾式的后记。 



      　　同样的，感谢鲜鲜文化和她的工作人员们。 



      　　从出版到推广，阿牛知道鲜鲜做了大量的幕后工作，才能让《仙剑神曲》一步步茁壮成长。 



      　　如果说《仙剑神曲》也是一个孩子，那么这个孩子同样也属于鲜鲜的每一位同仁。 



      　　从可比到Betty ，从仲子到柚子，还有小３，以及发行部和所有我叫不出名字的朋友们。 



      　　当然，更不能忘记《仙剑神曲》的读者们。无论你是买了实体书，还是通过租书，又或者网上订阅，阿牛都非常感激你们。是你们一路默默陪阿牛走来，不断的鼓励，更提出了许多宝贵的建议和批评。 




      　　我始终记得大家，脑海里也有着一串长长的名字：笨王月、真彦、玉中笑、周浣尘（请原谅，我把你的名字借用给了燕山派掌门）、Ｌ兄、枫亦静、寒冰隼、丛嘉、飞翔精灵、雪之羽……等等等等。 




      　　我知道，比起关爱支持仙剑的读者们，上述的名单实在是沧海一粟，请原谅我实在无法全部列出，但对大家的感谢之心，却是一般无二的。 



      　　如果说，阿牛还有什么遗憾，那么最大的遗憾就是限于目前的功力和阅历，我无法为大家奉献出更好的仙剑。 



      　　距离经典，《仙剑神曲》实在还有很长一段路需要走。但至少，我已用心写了，甚至屡次废弃了数万字的初稿，重起炉灶。从这一点上来说，我可坦然。 



      　　《仙剑神曲》主要描写的是一群少年成长的故事，这个故事里不仅有丁原、姬雪雁、苏芷玉，也有盛年、阿牛、屈箭南、墨晶和秦柔。 



      　　我最大的奢望，就是力争能够将一个个栩栩如生的人，展现在读者朋友们的面前。他们有血有肉，有着自己的喜怒哀乐，而不单单是一个符号，或者道具。 



      　　所以，我还努力刻画了老道士、桑土公、毕虎、曾山，乃至凌云霄、年旃、农百草、农冰衣等一系列性格不同、背景不同的人物。尽力通过他们，展现一幅多姿多采的画卷。 




      　　即使对于一恸大师、赫连宜这样的反面角色，我同样想能够描绘出他们的心理历程，他们的无奈与可悲。假如读者朋友们能够感受到这些，那将是我最大的欣慰。 



      　　在完成《仙剑神曲》后，阿牛会调整休息一个阶段。新的故事，其实已经在我的脑海里形成，相信与《仙剑神曲》相比会有不同的精采。可以透露的是，它仍然是仙侠背景的小说，情节却会更加波澜起伏，紧张刺激。 




      　　希望，大家会喜欢它，而阿牛也想能够比之《仙剑神曲》做出更多的突破，不令所有支持阿牛的朋友失望。 



      　　在动笔写新故事前，阿牛要做的却是休息。 



      　　《仙剑神曲》与大家只是暂别，阿牛更不会离开，很快我们又将再见。 



      　　最后套用书中结尾的两句诗词，作为阿牛对大家的衷心祝福：“愿天下有情人，都成了眷属；是前生注定事，莫错过姻缘。” 

      ※※※※※※
