《仙剑神曲》第三部 戊 蓬莱仙会 作者：牛语者   
  

      第一章 蓬莱 



      旭日东升，霞光四射。海面上风平浪静，碧波万顷。远远飞来十馀道剑光，正是赶赴蓬莱仙会的盛年等人。 



      如今翠霞山紫竹林一脉迭遭大变后，门下更是寥落。除了回返师门的盛年之外，便只剩下尚不满七岁的卫惊蛰。 



      此次仙会召开，盛年也将这小徒弟带上，意在让他见见世面，好知道天陆之大藏龙卧虎，做人切忌夜郎自大，成了井底之蛙。 



      墨晶却没有随行，藉口紫竹轩与老道士的坟冢需人料理，坚持留了下来。盛年明白她心结难解，不愿在蓬莱仙会上遇见昔日师门，东海平沙岛的门人弟子，触及旧伤，更难免尴尬，所以也不勉强，只带了卫惊蛰上路。 




      不过有石矶娘娘、农冰衣、桑土公等人同行，卫惊蛰这一路上哪会觉得寂寞。这些人数日前便不约而同齐聚紫竹轩，多半是为了守候丁原的消息，希望他在仙会召开前能破解谜案，现身与大夥儿共赴仙山。 




      可是，丁原自横绝岭与农冰衣等人不告而别后，便再没有出现，教人空等了一场。毕虎禁不住颇多揣测，更埋怨说丁原不定是因为来日无多，躲到哪里逍遥快活去了，却害大家一起为他担心。 




      只不过他的话，更多时候是换来石矶娘娘狠狠的敲上一记爆栗头，和农冰衣的白眼。 



      想来，这些人里除了盛年和阿牛，就数农冰衣最是心悬丁原，更念及丁原的毒伤未愈，时间却一天天毫不容情的过去，小姑娘常常忽而念叨丁原一定没事，转头间又唉声叹气，石矶娘娘安慰几次后见她依然故我，也只能作罢，此时任谁的心里均满是忐忑与挂念。 




      好在丁原失踪数日后，横绝岭的谈禹便来到翠霞紫竹林，捎来一份丁原的留书。言道冰宫黑衣杀手一事已有眉目，他正顺藤摸瓜暗中追查。请盛年、阿牛等人勿以为念，迳自赶赴蓬莱参加仙会就是。 




      有了这份传书，众人的心里都塌实许多。 



      尽管仍然不晓得丁原现在人到底在哪里，又在做些什么，可谁的心里都有了希望，最重要的是多了一份信心。 



      众人一路御剑东行，卫惊蛰终究是小孩心性，兴奋不已，见什么都感好奇。 



      他长这么大，头一回见着烟波浩淼的无垠大海，与平日里翠霞山上那些碧潭，自不能同日而语，禁不住兴高采烈，东张西望，紧紧抓住盛年的巨手不时大呼小叫，也不知道他的小脑袋瓜里，怎么有那么多的感叹和稀奇古怪的问题。 




      路上偶尔也能遇见一些同是赶赴蓬莱仙会的正魔两道人物，熟识的便颔首为礼，寒暄几句；不认识的则各走一边，倒也相安无事。毕竟仙会召开在即，谁都想一睹盛况，也无意在半道上惹是生非。 




      况且而今紫竹轩盛名在外，谁不晓得丁原叱吒正魔两道，魔教的新任教主，则是出身紫竹轩门下的另一弟子阿牛，除非有深仇大恨，不然谁也不会自找麻烦去招惹他们。 




      在海上飞行整整一夜后，卫惊蛰居然倒在盛年怀中熟睡过去，众人里也就他无牵无挂，了无心事。 



      毕虎羡慕的瞅着他，咂着嘴道：“这娃儿倒也舒坦，困倦了倒头便在师父的怀里酣睡。我老人家年少的时候，怎没碰见这么好的师父？唉，遇人不淑啊。” 



      大夥儿不禁相视好笑，一句好端端的古话落在这老贼头的嘴巴里，总会变了味道，怎么听怎么滑稽。 



      石矶娘娘道：“毕虎，你又说什么怪话？人家才是个七岁的娃儿，你多大了？若是嫉妒，不妨倒进老娘的怀里来。” 



      毕虎喜上眉梢，正想说好，顺着竿子往上爬。可转念一想到石矶娘娘对付自己的诸般泼辣手段，急忙摆手道：“我心疼清妹还来不及，哪敢再劳动你如此大驾？嘿嘿，要是清妹你走的倦了，不如让老夫抱你一程。” 




      石矶娘娘没好气的说道：“就你那乾瘪瘪的胸口，全是骨头，老娘我还怕扎得头疼呢。” 



      众人闻言哄堂大笑，气氛顿时轻松了许多。 



      毕虎把胸脯擂得咚咚响，挺直腰杆道：“哪里有，我老人家的胸脯强壮得很，要不你来试试？” 



      农冰衣忍住笑道：“毕老爷子，我倒有个办法，不知你想不想听？” 



      毕虎本知道这小姑娘一肚子鬼点子，但看她一脸正经的模样，将信将疑的问道：“女娃儿，你能有什么好办法？” 



      农冰衣笑道：“人瘦一点，也是老天爷安排的，本不是你老爷子的错，对不对？” 



      见毕虎忙不迭的点头，她继续说道：“但像你这么聪明的人，又怎能为此一筹莫展？我帮你出个主意，稍后到了蓬莱仙山，你便偷偷摸找到人家的厨房，偷个几斤猪肉出来，贴在胸口上保管鼓鼓囊囊，没人再敢取笑你半句。反正你老人家身手了得，去偷几斤猪肉，那还不是探探手的小事？” 




      毕虎瞠目结舌，呆呆望着农冰衣，总算明白，为何连丁原那样眼睛里从不揉沙子的人，都被这女娃儿整得哭笑不得。幸好自己不是她爹妈，否则还不如买块豆腐撞死得了。 




      晏殊咯咯娇笑道：“冰儿妹子，你若再说下去，毕老贼可就要一头跳进海里啦。” 



      桑土公难得说笑一回，插嘴道：“没……没关系，灌……灌上几口海……海水，胸脯虽……虽然挺不起来，可……可肚子却……却能胀……胀成圆球。那样瞧……上去，也一样的威……威风！” 




      毕虎没想到一贯沉默寡言、老实巴交的桑土公也玩了这么手，一张老脸纵是皮再厚也涨成了紫红色，气道：“好你个桑胖子，也敢拿我老人家开涮。等我哪天得着机会把晏殊也偷了藏起来，急死你这头结结巴巴的穿山甲。” 




      晏殊不满道：“毕老贼，我可没得罪你，你把我也牵扯了进来干什么？” 



      毕虎挤挤小绿豆眼笑嘻嘻道：“谁不知道你们两位早已双宿双飞，等若一体。我老人家不找上你，却去找谁？” 



      晏殊脸一红，啐道：“狗嘴里吐不出象牙。石姐姐，你可得好好管教他一番，替妹子出上一口气。” 



      石矶娘娘摇头笑道：“这忙我可不能帮。晏殊妹子，要不是你家桑真人将毕虎欺负狠了，他也不会拿你说事。何况，他刚才说的也是事实，并没什么不对。” 



      毕虎听得眉飞色舞，得意洋洋的道：“还是清妹说了句公道话。嘿嘿，我老人家早就知道，其实你心里最向着我啦。” 



      话未说完，“哎哟”一声觉得脑袋上又是一疼，耳听石矶娘娘嗔道：“毕虎，你又胡说什么？” 



      谈禹飞在盛年身边，瞧着几人说笑打闹，脸上也浮起笑容。不防农冰衣绕到他的身边，问道：“谈洞主，大夥儿都说得热闹，你为何一声不吭？” 



      谈禹道：“我只觉得丁小哥真了不起。不说古大先生和年老祖与他意气相投，不惜关山万里，生死相随。就说桑土公、毕虎这些脾气古怪难以交往的人，也同样与他成为莫逆之交。人生如斯，才不负在这世上走一遭。” 




      原来他当日送罢书信，便留在了紫竹轩。盛年於正魔之分本就不在心上，农冰衣等人多了个伴儿，开心都来不及。及至桑土公等人到来，紫竹轩整天热闹非凡，欢声笑语不时传出。 




      翠霞派的那干门人弟子不免大摇其头，颇是不满。可淡怒真人、罗和等人却对此熟视无睹，并不干预，旁人也就更不好发话了。 



      两日后，淡一真人终於破关而出，於十年之后重新现身。许多人以为，他必定会对紫竹轩严加整治，驱逐那群魔头妖人，还翠霞一个清净。 



      没想这位翠霞派的掌门，翌日竟然亲率一众长老、首座，前往紫竹轩拜祭淡言真人的坟冢，对盛年温言有加，毫无怪罪之意。甚至和颜悦色跟桑土公等人也说了半天话，教一众满心想瞧热闹的弟子好生看不懂。农冰衣听得谈禹所言，立刻想起丁原，脸上笑容消失道：“丁大哥现在也不知怎么样了？他离开横绝岭独自在外，万一遇到什么危险，冰儿也不在他的身边，谁能来帮他呢？更糟糕的是，爷爷那里还没消息传来，眼看日子一天天过去，真急死冰儿了——” 




      谈禹只得安慰道：“冰儿姑娘，你也莫太过担心了。丁小哥天赋英才，少年英雄，屡次遭遇绝境都能化险为夷，连潜龙渊那样的地方都能脱困而出，这回也必能逢凶化吉，遇难呈祥。” 




      农冰衣大叹一口气道：“话是这么说，可是冰儿怎能不担心呢？” 



      毕虎从后面凑过脑袋，好奇的问道：“冰儿姑娘，谈洞主，你们在说什么呢？” 



      谈禹道：“我们刚才说到丁小哥身上的火毒绝症，不知何日能解，都颇为挂念。” 



      毕虎满不在乎的摇摇头道：“我劝你们还是少操这份闲心吧。换作别人，我老人家或许会担心一下，可丁原这小子，活脱就是潜龙转生，只有他灭别人的分，能灭他的人还没出娘胎呢，这点小伤对他来说也定然不在话下。” 




      农冰衣道：“小伤？老贼头你说得轻巧，那仙灵朱果的火毒乃天地绝症，丁大哥再祭起三回平乱诀也不济事。” 



      毕虎叽咕道：“那有什么办法，这小子为了心上人不要性命，真格完蛋了也是自找的。” 



      一瞧农冰衣面色不善，毕虎急忙两手一摊，道：“冰儿姑娘，你不用这么看着我，就当我什么也没说。” 



      一直没开口的盛年，忽然神色一动，道：“咦，前面十数里外好像有人正在打斗，听声音竟是两大一流的高手。” 



      晏殊诧异道：“是谁那么心急，离蓬莱仙山不过还有百多里的路程，倒在外面先打起来了？” 



      农冰衣是惟恐天下不乱的主，闻言双眼放光，说道：“盛大哥，咱们快去瞧瞧。” 



      毕虎也跟着起哄，叫道：“不错，看看是谁闲得没事做了，急着先开始活动活动筋骨。” 



      众人催动仙剑，十馀里路弹指即至，远远看见海面上飘立着数十道人影分立两侧，正中一黑一青两道身影上下飞舞，激战正酣，却是魔教四大护法之一的殿青堂，与太清宫的观止真人。 




      再看左面，阿牛与风雪崖、雷霆、布衣大师等人皆在场，在布衣大师身边飘立一人，居然是赫连夫人。 



      对方的阵容也是不弱，太清宫为了此番蓬莱仙会，精英尽出，由守残真人亲自率领，浩浩荡荡二十馀人。 



      殿青堂与观止真人显然打斗了有一会儿，渐渐分出了输赢高下。殿青堂赤手空拳，游走於观止真人的仙剑之下，滑如游鱼，从容自若，每出一招都是攻其不备，极为的老道。照这么打下去，不出三十个照面，必有完胜的把握。 




      石矶娘娘惊讶道：“太清宫的人为何连这点工夫也忍耐不住，不顾仙山在望，就在门口跟魔教动起手来？他们那点高手，还不够魔教几大护法随手打发的。” 



      晏殊道：“这也难怪，前两日才听说，太清宫掌门守残真人最心爱的弟子，又丧命於魔教十六绝技之下，这笔烂帐他们势必怀恨在心，要找魔教讨个说法，但魔教的几位护法又岂是好惹的，双方言语不合动起手来也是有的。”谈禹道：“可他们若想寻仇，也该到得蓬莱仙会上再找魔教的麻烦才对，届时一呼百应，总好过现在以卵击石啊？” 




      晏殊鼻子里轻轻一哼道：“他们是算定此处距离蓬莱不远，魔教必不愿大动干戈，以免在仙会上更成众矢之的。况且这里杀将起来，巡山的蓬莱弟子哪能坐视不理，很快就会有人前来劝战。要是再会合同是参加仙会的正道同门，那就更不会吃亏了。” 




      毕虎摩拳擦掌跃跃欲试道：“别管这么多，让我老人家上去相助阿牛那小子，好好教训这帮牛鼻子。” 



      石矶娘娘嗤之以鼻道：“算了吧，毕虎。就你那三脚猫的功夫，偷鸡摸狗或许还行，要对付观止真人，也不怕脖子上的脑袋只有一个，到时候打不过，你再脱条尾巴出来给老娘瞧瞧。” 




      说话间，众人已到得近前，阿牛拱手道：“盛师兄，你们大夥儿也来了！” 



      农冰衣笑嘻嘻道：“羽大哥，你们不等蓬莱仙会开始就先开打了，好热闹啊。” 



      雷霆道：“我们好端端的赶赴蓬莱，太清宫的人却从后面追了上来恶语挑衅，若不给他们一点教训，旁人还以为咱们圣教是任谁都好欺负的！” 



      阿牛道：“我已叮嘱殿护法手下留情，只要逼得对方自动退去，让咱们能继续赶路就是了。” 



      盛年皱眉道：“那群黑衣杀手四处制造血案、挑起争端，若谜底一日不揭开，正道便一日对你们心存芥蒂。蓬莱仙会之上，那些人也定会再次兴师问罪，到时候，不免大动干戈。” 




      农冰衣道：“咱们既然明明知道那些黑衣杀手就是冰宫的手下，乾脆杀进去把他们都解决了，岂非一了百了？真不知道你们都在想什么！” 



      谈禹道：“这么做虽然爽快，可是冰儿姑娘，你想一想，丁兄弟、年老祖和古大先生他们三人，也曾经联手闯入冰宫探察，却无功而返，自身反而险些遇险。这说明冰宫蓄谋多年，苦心经营，埋藏之深非你我所能料想。 




      “咱们就算当真能侥幸破解迷阵，碾平了冰宫，也未必能找到什么真凭实据，一样的没用。” 



      忽然，场子里传来观止真人一声闷哼，原来殿青堂接连施展三记“灭神十八击”，将他的仙剑震飞。 



      观止真人也是正道数得上名号的宿老人物，仙剑脱手，自然不能再纠缠不清，死缠烂打。 



      他退身接住仙剑，微微气喘道：“殿老魔，你为何不索性将贫道也一并杀了，这不正是你魔教的一贯做法么？” 



      殿青堂冷笑道：“你当老夫不敢？只是羽少教主有令，只教尔等知难而退，不可伤及性命，老夫这才手下留情。你若不服，只管再来。” 



      观止真人脸皮再厚，也不好意思二次出手，目光扫过盛年等人，嘿嘿道：“原来贵教的援兵到了，怪不得阁下口气大了起来。怎么，又想以多欺少么？” 



      晏殊看不顺眼，抢先道：“观止真人，你也太健忘了。不过一年前，六大剑派兴师动众，上千人围攻云梦大泽地宫，我可听说人家也就两、三百号人啊。” 



      眼看舌战要起，远处海面上掠来两道剑光，其中一人朗声道：“诸位远来是客，却为何在此逗留止步？弟子蓬莱阮秋波，奉掌门口谕前来恭迎诸位。” 



      话音落下，两名娇好无双的少女收了仙剑，站在两路人马当中盈盈一礼。 



      守残真人拂尘一摆，还礼道：“我等与魔教狭路相逢，一时不忿，与他理论为何害我门下无辜弟子，谁知他魔教欺人太甚，犯下累累血债，竟毫无愧疚悔恨之心，这才引起争斗，不想惊动两位仙子大驾，还望恕罪。”那名叫阮秋波的少女浅浅一笑，眸中柔光如水，不负“秋波”美名，说道：“道长便是太清宫掌门守残真人吧？晚辈久仰您老大名，今日得见三生有幸。” 




      听得蓬莱仙山的弟子对自己礼敬有加，守残真人修炼了近三甲子的仙心，也不免有些得意，谦逊道：“阮仙子过奖了，贫道忝居太清宫掌门一位，无功无德，倒教世人见笑。” 




      阮秋波嫣然一笑，又望向阿牛等人，躬身礼道：“羽少教主大驾光临，令敝山蓬荜生辉，幸何如之。秋波早有听闻少教主盛名，年纪轻轻便领袖群伦，较之令尊当年也不遑多让。” 




      阿牛心里暗赞道：“这位阮仙子与咱们分明是头一回见面，却把大夥儿的身分来历说得半点不差。蓬莱仙山号称海外三大圣地之一，果然名不虚传。” 



      他急忙抱拳道：“阮仙子这么说，阿牛愧不敢当，若有叨扰之处还请海涵。” 



      阮秋波又是一笑，望向盛年，道：“盛兄威名，秋波亦是如雷贯耳。古谚说闻名不如见面，诚如斯言。盛兄气度豪迈，神威凛凛，却教秋波好生心折。” 



      盛年抱拳答道：“阮仙子所言，实在令盛某汗颜。” 



      接着，那阮秋波又与赫连夫人以及风雪崖等魔教高手、观止真人等太清宫宿老一一见礼，连桑土公等人也不忘道上几句仰慕之辞。 



      她语笑嫣然，声如莺啼，使人如沐春风。原本剑拔弩张的气氛，竟在她温言笑语中瞬间化解於无形。 



      既有蓬莱弟子出面周旋，这仗当然也打不下去了。众人在阮秋波与另一位女弟子的引领之下，御起仙剑，前往蓬莱。但彼此之间，也是隔着老大的一段距离。 



      阿牛心里暗自苦笑，明白正道各派对魔教成见甚深，加之黑衣杀手从中作乱，蓬莱仙会上是福是祸，也未可知。 



      渐渐瞧见远方天际浮现起一蓬五彩云雾，缭绕海面彷佛无有穷尽。里面偶尔有一两束剑华亮起，流光异彩，若隐若现，几疑是飞虹当空。底下波涛翻滚，碧澜粼粼，一片壮阔景象。 




      农冰衣用手指道：“阮姐姐，那里便是蓬莱仙山吗？” 



      阮秋波含笑答道：“农姑娘说的正是，敝山便深藏在这片云海之中。说是仙山，其实并无半分山石，尽皆是由三百六十六座大小不一的云峰组成，当中以虹桥飞廊相联。虽比不上天界仙境，却也另有一番景致。” 




      随着众人走近，那蓬云雾也越发清晰，一波波如海潮卷涌不断的变幻色彩，飘浮於海面之上，像极了画中仙境。 



      阮秋波右手玉指捏成仙符之形，口中真言低念，在胸前轻轻画了一个光圈。那道银色的光圈徐徐扩展，像灵符一样贴上了五彩祥云。眼前的云雾豁然乍分，现出一条通道，周围云蒸霞蔚，似真似幻。 




      第一次见到这样奇妙情景的农冰衣，情不自禁啧啧称赞，卫惊蛰也早已醒来，只把眼睛一通猛揉，只觉得丁师叔说得不错，大千世界浩荡万象。自己要是随娘亲在深山之中终老一生，怎也不可能见到如此的奇景。 




      一颗小小的心里就此埋下了雄心壮志，立志将来也定要如师父他们一般御剑九霄，访遍天下胜景。 



      风雪崖却是紧盯阮秋波的一举一动。他深知蓬莱仙会上吉凶未卜，万一与正道闹翻动起手来，首先就必须将退路安排好。故此分外的留意阮秋波。 



      云路一开，阮秋波回头微笑道：“诸位仙友，往里请！” 



      太清宫一干人马谦逊两句，便理所应当的抢在前头走进云道。毕虎、农冰衣等人跟在后面，一边走一边打量。此时他们已经收了仙剑，连御风之术也没用。可脚下尽管软软的却并无虚空之感，就宛如走在水上，又不致沉了下去。 




      阮秋波又向阿牛、盛年一礼，道：“秋波修为有限，云道开启的工夫不过一炷香左右。羽少教主与盛兄诸位还望尽快入内，等到云道阖起，不免又要多费一番手脚啦。” 




      盛年与阿牛相视一笑，并肩踏入云道。这一步走进去，是非祸福难以预测，管他是和风细雨春光明媚，抑或是阴谋诡计暗潮汹涌，两人心头只觉得问心无愧，纵然天塌地陷，我自坦荡。 




      云道尽头是一座无数奇花异草筑起的飞桥，足足有半里路长，底下云涛滚滚，不见深浅，依稀朝上蒸腾起一缕缕五彩的轻烟。守残真人等早已在桥头等得有几分不耐，见到阮秋波伴随盛年、阿牛行到，望了两人一眼，对阮秋波颔首礼道：“阮仙子，对面便是仙山入口的「广寒峰」吧？贫道有幸一百二十年前登临贵地，不过走的却是另一条路。” 




      阮秋波浅笑道：“真人说得不错。过了这座临仙桥，前面正是广寒峰。敝山云道确也不止一条，不过殊途同归，路上的景致也各有不同。” 



      退思真人喟叹道：“只有亲身到了蓬莱仙山，才懂得什么叫做人间仙境。贫道一百二十年前尚是师尊门下的一名小童，有幸来此已觉大开眼界。两甲子后再临宝地，只觉得更加的叹为观止。” 




      毕虎低声咕哝道：“马屁精，这么大年纪溜须拍马也不嫌害臊。” 



      退思真人勃然怒道：“毕老贼，你敢如此羞辱贫道，莫非是想与我先斗上一阵？” 



      阮秋波笑道：“退思真人，毕老先生，仙山已在脚下，何必再做口舌之争。不如让秋波引领诸位一路入内，顺带流览两旁景致如何？” 



      第二章 对弈 



      众人随在阮秋波身后走过临仙桥，前方一座云峰巍然耸立，脚下伫着一道闪烁七色彩光的玉石山门，横匾上凌空悬浮着“广寒”两字，大如银盘，字体上一层绚丽的光晕徐徐流动，好似这仙山中的祥云所幻化。 




      踏上广寒峰的山道，脚下是一级级乳白色的云梯，满山的奇光异彩闪烁起伏，一羽羽仙鸟悠闲的栖息在云峦深处，却又有似锦繁花相伴。 



      抬头望去，一座雅致的庭园坐落峰顶，宛如婷婷玉立的一位少女，婀娜多姿的展现着迷人丰韵。 



      阮秋波介绍道：“这便是广寒阁，诸位远道而来的宾客都可先在阁中品茗小栖，待略洗风尘后再前往思微峰。” 



      农冰衣好奇道：“阮仙子，此处离思微峰还有很远么？” 



      阮秋波似对农冰衣这样一个伶俐可人的小姑娘也甚为喜爱，闻言微微笑道：“也不算太远，咱们一路慢慢行去，有两个多时辰也就能到了。不过从广寒阁前往思微峰，首先要经过一段「斗姆海」，需得等摆渡的大船来接。” 




      晏殊也是头一回来到蓬莱仙山，诧异道：“斗姆海？仙山不是凌空悬浮於海上，这里怎会有海？” 



      雷霆笑道：“晏仙子有所不知，斗姆海虽带个「海」字，却也不能望文生义。它事实上是一片飓风肆虐的云层，方圆数百里，云涛汹涌，狂风呼啸，不明其理的人陷入当中连东南西北也难以分辨，要想御剑穿行更是吃力。故此，才要依靠仙山所特有的摆渡大船，也可省却大夥儿不少气力。” 




      农冰衣“哦”道：“原来是这样，雷老爷子不说，我也和晏姐姐一样，还真以为是一片真的大海呢。” 



      石矶娘娘见毕虎眼睛贼亮，又在东张西望，拉拉他的衣角，低声警告道：“毕虎，蓬莱仙山非比等闲所在，你一双贼手，最好老实一点。万一闯出祸事，不免又给大家惹来麻烦。” 




      毕虎满脸无辜地说道：“清妹，你可冤枉了我。我毕虎可是那种不知轻重死活的人么？” 



      石矶娘娘正色道：“你是什么人老娘还不清楚？少在这里装委屈。” 



      毕虎没有吭声，双目却已经盯上悬在阮秋波纤腰上的一枚通灵宝玉上。 



      阮秋波恍然不觉，引众人走入广寒阁。 



      广寒阁内，果然已有不少驻足歇息的来宾，三三两两找着位子，坐下品茶闲聊，每人的说话声，都不自觉的压得极低，偌多之人齐聚楼内，也并不闻喧哗之声，只偶尔响起两三声轻笑。 




      在楼外的庭院里，小桥流水，竹林石洞错落有致，让人突然产生置身江南园林之感。也有不少等候渡船的宾客漫步园中，品赏绝佳景致。 



      守残真人一到，就有正道各派的人纷纷起身招呼，聚拢过来，顿时将阿牛等人扔在了一边。 



      阮秋波说道：“羽少教主，盛兄，大夥儿可先在此间休息片刻，待渡船到了，秋波自会知会诸位登船。”农冰衣牵住阮秋波的玉手问道：“阮姐姐，从这里可以瞧见那片斗姆海么？” 




      阮秋波点头道：“自然可以，若是登上广寒阁顶楼，从后窗俯瞰，斗姆海风起云涌的浩荡景象，正可一览无馀。” 



      农冰衣兴高采烈地说道：“那我们大夥儿到楼上看海吧，反正坐着喝茶也没什么意思。” 



      卫惊蛰抬头望向盛年，轻声道：“师父，弟子也想和农姑姑一起去瞧瞧斗姆海。” 



      盛年道：“也好，咱们便一起上去看看。” 



      雷霆在石凳上坐下，悠然道：“老夫便留在这儿喝口茶，反正我双目已盲，什么也看不见。” 



      秦柔道：“义父，柔儿留在这里陪着你吧。” 



      旁边布衣大师微笑道：“不必了，你们年轻人都是头一回来，去看个新鲜也好。老衲这把老骨头，却懒得再多走这几步路，还不如坐下来陪雷施主歇歇脚。” 



      於是，雷霆与布衣大师留在了楼下，风雪崖也没有随同众人登楼，一个人到园里闲逛去了。剩下的人跟着阮秋波登上顶楼，农冰衣与卫惊蛰在最前面一路小跑，迫不及待的趴到后窗朝斗姆海的方向看去。 




      只见百丈开外的霄汉中，无边无际的红色云雾咆哮翻滚，隐约传来隆隆涛声，好似千军万马冲锋陷阵。 



      一层层高过数十丈的云柱旋转狂舞，在波澜里忽隐忽现，彷佛无数条从云海里腾起的蛟龙，扭曲飞腾。 



      激荡的云浪澎湃浩荡，蒸腾起殷红色的霞光，幕天席地涌向广寒阁。 



      但未到近前，却似被一堵无形的铜墙铁壁迎头截住，犹如飞浪撞石，高高溅起七色斑斓的流光。 



      农冰衣看得呆了，一对大眼睛眨也不眨，双手扶在窗台上惊叹道：“难怪要用仙山大船摆渡，这种阵势，我还是头回见到。” 



      毕虎把脑袋探到两人中间道：“小丫头，今天你总算长见识了吧？不过蓬莱仙山的胜景何止於此，等你看到思微峰的时候，只怕连眼珠子也会掉下来。” 



      农冰衣深深震撼於眼中的壮观景象，突然把手一指又惊叫道：“快看，蓝婆婆也来了！” 



      只见广寒阁下，一道身影惊鸿般掠出，犹如乳燕投林跃进滚滚的斗姆海中，转瞬消失。 



      毕虎惊愕道：“这个老婆子胆子不小！” 



      桑土公道：“她……她是上……上届仙会公……公推的正道十……大高手之一，自……自然不会错……错过今日的盛……盛会。” 



      农冰衣道：“蓝婆婆好厉害，居然连御剑术也不用，就这么横渡斗姆海。” 



      晏殊欣赏了半晌斗姆海的景色，转眼望向楼下的一片竹林，奇道：“咦，那不是我师父她老人家吗，怎么和人在这下起棋来了？” 



      桑土公踮起脚尖，顺着晏殊的目光望去，果然瞧见竹林中，有一圈人正围着绝情婆婆，与一位气度雍容的红袍虬髯老者，两人面前，悬浮着一幅巨大的棋盘。 



      这棋盘非金非石，竟是以一道道丝状云线组成，上面布满了红紫二色的光点，自是象徵每颗棋子。 



      阿牛道：“是燃灯居士，姬师兄跟和师姐也来了！” 



      盛年道：“走，我们下去瞧瞧。” 



      众人也多有此意，农冰衣与卫惊蛰又当先下了广寒阁，直奔竹林。 



      农冰衣扯着卫惊蛰的小手，挤开人群钻了进去，立足未稳，迎面迫来一道无形罡风，将她震得气血翻涌，朝后直退。 



      幸亏盛年就在身后，手疾眼快一把扶住，道：“小心！” 



      农冰衣皱皱小鼻子，谢过盛年，观望棋局。 



      绝情婆婆与燃灯居士的棋面已进入残局，双方在左下角盘根错节，你来我往不可开交。谁能最终做活，便可一棋定乾坤。 



      两人的左手都不住的抬起，射出一束束精光击在棋盘的光点上。农冰衣这才发现，这些所谓的棋子，均是绝情婆婆与燃灯居士以深厚的玄功所凝。但时间稍长，光点就会渐渐褪淡，必须不停的以真气灌输，使之不在棋盘上消失。 




      故此，与其说两人是在对弈，还不如说他们是借这云盘光子较试修为。谁要是支撑不住，不及将真气补充进黯淡的光子，无疑就算败阵。 



      也不知道两人已下了多久，头顶上都冒起冉冉的轻烟，袖口鼓荡飘拂，猎猎有声。 



      晏殊不敢惊扰师父，悄悄站到绝情婆婆身后。此际燃灯居士刚落下一子，提走了绝情婆婆左下角的两枚紫色光子，局势显然对她不利。 



      绝情婆婆微合双目，悬空的右手几次亮起光晕，却又很快熄灭，无疑是举棋不定。 



      燃灯居士悠然自得，右手捻髯道：“婆婆，这棋以老夫之见，就不必再下了吧。” 



      绝情婆婆冷哼一声，抬手射出一束紫芒点在三三路上，沉声道：“鹿死谁手犹未可知，为何不下？” 



      燃灯居士不假思索的又落一子，道：“只是一盘棋局罢了，婆婆何必如此较真？” 



      绝情婆婆沉默无语，双眉紧锁陷入长考之中。 



      晏殊见师父局势吃紧，心里也是焦急。可她此刻空有一身国手的棋艺，丝毫帮不上忙，只好紧盯着棋盘，希望师父能突施妙手，扭转乾坤。 



      忽听旁边有人轻声招呼道：“晏仙子，你与桑真人也都到了？” 



      晏殊听着耳熟，转眼瞧去，却是屈箭南正站在不远处，用传音入秘跟自己说话。他身边越秀剑派的屈痕、伍端、关寒等人也尽皆在座，目不转睛的注视棋局。 



      晏殊同样用传音入秘问道：“屈公子，我师父和燃灯居士这局棋下了多久了？” 



      屈箭南摇头答道：“我也不晓得，昨日傍晚在下与诸位师长来到广寒阁时，两位前辈就已经坐在这里摆开了阵势。” 



      晏殊惊道：“那岂不是至少已经下了整整一个晚上？再这么下去，棋艺还没分出胜负，人倒先累趴下。” 



      屈箭南道：“晏仙子不必担心，瞧这局势，这盘棋也快见分晓了。” 



      这时竹林外响起一声长笑道：“绝情婆子，燃灯老鬼，百多年不见，你们模样没变，脾气倒暴烈不少，也不分场合，动手过招只图自己痛快。” 



      阿牛低声道：“楚望天！” 



      盛年微一颔首，往竹林外瞧去。 



      只见楚望天在一众弟子门人的前呼后拥之下，大袖飘飘，缓步走进竹林。姬榄夫妇见着杀害了姬别天的仇人，顿时怒上眉梢，右手不自觉按在了仙剑之上。 



      燃灯居士头也不抬，淡淡道：“榄儿，婉儿，不要轻举妄动。楚老魔既然来了蓬莱仙山，还怕他能插翅飞了么？”那边绝情婆婆落下棋子，冷冷道：“楚老魔，老身与人下棋，你来凑什么热闹？” 




      楚望天慢条斯理走到近前，手中玉扇轻轻一拍，道：“绝情婆子，你的情形看上去不太妙啊，何必死撑，不如及早推秤认输算了。” 



      绝情婆婆柳眉一挑，道：“楚老魔，你可是存心前来搅局？” 



      楚望天笑道：“老夫不过是想看个热闹而已，何来搅局之说？” 



      楚望天目光扫过站在燃灯居士身后的姬榄与和婉，见两人眼若喷火正狠狠盯着自己，他玉扇轻摇意似悠闲，心中却暗自计较：“上回在云林禅寺里，姬别天死在老夫手下，翠霞派自是对我恨之入骨。 




      “眼前的姬榄小儿虽不足道哉，但燃灯居士与姬别天分属儿女亲家，势必在仙会上要为姬别天出头与老夫为敌。 



      “一不做二不休，不如趁现在燃灯老鬼心无旁骛，专注棋局之际，暗中下手除去了他，也可少一劲敌。” 



      恶念既生，楚望天表面不动声色，左手从袖口里取出一方丝巾，一滴无色无味的忘情毒水却悄悄借势弹出。毒水由一股精纯的真元包裹，短时间内也不虞见风即化。 



      他右手玉扇轻摇，若无其事的扇出一股清风，暗中挟起忘情毒水，拂向数丈开外的燃灯居士面门。 



      奈何他的动作虽小，却被盛年瞧得清清楚楚，他自不会以为楚望天好心到为燃灯居士扇风驱热的地步，其中定另有阴谋。 



      当下，盛年不及细想，右掌一提，迫出一道雄浑罡风，无声无息的挡住了楚望天的扇风。 



      楚望天眼皮稍动，见对面的盛年右掌翻转向外缓推，立刻明白对方看破了自己的伎俩，出手破坏自己的好事。 



      他心头暗恼，手中玉扇又加上了三成功力推了出去。 



      此际，所有人的注意力都集中在棋局上，姬榄虽也盯着楚望天，可也未曾料到这老魔竟胆大妄为至此，欲在大庭广众之下暗害燃灯居士。故而除了盛年之外，谁也没有留心到他手底的小动作。 




      盛年积聚丹田翠微真气，硬生生挡住楚望天的扇风。那滴忘情水毒，悬在距离燃灯居士不到数尺远的半空里，进退不得。 



      若论功力深厚，盛年自比不上楚望天三甲子多的修为。可楚望天也不敢大张旗鼓，用出全力惊动众人，出手时多少有些束手束脚，急切间竟占不到丝毫上风。 



      他亦是骑虎难下，假如就此收手，那滴由自己射出的忘情水毒，势必会被盛年迫来的掌力反噬，挨上一滴半点自己同样消受不起。 



      眼见阴谋败露，楚望天毒念再生，不欲与盛年过多纠缠，免得夜长梦多，被燃灯居士等人醒觉。 



      他手腕一翻，玉扇侧转一拂，竟是祸水东引，将忘情水毒引向站在盛年与自己之间的人群。 



      盛年立时醒觉，暗叫一声不好，低喝道：“闪开！”左掌运足十成功力轰然拍出，将忘情水毒击向悬浮在半空的巨幅云盘。 



      “砰”的一声巨响，几道沛然浩荡的气劲撞击在一处，云盘抖动几下，支离破碎迸散开来，上面的光子犹如落英缤纷，四溅飞起。楚望天拂出的真元也随之爆裂，忘情水毒在空气中“嗤嗤”低鸣，朝四下蔓延。 




      盛年飞快无比的褪去身上褚色衣裳，脱手甩出，卷裹住尚且来不及飞溅的忘情水毒，右掌一推击向竹林外，掠过百馀丈的云空坠入斗姆海中消失不见。 



      燃灯居士心念急闪，已明白是怎么回事，一怒起身道：“楚望天，你也忒嚣张了！” 



      楚望天功败垂成，对盛年也是恨极，但他也晓得自己犯了众怒，此处已不可久留，嘿嘿一笑纵身而起道：“燃灯老鬼，这回算你命大，咱们后会有期。” 



      话音兀自在竹林里回荡，人已鸿飞冥冥不见了踪迹，却把一群手下尽数扔在了这里。他料定以燃灯居士等人的身分，绝不会迁怒为难一班忘情宫的门人弟子，故此并不担心。何况纵然这些手下被众人杀得一个不剩，楚望天也一样不会心疼。 




      屈痕怒声道：“好个楚老魔，老夫倒要看他能猖狂到几时？” 



      燃灯居士怒气稍歇，向盛年颔首致意道：“盛师侄，多亏你及时出手，未令楚望天奸计得逞。” 



      绝情婆婆也瞧了眼盛年，道：“原来你就是丁原的大师兄，紫竹轩门下三弟子之首，果然不错。” 



      她起身大袖一拂，荡散流离的云岚光雾，道：“燃灯居士，这盘棋老身算是输了。等到了思微峰，咱们另找机会再较量一盘。” 



      燃灯居士笑道：“婆婆如此盛情相邀，老夫岂有不允之理？” 



      这时候，传来阮秋波的声音说道：“诸位，渡船已经到了，请容秋波为各位引路前往思微峰！” 



      棋局已了，众人自无道理继续逗留竹林，纷纷走向广寒阁后的码头。 



      屈箭南追上盛年，问道：“盛师叔，可有丁师叔的消息？怎不见他随同你们一起来？” 



      盛年道：“丁师弟另有安排，这两日当会抵达蓬莱仙山，屈兄勿要忧虑。”因是私下场合，故而盛年在称呼上也跟着丁原一样，并不以师叔的辈分自居。 



      屈箭南剑眉朗目间隐现愁容道：“真是急人，不知盛师叔是否知晓。就在箭南前来蓬莱之前几日，云林禅寺发下书函，联络各大剑派要在蓬莱仙会上联手质询魔教，定要羽少教主交出杀害各派弟子的凶手。我怕万一到时双方闹翻，局面便一发不可收拾。” 




      盛年道：“这份书函敝派也有收到。不过屈兄放心，丁师弟对此已有智珠。所谓要想人不知，除非己莫为，纸总包不住火。” 



      他虽是这么安慰屈箭南，可自己心里也一点都没有底。 



      到现在丁原还没有出现，尽管已经知道杀害无涯方丈的真凶，其实是一恸大师，而十六绝技暗杀各派弟子的阴谋，则出自冰宫，可这两桩事情都仅流於口授，并拿不出确凿的真凭实据，多少会显得苍白无力，难以让人信服。 




      众人走到码头，一艘渡船已经停泊在岸边。这艘船与寻常所见的船只大相径庭，宛如一弯两头尖翘的月牙，通身以黑色玉石铸成。甲板上既无风帆也无船舱，所有的舱室都密闭在甲板之下。 




      在船首昂然盘踞着四排金光闪闪的巨型麒麟，每排八头，共计有三十二头之多。 



      这些麒麟，身上套着异金炼制的锁链，连接船身，好似奔马一样，拉载着渡船在斗姆海中起伏航行。 



      众人踏过舢板走进舱室，里面明珠高悬甚为宽敞明亮，容下百十人也不显拥挤。大夥儿各找位置坐了，农冰衣左右瞧瞧问道：“阮姐姐，这里面怎么没窗啊？” 



      阮秋波解释道：“船身完全密闭，是为免受飓风云涛冲击之故。” 



      农冰衣“哦”了声，失望地说道：“我还想坐在渡船上，好生欣赏一下斗姆海的风光呢。” 



      忽听卫惊蛰稚嫩的童音响起道：“没关系，农姑姑，等将来蛰儿练成像那位婆婆一样的修为，便可带着你从斗姆海里飞越，再不用坐在像箱子一样的渡船里啦。” 



      农冰衣蹲下身来，刮刮卫惊蛰的鼻子笑道：“小家伙口气不小，可要等到你能像婆婆一样穿越斗姆海的一天，姑姑也早就变成婆婆啦。” 



      她却没有想到，十数年后，修为有成的卫惊蛰，果然怀抱着自己御剑横穿斗姆海，直上思微峰，那又是天陆仙剑另一段动人故事，在此不提。 



      又等了片刻，船舱匡当关闭。 



      阮秋波道：“诸位仙友，斗姆海中飓风激流汹涌，船只难免会发生剧烈颠簸。请大夥儿稍安毋躁。”卫惊蛰听得阮秋波的话，小手紧紧抓住椅把，大气也不出一口的端坐在座椅里。 




      农冰衣取笑道：“刚才还豪情万丈说要带姑姑横穿斗姆海呢，怎么如今坐在船肚子里都害怕成这个样子？” 



      卫惊蛰眨巴眨巴亮晶晶的眼睛道：“蛰儿不是害怕，只是有点紧张罢了。” 



      农冰衣咯咯娇笑道：“那还不是一样吗，本事没学到家，嘴皮子倒练出来了。” 



      “轰隆”船舱一颤，渡船在三十二头麒麟的拉动之下徐徐起航，驶入斗姆海。 



      不一刻，船身便上下左右的剧烈颠簸，摇摇晃晃好似地震了一般。虽然看不见舱外的景象，众人却浮想连篇，这艘渡船在斗姆海中是如何由三十二头麒麟牵动，载沉载浮，跌宕起伏的。 




      农冰衣不久便开始头晕目眩，肠胃更像翻江倒海一般。 



      她赶紧取了一颗丹丸服下，见身边的卫惊蛰小脸面色苍白，於是问道：“蛰儿，你可要也吃上一粒丹丸，定气静神？” 



      卫惊蛰看看对面神色泰然的盛年，一摇头很坚决的说道：“师父不怕，蛰儿也不怕。农姑姑，这药丸你还是留着自己吃吧。” 



      农冰衣缩回手带点尴尬的道：“小鬼，人一丁点大，却学会死撑面子了。” 



      好在这段航程并不算长，一刻多些渡船便靠到了对岸。打开舱门，一股清新的凉风吹入，众人顿时为之胸怀一畅。 



      农冰衣随着盛年等人身后走下渡船，只觉得脚下飘飘荡荡，好像还置身斗姆海中。她抬起头眺望前方情景，情不自禁的又发出一声惊叹。 



      原来，不远处两道雪白的云峰相对而出，形成一道狭长曲折的幽谷，谷内五色云气飘渺萦绕，隐约有隆隆瀑布声动。 



      满山遍野的飞禽走兽，在林间花下栖息嬉戏，一条条七彩的长虹宛如玉带，飞掠过云峰深处。 



      第三章 闲战 



      众人三五成群往重阳谷中行去，一路上春光无限，翠鸟轻啼，惹人频频驻足流连。 



      走了三里多，瀑布声愈发的响起来，好似晴天雷鼓振聋发聩，想是这云端之上，也有流水飞瀑。 



      转过一道弯，左首云峰间，一道浩荡的激流飞泄而下，宽过三百丈，水雾蒸腾，烟岚弥漫，恰似银河倾落，在山脚下汇聚成河，汩汩朝西流淌。 



      屈箭南感叹道：“我原本以为越秀山的天瀑已是天下第一，没想到这山谷之中，也能见着如此壮阔恢弘的瀑布。” 



      突然有人叫道：“快看，瀑布底下有人祭出元神在拼斗！” 



      众人一惊，虽说正魔两道的高手在蓬莱仙会上私相邀斗不足为奇，但元神出窍全力相拼，却也少见，除非彼此有什么难解仇怨，不然谁也不愿意动辄拿自己的性命开玩笑。即使侥幸获胜，耗损十数年真元，也甚不值得。 




      布衣大师望将过去，哑然失笑道：“施主，你看错了。那不过是两道以云气凝铸的人影，在高手的操作之下相互比拼，却不是什么元神。” 



      众人定睛再看，果然发现瀑布前的三道光影云雾浮动，并非谁的元神。 



      绝情婆婆道：“老身倒要瞧瞧，到底是谁在此耍宝？” 



      她迈步上前，瀑布下已围了四、五十人，但见是绝情婆婆驾到，不自觉的朝旁边闪出一条缝隙。 



      只见碧波之上面对面盘膝坐定三人，左首一人黑衣飘飘，神情冷傲沉静，赫然便是苏真。 



      可是，他的左近并无水轻盈的身影，想来正与天一阁的门人在一起。 



      对面两人也是绝情婆婆的旧识，一个是来自乱雪峰的冰真人，另一个则是无波府的丹火真君。 



      这两人於天陆魔道之中的声名甚是响亮，只是素来避世隐居少在尘世露面。 



      燃灯居士呵呵笑道：“我当是谁，原来苏老魔闲不住手脚，在此摆下了擂台。” 



      绝情婆婆冷笑道：“上届蓬莱仙会，苏老魔力挫冰真人与丹火真君的联手合攻，一举奠定魔道十大高手的位置。想来那两个老不死苦修多年，就等着此届仙会上扬眉吐气，一雪前耻。” 




      晏殊奇怪道：“师父，那他们为何不等到仙会召开后再来挑战苏真，非赶在这里驱动几道云雾凝铸的光影决斗？” 



      绝情婆婆摇头道：“我怎知道？不过冰真人与丹火真君此次仙会，也同样不是苏老魔的对手，看样子撑不过二十个回合，便要落败。” 



      彷佛是为绝情婆婆的话做注脚，苏真驱动的黑色云影蓦然转守为攻，迫得一红一白两道云影在周边团团直转，难以近身。 



      人群里情不自禁响起一片喝彩之声，转眼又是十个回合，黑色云影双掌轰出，将对面两道红白云影震得粉碎。 



      冰真人与丹火真君不约而同，嘴中喷出口黑色淤血。 



      冰真人面如白纸，沙哑声音道：“苏老魔，没想到贫道苦修两甲子，到头来与丹火真君联手，仍不是你的对手。” 



      丹火真君却是若无其事的一笑道：“好歹咱们这回联手接了苏老魔二百二十一招，比之上回已大有进步。冰真人，你也不必太过灰心丧气了。” 



      苏真漠然道：“承让了。”不再理睬两人，起身问道：“盛年，丁原可曾来了？” 



      盛年上前见礼答道：“丁师弟并未与盛某同来，他现在何处，弟子也是不知。” 



      苏真哼了声，面色甚是不愉，转身便欲离去。 



      不防人群里绝情婆婆见猎心喜，扬声道：“苏老魔，你可敢与老身再战一场？” 



      苏真反问道：“老婆子你只管放马过来，苏某有何不敢？” 



      晏殊赶紧道：“师父，您老人家刚和燃灯居士比试过功力，这会儿再和苏真过招，只怕真气未复，难以——” 



      绝情婆婆不以为然道：“怕什么？苏老魔不也是刚好与人激战了两百多招未曾休息？老婆子和他半斤对八两，谁也不占谁的便宜。” 



      说着，绝情婆婆一跃飘在碧流之上，说道：“苏真，这回咱们再换个花样玩玩，如何？” 



      苏真心高气傲，背负双手道：“老婆子你划下道来，老夫来者不拒。” 



      绝情婆婆清喝了声：“好！”双手在胸前虚抱，体内真气汩汩流转，凝聚在十指之间隐隐闪烁一层光晕。 



      她右手缓缓抬起，纤细的五根手指微微朝上合拢，“哗啦”一声，从云峰间的飞瀑上突然引出一蓬白浪，在高空里翻转旋动，急剧收缩，最后凝炼成一道透明的紫色水幕，现出脑袋躯干，四肢手足。活脱就是一个与常人一般大小身高的水影。 




      绝情婆婆口中再是一记低喝，左手一捏灵印，那水影右手猛地一亮，幻起一簇红芒，居然是一把光刀。 



      众人雷鸣一般的喝彩四下响起，原本以为好戏结束，准备继续前行的人也纷纷回头，飞瀑下人越聚越多。 



      所谓行家伸伸手，就知有没有。以真气凝铸水影，幻出光刀，可比驱控云雾所化的人影难上一大截。 



      激战虽没开锣，只这手亮相已经技惊当场。 



      苏真见状，岂甘人后，也是双手抱团催动丹田真气，不一刻凝聚出另一道泛起黑光的水影人形。 



      在这水影的右手，同样赤光一闪，亮起一把与赤血剑外观一般无二的光剑，隐约似有镝鸣之音，穿透隆隆瀑布激荡声。那边燃灯居士心痒难熬，纵声笑道：“苏老魔，昔日在越秀山，你突然现身救走丁原，戏弄得老夫不轻。咱们索性今日在此也一并结算如何？” 




      苏真哈哈一笑，说道：“燃灯居士，你上来就是，老夫皱一下眉头，便从此不姓苏字！” 



      绝情婆婆怒道：“燃灯老鬼，你这是什么意思？” 



      燃灯居士笑道：“绝情婆婆尽管放心，老夫断不至於做出辱没身分、以多打少的事情来。咱们鼎足而三，互攻互守，或可结盟或可单干，却看谁能坚持到最后？” 



      苏真嘿嘿道：“这倒也有趣，老夫大小近千战，还没试过此种玩法，不妨一试。” 



      绝情婆婆见苏真点头应允，岂肯落了下风叫人见笑，马上道：“好，就看看谁能挺到最后一个！” 



      燃灯居士双掌一合，幻出道火红色的水影，道：“老夫来也！” 



      晏殊望着三老，叹道：“真是要命，这三位都是天陆正魔两道的绝顶之人，素来也没什么冤仇可言，怎么说打便打？” 



      盛年道：“正因为他们都是绝顶高手，才深知对手难求。放在往日，十年、二十年，这些人也未必能碰见一回。今日蓬莱仙会，天陆各派顶尖人物会聚一堂，正可让绝情婆婆他们找得堪与匹配的劲敌切磋，怎不欣喜？” 




      阿牛深以为然的点点头道：“盛师兄说的是，都憋了一百二十年了，难得有机会大干一场，自是不愿错过了。” 



      石矶娘娘笑道：“可不是么，莫说他们，便是我也看得跃跃欲试。不过自己这点修为，着实在人前拿不出手，没奈何，献丑不如藏拙了。” 



      燃灯居士那道红色的水影方自成形，苏真与绝情婆婆不约而同的分从左右攻到，好似事先已在私下商量好了的一般。 



      苏真催动的黑色水影右手魔剑激射，幻起九点剑花快逾流星，正是他自创的“沉月陨星十九剑”里，最变化多端的一式“九星射月”。 



      绝情婆婆也毫不藏私，施展出大空十三斩，虽然仅仅是依靠水波形成的人影挥动光刀，但凛冽寒气，依旧让人感觉到一股凌厉无比的气势。 



      燃灯居士在苏真与绝情婆婆双双夹攻之中不慌不忙，只呵呵笑道：“来得好快！”左右手频频变化，遥控半空中红色的水影。 



      那水影使出穿花绕柳的身法，不可思议的从大空十三斩的缝隙里一闪而过，欺身到黑色水影身侧，挥出光剑“啵”的架开苏真的九星射月。 



      苏真忍不住轻喝一声“好”，自是称赞燃灯居士目光如炬，能看破九星射月的种种变化，准确无误的封住自己这一剑。 



      阿牛瞧得眉飞色舞，只觉得燃灯居士这一招间，身法、剑法俱都发挥到了极致，堪称妙到巅毫之作。 



      无论火候眼光、力量分寸，都无可指责，炉火纯青。 



      也只有在两大高手的强势逼迫下，才能激发起燃灯居士百多年的深厚功底，展现出如此精奥的守招。 



      绝情婆婆的大空十三斩落到空处，竟是不退，反而催动真气鼓勇再进，迳自向对面苏真控制的黑色水影劈去。 



      苏真的光剑已被燃灯居士崩起，不及回防，他笑道：“燃灯，麻烦你替老夫挡这一刀了！” 



      驱动水影左手连拍三掌，犹如蜻蜓点水一沾即走，点在绝情婆婆的光刀上，激得它不由自主改变了方向，朝侧旁红色的水影落去。 



      燃灯居士也笑道：“苏老魔，你倒会偷懒，可老夫也不是傻瓜。”水影再次施展穿花绕柳身法，在光刀将落未落之际掠出数尺，反转到紫色水影背后，一掌轰出。 



      紫色水影头也不回，光刀从肋下反刺，刀锋直指红色水影的左掌掌心。燃灯居士急忙变招，光剑斩落，“啵”的与光刀一交。 



      苏真乘机驱动黑色水影欺近到另两人身前，一式“星罗密布”挥洒而出，无数光点闪烁明灭，把两大高手的假身尽数笼罩进去。 



      绝情婆婆哼道：“苏老魔，野心不小，想把我们两个全都包围了么？”与燃灯居士齐齐出招抵御，反将苏真迫开。 



      三人你来我往斗到一处，奇招妙手不断涌现，看的周围观战众人如痴如醉。 



      阿牛用心琢磨三人的招式身法，隐约觉得，无不与自己参悟的天道星图，有暗合互通之处。 



      无论是苏真的沉月陨星十九剑，绝情婆婆的大空十三斩，还是燃灯居士的穿花绕柳身法，似乎都能够从中看到一丝天道星图的影子。 



      他暗自心折，思忖道：“我只是依靠前人所留的星图才悟出其中的奥妙，可三位前辈却纯粹凭藉自身的悟性，参悟出这些招式身法。相形之下，我差得太远啦。” 



      他自不愿放过如此千载难逢的学习良机，聚精会神的盯着三人在空中操纵的水影，将自己修炼所悟的心得与其一一印证，委实获益匪浅。 



      百招一过，三大高手终是渐渐分出高低上下来。 



      十招之中，往往有七招是绝情婆婆与燃灯居士联手对付苏真。表面看来似乎激战正酣难分轩轾，但内行人已经足以从中瞧出端倪。 



      倘若燃灯居士与绝情婆婆乾脆联手应对苏真，恐怕局势又是另一番天地。但这两人自恃身分，又同样的傲骨铮铮，根本不屑此举。不仅不会同心协力，反而不时相互对攻，让苏真得以喘息，白捡便宜。 




      众人不禁大呼过瘾，甚至隐约感觉只需观得此战，此届蓬莱仙会已经不虚此行。 



      蓦然飞瀑“哗啦”一响，打从里面钻出一个脑袋来，笑嘻嘻道：“有趣，有趣，我老人家也要来玩玩！” 



      石矶娘娘“呀”道：“这不是曾山么，他没待在叠翠谷，何时跑到这儿来了？” 



      晏殊道：“不用问，一定是他耐不住寂寞，偷偷跑到蓬莱仙会上耍宝来了。” 



      曾山从飞瀑里一跃而出，也不管人家答不答应自己加入，纵身闪到三道水影当中，二十二字拳一起轰出，居然是要以一敌三。 



      苏真手下一收，冷冷道：“曾老头，你陪他们玩罢，老夫可不想占这便宜。” 



      曾山见燃灯居士与绝情婆婆也收手不战，苦着脸央求道：“你们三个行行好，我老人家好不容易才偷偷溜出来一回，稍后就要赶回翠霞。机会难得啊，你们就陪我耍玩上一会儿，如何？” 




      那样子，就像贪玩的孩童面对玩伴，半点也不顾忌自己的身分。 



      燃灯居士道：“曾师叔，这恐怕不行。咱们三个断没围攻您一人的道理。” 



      曾山一拍脑袋，道：“没关系，没关系，你们不就是不想以多欺少，丢了面子么，我老人家有办法。”他双目微合，嘴里念念有词，叫了声：“我分、我再分！”身形一晃，竟又闪出了两个一模一样的曾山，笑嘻嘻的站在众人眼前。 




      众人目瞪口呆，面面相觑，几乎不敢相信自己的眼睛。苏真道：“幻影分神大法？曾老头，亏你想得出来。”曾山得意洋洋道：“这下你们没话说了吧！”他话音刚落，突然叫道：“废话少说，看打！” 




      三道身影也分不出哪条是真身，哪条是分身，分别对上一道水影。 



      苏真等人情知曾山看上去稀里糊涂为老不尊，可在修为上着实有惊人天分，已然跨入散仙行列，无人敢低估。三人甫遇大敌，均是振作十分的精神，驱动各自水影应战，谁也不肯落了下风丢了颜面。 




      曾山手舞足蹈，三道身影纵横交错，一面激战，一面不停叫道：“有趣，有趣，我打，我再打你一拳！” 



      他确是在翠霞后山闷坏了，此时撞见三个天陆顶尖的正魔高手，正可放开手脚，尽情一战。 



      可惜，那三道水影终非真人，才打了十馀个回合，燃灯居士的红色水影便“砰”的一响率先震碎。 



      曾山的一条分身“哎哟”一声，道：“糟糕，没得玩啦！”随即眼珠一转盯上燃灯居士本人，笑道：“水捏的假人儿斗得不过瘾，还是换作真人更加合适！” 



      他二话不说俯冲而下，一式“山”字诀石破天惊，直轰燃灯居士头顶。燃灯居士迫不得已，只得闪身退让锋芒。 



      曾山不依不饶，第二式后招跟着杀到。 



      燃灯居士闪避不及，惟有双掌推出，“轰”的硬接下一拳。曾山的身形，居然在激荡迸散的罡风里觑得一丝缝隙，欺身进来，手肘一顶击向燃灯居士左肋。 



      燃灯居士吓了一跳，暗道：“这老头的招式好生精妙，我竟连他是如何避过掌风钻了进来的都不晓得！” 



      可这时候，他也没空去细究，也学曾山的模样将左臂手肘一沉，“砰”的两厢相撞，直觉一股酸麻由肘部窜到肩头，胸口郁闷难当。赶紧脚下步履错动，远远闪开。 



      那边绝情婆婆驱动的水影也紧接着爆裂，曾山依样画葫芦，直奔真人而去，又与绝情婆婆战得难解难分。 



      可他还不满意，瞅着苏真的那道黑色水影，横看竖看的不顺眼，嘀咕道：“你怎么还没破，我老人家再轰你一拳，又轰你两拳！” 



      说着，二十二字拳崩山穿石，朝着黑色水影猛攻过去。 



      苏真虽处下风，脸上依旧不见变色，双手催动真气，操控水影与曾山周旋。他自知如今曾山臻至散仙境界，功力上当世堪称无伦，绝不可硬撼。故此只以巧妙身法与灵动剑招游斗，一时让曾老头也奈何不得。 




      曾山十成的精力里，倒有近一半用在了苏真身上，可不管怎么变化招式，对方的水影飘来荡去，犹如惊涛骇浪里的一叶扁舟，就是不沉。 



      四个人打得过瘾，周围的观众看得也痛快。尤其是如曾山这般的散仙，几乎绝迹於天陆凡尘，多是退隐到海外仙山上闭关修炼，抵御天地大劫去了。 



      像他这样玩世不恭、喜好热闹的人，居然能够修炼成散仙，也是异数。可更少有人明白，弃登天道而转修人间之仙，乃是曾山自己的决定。 



      时光就这样在不知不觉里流逝，渡船去了又回，载来新的又一批宾客。翠霞六仙中的淡怒真人与数名门下弟子也在其中。 



      他遥遥见得曾山大展神威，独斗当世正魔两道的三大顶尖高手，不禁大是惊讶，躬身问安后，沉声道：“曾师叔，你老人家怎会来了这里？” 



      曾山见着终日黑着脸的淡怒真人也是头大，咕哝道：“你们来得，我老人家就来不得么？这才多一会儿，便来催命？” 



      淡怒真人一怔，浑不知曾山这话是何意思，怎么自己问候一声，也成了“催命”？他道：“弟子岂敢催促您老人家。只是见你突然出现在此处，有些好奇罢了。” 



      曾山真身一晃，将底下的两道分身尽数收了，老大不开心道：“没劲，没劲，你一来就是扫兴。我老人家这就回去，你可莫要告诉淡一那老牛鼻子我有来过。” 



      说着，曾山又朝苏真、燃灯居士和绝情婆婆道：“咱们今日就打到这儿，等我老人家得空再来找你们玩儿。嘿，或者你们也可到翠霞后山来找我，只需在叠翠谷前叫上一声「曾老头」，我不消片刻便会赶来。” 




      绝情婆婆等人虽然表面浑若无事，暗地里无不在努力调匀真气，平复呼吸。 



      就连苏真也暗呼侥幸，要是曾山晚收手一会儿，自己操控的水影，说不定也要爆裂当场。 



      曾山又笑嘻嘻朝毕虎望了眼，道：“毕老贼，你刚才打从那位漂亮姑娘的腰上偷了件什么宝贝，为何不拿来让我老人家欣赏欣赏？” 



      阮秋波下意识低头一瞧，腰上系着的通灵宝玉已然不见。 



      毕虎脸色大变，暗叫一声“惨了”，果然耳朵立时被人拎着，石矶娘娘柳眉倒竖，怒声道：“毕虎，老娘先前跟你说过什么来着？” 



      毕虎叫疼道：“我没偷！” 



      石矶娘娘怒道：“那人家阮仙子身上的宝玉到哪里去了，难不成自己会长脚跑了？” 



      毕虎一指阮秋波脚下，道：“你瞧，那不是在地上好好躺着吗？” 



      阮秋波俯身微移裙裾，果见自己的通灵宝玉坠在云端里，闪闪亮着柔和光芒。她明白这定是毕虎动了手脚，口中也不说破，珍重的收起宝玉道：“哎呀，果然掉在了地上。”将它藏到袖口里，说什么也不敢再挂在纤腰上了。 




      好戏还没算完，众人得曾山提醒，立时醒悟过来各自摸袖掏怀，点数身上的宝贝。 



      於是，接二连三有人惊叫出来。 



      “我的「百生丹」呢？” 



      “毕虎，你把老夫的冰龙锥藏到哪里去了？” 



      “毕老贼，快把老子的千机瞳交出来！” 



      毕虎垂头丧气，连声道：“都别找我，都别找我，说不定全都掉在地上了！” 



      当下众人也顾不得和毕虎算帐，纷纷俯下身子，埋头寻找自己不见了的宝贝。一时间熙熙攘攘，乱得不可开交。毕虎乘机挤出人群，回头望见曾山好整以暇的瞅着自己，恨得气不打一处来，咬牙切齿道：“曾老头，看我日后怎么收拾你——哎哟！”却是耳朵又被石矶娘娘拧成麻花。 




      曾山得意的笑道：“毕老贼，就怕你不来找我玩儿。我老人家走咯！”哧溜钻进飞瀑，一眨眼便消失了踪影。 



      不知谁叫了声：“赶路吧，苏老魔他们全都走远了。” 



      果然，哪里还能找到苏真等人的踪影。 



      第四章 三生 



      众人热热闹闹出了重阳谷，经百曲湾，穿凌霄楼，前方一峰兀立，云层里赤橙黄绿青蓝紫诸光流闪，彷佛披万丈霞光。 



      峰顶笼罩於一团祥和绚烂的蓝色弧光之中，隐隐升腾起五颜六色的光岚。 



      一行行仙界灵鸟比翼飞翔，出没於云峰之间。 



      一匹虹彩从峰顶滚滚飞落，犹如瀑布直坠凡尘。那虹彩之上，竟有三、五座形状式样各不相同的飞桥凌驾，依稀见有人往来其上。 



      弥漫的云岚中，各式造型奇巧的亭台楼阁错落有致，竹林摇曳，流水潺潺；松涛阵阵，枫叶飘舞。 



      自下往上仰视，峰高万仞几不见顶，云径通幽，光怪陆离。 



      人群里不时爆发出一阵阵低低的惊叹赞美之声，尽皆心旷神怡，浑然忘我，有人不知不觉停下脚步，忘记了继续登山。而从他处进入蓬莱仙山的宾客，通过旁的路径，最后也会聚到此处，山脚下的人已过数百之众。 




      谈禹一眼瞧见了商杰与雷公夫妇，上前拱手见礼。几人在云林禅寺曾有联手抗敌的旧谊，故此今日相见也分外熟稔。 



      谈禹随口问及冥轮老祖年旃的行踪，雷公说道：“老祖一贯喜欢独往独来，也许早已到了蓬莱仙山，说不定正在到处找寻红袍老妖呢。” 



      那边守残真人、屈痕也见着了晚一步到得思微峰下的碧落剑派掌门停云真人，也聚成一团低低交谈，谈笑寒暄。 



      阮秋波耐心守候了一会儿，才说道：“诸位仙友，眼前便是仙山的主峰思微峰。敝掌门与诸位长老，正在峰顶的「停仙水榭」恭候诸位大驾，请了——” 



      众人这才想起赶路，卫惊蛰迫不及待的问道：“阮姐姐，咱们待会儿要过头顶上那几座桥么，蛰儿好想走上一走。” 



      阮秋波微笑道：“小弟弟放心，这几座飞桥我们稍后都要经过。只有环山而上，咱们最后才能抵达峰顶的停仙水榭。” 



      卫惊蛰欢呼雀跃道：“太好了，待会儿我一定要在桥上来回多走几次！” 



      谈禹一笑，低声问道：“盛兄，适才我有一处疑惑，想请教於你。这蓬莱仙阁筑於云端之上，远离浩海，哪里来的水？我们经过重阳谷时，见那道瀑布飞流直下，里面分明实打实的都是真水啊。” 




      盛年道：“我也想过，估计是云峰之上另有若干大型的云团，因常年处於冷暖云团对冲里化解成水滚滚洒落，就和咱们平日里看见老天下雨是差不多的道理吧。” 



      桑土公插嘴道：“难……难怪呢，我……我也好奇得很。原来是……是这么回事，说穿了也……也不稀奇。” 



      盛年道：“世事莫不如此，有时候咱们身陷迷局之中不能自拔。可超脱一看，其实道理也都会变得十分简单。” 



      他说完这话，自己心里也是一动，思忖道：“眼下种种悬案深藏迷雾之中，看似毫无头绪，可真正的谜底或许也是这般，往往万流归源，却经诸般的演绎巧合，才变得越来越复杂起来。” 




      众人环绕着云道往峰上前行，走了五、六里地前方出现一道悬崖，与对岸相距二十馀丈，中间一道五彩缤纷的虹岚滚滚翻腾，只有一座飞桥相贯。 



      卫惊蛰与农冰衣走到桥上，周围彩色烟雾弥漫，飞桥两侧的虹岚里，不停跃动出一簇簇奼紫嫣红的流火，迸射到五六丈的半空，一闪一黯，恰如烟花，把每个人的脸庞也映射得五光十色。然后再冉冉飘落，坠入五彩斑斓的虹岚之中。 




      农冰衣好奇心大起，笑道：“本姑娘倒要看看，这些窜出来的流火到底是什么做的？”飞身而起，娇躯在空中轻盈一折，探手想抓住一枚正在徐徐落下的流火。孰知手中一空，微微感到灼热，一缕缕彩烟从指缝里溢出。农冰衣飘身回落桥上，有点失望的说道：“原来不是真的烟火。” 




      阮秋波笑着解释道：“农姑娘，这些流火看似像烟花，其实也都是虹岚之下的五色云气所凝，你用手去抓它，可得小心烫伤。” 



      农冰衣摇摇头，道：“不怎么烫手啊？” 



      说着举手又打量手掌，也未见留下什么痕迹。 



      阮秋波笑道：“你抓着的已是从高空落下，热气在空中已迅速冷却，自然不甚烫手。若是不巧握着的是一枚刚从底下射出的流火，便不会这么说了。” 



      农冰衣吐吐舌头，道：“原来如此，多亏姐姐提醒。不然，我还真想再试着抓上一枚刚从里面冒出的流火瞧瞧呢。” 



      毕虎插嘴进来道：“阮仙子，其实你也不必提醒这丫头，让她吃点苦头才好。” 



      农冰衣气道：“毕老贼，本姑娘又没招惹你，为何偏生与我过不去？” 



      毕虎嘻嘻笑地说道：“我老人家这是为你好，所谓吃一堑，长一智。这道理你总晓得。” 



      农冰衣眼珠一转，微笑道：“毕老贼，你偷人宝贝也不止一次被石矶娘娘教训，耳朵都快被拧掉了，本姑娘怎没见你长点教训呢？” 



      毕虎翻翻白眼，半天欲振乏词，嘴里叽里咕噜嘟囔了几声，却见小姑娘拉着卫惊蛰早过了飞桥。在飞桥对面，云峰高耸，却露出一座云洞的洞口，里面隐隐约约焕放出七彩霓虹之光。 




      农冰衣回头问道：“阮姐姐，这又是什么地方，洞里可有什么好玩的么？” 



      阮秋波介绍道：“此洞名为「藏秋」，约有三里地长。穿过藏秋洞，咱们上山的路，十停里便算走过两停了。 



      “洞中云彩斑斓，甚是绚丽；蜿蜒曲折，颇多岔路。只是嫌光线晦暗了些，农姑娘走路时多加留神，免得不小心踩在旁人的脚上。” 



      农冰衣“哦”了声，与卫惊蛰并肩走进藏秋洞，眼前果真一暗，比起外面的光线差了许多。 



      但正因为这样，洞内流光异彩的云岩才显得更加迷人。尤其是头顶上，一支支形状千奇百怪的云笋倒立而下，通明剔透，一闪一闪亮着若有若无的淡淡彩光。两边的云壁，忽而宽可并行三五辆马车，而至窄处仅容得一人堪堪挤过。 




      农冰衣啧啧称奇，随着人流朝前慢慢移动。百馀位上山的宾客到得藏秋洞，也开始将队形进一步拉长，好在岔道前都有标示，不至於让人误入歧途。 



      大家就这么走走停停，也不着急登顶。反正蓬莱仙会的正会，要从明日才正式开始，今日到晚一点，尽可无妨。 



      而此仙山一百二十年，方自向外人开放数日，不抓紧这个大好机会，仔仔细细的欣赏游览，未免太过可惜。 



      走进约莫一里地多，前方云洞豁然开朗，出现一座足以容纳数百人的云穴，头顶哗哗流水轻响，落下一道水帘，积聚在脚底的碧潭里一汪如镜，闪耀着绮丽光彩。 



      每一个从水帘底下穿行的人，免不了要被淋湿。好在所来的宾客，皆乃正魔两道的高手，身上护体真气一涌，便将水气挡在身外，却激得水浪飞溅，四下迸散。 



      阮秋波在碧潭旁停了下来，清声道：“诸位仙友，在这碧潭之畔有一块紫色晶石，大家可曾瞧见？” 



      众人闻言朝阮秋波所指的地方瞧去，就见一方半人高的紫色晶石静静伫立於碧潭旁，上面光滑如镜，几可鉴人，当下有人问道：“阮仙子，这是什么？” 



      阮秋波答道：“这便是仙山着名的「三生石」，据说能见人前生今世，甚至来生的遭遇经历，甚是奇奥。至於信与不信，本在人心。诸位仙友若有兴趣，可将右手按在晶石顶上，注入真气，晶石上便有画面浮现。” 




      众人听得大是心动，虽说未必相信这个，但总想试一试也好。 



      正道中人尚颇为矜持，想相互谦让一番。 



      可旁边早有人一溜烟的冒出，蹿到三生石旁，嘿嘿笑道：“我老人家先来试试，倒瞧它灵验不灵验？”说话之人正是毕虎。 



      他老人家不顾周围的各色目光，眉飞色舞把手搭在晶石顶上，问道：“阮仙子，是这样么？” 



      阮秋波颔首笑道：“正是，毕老先生只要心中凝神思想希望知道的事情，再将真气注入晶石，或可有所收获。” 



      毕虎咳嗽一声，道：“我老人家只想晓得前生是干什么的，与今生所爱之人是否有着一段前缘？” 



      他说的理直气壮，天经地义，却让石矶娘娘大羞，低啐道：“这个死鬼，总没正经。” 



      毕虎凝神屏息，将体内真气徐徐输入晶石，待到增加至八成功力时，晶石徐徐亮了起来。 



      人群里有人叫道：“有了，有了，毕老贼，再加一把劲。” 



      毕虎为了不在人前丢脸，几乎把吃奶的劲也用上了。忽然人群不叫了，却响起几声轻咦，似乎十分的惊愕。毕虎一愣，低头打量，晶石上紫光焕放，浮现起一头肥头大耳的公猪，呼哧呼哧大嚼着槽里的糠米，很快便香香睡了过去，猪耳朵还在不时扇动两下，驱赶蚊蝇。 




      众人先是呆呆的沉默了片刻，很快反应过来，无论正魔高手，齐齐哄堂大笑。 



      毕虎气急败坏，大声叫道：“这不是我，这不是我！” 



      叫着，丹田真气一松，幻象立刻消失。 



      农冰衣咯咯笑道：“毕老贼，这怎么不是你？我看像极了你的前生！” 



      毕虎恼羞成怒，道：“老子不信，我非得再来一次。活见鬼，这三生石不是好东西，一定是唬人玩的！” 



      石矶娘娘将他抓了回去，劝道：“毕虎，这三生石可不是你家的东西，不能一个人霸占着不放。没看旁边还有那么多人在等着么？” 



      毕虎气呼呼的瞪着三生石，心里琢磨如何把这玩意儿也偷到手砸烂砸碎，忽然想到：“哎哟，不好，定是那姓阮的女娃儿在旁边搞鬼，让我老人家出了个大丑！” 



      这时，三三两两又有人上前问讯三生之事，种种答案匪夷所思，不时有惊叹与笑声响起。 



      阮秋波美目流转，忽然见着人群后头的苏真，一人负手孤立，望着垂下的水帘不知在想些什么，於是说道：“苏老师，你可也要上来试上一试？” 



      苏真摇摇头，漠然道：“不必了，老夫行於世间，从不相信什么天命宿缘，不看也罢。” 



      盛年见农冰衣望着上前试验的人，眼里流露出羡慕之色，低声问道：“冰儿姑娘，你可也想上去试试？” 



      农冰衣颓然道：“我想呀，可是我怕自己修为不够，激不起三生石的回应。” 



      盛年微笑道：“没关系，我来帮你。” 



      农冰衣大喜道：“多谢盛大哥！” 



      盛年笑道：“些许小事，你谢我作甚。也不知这个法子是否可行，咱们试过再说。” 



      两人来到三生石前，盛年站在农冰衣身后，将右手贴在她背上。 



      农冰衣把手放在晶石顶上，小姑娘多长了个心眼，悄悄地用身子遮掩住三生石，好不教旁人看见，心里默默道：“冰儿只想晓得，我今生今世的那位真命天子是谁，又将在何方？” 




      她背后一热，盛年的翠微真气汩汩传来。农冰衣急忙集中精神，将真气注入三生石。晶石上一亮，徐徐浮现起一幅画面。画面中隐约出现了一个丰神俊朗的青年男子，褚衣飘洒，背负长剑。 




      农冰衣一傻，暗暗叫道：“啊，竟然会是丁大哥！” 



      可待人影渐渐清晰，那人眉宇之间却甚是陌生，并非丁原。背后那柄仙剑，也绝非雪原的模样。 



      她更是傻呆住了，又莫名其妙的觉得这少年好眼熟，好像自己认识。突然脑海中灵光一闪，胸口就像被重重敲了一锤，难以置信的心下低呼道：“卫惊蛰！” 



      她心神剧震，晶石上的幻象马上褪淡。 



      农冰衣面红耳赤，退了开去，一声不吭。 



      盛年关切问道：“冰儿姑娘，你怎么了，有什么不妥么？” 



      他是正人君子，虽然站在农冰衣身后，透过小姑娘的肩头足以看见三生石上的景象，但目光旁移，并不窥觑他人隐私。 



      农冰衣退回原处，一颗芳心兀自怦怦乱跳，好似有头小鹿在怀里撞来撞去。 



      她摇摇头，哪有心情回答，偷偷瞧了眼稚气十足的卫惊蛰，心里痛哭道：“怎么可能是这小鬼，他比我小了足足八岁。一定是什么地方弄错了，再或者三生石真像毕虎说的，本就是唬人的东西……” 




      三生石前，商杰也准备把手放在晶石顶上，黑压压的人群里突然传出一声闷哼，继而有人叫道：“死人啦！”洞中一下子就炸开锅了，众人纷纷往出事的地方瞧去。只见停风道人怀抱着一名弟子满面悲愤，道：“又是「幽明折月手」！羽罗仁，你欺人太甚了！” 




      阿牛诧异道：“停风师叔，这人绝不是我们杀的。本教的人都在阿牛身边，动也没动，与贵派弟子相隔数丈，怎么可能下手？” 



      观止真人道：“那也难说得很。刚才大夥儿都把注意力集中在三生石上，洞内光线又如此昏暗，贵教的高手偷偷欺近，暗下毒手，也不是难事。” 



      风雪崖冷笑道：“观止真人，你搬弄是非，小心早晚有一天舌头被人割下来！” 



      观止真人偌高的身分，听了风雪崖之言，强自昂首道：“姓风的，你少来要胁贫道。想堵住天下悠悠众口，只怕没那么容易！” 



      盛年朗声道：“诸位莫要争执，凶手必定尚在洞中，咱们齐心协力，不难查个水落石出。麻烦越秀派诸位同门师长封锁住这里的三处通道口，莫让真凶借机溜走。” 



      屈痕与翠霞素来交好，又有丁原的旧情在心，当即吩咐伍端、关寒各守一边，自己封住了来时的路径。 



      阮秋波检察过被害弟子的遗体，道：“盛兄说得极是。虽说凶手确实施展的是幽明折月手，但洞内晦暗，又无人亲眼目睹，咱们还需查上一查。” 



      许多人附和道：“对，一定要查，别让真凶走脱了！” 



      盛年道：“麻烦大夥儿站在原地莫要移动，以免引起不必要的混乱。尤其提防有人突生事端，企图乘乱逃遁。” 



      阿牛庄重的说道：“我以性命担保，此事绝非本教所为。风护法、殿护法、雷护法，麻烦三位协助越秀剑派的师伯们监视四下，若有人发出异动，妄图制造混乱，先拿下再说。” 




      殿青堂冷冷扫视过洞内众人，寒声道：“少教主放心，谁敢闹事，本座便将他抽筋剥皮，扔进万毒窟中好好款待。” 



      停雪真人尖笑道：“欲盖弥彰！贫道也想瞧瞧，你们到底能查出什么名堂！” 



      阮秋波妙目横扫，落在苏真身上，道：“苏老师，秋波久仰您修为通天，更是智慧无双。目前洞内最能担负起追查真凶大任的，莫过於您老最为合适，请苏老师万勿推辞。” 




      苏真心里一“嘿”道：“这丫头倒懂得撇清蓬莱仙山的嫌疑。她既请老夫出面，自是向旁人表明仙山弟子与此无涉，小女娃子年纪轻轻，倒也有些手段！”他没有开口，只哼了声算是答应。 




      阮秋波又转首躬身道：“停云掌门，既然不幸死伤的弟子出自贵派门下，那么正道这面，便劳烦您出面协助苏老师查找，如何？” 



      停云真人见阮秋波将稽凶查实之事求托苏真，本有些不快，但听她又请自己出面，心下顿时舒服了许多，点点头道：“敝派弟子不幸遇害，贫道追缉真凶本就责无旁贷。” 




      阮秋波松了口气，道：“多谢两位前辈允诺，秋波不胜感激。” 



      苏真走到碧落剑派一众跟前，环顾四周道：“幽明折月手乃魔教十六绝技之一，但掌力内敛，势必要贴身施展，所以凶手杀害碧落弟子时，定然就在左近。停风真人，你是如何察觉门下弟子受了暗算？” 




      停风真人本对苏真好不感冒，可此时为追查凶手为弟子报仇，也顾不得正魔芥蒂，实话实说道：“贫道听得闷哼，便发现劣徒他突然身躯一晃，软软倒了下来。再一察看，背上被人以幽明折月手击中身亡。” 




      苏真道：“也就是说，你当时就立刻发现了，对不对？” 



      停风真人道：“正是，他一倒下，贫道便察觉到不妙。” 



      苏真又问道：“你当时可注意过，身边有什么人？” 



      停风真人摇摇头道：“我只顾低头照看劣徒，也没工夫去瞧周围情形。” 



      众人闻言微微觉得失望，假如能够判定当时谁在遇害弟子周围，那么真凶的范围便可缩小许多。 



      苏真哈哈一笑，道：“那也没有关系。老夫注意到一个情况，大夥儿进得此处，虽为三生石逗留，但也正因如此才少有走动，差不多都只在原地伫足观看。而在三生石前一问前生今世的各位，习惯上也会回到自己原本站立的位置。” 




      停云真人颔首道：“不错，该是这么个道理。”话一出口，不免后悔起来，只觉得自己怎么突然变成了苏真的应声虫，让他一个人大出风头？ 



      苏真冷笑道：“这事与老夫原本无关。可有人居然敢在老夫面前犯案，分明是不把苏某放在眼里。嘿嘿，我若不显雷霆手段，岂不让宵小偷笑？” 



      阮秋波问道：“苏老师，听您豪言，似乎已经成竹在胸？” 



      苏真道：“停风真人呼喊后，老夫立刻盯住三处出口，直到越秀三老封锁。其间没有人进出，自然说明凶手仍在这里。那么他要杀人，又要隐蔽身形，势必需得频频变幻站立的位置，好不让人生出怀疑。”现在大夥儿左右察看，瞧一瞧谁在开始时候，并非站立在自己身边之人？尤其是自己不认识的陌生人，更不可放过。若有发现，立刻举报。“ 




      这手极狠，洞内尽管有百馀人，可人以群分，总是同门或者交好之人才会站立在一处，就如盛年身旁围绕着农冰衣、桑土公等人；而魔教高手也聚集一处。 



      自然也有如苏真这样独来独往的人物，可毕竟少数，范围已经大大缩小。不消片刻，便有人叫了起来：“咦，你是谁，什么时候站在了这里？” 



      众人齐齐朝出声的地方瞧去，只见角落里站着两人。说话的是一名中年男子，面色灰暗，黑色袍服，正手指着一名头发花白的老者发问。 



      那老者一见所有目光都聚集在自己身上，脸红脖子粗地喊道：“不是我，我没做这事！” 



      停雪真人眼中寒光闪烁，哗啦一响穿过水帘，飘身到老者身前，仙剑出鞘一指对方咽喉道：“说，你到底是什么人？” 



      苏真缓步走过来，朝那中年男子问道：“阁下有些面生，不知是哪派门下？” 



      中年男子甚是恭敬道：“在下乃流花门弟子，此次奉师门之命，前来蓬莱参加盛会。” 



      苏真又问道：“你一直都站在这里，没走动过吧？” 



      见对方点了点头，他冷哼一声，用手指轻轻推开停雪真人剑刃，将它引向那名中年男子，冷冷道：“停雪真人，你只怕找错人了，凶手该是他才对。” 



      中年男子惊得浑身冷汗道：“苏真，休要胡言乱语，你凭什么说我是凶手？” 



      苏真嘿嘿笑道：“你以为苏某真是想追查谁移动过位置么？那凶手早可能偷偷回到原先站立的地方，怎也追查不出。老夫此计，不过是引蛇出洞，谁人犯案难免会做贼心虚，将矛头引向旁人，好洗清自己的嫌疑。 




      “阁下果然聪明，找着一个我们谁也不认识的人来做替死鬼。可别忘记了，有时候聪明反被聪明误。你若不吭声，这黑锅魔教便算是帮阁下背定了。” 



      中年男子在他咄咄逼人的目光下不自觉垂下头，却硬撑道：“苏真，我是应你所言找出先前不在原位之人，你不谢我也就罢了，却为何反口诬陷？你拿得出什么真凭实据么？不然我却怀疑你在为魔教遮掩！” 




      第五章 思微 



      苏真纵声长笑，道：“老夫行事全凭喜好，何须去为魔教帮衬？小子可恶，若不给你点教训，怎对得起苏某偌大的名头？” 



      说罢，毫无徵兆的一掌击出，直拍中年男子胸口。 



      那中年男子大吃一惊，不假思索的横掌招架，原以为会被苏真浑厚无伦的掌力震得昏天黑地，谁晓得苏真化掌为指点向他左肋，并不凭藉功力强攻。 



      两人飞快的拆解数招，停雪真人不满道：“苏老魔，你这是什么意思？” 



      苏真探手“嘶啦”扯下中年男子一段袍袖，蓦然收手，问道：“你施展的是「流花门」的「飞雨掌法」，颇有些火候，可以为这样便能蒙混过关了么？” 



      中年男子喘息道：“我不懂你在说什么？在下施展本门功夫又有什么不对！”虽然与苏真交手仅仅几招，可耗费的精力，比一场恶战也不遑多让。 



      苏真微笑道：“你恐怕不知道，老夫已经拿到你要的真凭实据了，就是你的这段衣袖。” 



      他一指水帘道：“碧落剑派的人都已过到水帘对面，你要杀人必定需来回穿越水帘。事发后，你悄悄从水帘那边回返此处，自是为了远远让开，撇清嫌疑。” 



      中年男子哼道：“我一直站在这里，又要撇清什么嫌疑？” 



      苏真不答，接着说道：“你的衣袖是乾的，对不对？甚至全身也没有一点水渍。” 



      阮秋波眼睛一亮道：“这就不对了！” 



      中年男子诧异道：“这有什么不对，我没走过水帘，身上自然是乾的。就是过了水帘的人，用真气护体，身上也不会湿透。”苏真哼道：“你睁大眼睛仔细瞧瞧周围众人身上的衣服，有哪一个是乾的？” 




      中年男子环顾四周，脸色大变，终於明白自己犯了一个低级错误，致命错误。 



      苏真徐徐道：“蓬莱仙山筑於云端，云乃水之成形。所以大夥儿自从进入仙山起，便被云雾缭绕，身上都不免渐渐沾上水雾，半湿不乾。 



      “这原本没有什么，可为何阁下的衣袖如此乾燥呢？只有一个解释，你以真气烘乾过全身衣裳。” 



      苏真不给对方任何喘息的机会，继续说道：“所有人都是在无意中沾染水气，这水气在身上也不明显更不难受，所以没人想着去借用真气烘乾。阁下却为什么要这么做呢？” 




      停云真人恍然道：“只怕他是想掩饰什么？” 



      苏真笑道：“阁下杀了人，回到这里，就必须穿越水帘。假如运起护体真气相抗，冲刷而下的水瀑激在真气上，势必浪花四溅，发出不小的动静。你既怀害人之心，又怎敢惊动别人？只好潜踪而行，任由水瀑淋湿全身。” 




      停雪真人也明白过来，低喝道：“好啊，你是为掩盖全身湿透的样子，才运气蒸乾衣裳、头发上的水迹。可惜做得太过乾净彻底，反而露出了尾巴！” 



      中年男子面色灰白，阿牛飞身而至，喝问道：“阁下到底是谁，为何要栽赃本教，又是从何处学来的十六绝技？” 



      中年男子狠狠盯了苏真一眼，冷笑道：“苏老魔号称魔道魁首，智谋无双，果然名不虚传。老子栽在阁下手中也算不冤。但要想拿我，怕没那么容易！” 



      他右掌一拍，一式幽明折月手击向阿牛，闪身想从一旁的出口遁逃。阿牛不退反进，封住中年男子逃窜路径，双掌幻出重重光影，“生生不息”掌绵延而出，将对方卷裹其中风雨不透，硬生生逼着他难移寸步。 




      “砰”的一声，幽明折月手与生生不息掌对交一记，中年男子终究难及阿牛，踉跄而退。 



      停雪真人在后面逮个正着，仙剑一顶他的背心喝问道：“孽障，还不束手就擒？” 



      中年男子木无表情，冷笑道：“老道姑，你想知道么？老子便是羽少教主暗地派遣的杀手，专为杀尽你们这些正道伪君子而来！” 



      阿牛怒道：“你胡说，我……我什么时候又指使过你？”突见对方嘴角浮起诡异笑容，溢出一缕黑血，竟是服毒自尽的症状。 



      苏真飞快探手，搭在中年男子的脉门上，摇摇头道：“他已死了。” 



      停风真人高声道：“羽少教主，这人的话你可也有听见，不知对我等有何解释？” 



      阿牛苦笑道：“我也真不知该说什么才好，可这人我从未见过，实在不明白他为什么临死也要栽赃嫁祸本教？” 



      停雪真人厉声喝道：“羽罗仁，你到这个时候还想狡辩，难道你把旁人都当成聋子了么？若不给出一个交代，此次蓬莱仙会上贫道与尔等誓不两立！” 



      风雪崖道：“停雪真人，你一把年纪，说话却忒的可笑。一个来历不明的凶手临死反咬一口，你就认定是本教在背后指使杀人。倘若果真如此，羽少教主适才为何又要竭力拦阻他逃走，这不是自陷於绝境之中么？” 




      停雪真人答不出来，哼道：“你们魔教中人行事素来怪癖，不可以常理论之，谁晓得刚才羽罗仁心里又在打什么鬼主意？”这话说时，气势已弱了不少。 



      阮秋波朗声道：“诸位仙友，有劳苏老师找出真凶，此事暂且告一段落。至於此人背后是否另有指使者，一时半会在此地也未必能够说清。秋波自会将此事禀报掌门，碧落派弟子既遇害於仙山，蓬莱自有义务追查到底，请停云掌门诸位放心。我们现下还是继续赶路，到得停仙水榭再说。” 




      停云真人听阮秋波开口调教，不能不给此间主人一点面子，点点头注视阿牛道：“羽少教主，贫道记得你曾上云林禅寺担保，在仙会上给正道各派一个说法。贫道今日暂且不与你理论，你我拭目以待。”说罢头也不回，大步朝洞里走去，门下弟子簇拥而进。旁人见出了这么一档子事，均感扫兴，也没心思再去试验三生石，纷纷上路。 




      忽听风雪崖说道：“诸位有一事需得留心。这凶手虽已自尽，可未必没有同党。大夥儿走路睡觉，都得小心为妙。倘若再有人死在十六绝技之下，嘿嘿，本教难免又要背黑锅啦。” 




      众人心头一凛，却也有人心里冷笑道：“魔教妖孽，欲盖弥彰。” 



      众人环山而上，加快脚步，中午时分，到得了峰顶。思微峰峰顶云石悠悠，璇光熠熠，更有一层紫色弧光从脚下发出，让人如置身幻境中。 



      走过几层庭院，前方出现一座小湖，湖水竟也是斑斓的深紫色，闪烁荧荧粼光，圈圈涟漪清漾。湖水里随处可见一条条五光十色的鱼儿自由游弋，嬉戏觅食，偶尔跃出水面，激得水花四溅，涟漪波荡。 




      一栋美轮美奂的水榭悠然悬浮於湖面之上，周围竹林如海，云石相望，一派宜人景致。从四面八方汇聚蓬莱仙山的宾客，多数先到此地相聚，水榭内外宽敞热闹，人来人往，熙熙攘攘，比过年还闹忙。 




      在水榭侧旁，还伫立着一座鼓楼。后来盛年等人才知道，里面安放的便是天陆着名的“惊天鼓”，一槌轻落，三百六十六座云峰同时呼应震动，声势非凡。 



      阮秋波道：“诸位仙友，敝掌门与诸位师长正在停仙水榭相迎，大夥儿可迳自前往。若是有想尽早回精舍歇息的，在水榭底楼的「文章阁」内，敝山知客弟子自会替诸位尽快安排，引导前去。” 




      卫惊蛰问道：“师父，咱们是否也要去水榭里，瞧瞧蓬莱仙山的掌门到底长得什么模样？” 



      盛年微笑道：“那么多人，咱们师徒便不必凑这个热闹了。何况明日仙会召开，自可见着，不用急於一时。” 



      果然，打这个主意的人也不少。尤其是魔道中人，本就对所谓海外三大圣地无甚好感，见不见蓬莱仙山的掌门对他们也没什么紧要，还不如找地方安歇下来，养精蓄锐，静候明日的正会开幕。 




      阿牛闻言说道：“盛师兄，我也正想直接去文章阁，咱们一起走吧。” 



      农冰衣笑嘻嘻问道：“羽大哥，你也不想上去瞧瞧了么？圣教教主驾临，蓬莱仙山的掌门也总该亲自出面接一接的。” 



      阿牛笑笑道：“水榭里多半都是正道中人，如今圣教正在风口浪尖上，我还是低调一些得好。” 



      农冰衣道：“那盛大哥，羽大哥，我可要上去看看啦，说不准我爷爷也在里面。”说着钻进人群，忽又回过头来道：“盛大哥，替我留一个房间，我想和你们住在一块儿。” 




      盛年点头微笑，看着小丫头一蹦一跳的走远后，才与阿牛等人走进文章阁。里面一样是人头攒动，好在大厅足有数十丈方圆，蓬莱弟子穿梭其间，秩序井井有条。 



      结果，阿牛与盛年所居的精舍离得很远，自是蓬莱仙山为杜绝正魔两道间过多的冲突摩擦，将彼此有意远远分开。 



      盛年分属翠霞山一脉，被安排在一处名叫“函玉楼”的精舍安歇，左右也尽都是翠霞派的弟子。 



      而魔教众人所住之地，乃是“倦归峰”，周围再无安置第二家门派。却与函玉楼一在思微峰之东，一在思微峰之西，遥遥相对。 



      毕虎与桑土公等人也各自住了下来，因两人同属天陆九妖，精舍相隔倒是不远，晚上串串门子正可斗嘴解闷。 



      众人出了文章阁，即要去往各自的住地，盛年向阿牛一笑道：“看来我们要暂且分开一会儿了，你自己多加小心。” 



      阿牛道：“盛师兄，你若得空，便到倦归峰来找我。我去你那边，多有不便。” 



      盛年点头，旁边闪进来一人，却是姬雪雁。 



      原来，她久候丁原不至，数日前奉师门之命回返东海，与灵空庵一众女尼，昨日便到得蓬莱仙山。 



      惟恐自己错过丁原，姬雪雁便整天守在停仙水榭附近，只盼能从过往的人群里，发现爱郎的身影。 



      初见盛年、阿牛等人的身影，姬雪雁心中泛起喜悦，可是看了半天，却不见丁原的影子，可正巧，燃灯居士与爹娘早两步已到，姬雪雁心不在焉的陪着他们说了一会儿话，这才脱身。 




      姬雪雁见盛年等人就要离去，急忙追过来问道：“阿牛，你可有丁原的消息了？” 



      阿牛老老实实道：“我也很久没听到丁小哥的下落了。” 



      姬雪雁明眸里闪烁的亮光一黯，又转头期待的望向盛年。 



      盛年低叹一声，宽慰道：“雪儿，你莫要担心，丁师弟绝不会有事。明日蓬莱仙会召开时，他必定会露面。” 



      姬雪雁强忍失落之情，轻轻颔首，道：“麻烦你们了。若是有什么消息，请赶紧通知小妹。我与师父她们便暂住在思微峰上的「钓龙台」。你们一问便知。” 



      盛年道：“我记下了。倘若我见着丁原，一定会让他亲自前去找你。” 



      姬雪雁轻声道：“多谢你了，爹娘还在那边等着雪儿，我便先回去了。”和阿牛等人告辞，转身怅然离去。 



      石矶娘娘埋怨道：“这个丁原，到现在也没个准信，真是教人操心。” 



      毕虎道：“不会是这小子火毒提前爆发，翘——”他嘴巴动了动，也没敢说出下面的几个字，可其意已经不言自明。 



      石矶娘娘啐道：“呸，就你的臭嘴最是晦气。丁小哥吉人自有天相，长命百岁！” 





      第六章　惊鼓 





      农冰衣被人凌空提起，一路腾云驾雾，晕晕乎乎出了函玉楼，也不知走出多远、身在何处。 



      她经脉被制，即使想呼喊求救也是不得，身下的道路越来越荒僻曲折，忽然眼前一暗，似乎进了一座云洞。 



      紧跟着背上一松，被那人随手扔在了地上。幸好仙山之底尽为云霓，这一下摔得也不算重。 



      农冰衣乍一抬头，不由自主的打了个哆嗦。 



      就见面前立着一个身材修长的黑衣人，脸上戴了一副青铜面具，透过面具，似乎能感觉到有一双阴冷、令人生畏的眼睛，正盯着自己。 



      尽管经脉里还残留着酸麻的滋味，手足无法动弹，但舌头已经可以动弹。农冰衣给自己壮壮胆，大声问道：“你是谁，干什么要暗算本姑娘？” 



      面具后的声音，传来比那双眼睛更加阴冷的寒意：“老夫对于将死之人素来慷慨，你知晓我的身分，就离死更近一点。你不是曾与丁原往北地找寻线索么，老夫便是你们真正要找之人。” 




      农冰衣惊道：“你是凌云鹤？”忽然又觉得不对，对方的声音好像自己先前在哪里听过，脑子一转立刻叫道：“不对，是凌云羽！” 



      黑衣人冷笑道：“小姑娘果然聪明得很，可惜聪明的人通常都活不久。”他这话等若承认农冰衣猜得不错。 



      农冰衣心念急转，暗叫糟糕，已明白对方是要对自己不利。 



      当日在无名冰崖，凌云鹤率四大黑衣杀手暗算凌云霄时，在场目睹的，除了已逝的凌云霄外，尚有三人。 



      其一蓝婆婆，可是她突然犹如中邪一般，指认丁原杀死了凌云霄，甚至还下手突袭，丁原虽得苏芷玉及神秘人相助，好不容易在蓝婆婆掌下捡回一条命来，却与死神仅擦肩而过矣。 




      其二丁原，如今下落不明。 



      所以说，真正到得蓬莱仙山的，就只剩下自己一个人而已，说不得，为助魔教洗清冤屈，紧要关头，自己必定要挺身而出，指证凌云鹤，揭露冰宫阴谋。 



      虽然自己人小言微，说的话未必管用，别人也未必愿意相信，可对于凌云羽、凌云鹤来说，留着总是个麻烦。死人才是最保险的，因为，死人不会开口作证。 



      从黑衣人几次自绝当场就不难看出，这些人俱是心狠手辣，为达目的不择手段，甚至连自己的生命也不顾惜之辈。 



      凌云羽选择的时机不可谓不巧妙，大多数人此刻正云集朝凤台赴宴，谁也不会留意到这里。 



      届时，凌云羽只消动一动手指头，随便用哪种魔教十六绝技将自己杀了，任何人也想不透其中居然有如此玄妙。 



      都怪自己神思不属，假如随同罗和前往朝凤台赴宴，又怎么会给凌云羽下手的机会。可事情既然已经发生，世间也买不到后悔药了。 



      她身处绝境，思路反而清晰起来，问道：“你方才在函玉楼，只需一掌便可结果我的性命，为何又多此一举，将本姑娘带到此处？” 



      凌云羽道：“老夫自然是有话要先问你。你若想死得痛快一些，就老老实实的回答，若想耍滑头，哼哼，你不妨尝尝老夫的手段，让你知道什么叫求生不能，欲死不得！” 




      农冰衣心里呜咽道：“真要挺不过去，本姑娘就嚼舌自尽，总比落在这恶魔手里受折磨得好。呜呜呜，爷爷、丁大哥、盛大哥、羽大哥、老鬼头，你们到底在哪里，快来救冰儿呀！”心里想着，面上强作镇定问道：“你想知道什么？” 




      凌云羽沉声问道：“丁原这小子装神弄鬼，到底人在何处？你们到底拿到多少对老夫不利的证据？” 



      农冰衣睁圆了眼睛，突然咯咯大笑起来，直笑得捂住了肚子，咳嗽着道：“凌云羽，你怎么那么笨？丁大哥在哪里，我怎么会知道，这天下只怕也没人知道。至于有些什么证据，我不过是一个小女孩儿，他们就算知道也不会告诉我啊。” 




      凌云羽道：“你莫非想逼老夫用刑！” 



      农冰衣止住笑声道：“我说不知道就是不知道。你也算得上一个有身分的人，欺负我一个小女孩子也不嫌害臊，你跟凌老爷子比可真是差太远了。” 



      凌云羽道：“凌云霄的事情，老夫也正想问你。你们将他的尸体弄到哪里去了，为何老夫的手下在冰崖上找不到？” 



      农冰衣一怔，差点脱口而出道：“他的尸体不是被你们偷走，毁尸灭迹了么？”可话到嘴边一转，立即改口道：“当然是被古大先生他们另寻他处安葬了。哼，早料定你会有这手，咱们又怎会将凌老爷子的遗体留在冰崖，任由你侮辱毁损？” 




      凌云羽点点头道：“女娃儿，老夫再问你。明日蓬莱仙会上，正道各派势必要向魔教发难，羽罗仁可有什么应对之策么？” 



      农冰衣哂笑道：“这个问题就更奇怪了，魔教的事情，他们怎么会事先告诉我呢？” 



      凌云羽低低冷笑道：“老夫早料到从你嘴里也问不出什么，既然如此，小娃儿，你就认命吧，老夫这就送你上路！” 



      说着，右掌微微抬起，泛起一层乌光，正是“百腐百弑印”。 



      农冰衣情知难逃一劫，索性眼睛一闭，心里哀道：“爷爷，丁大哥，冰儿再也见不到你们啦！” 



      蓦然听见洞外有人朗声道：“凌云羽，阁下的狐狸尾巴终于露出来了！” 



      农冰衣又惊又喜，睁开眼睛叫道：“盛大哥！快来救冰儿呀！” 



      凌云羽转回身，只见洞外缓步走进一人，身材魁梧如山，虎目放光，脚步沉稳，正是盛年。 



      凌云羽灵觉舒展，发现除了盛年之外，附近再无旁人，心下稍定，道：“阁下好修为，缀在老夫背后这么久，居然未被发觉。只是老夫自忖下手时极为隐秘，你又是如何能够得知？” 




      盛年在农冰衣身畔站住身形，小姑娘刚才硬挺着没哭，这当口，眼泪珠子早在眼眶中来来回回打转了。 



      盛年冲她微微一笑，回答道：“盛某一直担心会有人对冰儿姑娘生出虎狼之心，故而倍加留意。今晚冰儿姑娘独自外出，盛某便在远处潜随，果见有人终于忍不住出手。凌云羽，你连一个小姑娘也不肯放过，枉称为人！” 




      凌云羽道：“老夫虽一时大意，不过也没什么，杀一个是杀，杀两个也是杀。你既自动送上门来，也一起留下好了！” 



      他身形一展，犹如大鸟般掠起，凌空扑向盛年，右掌乌光暴涨，百腐百弑印挟着一股浓郁的腐蚀之息，轰然拍向盛年头顶。 



      虽然凌云羽与盛年此前从未有过交手，但想那盛年是紫竹轩首徒，丁原师兄，岂是易与，故此他一上来就力求速战速决，以免夜长梦多，横生枝节。 



      盛年抱元守一，牢牢注视着凌云羽，见对方身形甫动，当下毫不犹豫的撤后半步，反手拔出石中剑，一挥而上削向凌云羽手掌，施展出翠霞派的“飞瀑十八剑”。 



      凌云羽手腕一抖，化“百腐百弑印”为“赤魔残玉爪”，五指戟张，譬如银钩凶猛准确的抓向石中剑，竟是要恃强以空手夺下盛年的仙剑。 



      盛年仿佛早有预料，在凌云羽变招的同时，石中剑划出一道半弧，以一式“顺水推舟”，堪堪让过赤魔残玉爪，反劈对方右臂。 



      凌云羽胳膊一扭，居然用手肘，在石中剑上轻轻一点。 



      仙剑走偏，凌云羽身形却已到近前，左手五指飞弹，激射出数十道幽绿色精光，袭向盛年面门。 



      盛年一惊，虎躯微侧，左手一招“流光映霞掌”击出，浩荡的罡风平地生起，又将凌云羽这手“灭神十八击”化于无形。 



      他不等凌云羽再次变招，转守为攻，石中剑去而复返，掠向对手咽喉。 



      凌云羽双手一合，夹向仙剑，脚下连环飞踢，直踹盛年小腹。盛年身子一转，剑随人走，闪开数尺。 



      凌云羽宛如附骨之蛆，随即追到，左手又是一记“百腐百弑印”。盛年有意要试一试对方功力深浅，吐气扬声，翠霞真气汩汩涌出，一掌迎上。 



      “砰”的一声，两道浩然莫御的真气剧烈激撞，震得洞内云雾翻滚流散，闷雷似的回音不绝于耳。 



      盛年手臂一酸，往后连退数步，胸口堵了一口淤气好生难受。他石中剑护持周身，以防对方乘势猛攻，运劲一冲，驱尽破入体内的魔气，却仍然觉得手掌之上一阵麻木，一层黑气隐隐浮现。 




      盛年面色不改，沉稳依旧，思量道：“此人修为堪比魔道十大高手，又精擅十六绝技，不啻如虎添翼。我要小心与他周旋，万万疏忽不得。” 



      凌云羽吃惊也是不小，尽管试出自己的功力毕竟略胜盛年一筹，可对方的修为还是大大出乎自己的意料之外。 



      看来，今晚暗下杀手是不成的了，想三招两式打发盛年，也不可能。 



      双方瞬间重新评估了敌我实力，俱不愿再贸然出手，一时形成僵持之局。 



      农冰衣早已闪在一边，见盛年上手便吃了点小亏，心中着急，大声叫道：“盛大哥，小心啊！” 



      盛年身经百战，敌人愈强，反愈能激起他的豪勇之气。听得农冰衣呼唤，他镇定自若道：“冰儿放心，你盛大哥不会输！” 



      凌云羽冷哼道：“只怕非如阁下所愿！”身形二次腾空，犹如黑云压日，赤魔残玉手飞抓盛年头顶。 



      盛年横剑相拒，两人斗在一处，转眼便是四十多个回合过去。盛年自知功力略逊，也不与凌云羽硬撼，将翠霞派的轻盈剑法发挥到极致，瞻之前而趋之后，顾其右而转其左。石中剑幻化出一溜溜光华，守得风雨不透。 




      然而凌云羽毕竟了得，魔教十六绝技变化莫测，有鬼斧神工之妙。一招一式诡异飘忽，防不胜防，渐渐占据了上风。 



      但见一团团光澜此起彼伏，激荡流转，将盛年的身躯围困其中，好像一个偌大的口袋，在不断的收缩压迫。 



      农冰衣看得眼花撩乱，头也昏了。 



      小姑娘虽说无法瞧清楚盛、凌二人的招式变化，可凌云羽占尽先手，盛年局势不利，这点还是明白的。她一颗心提到嗓子眼上，几乎不敢再往下看，惟恐望见盛年惨死在凌云羽掌下的情形。 




      又是十几个照面，盛年形势更加吃紧。在凌云羽惊涛骇浪一般的攻势之下，几无还手之力。但他韧劲恁的悠长，招式有板有眼，丝毫不乱。 



      正如曾山所言，他的所学渊博远不及丁原，除去翠霞派本门的招式，几乎未曾涉猎其他天陆顶尖心法绝学，而际遇之上更没有丁原的幸运，能得悟天道上卷。其一身的修为，全赖以自己踏踏实实的修炼苦悟，循序渐进而得。 




      可塞翁失马，焉知非福？ 



      由于他三十多年全心浸淫本门心法，根基极为扎实，举手投足更有浩然王道之势，却非丁原剑走偏锋所能堪比。 



      故此，紫竹轩三大弟子，若论修为，目前当以丁原最高，可将来能传承老道士衣钵者，又是非盛年莫属。 



      凌云羽一路步步进逼，左掌连拍出三记“百腐百弑印”，终于强行轰开盛年门户，右手一探以“幽明折月手”锁向盛年咽喉。 



      农冰衣一声惊呼，大叫道：“盛大哥！” 



      盛年哈哈一笑，石中剑高举过顶当头劈落，古朴剑华笼盖苍穹，俯瞰四海，竟舍对方追命杀招于不顾，反攻过去。 



      凌云羽大吃一惊，只觉得盛年的剑招十分简单，几乎毫无后招与变化可言。但也正因为如此，那股一往无前、破釜沉舟的壮烈气势，才令人胆寒。 



      一剑之下风云变色，天地齐动，自己仿佛不论有怎样的应招也无济于事，怎也抵挡不住对方石破天惊的这一剑劈斩。 



      他怎会愿意与盛年同归于尽，玉石俱焚，只得收身飞退，一蓬鼓荡的剑锋，迎面如潮水追涌而来，直压得他气血浮动。倘若不是自己的功力高过盛年，这一剑势必让他大吃苦头，难以应对。 




      凌云羽左袖飞拂，荡开漫天剑气，回落地上。双目里寒光乍现，首次现出凝重之色，沉声道：“阁下施展的并非翠霞剑法！” 



      盛年一招迫退强敌，也是豪气飞扬，精神大振。他取出酒囊，咕咚咕咚痛饮两口，清冽酒汁浓香四溢，顺着嘴角不停滴落。 



      凌云羽面色微变，却是从盛年这不经意的举动之中，联想到同样嗜酒如命、每战必饮的兄长凌云霄。 



      盛年舒畅无比的长出口气，一抹嘴角回答道：“阁下说得不错，盛某适才所施展的一式剑招，乃数年前自创的天照九剑，确非本门传承的剑法。” 



      他的天照九剑几经磨砺，更受得曾山精心指点，补失拾遗，已然今非昔比。只是盛年近年也少与人争斗，且随着修为日深，天照九剑亦少有动用，故此这套剑法于天陆正魔两道仍属陌生。 




      凌云羽对翠霞派的招式剑法自有过研究，反而不知不觉里早有了定见。 



      盛年的天照九剑一出，勇猛刚烈，气势磅礴乃翠霞剑法远远不及，措手不及之下，险些吃了一个大亏。 



      凌云羽恢复镇定，道：“阁下也算得是天赋英才，却为何与老夫为敌？” 



      盛年道：“盛某一生无意与任何人为敌，却是阁下多行不义，与天下人为敌！” 



      凌云羽不屑道：“何谓义，何谓不义？自古成王败寇，如此而已！盛年，你与令师一样，迂腐！” 



      盛年道：“倘若光明磊落、问心无愧便叫迂腐，那么盛某甘愿一世迂腐！” 



      农冰衣拍手叫道：“说得好，盛大哥！可惜你是对牛弹琴，白费力气，这恶贼是不会听的。” 



      凌云羽道：“看来你我是无话可说了，受死吧！”背后剑啸镝鸣，魔剑“长空”腾空掠起，焕放出一股股浓烈的血腥暴戾之气。 



      盛年喝尽最后一口烈酒，摇头苦笑道：“可惜了！”也不知是可惜自己酒带得太少，还是可惜凌云羽一身通天修为，却倒行逆施，贻害天陆。 



      盛年扬手“啪”的扔了酒囊，打了一个酒嗝道：“阁下狂攻了那么多招，也该让盛某回报一二了！” 



      话音落地，剑气破空而出，凝重如山，缓缓压向对方。 



      他双目炯炯放光，身躯峙立如山岳横亘，仿佛与石中剑融为一体，庞大的气势内敛不露，让人生出无懈可击之念。 



      凌云羽尽弃轻敌之心，他因尚未摸清盛年天照九剑的剑路深浅，不做妄动，长空横于胸前，体内魔气汩汩积聚，与盛年迫出的剑气相抗，第一次主动采取了守势。 



      盛年低低虎喝，石中剑徐徐刺出，剑招挑向凌云羽胸膛。 



      他的动作极慢，剑刃上如同沉淀了千钧之力难以挥动，连无情流逝的光阴，在这一刻好像也为它凝滞。 



      凌云羽一动不动，目光紧紧锁定石中剑，长空在胸前吞吐闪耀，就是不出。盛年的动作越慢，他就越无法揣度对方下一步的变化，越不能草率出剑。 



      石中剑一分一分的朝前缓慢推移，短短不过数丈，当中简直比万水千山更加的遥远。 



      剑锋上凝聚的光华愈发的浓厚无俦，可这一剑究竟会生出怎样的变化，凌云羽依旧没有把握。 



      就犹如一座宁寂的火山，在它平静沉睡时，谁也不会预料到勃然爆发时的可怕与壮观。现在盛年手中的石中剑，在凌云羽的眼睛里，不啻就是如此。 



      “啪！” 



      看似不经意里，凌云羽竟然往后退了一步。 



      农冰衣不明其中玄奥，还以为是对方开始胆怯，禁不住大声喝彩道：“盛大哥，再加把劲，将这恶贼打得落花流水！” 



      盛年身剑合一，对于农冰衣的喊叫已置若罔闻。他见凌云羽退让一步，不喜反惊，暗自感叹对方果然了得。 



      这一手应对看似消极，却是化解盛年“一诺千金”的最好手段。 



      所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。盛年剑上的气势，不可能永远没有尽头的增长下去，凌云羽避其锋芒，甘愿退让，正是要等候自己气势衰落，变化穷尽的一刻。 



      他当然不能容对方如愿得逞，当下随机应变跨步上前，石中剑积蓄多时的力量全面铺展，剑锋昂然呼啸直刺凌云羽胸口。 



      凌云羽见盛年剑势变快，反而松了一口气。要是自己连退三步，对方还能维持剑势不变，就当真棘手了。 



      好在盛年的功力毕竟不如自己，双方犹可一战。 



      长空魔剑在盛年变招同时也挥洒而出，施展“大寒七式”中最为雄浑的一招“冰冻三尺”，“叮”的封架住石中剑。 



      两柄剑刃在半空中撞击出无数亮丽火花，四溢的罡风卷起洞中云岚疯狂旋舞。凌云羽魔剑一震，滑将开去，差点没能接住盛年惊天动地的这一击。 



      他急忙错步侧转，卸去对面狂涌而至的浩荡剑风。可脚跟尚未站稳，盛年大喝一声，石中剑大开大阖，勇猛绝伦，第二招业已攻到。 



      两人这番交手，战况更是激烈，双方都是寸土必争，不退分毫。盛年的石中剑一剑比一剑浑厚凌厉，气势也随之不断暴涨，隐隐有压制凌云羽之势。 



      凌云羽凭借大寒七式与变化诡异的魔教绝技全力相抗，在对方长江大河般的攻势里载沉载浮，再无留手。 



      他见盛年的天照九剑威力无伦，气势磅礴，于是索性收缩防守，静待时机。表面看来似乎形势扭转，盛年占得主动，但凌云羽韬光养晦，蓄势待发，依旧保留着发动惊天一击的实力，双方鹿死谁手，兀自难以预料。 




      农冰衣见两人又苦战了三十余合仍然不见分晓，心中着急。她手脚酸麻渐解，却情知自己这点三脚猫的功夫，糊弄别人或许可以，想在盛年与凌云羽这等天陆高手面前摆弄，连门也没有，反会拖累了盛年。 




      小姑娘黑漆漆的眼珠一转，蓦然大叫道：“凌老爷子，你怎么也来了！” 



      原本高手相争，农冰衣的呼叫也干扰不得，可“凌云霄”这三字，落在凌云羽耳朵里，无异于天雷轰鸣，手下微微的一慢，险险被盛年劈中。 



      农冰衣见此计当真管用，哪有不再接再厉的道理？她继续叫道：“凌老爷子，你别站在那恶贼后面观战啊，还不快来帮忙？” 



      凌云羽心中恨极，可也忍不住侧转身躯借眼角余光打量，但见云洞深深烟雾飘渺，哪里还有第四个人的人影？ 



      农冰衣却不依不饶，又嚷道：“我明白，凌老爷子，如今您已化身鬼魄，别人也看不见你，但冰儿知道你就在这里！你一定是死不瞑目，前来报仇的吧？” 



      凌云羽气恨难当，终于忍不住冷喝道：“臭丫头找死！”闪过盛年攻招，于电光石火之间弹出一缕灭神十八击，直取农冰衣。 



      农冰衣惊呼一声要待躲闪，盛年手疾眼快抢先一步挥掌化解，石中剑牢牢压制住对方，不敢再让他寻空偷袭农冰衣。 



      就在这关头，思微峰方向忽然传来隆隆鼓响，紧跟着群峰呼应，回荡起雷鸣般的鼓声，好像脚下的云雾也随之振奋颤动，声威骇人。 



      凌云羽惊骇不已，暗道：“这是蓬莱仙山的惊天鼓，莫非是老夫的行踪已经暴露？” 



      他心中一虚，又见急切里收拾不了盛年，赶紧猛挥一剑，争得半丝空隙，抽身飘至洞口道：“盛年，今日咱们到此为止，你我后会有期！”身影一晃而逝。 



      盛年与农冰衣对视一眼，均不知道蓬莱仙山究竟又发生了什么惊天大事。 





      第七章 仙会 





      两人不敢在洞中停留，御风回返函玉楼。 



      一路上，惊天鼓回响久久不歇，远处人影绰绰，多是闻讯而起的仙山弟子。 



      盛年恐惹上嫌疑，与农冰衣潜踪而行，并不与他们照面。 



      回到函玉楼，园内灯火通明，不时有人声传来，显然入住此处的翠霞派弟子，也被惊天鼓惊醒，纷纷起身张望探问。 



      盛年回到了小楼，见卫惊蛰正趴在视窗，朝外张望，问道：“蛰儿，方才可有人来过？” 



      卫惊蛰答道：“半炷香前，淡怒师伯祖曾经进来，询问蛰儿师父的去处。弟子只说你与农姑姑前往倦归峰探望羽师叔去了。他便不再多问，回头走了。” 



      盛年微微一笑，心道：“这孩子年纪虽小，倒也机灵。以淡怒师伯的身分，自不会去向阿牛质证此事。” 



      农冰衣站在盛年身后，望着卫惊蛰的眼神颇是古怪，实在想不通这小家伙有什么好，为何三生石里映射出的人竟会是他。 



      盛年又试着问道：“你可知外面到底发生了什么事情，为何突然响起了鼓声？” 



      卫惊蛰摇头道：“我问过淡怒师伯祖，他也摇头说不晓得，正要派弟子前去询问。师父，你和农姑姑去哪里了，弟子用功醒来，却找不着你们？” 



      盛年正要回答，神色一动，朝农冰衣与卫惊蛰摆摆手，示意安静。 



      外面响起了敲门声，有人恭声问道：“盛仙友可在里面，在下蓬莱弟子郑皓，奉掌门口谕有要事通禀。” 



      盛年飞速扫了眼自己与农冰衣的衣着模样，已看不出奔波激战的痕迹，回答道：“郑兄请进。” 



      郑皓走进屋子，抱拳施礼道：“深夜打搅，还请诸位海涵。” 



      盛年道：“郑兄来得正好，盛某正在奇怪为何外面响起鼓声，可是有大事发生？” 



      郑皓点头道：“半个时辰前，有弟子发现东海平沙岛的前掌门人耿南天，横尸思微峰后山白云峡内，故此才鸣鼓报警，追缉凶手。” 



      盛年大吃一惊道：“耿掌门死了，凶手是谁可有线索？”虽说耿南天现下已经不是平沙岛的掌门，但他还是习惯于如此称呼。 



      郑皓道：“现在还不晓得凶手是谁。但耿前掌门的胸前印有一记魔教幽明折月手，乃一击毙命。” 



      盛年深吸一口气，喃喃道：“又是幽明折月手！” 



      他脑中念头急转，首先排除了凌云羽的嫌疑。对方听得惊天鼓也是满怀惊愕，迅速退走，显然耿南天遇害之事与他无关，也并非是他手下所为。 



      他忍不住苦笑道：“魔教又要糟糕了！” 



      郑皓道：“今夜魔教所有高手皆在倦归峰歇息，既无人赴宴，也无人外出。故此，此事到底是何人所为，目前尚待追查。” 



      盛年心潮起伏，思虑万千。 



      尽管有人以魔教绝技暗杀正道弟子并非首次，今日在三生石旁还曾发生过一起凶案，可那死的毕竟是二、三代的普通青年弟子，如耿南天这等身分遇害的，尚要追溯到无为方丈之死，以及一愚大师的圆寂。 




      对方明显是想在仙会召开的前夜翻云覆雨，制造恐慌，掀起正魔两道的倾轧血战。这样的手段委实狠毒无比，偏生又教人拿不出可证明魔教清白的证据。 



      郑皓见盛年无语，又说道：“弟子奉掌门之命通禀盛仙友，因耿南天前掌门突遭横祸，故此今夜敝山弟子已全面戒备，严防有人再次滋事。 



      “诸位若无要紧事，最好留在楼内勿要外出。明日仙会一切照旧。日出时分，请诸位惠临停仙水榭后园的心斋池。” 



      盛年点头道：“在下省得了，多谢郑兄相告。” 



      郑皓道：“在下告辞，诸位早些安歇。” 



      郑皓离开后，盛年等人又聊了片刻，却不得什么要领，见夜色已深，也各自安歇了。可除了兴奋一天的卫惊蛰，又有谁能睡着，躺在床上，静待天明。 



      翌日清晨，盛年、卫惊蛰与农冰衣，随翠霞派一众门人由淡怒真人统率，离开函玉楼前往心斋池。 



      盛年未见掌门真人，不禁觉得有些奇怪，向罗和问道：“罗师叔，淡一师伯怎没和我们一同前往？” 



      罗和微笑道：“掌门师兄昨日留在了停仙水榭，一夜未归，想来会在心斋池与我们会合。” 



      盛年轻“哦”一声，众人御风而行，须臾便到了思微峰。 



      一至停仙水榭外，便有蓬莱仙山弟子上前接引。 



      大伙儿动身的虽然颇早，可思微峰顶早已是热闹非凡，各路人马从四面八方络绎而至，相互问候寒暄。但众人的神色均是微妙，话题里，十句倒有八句，不离昨夜耿南天遇害之事。 




      穿过停仙水榭，前面便是蓬莱仙山著名的胜景心斋池。池面上波平如静，紫光微澜，映射着晨曦里的万丈霞光，娇艳绚烂。 



      更令人称奇的是，池水里生长出数百株状若荷花的奇异花卉，其叶如碧，覆盖水面。数百株花卉围绕心斋池罗列，显然是经过事先精心的设计安排。 



      在圆伞一般的巨叶之上，粉红色的花朵盛开正艳，每片叶上均有六片花瓣，环绕中央明黄色的花心，朝外微微翘起伸展，就像一只只莲花玉手，托起云岚仙雾，清风晨露。 




      花瓣之上，均已摆下一张张古朴精美的朱红色长桌，足以容纳数人。此时已经有不少人落坐在这玉莲云台之上。 



      农冰衣张大眼睛好奇观瞧，这才明白，仙会的会场不仅是设在云端水上，更是拥花而坐。 



      她放眼望去，在正东方并排飘浮着三朵莲台，分属蓬莱仙山与灵空庵、天一阁。 



      由此往右首，乃以天陆七大剑派为首的正道各门；转向左首则是魔教与三大魔宫，以及来自天南漠北的诸路魔道人物的席位。 



      而在三大圣地莲台的对面，还列有数排形状较小的同种奇花，却是为那些素来独来独往、不归属任何一家门派的闲云野鹤之士所留。 



      在心斋池正中央，一朵堪称花中之冠的六瓣奇花迎风怒绽，比之周围的莲台，仅叶盘便足足大出好几圈。花瓣更是超逾十数丈的方圆，上面却空空荡荡，想那就是今次蓬莱仙会切磋技艺的竞技场了。 




      此刻晨雾未散，彩烟缭绕，水面上花香四溢，和风舒爽，让每一个人紧张整晚的心情都为之一松，这片刻间均沉醉在眼前的如画仙境中。 



      农冰衣忽然兴奋的叫道：“我看到爷爷了，他和燃灯居士坐在一起！”说着朝西面的莲台上拼命挥手。 



      农百草遥遥望见，枯干的脸上露出笑意。 



      盛年心中可没农冰衣那么自在，他一面拉着卫惊蛰随在淡怒真人身后，朝自己的座位行去，一面飞速环顾全场，希望能找到丁原等人的踪影。 



      在正道坐席上，云林禅寺、碧落剑派、越秀剑派等七大剑派中的耆宿弟子已经就座，太清宫的人马也正在入席。 



      对面的魔道莲台上，魔教群雄在阿牛的率领下严阵以待，旁边忘情宫的楚望天、冰宫的凌云羽也都到了，连久未露面的任峥与他的部众也尽皆在座。 



      盛年的目光无意中与凌云羽的眼神一触，对方的眼睛里，暴射出几乎不可察觉的一缕寒光，又迅速错开。 



      再往西面瞧去，毕虎与桑土公等人兴高采烈的相互说笑，苏真一个人静静坐在位子里，双目微合似是养神，更似对周围的一切都漠不关心。 



      可这一圈寻下来，还是没能见着丁原，这个家伙到底躲到哪里去了，又或出了意外根本没有赶来仙山？ 



      盛年在淡怒真人侧面的一片花瓣上坐下，卫惊蛰乖乖的侍立身后，不停东张西望。 



      农冰衣老实不客气在盛年身边坐下，一扯他的衣袖伸手指道：“盛大哥快看，坐在仙山弟子之中，身穿藕色轻纱的那位道姑，便是蓬莱掌门云仙子。昨天我在水榭里还和她说过一句话呢！” 




      盛年顺着她手指的方向瞧去，就见在蓬莱席间，有一位身穿藕色道袍的妇人正襟端坐，脸上意态悠闲，右手一柄拂尘抱在怀中。 



      盛年目光移转，在灵空庵的坐席里，正触到姬雪雁望向自己似是询问的目光。盛年微微摇头，姬雪雁的眼眸顿时黯淡下来。 



      盛年不敢多瞧，再转向天一阁那面，安孜晴、水轻盈等人，皆在其位，可并不见苏芷玉。 



      他这才明白，昨日苏真向他探问丁原下落，必是以为玉儿姑娘如今正和丁原在一起，否则断无缺席仙会的道理。 



      这时，天色也渐渐大亮，阮秋波走到台前，朱唇轻启，声若黄莺出谷，说道：“诸位仙友，大伙儿万里迢迢来到蓬莱，敝山上下无不与有荣焉。现在，仙会时辰已到，诸位仙友——” 




      突然，左首的坐席里有人高声打断道：“且慢，老夫有一件事情，整夜如梗在喉，不得不说！” 



      众人齐齐朝说话之人望去，却见是东海平沙岛的钟南山。 



      盛年心里一沉，暗道：“来了，这么快就开始了。” 



      阮秋波被人打断话头，脸上依然略带浅笑道：“原来是东海平沙岛的钟仙友，不知你有何烦心之事如梗在喉，不得不说？” 



      钟南山在万众瞩目之下缓缓站起身形，面朝魔教的坐席，冷冷道：“就在前天中午，敝派上下二十余位同门满心欢喜的抵达仙山，期盼在仙会上会友切磋，叙旧论道。 



      “可谁曾想，敝派前掌门耿南天耿师兄，却在昨夜突遭暗算，命丧白云峡。倘若他是技不如人，落败而亡，敝派也不敢埋怨任何人。可瞧耿师兄遇害情形，分明是有人蓄意谋害，陷耿师兄于死地！” 




      说到这里，他眼中满是悲愤，声音也更加激昂起来：“众所周知，一年前耿师兄禅位退隐，不知是谁如此心狠手辣，竟仍不肯放过这样一个痛失爱子的老人？仙会本是一百二十年一度的天陆盛事，可偏偏发生这种令人发指的事情。 




      “此事若不查个水落石出，我东海平沙岛满门弟子何以面对耿师兄于黄泉之下！故此老夫在此冒昧，要请三大圣地与此间同道主持公道，在仙会召开前先揪出真凶，以告慰敝派耿师兄在天之灵！” 




      他的一番话说得有情有理，赢得不少人的同情。 



      大伙儿心知肚明，钟南山尽管没有明确把疑凶的名字说出来，可愤怒怨毒的目光，却是径直冲着对面魔教去的。 



      钟南山的话刚说完，不等别人多做反应，旁边碧落剑派的停云真人，也接着起身道：“钟仙友所言极是，贫道本也想在仙会召开前提及此事，没想让钟仙友占先了。昨日一天里，不单是耿前掌门不幸遇害，敝派也有弟子在仙山被人暗害。 




      “联想一年间接连发生的数十起凶案，我正道各派，俱有身中魔教十六绝技而亡的弟子。羽罗仁教主，今日当着正魔两道数千高手，与海外三大圣地的同道面前，阁下是否也该给一个说法？” 




      那边太清宫掌门守残真人，也立即高声说道：“不错，贫道可是记得，当日，羽少教主曾亲上云林，向无涯方丈当面承诺，在蓬莱仙会上交出真凶。无涯方丈，贫道所言不虚吧？” 




      无涯大师双手合十，低颂佛号道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，确有此事。” 



      钟南山高喝道：“羽罗仁，你还想遮掩闪躲到几时？” 



      农冰衣见正道各派群起发难，锋芒直指魔教与阿牛，不禁贝齿轻咬，低声道：“可恶，这几个臭老头分明是事先已经商量好，要联手将羽大哥逼入绝境！” 



      盛年紧闭着双唇，身子坐得更直望向阿牛。 



      阿牛站起身形，朝四周抱拳道：“诸位师长，诸位仙友，在下确实曾亲上云林禅寺，承诺无涯方丈，在仙会之上查明这一系列悬案的真凶，并将真相公诸于众。” 



      钟南山拖长声音道：“羽少教主，恐怕这个凶手你是交不出来了。” 



      阿牛道：“钟师叔，贵派耿师伯遇害，您的心情晚辈能够体会。但耿师伯之死，决计不是本教所为。 



      “昨夜圣教所有教众皆在倦归峰安歇，未曾有一人外出，更不曾有人去过思微峰。这点，蓬莱陈量陈大哥昨日曾留守倦归峰，可以作证。” 



      盛年闻言，高悬的心稍稍放下，暗赞阿牛应对得体。 



      一年来，那么多凶案毫无头绪，急切之间魔教也难以摆脱干系。面对正道各派的指责攻击，最高明的法子，便是先攻其一点。 



      若能证明耿南天非魔教所杀，那么其他的悬案，是否乃魔教所为，就自然不再是理所当然的事情了，如此，事情或有转机。 



      陈量在阮秋波身后说道：“羽少教主所言，弟子愿意做证，昨晚魔教高手，无一外出。” 



      停雪真人冷冷道：“陈小友，恕贫道说一句不中听的话。你一个人忙里忙外，恐怕也看不住那么多的魔教高手吧？这些魔头哪一个不是修为超凡，想悄悄潜出倦归峰，那还不是易如反掌。” 




      陈量向停雪真人微施一礼，不慌不忙道：“停雪真人有所不知，由于魔教与正道各派的恩怨近日愈演愈烈，敝山只能早做准备。 



      “云掌门特地在倦归峰安排了九名同门，在各处要口来回巡视，以提防有人夜间生事，引起拼斗。在下之职乃是负责统领其余八位同门。” 



      停雪真人一时语塞，怏怏坐了回去。 



      钟南山道：“陈小友太过君子，也将魔教恶徒想得太简单了。难道他们不会事先派出人手暗中潜入蓬莱仙山，伺机下手，却不一定是随行在羽少教主身旁之人。” 



      陈量一怔，摇头道：“这个在下就不好说了。但昨夜倦归峰魔教无人外出，在下可以担保。” 



      风雪崖一声长笑，起身道：“钟南山，你说本教另有高手潜入仙山，请问这人又在哪里？” 



      钟南山哼道：“老夫怎么晓得，这该是阁下回答的问题。” 



      风雪崖冷笑道：“好，老夫也问阁下一个问题。昨夜蓬莱仙山宴请各路宾客，听说贵派也有出席。耿南天吃好喝好，为何一个人突然跑到白云峡去？” 



      钟南山其实也不清楚昨夜耿南天是何时离席，又为何去了白云峡，只好怒道：“风雪崖，你问这个又有什么意思？” 



      风雪崖道：“有意思，大有意思！既然本教高手当时都在倦归峰，而耿南天中途离席也非事先所知。那么本教又怎能得到消息，在白云峡设下埋伏暗杀耿南天？” 



      葛南诗道：“也许是凑巧遇上，见耿师兄落单便暗下毒手。” 



      风雪崖哈哈大笑道：“风某要的就是这句话！凑巧遇上，也就是说，阁下承认了本教无法事先判定耿南天会去白云峡，也就更谈不上什么埋伏。 



      “可是，这耿南天分明是被人一击毙命，就算风某也未必能够办到，请问本教又是用什么手段杀害他的？” 



      钟南山与葛南诗面面相觑皱起眉头，均感觉这个问题无法作答。 



      停风真人见状，心虚地说道：“这种细枝末节的事情，何必探讨，白白浪费大伙儿的工夫。” 



      殿青堂反驳道：“细枝末节？阁下说话未免可笑。假如本教根本无法将耿南天一击毙命，那凶手是谁，又意欲何为，可就大有文章了。” 



      双方唇枪舌剑的斗在一起，彼此毫不相让，三大圣地掌门却一致保持出奇的安静，冷眼旁观并不参言。 



      布衣大师见正道各派已成联手之势要对付魔教，心底也难免忧心忡忡。无意之间瞧向端坐一旁的赫连夫人，却更是奇怪。 



      原来赫连夫人脸露茫然之色，怔怔望向冰宫的玉莲云台。 



      布衣大师关切的低声问道：“夫人，你可是看见什么人了？” 



      此次蓬莱仙会魔教凶险万分，布衣大师却力主将赫连夫人一并请来。一是惟恐本教精英尽出，地宫空虚会为人所乘；更重要的是在蓬莱仙会上，诸路高手云集，许多平日难见一面的故人也会到场，对刺激起赫连夫人的记忆，却是大有好处。 




      这一年来，他将自己所知关于赫连夫人的所有事情，都一一说来，可赫连夫人就当是听别人的故事一样，毫无反应。假如真能在仙会上遇着什么人，唤醒她的记忆，这个险冒得也就值了。 




      赫连夫人梦呓般道：“没有，我只是出神罢了。” 



      布衣大师稍感失望，安慰道：“夫人莫急，总有一日，你会想起所有旧事的。”说着转头继续关注双方的辩论。 



      这边魔教交不出真凶，那边平沙岛等门派，也无法拿出魔教暗杀耿南天的合理解释，两面都陷入了僵局。 



      突然，西面的莲手莲台上有人一声长啸，凌空飞出落在心斋池正中的莲台上，神色阴狠，一指羽罗仁道：“再这么吵下去，等到天黑也未必会有结果，老夫的耳朵却都磨出茧子来了！ 




      “羽罗仁，老夫不跟你讲什么证据道理，那都是废话。你日前毁我云酿仙府，迫得老夫万里远扬，这笔帐咱们现在便来算上一算！” 



      农冰衣低呼道：“红袍老妖来捣乱了！” 



      盛年虎目精光一闪，怒喝道：“这老妖着实阴险！” 



      他心知红袍老妖迫不及待的出头挑战阿牛，自然不是为了给平沙岛讨回公道，而是想落井下石。 



      眼前局势正渐渐陷入僵持，只要三大圣地有人开口，又或淡一真人出面调和，被钟南山等人掀起的风浪，很有可能暂时平息下去。 



      红袍老妖看准这点，又估摸着他有十分的把握赢下阿牛。魔教四大护法一众高手，自然不会坐视教主遇险，局面势必波澜再起。 



      盛年刚想起身代阿牛应战，南面斜刺里掠出一道金光，年旃催动九宝冥轮，神威凛凛伫立红袍老妖对面，哈哈大笑道：“格老子的，你终于露面了！老子满世界的找你不着，你自己却送上门来，正好！正好！” 




      盛年见年旃出面，立时松了口气，却忽然心里一动，想道：“年老魔一贯嚣张，却也不曾有过主动替人出头挡灾的时候，更不用说是拨刀相助了，他此时此刻截下红袍老妖，难道纯粹是巧合吗？或者是有人在暗中指点？” 




      想到这里，盛年心头一热，悄悄朝南荒众人方向望去，见雷公、雷婆、唐森、商杰等人均在，可没有一个人像自己要找的那位。 



      红袍老妖见年旃横插一杠，自己奸计眼看就要落空，禁不住又恨又怒，只是仙会本就是让人各显神通、一较高下之处，大庭广众之下，自己万万不能示弱退缩，只得厉声笑道：“也好，老夫便先收拾了你这老鬼，再找羽罗仁算帐！” 






      第八章 风云 



      这一下风云变幻，原本是正道各派联手向魔教发难，双方剑拔弩张，唇舌交战，可一转眼，莫名其妙就变成了两大魔道高手之间的对决。 



      停雪真人厉声叫道：“年旃、红袍老妖，你们两个要了结私人恩怨，尽可到一边捡个没人的地方，别在这儿搅局！” 



      雷公冷笑道：“奇怪了，蓬莱仙会本不就是为正魔两道各路高手切磋修为而设的么？我家老祖光明正大的在此与红袍老妖比试，凭什么要去捡没人的地方？” 



      雷婆森然道：“人家主人都没说话，其他人又来嚼什么舌头。谁若再在这儿说三道四，搅了老祖的大事，便是与我南荒数千同道为敌！” 



      停雪真人也不是笨蛋，这帮人曾经把个云林禅寺也搅得鸡飞狗跳，自然更不会把碧落剑派放在眼里。 



      虽说自己并不真个怕了他们，可也没有必要因此结仇。 



      红袍老妖的赤魄鞭，在云酿天府一战中已被毁去，为准备蓬莱仙会，特地又新炼了一条软鞭，名唤“披靡”。 



      这名字听起来虽然响亮，可威力终究不比赤魄鞭。 



      他见年旃九宝冥轮在手，右手一挥披靡鞭呼啸而起，在周身一圈圈盘旋飞舞，犹如条昂首吐信的巨蟒，幻起一蓬暗红血光。 



      年旃笑骂道：“你奶奶的，鞭子换得倒挺勤快，可舞起来，怎么和老子以前见过的杂耍小丑差不多？” 



      红袍老妖对年旃的讥笑置若罔闻，冷笑道：“年老鬼，光耍嘴皮子，算什么本事？” 



      年旃哈哈一笑道：“也好，老子就秤秤你有多少斤两，居然也敢在仙会上冒头！”九宝冥轮镝鸣如雷，当头轰落，摆明就没把红袍老妖看在眼里。 



      红袍老妖心头恼怒，思忖道：“好你一个年旃，上手就恃强抢攻，老夫今日不显些手段，焉能消我天府被毁之恨！” 



      他的披靡鞭“呼”的飞扫，挟起一簇妖艳光芒，可少了赤魄鞭万鬼冤魂所化的戾气，气势上比以往逊色不少。 



      年旃的九宝冥轮一摆，“叮”的击中鞭头，披靡鞭一弹而起，却旋转出叠圈索套，罩向年旃头顶。 



      年老鬼左掌拍出，将披靡鞭轰开，冥轮中宫直进。 



      两人在南荒勾心斗角多年，日前又曾交手一战，彼此知根知底，因此一上来皆放手对攻，场面煞是好看。 



      红袍老妖的“吸精吮髓大法”乃天陆魔道一绝，不知让多少人谈虎色变，大吃苦头。可年旃因祸得福，经雪魄梅心重塑肉身之后，等若半仙之体，毫不忌惮对方的歹毒绝技。 




      至于正道之人，对这两大魔头又恨又怕，巴不得他们能够拼得你死我活，两败俱伤。所以连钟南山等人也乐得看这两人恶斗，渐渐沉浸在激战之中。 



      片刻过后，众人暗暗心惊，一是感慨红袍老妖名不虚传，修为诡异多变，威震南荒近百年实非幸至。 



      更加惊叹的是，年旃受九十年潜龙渊幽禁之苦，复出之后愈发骁勇，举手投足睥睨之姿无与伦比。 



      却不晓得，这其中也有丁原的一份功劳。 



      单单是当日在潜龙渊中，传授年旃天道参悟心得，足可让老鬼头获益良多，修为大大的朝前迈进一步。 



      又经塑身苦修，年旃的修为不仅尽复旧貌，反而百尺竿头，更进一层。 



      两人的身形越转越快，从池面打到半空，再从叶上斗到花上，金光与红芒并举，罡风共云烟齐飞，瞬间已是六、七十个回合。 



      这个时候，红袍老妖手中披靡鞭的软肋逐渐显露出来，在九宝冥轮不可一世的轰击下，现出一丝丝隐约可见的裂纹。 



      红袍老妖不敢再与冥轮硬撼，改以灵动招式游斗，形势上骤然吃紧。 



      南荒那边欢声雷动，齐声为年旃助威呐喊。 



      其中当数唐森叫声最响，表情最激动。 



      红袍老妖见战况不利，立刻改弦易辙，口中真言念动，从三光封神戒中释出一条赤龙。 



      那赤龙张牙舞爪，踏云餐风，在红袍老妖的驱动之下猛攻年旃，迫得老鬼头不得不分神对付，这才堪堪稳住了局面。 



      停云真人回过神来，朗声道：“羽少教主，红袍老妖与年旃争斗，咱们暂且不管他，还是解决你我双方的事情要紧！” 



      阿牛沉默了片刻，回答道：“停云师伯，昨日贵派弟子遇害之时，不仅您老人家在场，更有仙山阮仙子与苏真、屈掌门等人。大伙儿也都亲眼瞧见，那真凶使的是流花门的招式。可流花门在百余年前便已败落，门人绝迹天陆。本教何以能找到他们，又何以能指使他们行凶？” 




      停云真人道：“那凶手来历可疑，虽会几手飞雨掌法，可未必就是流花门下。贵教暗中命人冒名顶替，也未可知。” 



      他们这里争执再起，大伙儿的注意力又被重新吸引回来。 



      就见阿牛微微一笑道：“问题是，如果本教想要下手暗算，就应选择本教高手不在场的机会，再让那流花门弟子行凶，如此嫌疑便能减轻许多。以风护法他们的才智，自不会想不到这点，又岂会愚笨到如此行事的地步？” 




      众人一听，觉得阿牛这话说得大有道理。 



      魔教才智之士甚多，如风雪崖更是天陆著名的智谋之士，绝不可能犯下这样的错误。大伙儿虽没说话，心里已经都在琢磨此事蹊跷。 



      盛年大奇，阿牛的木讷寡言，没有任何人会比他更清楚。刚才两句驳斥停云真人的话，怎么都觉得不像是他能说出来的。 



      是风雪崖或者布衣大师在从旁教导么，可魔教众人嘴唇紧闭，并无遮掩之物，就是想用传音入秘要掩人耳目却也不能，莫非是阿牛一下子开窍了？ 



      却见阿牛不给停云真人喘息之机，继续说道：“更可疑的是，蓬莱仙会正值召开前夕，天陆数千高手齐聚仙山。本教虽有四大护法和一众兄弟，但终究经历二十多年前婆罗山庄一战后元气大伤，难以与天下抗衡。 




      “咱们撇清嫌疑求得自保尚且来不及，又怎么可能火上浇油，进一步激起诸位公愤，这与自掘坟墓有何两样？” 



      守残真人道：“魔教自羽翼浓以下，尽是些横行无忌、胆大妄为的魔头，嚣张行事也不足为奇。” 



      阿牛点点头，稍歇了半口气，回答道：“就算如此罢。可风护法他们都是才学渊博之士，说他们练得十数家的剑式掌法，恐怕没人会怀疑。 



      “既然如此，本教屡屡暗杀各派弟子，为何从不施展别派功夫，偏偏要用圣教从不外传的十六绝技呢？ 



      “这么一来，等若不打自招，告诉天下人行凶之人便是圣教。试问诸位，阿牛再笨，也不会傻到这分境地吧？” 



      守残真人半天想不出还击之词，风雪崖心中欢欣，却又不住的和殿青堂在交换眼神，不明白羽少教主为何突然变得言辞犀利，把一帮顽固不化的正道宿老，辩驳的哑口无言，欲振乏词。 




      忽听南面坐席上有人呵呵大笑道：“羽少教主言辞凿凿，说得正道各派灰头土脸，委实让人刮目相看。更加令人钦佩的是，连年旃也出手相助贵教，今日蓬莱仙会，看来贵教是要独占鳌头，冠盖三大圣地了。” 




      这话一出，人人为之变色。 



      即使卫惊蛰这样的孩童也听得出来，话里似褒实贬，意在挑唆包括三大圣地在内的各路人马，与魔教为敌。 



      大伙儿朝说话之人看去，就见楚望天玉扇轻摇，嘴角含着一丝笑容，分明是想看好戏。 



      可是楚望天真正的心思，却极少有人能够明白。 



      数百年来，魔道三宫尽管威名远扬，可总被魔教压得矮一头。好不容易二十多年前魔教烟消云散，楚望天雄心勃勃欲求取而代之。岂料近日对方又死灰复燃，大有中兴之势。这一点，实难令他忍受。 




      兼之云林禅寺承天坛一役，楚望天误杀姬别天。翠霞派上下对其恨之入骨，倘若号召正道各派讨伐忘情宫，也未必没有可能。故此不如让魔教与正道在仙会上血拼一场，不管谁最终得胜，他都可坐收渔人之利。 




      可惜的是，楚望天的算盘打得太过如意，西首莲手玉台上的燃灯居士，对他早已怒目而视。 



      对方杀害姬别天，又意欲下手暗害自己，涵养再好的人也忍无可忍。 



      他一早来到心斋池便遥遥锁定楚望天，此刻见楚望天悠哉游哉的挑拨离间，自己反跟没事人一样，心底积蓄怒火焉能按捺得住。再说那边红袍老妖与年旃反正已开了先例，他更不需忌讳太多。 




      当下燃灯居士飞身落到池中，霹雳仙剑遥指楚望天道：“楚老魔，有道是赶日不如撞日，咱们的新仇旧怨，也借这片心斋池一并了结罢！” 



      楚望天玉扇微停，似乎并未料到自己一开口，就立刻引火焚身。 



      在众目睽睽底下，他与红袍老妖同病相怜，一样的有苦说不出。本来是想看热闹，却反教人家指着鼻子上门挑战。若是不应，与自毁名头无异，若是应了下来，又与自己的本意相差甚远。 




      况且燃灯居士的修为身分，与自己齐名并列，自己推托，倒显得怯弱一般。他略一沉吟，说道：“呃……燃灯居士，你何必心浮气躁？你我的事情自有空闲解决，却不必耽搁正道与魔教之间的大事。你只管订下战书，老夫绝不爽约！” 




      燃灯居士人在场内，哪肯就此退走？ 



      他低哼道：“阁下昨日在广寒峰暗算老夫时，可曾下过战书？楚老魔，少说废话，姬兄的大仇老夫誓要追讨。你应与不应都是一样！” 



      话说到这个分上，楚望天再无言可辩。 



      楚望天本就是一个极要面子的人，如何能忍受燃灯居士当着数千人的面，用仙剑指着自己骂战？ 



      他杀机萌动，脸上却依旧一副怡然自得的模样，“啪”的收起玉扇，起身呵呵笑道：“既然阁下苦苦相逼，老夫欲求善了也是不能。若是稍后老夫失手伤了阁下，却莫怨旁人！” 




      燃灯居士朗声笑道：“楚老魔，请了！” 



      众人看得呆了起来，仙会还没有正式开始，魔教与正道的纠纷还没眉目，这边正魔两道四大高手倒率先捉对厮杀了起来。 



      有那好事之人，不禁大呼过瘾，此起彼伏的为燃灯居士与楚望天喝彩鼓劲。 



      楚望天与燃灯居士相对而立，两人面对大敌，均是抱元守一，全神贯注，不敢有丁点的疏忽大意。 



      楚望天脸上笑容犹在，双目锋锐如刀，紧紧盯住燃灯居士右手的霹雳仙剑，丹田内真气汩汩积聚，全身衣衫无风鼓荡，脚下的一层云雾急速盘旋升腾，没过他的头顶。 



      燃灯居士竟是双手举剑，高过头顶，胸口门户大开。可在楚望天眼里，对方的这个姿势非但毫无破绽，反而异常的凌厉沉稳。 



      尤其是那柄高高举起的霹雳仙剑，不动则已，一旦发动，则必然是山河辟易，气吞万里。 



      他不愿在气势上被对手压制，右手玉扇“唰”的展开，护在胸口轻轻扇动。 



      说来也怪，年旃与红袍老妖的打斗之声惊天动地，可人们依稀里却能听见玉扇轻摇带起的丝丝风声。他的左掌负在身后，看似悠闲，实则暗蓄功力，隐藏无穷后招。 



      两人对峙了一盏茶的工夫，双方的气势均是不断上涨，一红一青两团光澜从周身升起，方圆十丈内罡风回旋激荡，不停的摩擦撞击，隐隐发出雷动之声。 



      燃灯居士突然看似无意的用左脚脚尖轻轻一点，脚下的花瓣顿时一阵微微颤动，楚望天的身躯也随之一起一伏。 



      这点变化全场数千人里能够真正体悟的，不过数十人，皆是精神一振，晓得燃灯居士终于要出手了。 



      果然，燃灯居士身形一晃，数丈的距离一掠而过，头顶霹雳仙剑红光大盛，划过一道绚烂夺目的弧光劈了下来。 



      当真是静如处子，动如脱兔。 



      在仙剑四周的虚空中，猛然隆隆爆裂出一团团赤红的雷电之光，幕天席地炸向楚望天。许多人这时才明白，为何燃灯居士手中的仙剑，名唤“霹雳”。 



      楚望天右手玉扇“呼”的一摇，刮起一束狂飙荡开漫天的雷光，左掌从背后闪电拍出，侧击霹雳仙剑。 



      燃灯居士左手松开剑柄，掌心赤红如炽，“砰”的接住楚望天一掌。霹雳仙剑稍稍一转，继续下落。 



      楚望天玉扇上抬，“叮”的封架，双方各自朝后退出两步，重又拉开了间距。 



      燃灯居士吐了口浊气，鼓勇再进，霹雳仙剑“嗤嗤”镝鸣挑向楚望天前心。这一招光华闪烁，吞吐不定，与刚才的一剑大相径庭，极尽灵动轻盈。 



      楚望天双目凝视仙剑，电光石火里，计算出对方剑式中蕴藏的一百三十六种变化可能。玉扇“啪”的合拢，以实击虚，挟雷霆之势轰向仙剑。 



      两人各展所能，尽出全力，激战在一处，谁也不愿在数千人面前落了下风。 



      这里打得热闹，那边也猛然响起“砰”的一记巨响。 



      红袍老妖的披靡鞭，终究承受不住年旃九宝冥轮汹涌澎湃的冲击，而支离破碎，化为满天的齑粉飘扬。 



      年旃纵声狂笑震人耳鼓，手中冥轮怒啸轰出，砸向红袍老妖胸口。 



      红袍老妖失去披靡鞭，已难以硬撼招架，又不愿趋避闪躲，令对方气势更盛。他暗一咬牙，右手五指戟张，一枚枚尖利的指甲宛如匕首，插向年旃的前心，赌定对方不愿拼得两败俱伤。 




      谁曾料想年旃对红袍老妖袭来的厉爪看也不看，九宝冥轮一往无前，一副要与对手同归于尽之态。 



      红袍老妖隐约感觉不对，大叫一声“不好”，可惜迟了半拍，变招已然不及。 



      几乎是在同时，年旃的冥轮与红袍老妖的手爪齐齐击中对方。红袍老妖被轰得横飞起数十丈远，一路鲜血狂喷，胸口触目惊心的凹陷下去一大片。幸而他最后关头拼命以护体真气凝聚心脉，又奋力朝侧旁偏闪，才没被立毙当场。 




      年旃的胸口也被红袍老妖插出一个偌大的窟窿，可是不见一滴鲜血淌出。 



      老鬼头踉跄向后退了五步，方稳住身形，嘴里“呸”的吐了口血痰，浑若无事的骂道：“格老子的，跟我玩命？也不看看老子是谁？” 



      众人惊骇不已，怔怔望着老鬼头，望着他身上被红袍老妖硬生生插出的偌大一个窟窿，他没死，不仅没死，还好端端的站在那里破口骂人，这等事情从来没人听说过，可是今天大家都亲眼看到了！ 




      那年旃到底是人？还是鬼？ 



      只有看台上的绝情婆婆注视年旃傲然一笑，心道：“这老鬼没有白白糟蹋老身的那枚雪魄梅心！” 



      红袍老妖周身经脉已全数断裂，百多年的魔功烟消云散，等若废人。他委顿在地嘶声道：“年旃，算你狠！” 



      “哇”的一声，又是一阵鲜血狂喷，红袍老妖人已昏了过去。 



      年旃得意的哈哈大笑，眉心的一点梅花印记蓦然亮起，胸前焕出一蓬雪光，光芒中似有片片梅花萦绕，片刻过后伤口愈合，连疤痕也不见半分，如果不是胸口衣衫残破，众人只疑方才是自己眼花了。 




      年旃来到红袍老妖跟前，冷笑道：“红袍老妖，咱们明争暗斗了一百多年，你终于还是栽在了老夫手里。今日老子也做一件善事，替天陆除去一害，哈哈！” 



      不防东面莲台上有一柔和婉转的女声传来：“年老祖，手下留情！” 



      年旃举起的冥轮停在半空，放眼朝说话之人瞧去，原来是蓬莱仙山掌门云临真人。他一皱眉道：“老道姑，你有何话要说？” 



      云临真人含笑道：“年老祖，红袍老妖修为已废，今后再难横行天陆。仙会之上虽说不禁诸位对决，了结恩怨，可杀生之举终究不妥。可否请老祖看在敝山面上，留下红袍老妖一条性命？” 




      年旃断然道：“不成，这兔崽子修为虽废，可谁晓得他今后还会用什么阴谋诡计算计老子？留着总是祸害，不如杀了一了百了，岂不痛快！” 



      云临真人淡淡一笑道：“年老祖不必担忧此事。既是贫道向老祖求得这个人情，红袍老妖日后的事情，敝山自也责无旁贷。我可将他幽禁‘思过峡’，令其终生不能兴风作浪，也可颐养天年。” 




      年旃看看半死不活的红袍老妖，终于道：“好，就这么办。可老夫丑话说在前头，你若食言，休怪老子杀上蓬莱！” 



      云临真人道：“多谢老祖成全。”吩咐弟子将红袍老妖扶出场外，妥善医治送往思过峡看管。 



      曾经纵横天陆、威震南荒百年的红袍老妖，最终落得这么一个惨澹收场，却是许多人没有想到的。 



      可是，在目睹年旃力压红袍、所向披靡后，又有人在庆幸天陆少去一害的同时，引发新的担忧。 



      这边年旃大获全胜，那旁的楚望天也动起了歹念。 



      他与燃灯居士交手百余回合，难分伯仲，再这么打下去，即使赢了，自己也元气大伤，得不偿失，当下心中念头一转，有了主意，乘隙脱出圈外，喝道：“燃灯居士，且慢动手！” 




      燃灯居士收住霹雳仙剑，问道：“楚老魔，你又耍什么花招？” 



      楚望天轻摇玉扇，呵呵笑道：“你我棋逢对手，再战千回胜负也未可知。咱们拼得你死我活并不要紧，却耽搁了仙会的正事未免不妥。不如速战速决来得爽快。” 



      燃灯居士问道：“你想如何速战速决？” 



      楚望天玉扇一指花心，道：“咱们轮流站在这花心之上，不躲不闪硬接下对方全力一击，看谁先败下阵来。” 



      燃灯居士沉吟片刻，想不出楚望天从中可捞到什么好处，于是应道：“好，就这么办！” 



      楚望天罕有的大度道：“主意既然是老夫出的，那便由老夫先接阁下一招。”说着，飘然朝花心迈去。 



      燃灯居士喝道：“且慢！你我虽有不共戴天之仇，可老夫也不愿平白无故占阁下的便宜，咱们还是抽签决定。” 



      楚望天玉扇轻摇道：“不必了。先挨打未必就是吃亏，若是老夫能接得了阁下一击，届时死的只怕就是你了。” 



      燃灯居士点点头，道：“既然如此，老夫便当仁不让了！” 



      楚望天在花心中央站定，抱拳道：“燃灯居士，请了！” 



      众人面面相觑，均不明白楚望天为何要出此下策。燃灯居士面色凝重，左手徐徐捏起剑诀，心斋池的气氛再次紧张起来。 



      第九章 水落 



      霹雳仙剑上的光芒不住扩散浓烈，犹如一簇熊熊燃烧的火焰，在三丈方圆内猎猎呼啸。看来燃灯居士是要施展他的绝技“星火燎原诀”，众人无不屏息凝神，拭目以待。 




      反观楚望天，好整以暇地伫立花心之上，手执玉扇负在身后，微合的眼睛里露出悠然自得的目光，完全没把对方石破天惊的御剑诀放在心上。 



      燃灯居士深吸一口气，低喝道：“咄！”风云乍生，云岚变色，霹雳仙剑与他身躯合为一体，化作一束浩荡汹涌的滚滚烈焰，万丈红光遮蔽云空，间或有团团惊雷爆裂炸响，直射楚望天。 




      楚望天巍然不动，衣衫被罡风吹得上下翻舞，可他的双手依旧背负身后，连眼皮都没有抬一下。 



      霹雳仙剑由五丈而三丈，由三丈迫近至两丈，凌厉奔腾的剑气，与弥漫的光澜跌宕起伏，已是近在眼前。 



      可楚望天就像有意等死一般，还是一动不动！ 



      燃灯居士愈发弄不清楚望天在搞什么鬼，霹雳仙剑破风裂空，再进丈许，已至楚望天胸前。 



      楚望天忽然双目一闭，低声传音入秘道：“居士请吧！”胸膛朝前一挺，送向剑锋。 



      燃灯居士虽不明白楚望天葫芦里卖的到底是什么药，可情急之中来不及思索，拧身飞退，真气回纳，剑锋更是努力朝楚望天头顶上方偏转而出。 



      然而就在此时，楚望天双目猛张，爆出一缕精光，背后玉扇挥洒而出，以迅雷不及掩耳之势，“叮”的敲击在仙剑之上。 



      燃灯居士正在回收真气，仓促变招，已全无防范。楚望天玉扇中的魔气破剑而入，与他自家的真气一同倒涌进体内经脉，直震得胸口郁闷难当，丹田真气流窜，身躯一荡，挟着霹雳仙剑飘飞开去。 




      变故起于兔走鹘落之间，许多人都未能看清，只当是楚望天修为超凡入圣，竟在一招之间，轻而易举的破解了燃灯居士的“星火燎原诀”，都是一阵惊叹。 



      燃灯居士翻身飘落，强压住体内乱窜的真气，又羞又怒，勃然道：“楚老魔，你卑鄙！” 



      楚望天哈哈一笑，依旧是一副气定神闲的模样，回答道：“燃灯居士，你这么说可就没道理了。老夫站在这里受下你一击，又有哪点违反了你我事前的约定？” 



      燃灯居士一张犹如童婴的面庞气得血红，却说不出话来，宽大的袍袖不停颤动，显是心里愤怒到了极点。 



      楚望天道：“其实稍后阁下也可施展与老夫同样的法子应对，老夫也不会指责阁下剽窃模仿。你看如何？” 



      这摆明就是挤兑燃灯居士。燃灯居士一点头，道：“老夫一时失算，无话可说。楚老魔，我这便来受你一招！” 



      楚望天嘿嘿笑道：“如此老夫便不再矫情客气，居士请上花心。”大袖一拂，迈步走向燃灯居士站立的位置。 



      燃灯居士怒目相视，一言不发与楚望天错身而过，一面调匀真气，一面朝花心走去。 



      他的脚步刚要迈上花心，突然听见有人朗声道：“居士留步，不要再中楚老魔的毒计！” 



      一道身影，从古灿身边的坐席里凌空飞起，在空中轻盈一折，冉冉落在了莲台之上。 



      燃灯居士略一打量，只见来人一身布衣，小眼睛，塌鼻子，面貌甚是陌生，忍不住问道：“请问这位小友，老夫与楚老魔定下花心之战，不知你有何见教？” 



      那人微微一笑，道：“居士若是踏上花心，只怕再也不可能活着走下来了。” 



      燃灯居士微微变色，问道：“小友这话是什么意思？” 



      那人转头望向楚望天，冷冷道：“楚老魔，你还要让我替阁下说出其中毒计么？” 



      楚望天的眼睛一直没有离开过来人，猛然一声惊咦，玉扇指着对方，叫道：“原来是你！” 



      来人伸手在脸上一抹，一张人皮面具已拿在手中，朗声笑道：“楚老魔，你总算认出丁某来了！” 



      “丁原！” 



      一时，惊讶的呼叫声此起彼伏，响起在心斋池的每个角落。 



      盛年看着身边兴奋得乱跳乱叫、双手挥舞的农冰衣，喜道：“这个家伙，总算露面了，一出来就搅了楚望天的好事。” 



      年旃嘴里喃喃骂道：“格老子的，老子还当这小子想当一辈子缩头乌龟呢。嘿嘿！” 



      毕虎与桑土公兴奋的你打我一拳，我擂你一下，喜笑颜开。 



      楚望天的神色迅速恢复镇定，若无其事的舒展袍袖，朝花心方向一掸。 



      丁原冷笑一声道：“要毁尸灭迹么？”左拳轰出，与楚望天的袖风一交，砰然有声。他右袖里探出一束乌光，正是伏魔八宝中的举火烧天棍。 



      乌黑的棍子在花心上空激射出一蓬火星，如花雨般飘落，空气里顿时响起“丝丝”的脆响，爆起一簇簇幽蓝火焰，散发出一股淡淡的腥臭。 



      燃灯居士恍然大悟，怒不可遏道：“好你个楚老魔，一而再、再而三的暗施如此阴损的手段加害老夫，今日你我不死不休！” 



      丁原道：“居士，你方才受了楚望天暗算，已负了不轻的内伤，这一阵还是让丁某接下。楚望天害死姬师叔，不手刃此人，我丁原枉为男儿！” 



      姬雪雁侍立在九真师太身后，含情凝望终于现身的爱郎，回想当日情景，禁不住热泪盈眶，心潮起伏，悄然抬袖擦拭。 



      楚望天嘴角含着一丝冷笑，道：“好小子，上次你我小镇筷战未见胜负，老夫今日便再来领教高明！” 



      丁原漠然一笑，并没有立即动手的意思，说道：“楚望天，你方才与燃灯居士激战一场，虽未大伤元气，可真气耗损也是不少。丁某行事顶天立地，光明磊落，绝不占你半点便宜。你可用一炷香的工夫恢复，若嫌不够只管提出，丁某在旁静候就是！” 




      楚望天被丁原凛然气势所夺，居然说不出半句反驳之辞，更不敢托大拒绝对方的提议。 



      幸好此时，有个令他绝想不到的人替他解围。 



      从北面的莲台之上掠出一人，寒声道：“丁原，你先赢过老婆子我再说。万一阁下死在楚老魔的掌下，凌老魔的血仇，我却向谁去报？” 



      蓝婆婆声到人到，横亘在丁原与楚望天之间。 



      燃灯居士赶紧出言道：“蓝岛主，丁原何时又杀死了凌云霄？” 



      蓝婆婆厉笑道：“这点丁原心里最清楚，老婆子此来蓬莱，就是要为凌老魔讨还公道！” 



      突听一个小姑娘快言快语清脆的叫道：“蓝婆婆，凌老爷子分明是凌云鹤率人所杀，你当日也在场目睹，怎可转口诬陷丁大哥？” 



      丁原向农冰衣一摆手道：“冰儿莫要着急，是非曲直，终有水落石出之时。蓝婆婆，你说丁某暗害了凌老爷子，丁某也无意多说，只想请你见一个人。” 



      蓝婆婆随口问道：“谁？” 



      丁原抬手一指，道：“就是他！” 



      从古灿身后缓缓站起一人，摇头苦笑道：“小兄弟，你这么快便把老夫供了出来，实在太不够意思。” 



      这人话音落入端坐冰宫莲台上的凌云羽耳中，立时面色大变，转首望向身边之人。那绝色女子朝他微微摇头，没有说话。 



      丁原笑道：“没办法，老爷子。你要是再不露面，只怕蓝婆婆就要轰碎在下的脑袋了。” 



      那人哈哈一笑，也依样用手在脸上一抹除去面具，大步走近，道：“蓝婆子，你瞧清楚老夫是谁？” 



      蓝婆婆眼神直直的盯着那人的脸，失声道：“不可能，凌老魔，你……你不是死了么？是老婆子我亲手把你葬下的。” 



      此时，脸露惊讶之色的不仅是蓝婆婆一人，凌云羽、农冰衣、年旃等人也大惑不解，想不通死去多时的凌云霄，又怎会复活还阳。 



      原来当日凌云霄在冰崖遇袭，临危之际，暗自凝聚一缕真元潜伏心脉之内，虽然身上的经脉几乎被全数震断，身体已经完全失去了生命的症候，还被蓝婆婆放入酒缸埋到了雪下，但其实却是假死。 




      那冰天雪地里，缸中烈酒迅速冻结，凌云霄潜伏的真元渐渐释放，以冰宫的独门绝学“凝雪铸灵”的心法洗髓易经，整整一日一夜，才捡回了一条性命。 



      既然冰宫已起大变，他索性隐匿踪迹，化明为暗，潜入宫中探察，碰巧救出了遇险的年旃与古大先生，随后又将丁原、苏芷玉救到了冰窟之中疗伤。 



      此后，凌云霄便悄悄回返冰宫，联络上雪原八皓，追查冰宫哗变之谜。奈何始终没有找到黑衣杀手藏身的地方。 



      再后来他传书谈禹，让丁原等人不要再闯冰宫以免节外生枝，又在洞外逗留半晌观望动静，不料亦见着苏芷玉与丁原先后黯然离去。 



      凌云霄知道丁原伤势未愈，暗中缀了下去，果遇见丁原火毒发作，于是现身相救。两人见面后商议一夜，定下平乱大计，丁原才托谈禹向盛年捎信。 



      事实上前两日，丁原与凌云霄乔装改扮，混在古灿所率领的漠北大队人马里，神不知鬼不觉的进入了仙山。一直等到刚才，楚望天设下忘情水毒，企图暗算燃灯居士，这才相继露面。 




      此中过程千折百转，非寥寥数语所能言尽，却教姬雪雁、农冰衣等人着实担心了许多天。 



      这刻，见丁原安然无恙的站在场中，大家的心情无异于雨过天晴见彩虹。 



      凌云霄笑道：“老夫若不死上一次，又怎瞒得过那群忘恩负义的畜生！” 



      蓝婆婆呆立着，直瞪瞪望向凌云霄，脑海里不断浮现起亲眼见他被丁原杀死的片段，思路越来越混乱，脑子里嗡嗡作响，眼神更是茫然，喃喃道：“不对，你是死了，你已经死了——” 




      凌云霄黯然一叹，突然伸指点中蓝婆婆。蓝婆婆猝不及防又是神志不清，当即软倒，被凌云霄一把接住，道：“燃灯居士，劳烦你替老夫将蓝婆子送回座上歇息。” 



      燃灯居士应了，扶起蓝婆婆，飞身而去。 



      凌云霄目光如电，射向冰宫莲台，冷冷道：“凌云羽，你还不给老夫滚出来！” 



      凌云羽飞快瞥了身旁之人一眼，见对方默默颔首，当下纵身跃了过来。 



      凌云霄点点头，道：“好得很，你总算还有胆子上来。你唆使老四驱动黑衣杀手暗杀老夫，嫁祸丁原，以为这样就当真能够一手遮天了么？” 



      凌云羽泰然自若道：“不错，下令暗算你的正是小弟。谁让你高高在上，压制了我整整一百多年，却为了一个正道的老虔婆韬光养晦，消磨雄心？冰宫大好的基业，绝不能断送在你的手里。” 




      丁原冷然道：“冰宫大好的基业？所以阁下便秘密培养黑衣杀手，利用魔教十六绝技四处行凶，兴风作浪，妄图挑起正道与魔教的火拼，再借机称霸天陆？” 



      几句话直如巨石投湖激起千尺浪，数千人不约而同的耸然动容，交头接耳，惊讶之声响成一片。 



      魔教十六绝技伤人害命的悬案一桩接连一桩，搞得天陆风声鹤唳，草木皆兵。大会未始，平沙岛等门派与魔教就因此事唇枪舌剑，争得不可开交。没有想到，丁原竟会将真凶矛头指向了凌云羽。 




      凌云羽神色不变，淡淡道：“丁原，你想为魔教解脱，老夫本无话可说。但祸水东引，指责本座与冰宫，未免有些血口喷人了。” 



      丁原一笑，蔑然道：“凌云羽，丁某早料到你不敢承认。不拿出一点真凭实据，又岂能教你俯首认罪，让天下人信服？”他回头朝古大先生叫道：“古兄，麻烦你将那只箱子拿上来！” 




      古灿答应一声，将一只红木大箱托上莲台，凌云霄伸手一扭，银锁断开，冷冷道：“二弟，你自己看清楚了！” 



      “啪”的木箱打开，里面蜷缩着一个人。 



      凌云羽脸色难看之极，低声叫道：“老四！” 



      丁原长笑道：“凌云羽，你想不到吧？你前脚刚走，凌老爷子就带我端了你的老巢。不仅救出了被你幽禁的凌云天，更将你留在天指上，秘密冰府中的九名黑衣杀手一网成擒。嘿嘿，这其间还多亏凌云鹤帮忙，不然我们哪有如此顺利？” 




      凌云霄一把将凌云鹤从木箱中像拎小鸡似的提了出来，解开他的禁制，说道：“老四，你当着老二的面，把那些话再说一遍。” 



      凌云鹤惊疑不定的抬头瞧着凌云羽，道：“二哥，对不住，我把实情全都向大哥交代了。” 



      凌云羽怒哼道：“窝囊废，老夫就知道总有一天事情会坏在你的手里！” 



      丁原从怀中取出几卷图册，说道：“凌云羽，这是我们在阁下冰府之中搜查出的十六绝技手抄卷，上面还有你的批注。铁证如山，你还不认罪！” 



      会场上顿时炸开了锅，不论是魔教高手还是正道耆宿，此刻都将愤怒的矛头指向凌云羽，如此不共戴天之敌，若不是碍于丁原、凌云霄正在与其对质，早有人冲上莲台与他对决。 




      即使如此，四周怒骂斥责之声也此起彼伏，不绝于耳，折磨人们心头整整经年的谜底终于揭晓。 



      阿牛如释重负的长长松了口气，好像一块千钧的大石轰然落地。 



      多亏得丁原百折不挠，万里追凶，终将潜藏在幕后的黑手抓住。不然今日正道各派锋芒所指，魔教生死存亡尚未可知。 



      盛年更是欣慰，却不忘悄悄朝云林禅寺的莲台上瞧去，只见一恸大师正襟端坐，面无表情，让人莫知深浅。 



      凌云羽蓦然仰天大笑，待将周围沸沸扬扬的声音都压了下去，才说道：“丁原，老夫最大的错误，莫过于当日未在冰宫之内将你擒杀，以致有今日之患。 



      “不错，那些精擅十六绝技的黑衣人，的确是老夫手下死士，大丈夫敢作敢当，老夫今日就算认了，你又能如何？” 



      丁原微微一笑，向古灿一点头。古灿心领神会，将凌云鹤与木箱带下莲台。 



      凌云霄叹道：“老二，我真没有想到你会走得这么远！” 



      凌云羽道：“你一生下来就是老大，百多年高高在上，却怎会想着我凌云羽？我万般辛苦替你经营冰宫，可就算再劳苦功高，任劳任怨，又何时能见出头之日？这冰宫尊主之位注定还是你的。” 




      凌云霄怒极反笑道：“你错了，老二。倘若这次你没有对老夫下黑手，老夫在十数日前，便会将冰宫尊主的宝座让给你。可惜呀，你急着下手，为何就不能多等上那么几天呢？” 




      凌云羽愣了愣，半晌才说道：“你现在说这个已经没用了。你今日既然站到这里，令我数十年的大计功败垂成，咱们之间再无转圜余地，何必再多说废话？” 



      凌云霄嘴角扯动像是笑了一下，挥手扔过一袋雪刀子，道：“接着！” 



      凌云羽伸手接住，见凌云霄手中也已拿了一袋，拔开塞子说道：“老二，记得昔年老夫与你最爱在风雪之中出外漫游，累时便捡一干净洞穴坐下，围着篝火痛饮一夜。今日你可敢再与老夫对饮上一袋雪刀子？” 




      凌云羽略一犹豫，想着以凌云霄的为人，绝不会在酒中下毒害自己，但也闹不明白自己兄长的举动是何意思。 



      凌云羽拔去塞子，道：“好，我便陪你再喝一回雪刀子！” 



      两人仰头畅饮，几乎同时喝干袋中烈酒。 



      凌云霄手上运劲，“啪”的震碎酒囊，碎屑如沙簌簌从指缝间洒落，转眼被清风吹走了无痕迹。 



      凌云霄扬声道：“凌云羽，饮尽这袋烈酒，你我兄弟从此恩断义绝。稍后交手过招，生死由命，你也不用客气！” 



      凌云羽道：“大哥，莫非你是想亲自动手要小弟的性命？” 



      凌云霄慨然道：“正是如此！与其让你受辱于人，万刃分尸，不如让老夫清理门户，给你一个痛快。这也是兄长能为你所做的最后一件事情！” 



      凌云羽冷笑道：“想拿我的命？只怕没那么容易，纵然是你也未必能行。” 



      凌云霄面色凛然，缓缓从身后掣出魔剑，低喝道：“凌云羽，拔剑吧？” 



      凌云羽道：“好，大哥，这可是你逼我动手的！”长空魔剑铿然出鞘，掠起一束光华竖在胸前，漫天的剑气森森迫向对面。 



      两人的起手招式一模一样，甚至连目光所凝注的方向都不差分毫，全场的喧嚣逐渐退去，变得一片鸦雀无声，场上这对手足相残的对决，势必是以性命相搏。 



      片刻之后，凌云羽体内真气提升至颠峰，脸上泛起一层幽蓝冰光。 



      他虽自负近年修炼魔教绝技，修为突飞猛进，已臻至大乘之境，绝不在当世任何顶尖高手之下。 



      但是，真正与自己的兄长面对面，仍不免有些心中忐忑。 



      毕竟幼年之时，凌云羽所学的心法剑术，一半出自亦兄亦师的凌云霄。多年积威，早深藏心底。 



      他偷眼往凌云霄脸上瞧去，只见兄长面色无喜无怒，只有头上的几根乱发随风微舞，心中微微一沉。 



      气机牵动之下，凌云霄生出感应，洒然笑道：“老二，你还在犹豫什么？” 



      凌云羽“嘿”了一声，知道兄长已看出自己的心绪波动，再这么僵持下去，势必越发的不利。 



      他摒开杂念，重新进入空明境界，喝道：“大哥，接招吧！” 



      身形晃动魔剑闪电掠出，卷起一蓬银白色光澜，直刺凌云霄咽喉，正是大寒七式之“阳春白雪”。 



      凌云霄对冰宫剑法自然是知根知底，几乎是凌云羽手腕一震的同时，便已勘破对手的招式。 



      他魔剑一挥，也同样施展出一式“阳春白雪”，双方剑锋在半空中不可思议的“叮”的相撞，激起一串火星。 



      凌云羽想也不想，身躯侧转到凌云霄右首，左掌泛起一蓬乌光，空气里“嗤嗤”低响洋溢出一股淡淡血腥，拍向凌云霄肩头。 



      殿青堂低叫道：“百腐百弑印！” 



      风雪崖冷笑道：“这畜生，对自己的兄长竟也能下此毒手，今日万难容他！” 



      越秀、平沙诸多各派触景生情，想起各自的门人弟子，丧命于百腐百弑印等魔教十六绝技之下的惨状，至今尸骨未寒，亦禁不住悲愤交加，双拳紧攥。 



      凌云霄肩膀一沉，躲过百腐百弑印，也是挥掌还击。 



      两人你来我往，酣战一处，剑法之上异曲同工，争奇斗艳，宛如同门师兄弟相互切磋，转眼就是二十余合。 



      凌云羽右手催动魔剑，左手好似炫耀般不断的变化招法，“幽明折月手”、“灭神十八击”、“赤魔残玉爪”等魔教绝技一一纷呈，各尽其妙，众人眼花撩乱，目不暇接，暗暗庆幸站在凌云羽对面的还好不是自己。 




      相形之下，凌云霄的招式便朴实无华了许多，只让人感觉到炉火纯青，去芜存菁，每一剑都犹如鬼斧神工，惹人击节叫好。 



      数千人的喝彩声越来越响，可同时也为凌云霄捏了一把冷汗。 



      第十章 石出 



      丁原在旁观战，看了几招之后，便渐渐放下心来，知道凌老爷子必立于不败之地。 



      凌云羽的魔教十六绝技固然有神鬼莫测之功，一招一式霸道强劲，又兼之诡异飘忽，教人防不胜防，叹为观止。 



      然而魔教十六绝技传承千年，经历无数高手呕心沥血修缮增补，是何等的博大精深。 



      就算如风雪崖与雷霆这样的魔教绝顶高手，以百多年的苦心潜修，也不过仅仅参悟出其中两三项而已。 



      凌云羽却是贪多嚼不烂，一口气修炼了其中七、八种最为霸道诡异的绝技。此举于他的修为提升虽然不无裨益，但也远远无法体悟到魔教十六绝技的精髓所在。 



      平日里遇见修为比自己略逊一筹的对手，凌云羽自然能够得心应手，大显神威，将这一致命弱点掩盖过去。 



      可惜这次他要面对凌云霄，凌云羽的魔教绝技反成了好看不中用的摆设，频频换招又几乎一触即溃，白白让出先手。 



      更遑论在本门造诣方面，凌云霄这一百二十年来闭关苦修，又与蓝婆婆十年一会试剑斗法，从无缀断，焉是心有旁骛、一心耍弄阴谋、贪恋权势的凌云羽可比？ 



      丁原回过头来，朝着楚望天说道：“楚老魔，你若休息够了，咱们也开始吧！” 



      楚望天三甲子的修为果然深厚，适才尽管与燃灯居士激战百多合，但只这一会儿工夫，丹田真气重新充盈，脸上神光熠熠毫无疲乏之态。听得丁原之言，他悠然笑道：“丁原，老夫已恭候多时了。” 




      丁原说了声“请”，双足丁字步一站，四平八稳，却并未从天罗万象囊中召出雪原仙剑，大日都天翠微真气流转全身，融于丹田的光明符徐徐苏醒，焕起一蓬白光，隐隐蒸腾，在周身形成一圈若有若无的淡淡光晕。 




      这一瞬间，他已进入物我两忘，眼中、心中再不管身旁天塌地陷，只有楚望天的身影伫立对面。 



      虚空中水流花飘，云聚风散，尽无比清晰的映照在灵台之上，身姿心念与自然万物水乳交融，仿佛联成了一体。 



      楚望天第一次停止了轻摇手中玉扇，隐隐感觉到，丁原与自己上次交手之时相比，又产生了不小的变化。 



      那时的丁原，是一柄出鞘的利剑，光芒万丈，凌厉无俦；此刻的他，却更像隐藏在鞘中的锋刃，精气内敛，讳莫如深。 



      楚望天不自觉的往后略微退出数步，将与丁原之间的距离又拉大丈许，那种从对方身上释放出的无可匹敌的感觉，才稍稍减轻一些。 



      端坐莲台之上，一直关注丁原的盛年将这一变化看在眼中，他暗暗欣慰道：“丁师弟得曾师叔祖指点，参透六道神剑。又在大乘佛境中醒悟无常变化，空幻生死，修为百尺竿头，更进一步，不啻羽翼浓复生。 




      “楚老魔虽则号称魔道十大高手之一，威震西域全无敌手，可想讨得好去，只怕也千难万难。” 



      旁边的农冰衣却蹙起弯弯的眉头嘀咕道：“丁大哥也真是的，为何还不亮剑，未免太托大了。” 



      她曾亲眼目睹丁原与楚望天的那场筷战，知两人修为只在伯仲之间。现今楚望天如临大敌，玉扇在手可用如兵器。 



      丁原兀自赤手空拳，静立不动，小姑娘哪能不担上心思。 



      盛年微笑低语道：“冰儿不要着急，你丁大哥的剑，早已亮出来了，只是你没能看到罢了。” 



      农冰衣滴溜溜转着眼睛，她知道盛年绝不会说谎哄瞒自己，可丁原的剑究竟在哪里？雪原仙剑不是仍在鞘中吗？ 



      丁原的剑，已在心中。 



      伏魔六剑剑魄觉醒，与丁原的心神息息相通，无分彼此。犹如一头雄狮，冷静而犀利的蛰伏在主人的体内，积蓄着力量，守候猎物的出现爆发那惊天动地的一击。 



      丁原的身后徐徐溢出一团透明的璇光，丝丝光雾向四周蒸腾扩散。仔细分辨，从左往右依次分作赤橙紫青金乌六色，宛若虹彩浮光掠影。 



      光剑？有参与过云梦大泽血战的正道耆宿，心头俱是陡震，情不自禁联想到力挫一执大师降魔珠的那六柄惊世光剑。 



      始终双目闭合的淡一真人，此际也突然像睡醒了一般，睁亮眼睛凝视丁原，眼中神光浮现：“六道神剑！隐伏千年终又出世，好个丁原——” 



      楚望天缓缓抬脚，向前迈了一步。他的眸子里蕴起两簇深幽青芒，显然已将功力提升到极致。身后的花瓣之上，印下了两个浅浅的足印，有如斧削。 



      丁原站立不动，身后璇光越来越浓，映衬着都天大光明符所释放出的乳白色光晕，流光异彩，煞是好看。 



      但奇怪的是，身在场外的人，都未曾感觉到从他身上散发出的慑人气势，只觉对立的楚望天眼中，燃烧的青芒越来越深。 



      悟天地之机，融万物菁华。 



      年旃眼睛发亮，一脸艳羡道：“他奶奶的，这小子修为几乎通着天了，比老子还强。” 



      唐森眼睛鼻子笑到一处，凑上来道：“年老祖何必谦虚，丁原虽是厉害，可姜终归是老的辣。他想赶上您老人家，少说还需苦练个三、五百年。” 



      年旃猛“呸”一声，道：“格老子的，老子说他强那便是他强，有什么好遮掩的？他是老子的兄弟，比老子强那么一点，难不成老子还会嫉妒？要你来放什么臭屁！” 



      唐森马屁拍在马腿上，闭嘴噤若寒蝉，不敢再说。那边楚望天在原地伫立半天，方自迈出了第二步，背后却留下了更深的足印。 



      八丈之遥，好似咫尺天涯。 



      楚望天走走停停，步履越来越缓慢凝重，眼中的精光也更亮更锋利。他手中的玉扇也从背后移到胸前，不住晃动。 



      表面看来，他是在主动进攻，实则有苦说不出。自己的气势早已满盈，可丁原背后的剑光依然在不断增长，没有止境。 



      他甚至有了一种可怕的错觉，对面这小子竟是在如饥似渴的，汲取着流动于天地之间的力量菁华，宛如深不见底的浩浩海洋，吸纳着百川奔流。自己越是等待下去，对方就会变得愈发的强大。 




      “叮——”六色璇光发出一声清越镝鸣，光泽由浓转淡。 



      楚望天心中一喜，以为丁原气势已尽，盈缺相易。他岂肯错过这样千载难逢的良机，口中一声长吟，玉扇猛振，鼓荡起漫天青色光刃，铺天盖地激射而去。 



      突然，楚望天的眼光被丁原嘴角一抹恬淡笑意吸引，猛然明白过来，大吃一惊，可是已经晚了。 



      丁原左手双指微微一屈，低吟道：“金霜满征衣——”背后金光暴涨，一束光剑龙腾九天，那流光划过的痕迹，完美如一首高唱大江东去的豪迈诗词，披荆斩棘，光耀四野，正是曾山所授的“夷”字诀。 




      六道神剑已到了化有形而无形的返璞归真境界，淡去的剑光，非但不是气势衰竭的征兆，反而是更上层楼的起始！ 



      楚望天要想闪躲已是不及，青色光刃在金霜仙剑的涤荡冲击之下灰飞烟灭，随风流散。气机牵动里，乌雷经空，恢宏浩大，磅礴罡风如穹庐压顶，劈向楚望天。 



      这时的六道神剑已无招式，行云流水间无迹可寻，矫矫如御天神龙，煌煌如日月流转。脱离了桎梏与束缚，随心所欲的飞腾睥睨。 



      “铿！”楚望天劲透玉扇，竭尽全力封架住乌雷仙剑。那边，丁原背后四剑齐发，在空中交错纵横，每一束弧光飞行的轨迹与角度都迥然相异，暗藏着无数变化玄机，合在一起却又成为天衣无缝的绝杀。 




      楚望天生出胆寒之意，顾不得颜面不雅，保命要紧，闪身疾退数十丈悬浮于心斋池上，袖口里红光一闪，祭出支尺许卷轴，“啪”的迎风舒展开来，上面乃是一幅万鬼扑食、血池倒倾的场景。 




      他低吼一声咬破舌尖，喷出一蓬血雨洒溅在画上。画面一亮，血池之水好似活了起来，勃然汹涌蔓延，眨眼遮蔽了方圆数十丈的天空。 



      成千上万的鬼魄哀怨嚎叫，声色狰狞，从画卷上脱身而出肆虐狂舞，更有不少向着四下的莲台扑来，惊得众人纷纷起身拔剑，呼喝连连。 



      天地之间瞬间为一团愁云惨雾、血光戾气所掩盖，将丁原的身形与六道神剑也一起吞没其中，不见了身影，只能看到团团血腥弥漫的雾光里，无数冤魂鬼魄忽隐忽现，尖啸扑击，一旁恶斗的凌云羽与凌云霄也被卷裹其中，不能幸免。 




      云临真人拂尘一挥，数百仙山弟子齐齐出剑游走池边，护持在宾客身前，将战场包围起来。 



      那些脱逸而出的鬼魄穷凶极恶掩袭上来，与数百仙山弟子短兵相接，搅成一团。 



      姬雪雁秀目圆睁，急切的目光透过血雾想重新锁定丁原的身影，想那百多只厉鬼已经搅得场外天翻地覆，累得数百仙山弟子严阵以待，全力应对。身在场内的丁原，锋芒所指首当其冲，不知又会如何？ 




      毕虎也把双绿豆小眼瞪得滴溜圆，可怎也看不见血雾内的情形，大口叹气道：“完了，完了，楚老魔把压箱底的宝贝都抛了出来，这下丁小哥完了。” 



      桑土公大气不敢出一口，结结巴巴反驳道：“别……别胡说，丁小哥……不……不会有事！”其实自己心里也没一点底，恨不能拨开血雾看个明白。 



      楚望天祭出“万鬼血池卷”，更是肉痛不已。 



      他费尽一甲子心血，才铸就这等绝世凶器，原本打算留待蓬莱仙会上对付苏真又或淡一真人等人时施展。可没想到，还没等到这些人出场跟自己照面呢，自己就不得不把“万鬼血池卷”亮了出来。 




      他对丁原那是恨入骨髓，不断驱动万鬼围攻。奈何丁原御动六剑，神威凛凛，当着披靡。直似千军辟易，势如破竹。 



      楚望天眼见自己精心凝炼的鬼魄，一个接一个倒在丁原六道神剑之下，脸上也渐渐变得跟恶鬼一般模样，眸中杀机盈动，暗光闪烁。他真元运转，将忘情水毒凝入玉扇，口中真言念动，祭起“无情无我诀”。 




      玉扇青光如虹，化作一缕光澜涌将过去，血雾飘荡充满肃杀之气，如同整个虚空也一下子变得凝固晦暗，无情无形。 



      血雾中传来丁原一声低喝：“破！” 



      空中六道璇光合而为一，磅礴光华夺目绽放，挟一路风雷动天，径直撞向迫来的无情无我诀。 



      “轰——”的一记惊天动地巨响，有那修为稍低一点的弟子情不自禁掩住耳朵。心斋池水沸反盈天，一道道数十丈高的紫浪冲天而起。 



      滚滚血雾浮动战栗，疯狂的旋转扩散。 



      四周宾客急忙各出剑掌仙宝，将血雾重新压制，才未让它祸及莲台。 



      丁原周身十数丈内，数千厉鬼灰飞烟灭，流光四溅，罡风挥散。那支玉扇承受不住两相冲击的巨大压力，“啵”的一响碎裂成粉。暗藏在扇中的忘情水毒，在楚望天真元包裹之中飘荡开来。 




      楚望天闷哼，呛出一口鲜血，身躯摇晃数下勉强站定。 



      只见丁原六道神剑光芒尽收纳入体内不见，面色微白，目光穿越跌宕血雾注视自己，深吸一口气冷喝道：“楚老魔，你已黔驴技穷，还不就此授首！” 



      楚望天见着丁原吸气动作，心中狂喜，表面不动声色，冷笑道：“臭小子，老夫的项上头颅，可不是那么好拿的！” 



      丁原一记清啸，六道神剑高举过顶，阔步逼向楚望天。 



      楚望天飘立原地不动，目光紧张注视对方，等待忘情水毒发作。数十只鬼魄再次从四面八方扑上，却在神剑光芒下消融无形。 



      可就在这个时候，丁原面色微微一变，身躯一震怒喝道：“楚老魔，你敢施毒！”脸上旋即蒙上一层妖艳的青光。 



      楚望天狞声厉笑道：“臭小子，让老夫送你归天，和姬老鬼作伴去吧！”纵身而进，双掌凝聚万钧之力狠狠拍向丁原胸膛。 



      掌到近前，楚望天再次见到了丁原唇边浮上来的微笑，灰淡的眼中爆射出精光，双唇间轻轻吐出一口劲气，说道：“楚老魔，你中计了！” 



      楚望天魂飞魄散，虽已反应过来，可口鼻之内已经吸入了一股气浪，顺着咽喉流下。他刚想运功逼出，丁原双拳已至，“砰”的击在楚望天铁掌之上。 



      两人各自飞退，楚望天经脉剧震，一口刚提起的真气立时涣散，一任毒气深入肺腑。 



      丁原一笑，脸上的青光顷刻退尽，朗声道：“楚老魔，你可曾听过一句老话。算人者人亦算之。你想用忘情毒水暗害丁某，却不知我体内身受仙灵朱果荼毒，早已万毒不侵。怎么样，自己给自己下毒的滋味不错吧！” 




      楚望天额头涔涔冷汗滴落，无复往日洒脱，拼命运功逼毒。但忘情水毒最忌讳的就是深入内脏，入者绝难轻易拔除。昔日雷霆身中此毒，整整耗费了二十余年，虽然终能解脱，也被折磨得面目尽毁。 




      楚望天急忙从怀中取出一个青瓷瓶来。 



      谁料丁原得理不饶人，欺身探掌，拍向楚望天面门。楚望天只得勉力抬起左掌相迎，“砰”的双掌一交，直震的头晕目眩，气喘急促。 



      更要命的是，右手上一空，瓷瓶已被丁原劈手夺去。 



      丁原握着瓷瓶，哂笑道：“楚望天，这便是忘情水毒的解药吧？” 



      楚望天双目几乎喷火，体内毒素开始发作，周身掀起翻江倒海一样的痛楚，狂吼道：“快还给老夫！”伸手冲上前想抢夺回来。 



      他步履蹒跚，手足麻木，堂堂一介魔宫霸主，此时哪里还有招式可言，被丁原轻巧的闪身避过。 



      万鬼血池卷无人操纵，法力大减，徐徐收归卷轴之中。周围血雾渐渐褪淡，露出原来面目。 



      丁原哼了一声，出手如风，拎小鸡般抓起楚望天的肩头，一股大日都天翠微真气破体而入，压得他动弹不得。 



      他左手一招，抓过卷轴，真气一涌“砰”的将其碎成齑粉，不屑道：“这等害人的东西，不知吸食了多少人的性命精血，还是毁了得好！” 



      楚望天双目赤红，心疼万分。可惜忘情水毒令他浑身酸麻，全身功力又被丁原禁制，惟有眼睁睁的看着自己多年心血化为乌有。 



      丁原大步走向翠霞派的莲台，忘情宫门下长老弟子还想冲出去解救楚望天，冷不丁眼前一道身影掠过，绝情婆婆手指抚过无心朱颜刀，轻轻一弹，“铮”的一声，宝刀吟唱，绝情婆婆冷冷道：“不怕死的便来！” 




      丁原挥手将楚望天扔在姬榄座前，说道：“姬师兄，楚老魔我便交给你了！”手里一扬，将青瓷瓶丢在了长桌上，回身望向凌云霄与凌云羽。 



      此时凌云霄已隐占上风，剑光如瀑层层叠叠将凌云羽包围在其间。 



      凌云羽左支右绌，顾此失彼，还在靠着魔教十六绝技舍命相抗，可明眼人都已清楚他败局已定，回天乏术。 



      又是十余照面，凌云霄步步进逼，将凌云羽迫到了莲台边缘。凌云羽状若疯魔，“呵呵”低啸声中，赤魔残玉爪抓向凌云霄肩膀，声势骇人却已是强弩之末。 



      凌云霄侧身挥剑，“嗤嗤”连声，凌云羽的大袖四处飞扬，狼狈不堪。 



      丁原目光落在凌云羽光光的臂膀上，猛地纵身跃上莲台，喝道：“凌老爷子且慢动手！” 



      凌云霄剑花一挽止住剑势，道：“小兄弟，逆贼恶行无忌，老夫今日饶他不得，莫非小兄弟还想为他求情不成？” 



      丁原摇摇头，打量着凌云羽手臂上五个尚未褪去的殷红爪痕，沉声道：“凌云羽，那日夜入藏经塔，击杀灵空庵数名女弟子之人，可就是阁下？” 



      凌云羽像头野兽般剧烈喘息，眼中犹自射出冷厉寒光，把头一昂回答道：“不错，正是老夫，你又能如何？” 



      灵空庵坐席上一片低低颂佛之声，个个面露悲愤，双手合十，低念佛号。 



      九真师太起身说道：“凌施主，贫尼的师妹，月前曾有前往天陆探察藏经塔遭袭一事，不幸也为人所害，想来也是出自施主的手笔吧？” 



      凌云羽哈哈笑道：“事已至此，老夫还有何可瞒？不错，那老尼姑的命也是老夫拿的。谁让她企图潜入冰宫，哼，真是不知死活！” 



      九真师太轻轻叹息道：“凌施主，你的心也太狠了。” 



      钟南山高声喝问道：“凌云羽，敝派耿师兄与你无怨无仇，你又为何要杀他？” 



      凌云羽不以为然道：“笑话，老夫杀人还要问理由么？” 



      钟南山仰天长笑，声音中充满悲怆，殊无半点开心的意味。他一指凌云羽道：“好，好，你还算是个人物，还敢承认下来！” 



      忽然听见翠霞派莲台上有人高声说道：“钟师叔，贵派耿南天耿师叔，并非死在凌云羽手中，这事只怕另有隐情。” 



      钟南山怒道：“盛年，你这是什么意思，莫非也想为这贼子开脱？” 



      盛年道：“凌云羽恶贯满盈，盛某绝不会为他开脱半句。但要将并非他所为的恶行强加身上，也有违公道。” 



      屈痕问道：“盛师侄，难不成你知道昨夜杀害耿兄的凶手是谁？” 



      盛年道：“那倒不是，不过昨晚弟子正巧与凌云羽在一起。” 



      底下一片哗然，立刻就有人追问道：“盛年，你为何会跟这魔头搅在了一起？” 



      盛年不慌不忙，将昨夜的事情经过简略的说明。凌云羽嘿道：“盛年，没想到你我昨夜一战，你坏了老夫的事情，现在倒是你为我撇清嫌疑。” 



      盛年肃容道：“阁下纵是恶人，盛某也不愿你受人冤枉，代过顶罪！” 



      凌云羽盯着盛年皱皱眉头，眼中凶光却略微一缓。 



      葛南诗道：“若不是这魔头所为，却又会是谁？” 



      丁原一扬剑眉，望向云林禅寺的莲台，朗声道：“一恸大师，你看了这么久的热闹，也该露露脸了！” 



      一恸大师缓缓起身，白眉低垂，沉声道：“丁小施主，你终究还是找到老衲头上。” 



      丁原冷然而笑，多少积压在心底的愤怒与仇恨，此际都藏在这一笑之中。 



      他从袖口里取出一方血衣，扬起风中，道：“若非我找到了如山铁证，又怎敢指认你一恸大师？” 



      葛南诗惊呼道：“这是耿师兄昨日穿的外衣，那字……那是耿师兄的笔迹！” 



      众人目光齐齐聚焦血衣之上，只见上面以殷红鲜血写就两字：“一恸！” 



      丁原扬眉吐气，道：“一恸大师，你也忒看轻耿南天了。你虽能杀他灭口，他却在临死之际留下了你作案铁证。 



      “多亏丁某及时赶到获此血书，这才有了撕下你一恸大师伪善面目的真凭实据，如今你还有何话说？” 



      数千人鸦雀无声，呆呆望着这一老一少，几乎不敢相信这是真的。 



      下集预告： 



      一恸终于被丁原揭下了其真面目，杀害耿南天、无为大师的血案也随之水落石出。加上凌云羽的阴谋也被揭穿，所有的谜底好像全部得到了揭晓。 



      然而，失去记忆的赫连宣却始终目不转睛的注视着某一个人，眼里充满苦苦思索的迷茫之色，她究竟发现了什么？ 

