《仙剑神曲》第二部 第一卷 作者：牛语者 

１毒瘴 

草长莺飞，柳色青青，元宵刚过，转眼便是三月。 

蜀州西北的别云山春意渐浓，冰雪解冻，淙淙溪涧从高崖上汩汩流下，清澈如碧，直透河底青石，和无数畅游其中的小鱼、小虾。 

间或有三五百成群的飞鸟，在溪水边栖息嬉戏，却被远处羚羊隆隆奔腾的巨响，惊得飞上天宇。 

可在别云山西麓的万毒谷中，却又是另一番景象。 

两边的悬崖峭壁高耸入云，遮蔽住明媚春光，谷里终年光线晦暗、阴冷潮湿。 

每到夜里，粉红色的毒瘴从谷底升起，肆虐、弥漫直到次日正午，才逐渐散去。 

故而，山谷里少有飞禽走兽的踪迹，反是各种毒虫蛇蝎出没盘踞之所，更莫说寻常山民砍柴狩猎的踪影了。 

这日，清晨旭日初起，方在山巅露出一丝晨曦，便被万毒谷里的瘴气遮住。 

谷中一处深潭边，有三只满身火红羽毛、状似鹰隼的陆离鸟正在饮水。 

此鸟出自天陆南方蛮荒地带，喜食蝎子、蜘蛛等毒虫，口爪蕴藏剧毒，生性极为凶悍，在万毒谷中也是一霸。 

陆离鸟不喜群居，通常雌雄两鸟携带一二子女临水而栖，幼鸟成年后，即离开父母另觅居所。 

这三只陆离鸟，站在潭边浅水中，不时将尖如矛刃的长嘴，探进墨绿色的冷冽水中。 

或许是早已习惯千百年来称王称霸的日子，陆离鸟的警觉性并不太高，实则在万毒谷里，敢招惹它们的毒虫亦屈指可数。 

在距离深潭五六丈外的一株大树上，却伏着一只青鳞蜥蜴，正虎视眈眈，窥觑着今早的猎物。 

青鳞蜥蜴乃蜀州西北仅有之异种，在《天陆魔物志》里亦有记载。 

成年蜥蜴长不过三尺，全身长满青色鳞甲，舌间可喷出青色毒雾，口中的毒涎更可射出丈外。 

它以各类鸟兽为食，尤将各种毒虫视为美餐，捕猎时身形快如闪电，又有丛林灌木掩护，果真是防不胜防。 

不过，这只青鳞蜥蜴，只顾着潭边的陆离鸟，同样未曾留意到，在自己身后不远的树上，竟飘然立着一个黑衣男子。 

这人四五十岁的模样，神情冷峻、目光如电，稳稳停在一根比婴儿胳膊还细许多的枝上，打量着青鳞蜥蜴。 

他似乎并不急着出手，只冷眼旁观，看着青鳞蜥蜴一步步接近陆离鸟。 

按照《天陆魔物志》的说法，青鳞蜥蜴每回捕食毒物后，体内都需分泌白色粘稠液汁，消融猎物所含的剧毒，以免被反噬。 

若在此刻下手，所得的内丹则最具解毒功效，更是这黑衣人要炼的「无忧丹」里，颇重要的药材之一。 

他入谷将近半月，因晓得此处离天陆九妖中，凶名最卓著的红袍老妖所盘踞的遮日崖甚近，故有意收敛行踪。 

这并非是说他怕了红袍老妖，只是近年来他性情转变不少，非是别人找上头来，也不欲恣意生事。 

这些天在万毒谷中，他收获颇丰，更发现了青鳞蜥蜴的踪影，想来再收集三五味药材，就可返回聚云峰开炉炼丹。 

自从两年前，妻子与爱女滞留天一阁，他便一人独居，倒也落得清闲自在，但也寂寞不少。左右无事，便索性悄然云游天陆，搜集各种灵草仙药，打算再炼上一炉无忧丹。 

且说那只青鳞蜥蜴，浑然不知螳螂捕蝉、黄雀在后，专心致志盯着陆离鸟，小心翼翼地借着草木掩护，悄悄靠近。 

它晓得，陆离鸟一遇危险便可振翅飞起，届时自己纵有通天本事，也只能在地上仰天长叹、徒呼奈何，因此行动极其小心，惟恐打草惊蛇。 

一炷香后，青鳞蜥蜴终于潜伏到距离陆离鸟不到三丈远的灌木中，一双小眼睛贪婪盯着猎物，不肯有须臾挪开。 

耐心又等了一会儿，那三只陆离鸟，几乎同时埋头饮水，青鳞蜥蜴猛然窜出，张嘴向幼鸟射出一股浓白毒液。 

那只幼鸟猝不及防，被毒液击中身子，顿时羽毛上冒起一股腥臭的青色浓烟，发出凄厉哀鸣。 

两只成年陆离鸟，在草丛里出现响动的剎那，已展翅飞起，可听见幼鸟的叫声，又再折返。 

青鳞蜥蜴一击得手，立刻朝着幼鸟扑去。 

幼鸟被毒液打中，半边羽毛不住变黑脱落，露出血肉模糊的皮层。它眼见青鳞蜥蜴扑来，有心也学父母一般飞起，奈何半边翅膀已经麻木，扑腾两下，差点趔趄倒地。 

青鳞蜥蜴的前爪就要抓上幼鸟时，头顶突然一黯，雄陆离鸟发出悲壮鸣叫，奋不顾身的俯冲下来，探出尖嘴，狠狠啄向蜥蜴右眼。 

青鳞蜥蜴哪把这雄鸟放在眼中，抬头喷出一团青色烟雾，腐臭之味刺鼻之极。 

雄鸟被毒雾喷中，身子在空中晃悠几下，无力地摔在潭边的湿地上，数百片羽毛缤纷飘落。 

可青鳞蜥蜴一转头，打算再捕抓幼鸟时，却看见那只雌鸟，竟乘雄鸟舍身一击的时候，从另一侧扑击下来，探出双爪，抓起奄奄一息的孩子，重飞向天空。 

青鳞蜥蜴恼羞成怒，低啸一声，抬头再喷射出毒液。 

雌鸟才刚飞起不过一丈多高，又携带着幼鸟，行动更是不便，立时下腹冒起青烟，哀鸣着挣扎几下，终究也摔落下来，却不忘将幼鸟藏在翼下保护起来。 

雄鸟眼里露出绝望之色，竭尽所有气力从地上跃起，不顾一切扑向青鳞蜥蜴，只盼能保护得妻儿脱身。 

这一幕舐犊情深甚为壮烈，原本那黑衣人，旨在候着青鳞蜥蜴捕食之后再作猎杀，可这时也忍不住，眉宇一扬，打算出手。 

他本也是心如铁石之人，早年更是快意恩仇，杀孽甚重，为天陆正道谈虎色变出了名的魔头。可近年许是受爱妻感化，或是因有掌珠在膝，性情温和不少。 

尤其是这两年与妻女分离，更受思念之苦，见那陆离鸟为护住妻儿舍生忘死，顿起共鸣，禁不住想插手保全。 

可他的右手刚抬起来，又迅速垂下，心中微微一笑道：「原来还有人要打抱不平，苏某倒是可以省却一点气力了。」 

同时他也有点诧异，从百丈外赶来的两人速度极快，显然是听得了鸟鸣。可这清早，万毒谷里除了自己，居然还有其他人在，倒也奇怪，莫非是红袍老妖的门下？ 

那两人来势如电，其中一个少女尚在二十丈开外，眼瞧着救援不及，樱唇里娇叱一声，脱手打出一束橙光。 

山野中的瘴气被橙光一冲，翻滚开去，半空隐隐有雷电轰鸣。 

青鳞蜥蜴反应敏捷，在地上一滚，竟被它闪过橙光。 

那束橙光倏忽折回，钻进少女的袖口里消失不见。 

黑衣男子心头轻咦，暗道：「这不是雷霆的「九雷动天引」么？怎落在这少女身上？」 

再看那少女背后所负，依稀正是昔年魔教四大护法之一雷霆所佩的大雷怒剑。 

这少女面蒙轻纱，身着素色衣服，体态婀娜玲珑，清丽秀雅，倒跟自己的爱女有几分神似。不过在眉宇之间，多了一分惹人怜惜的委婉幽怨之色，少了几许落落大方的雍容。 

青鳞蜥蜴转身刚起，另一少年已经赶到，他人在空中右掌轰然拍下，竟卷起一蓬蒙蒙青光。 

青鳞蜥蜴似乎知道自己遭遇上不好惹的对手，全力朝前一窜，躲过少年的铁掌，却被掌风带得身子一晃，它借势一滚，翻身入水，荡开一溜涟漪，逃得远了。 

那少年也不去追，对着缟素少女道：「阿柔，你瞧这三只鸟儿，都快不行了，可有什么法子救救它们？」 

黑衣男子见少年放走青鳞蜥蜴，暗叫一声可惜，好在既然找到了其习惯出没之地，只需顺藤摸瓜，凭自己的经验修为，三两天内也必可捕得。 

他见这少年出手，应是翠霞门下，可掌法、招式雄浑刚烈，大拙不工，又似与翠霞派的风格有异。 

再看这少年生得粗壮结实，面容黝黑，浓眉大眼，一副憨憨的模样，穿着一身褚色衣衫，难道说也与丁原那样，同师出于淡言真人？ 

想想这位在天陆正道中声名不彰的老道，也真算厉害，调教出的关门弟子丁原，小小年纪，已名动九州，更曾将天陆九妖中的天龙真君斩于刃下。 

只可惜天嫉英才，两年前翠霞山一场巨变，丁原重伤后坠落潜龙渊，令人扼腕。 

而跟前这个少年，看似貌不惊人，可修为居然也与昔日丁原难相上下，放之天陆年轻一辈中，也属佼佼者。 

这少年正是淡言真人的另一弟子罗牛，他身旁的少女自是秦柔了。 

昔日秦柔的爹爹秦铁侠仗义相助盛年，解救为天雷山庄庄主雷威所掳的百名少女，不意由此开罪了雷威等人。 

其后镖局被毁，秦铁侠与阿牛也被雷威手下擒到天雷山庄。 

盛年、丁原等人得知后，千里相救，更联合同是天陆九妖之一的毕虎等人，在天雷山庄连番血战，阿牛也意外救出，为雷威所囚禁的魔教四大护法之一的雷霆。 

丁原在此一战中，单枪匹马，挑雷远、斩天龙、连斗桑土公与赤髯天尊，由此一役成名。 

其后，雷威众叛亲离，仓皇脱逃，秦柔与秦铁侠始得团聚，而秦柔更得雷霆青睐，拜在其门下。奈何好景不长，秦铁侠在返回衡城府料理镖局善后时，为雷威与神鸦上人所害，秦柔痛失慈父。 


数年之后，秦柔在雷霆悉心指点下，终有小成，她与阿牛的姻缘也由雷霆做主定下，只等两人仙基坚实后，即可好事成偕。 

年后忽然传来消息，说是雷威与神鸦上人在败走天雷山庄后，投到遮日崖，被红袍老妖拜为客卿。 

秦柔闻讯，即与阿牛双双禀明尊长，相约驾起仙剑，直奔遮日崖，要寻雷威与神鸦上人，为秦铁侠报仇。 

可遮日崖具体位置究竟在哪里，秦柔与阿牛知道的也不清楚，只晓得隐于别云山中。 

两人到得别云山已有数日，一番寻觅，却毫无头绪。 

今日得山中樵夫指点，这才进了万毒谷探询。正在毫无头绪间，阿牛与秦柔忽然听见陆离鸟的悲鸣，当下御风赶到，及时驱走青鳞蜥蜴。 

那三只陆离鸟俱已负毒伤，倒在地上无力动弹，秦柔小心翼翼抱起幼鸟，见它失神的眼珠光泽黯淡，嘴里发出低低的哀鸣，不禁心生怜惜。 

似乎明白秦柔与阿牛并无恶意，倒地的雌雄陆离鸟呱呱哀嚎，乞怜的望着两人，尽失往日的凶悍桀骜。 

阿牛浓眉锁皱，道：「阿柔，它们是中了那只蜥蜴的毒液，再不施救，怕活不久啦。」 

秦柔将幼鸟交到阿牛手中，取出一个青瓷净瓶道：「阿牛哥，小妹先用义父炼制的「青麝丹」试上一试，若再不成，就只好麻烦你以翠微真气，替它们逼毒了。」 

她玉指轻捏，将一粒青色药丸捻成粉末，细心地敷在幼鸟伤口上。 

幼鸟吃疼拼命挣扎，阿牛急忙按住，又用左手不住抚摸道：「小鸟莫怕，这位姐姐是在为你祛毒。疼是疼了点，可马上就会好啦。」 

秦柔也轻声安慰道：「鸟儿听话，姐姐这就把你治好，你很快又可以飞啦。」 

黑衣男子微微一笑，思量道：「这对小娃儿心地倒好，我的玉儿何尝不是如此？可惜她远在南海，老夫两年多都未曾见着了。」 

其实，其间他也数次动了探望的念头，可又强自隐忍。一方面是不想打扰了爱女修炼，再则也不欲踏上天一阁。 

就在秦柔与阿牛为陆离鸟疗伤的当口，浓重的瘴雾里，传出一记冷笑道：「好生恩爱的小俩口，可惜谈情说爱找错了地方！」 

阿牛与秦柔抬头，朝声音传来方向瞧去，就见粉红色的迷雾里，走出一群穿着打扮怪异的人来。 

说话那老者披着红黄双色的斗篷，满脸干皮皱纹，面色煞白，身材瘦长，一副愁眉苦脸的模样，仿佛谁都欠他赌债，冷笑的时候，嘴角稍稍翘起，却比哭还难看。 

他手中握着一根细长青竿，上面斑斑驳驳渗着殷红之色，青竿顶端悬的是一张黑色灵幡，一尺多宽、两尺来长，正反两面都以铜板大小的骷髅头颅图案镶边，中央则画着一幅太极乾坤的符印。 


阿牛与秦柔自然不认得此人，隐身于后的黑衣男子，却在暗地冷笑一声，心道：「原来是屠老鬼跟他的一帮徒子徒孙，这两个娃娃遇上他们，可有些麻烦。」 

他本已准备离开，可这伙人一出现，顿时改变主意，继续隐身在树后观望。 

黑衣男子所言的「屠老鬼」，便是所谓「别云五鼎」 

中的「血鼎」屠暴。 

屠暴原为别云山千叶岩上一只赤蝎，得日月造化，终修炼成人形，百多年来开山立府，自居千叶岩之主。他与另四名隐在别云山中修炼的妖孽，曾有三拜金兰，共尊红袍老妖为别云山主，雄踞天陆西南。 


屠暴因从不轻出蜀州，故此于天陆声名不显，但其修为尚在天龙真君等人之上，绝不逊于当世名家。尤其是手中的血魂百魄幡，汲取万千生灵精血炼制，有鬼神莫测之能。 

今日他起得甚早，原本想着到万毒谷，捕捉几只火眼蟾蜍祭炼血魂百魄幡，却撞上了阿牛与秦柔。 

他远远见得这对少年男女器宇非凡，应是修仙之人，便动了邪念，妄图擒下二人，再吸其精血元婴，以助修炼。 

阿牛黑脸一红，放下陆离鸟，尽管对方话中多有不敬之意，他却仍恭恭敬敬抱拳道：「在下翠霞门下罗牛，敢问前辈高姓大名？」 

屠暴听得阿牛自报家门，竟是出自天陆正道翘楚门下，忽然记起昔日在遮日崖，曾听神鸦上人说起，雷威亡命千里，便与那翠霞派的盛年、丁原和罗牛等人大有干系。 

不用多问，这两人深入别云山，必是为雷威与神鸦上人而来。 

他双眼一翻，故作不屑道：「翠霞派，老子怎么没听说过？」云～霄～阁 

换了丁原必定会反唇相讥，可阿牛只憨憨一笑道：「本门僻居中州，前辈未曾听说过也不奇怪。」 

屠暴一楞，没想到阿牛对自己的讥讽毫不动怒，也不晓得是真没听懂，还是有意装傻。所谓伸手不打笑脸人，一时他倒找不到借口发作，于是沉脸问道：「既然如此，你们跑到别云山来作甚？」 


秦柔见此老神情古怪，目闪凶光，装束也十分诡异，多半是魔道中人，说不定与红袍老妖还有什么干系，需得多加提防。况且蜀州之行，只为追杀雷威、神鸦上人，也不宜另生枝节，打草惊蛇。 


她怕阿牛实话实说惹来麻烦，当下答道：「晚辈是奉师门之命，来此寻觅几味仙草，不想遭遇前辈，如有打扰，尚请前辈宽容则个，晚辈这就告退。」 

屠暴哼道：「别云山是何所在，岂容你们说来就来，说走就走？你们行踪诡异，言辞闪烁，定有不可告人的目的，老夫更不能轻易放过！」说罢，左手食指轻轻一弹，射出两道血光。 


阿牛平日有些木讷，这时却不含糊，手疾眼快，拔出沉金剑，「叮叮」两声格开血光，怒道：「我们对前辈并无冒犯之意，您为何动辄伤人？阿柔，这老伯太不讲理，我们还是走吧。」 


屠暴见阿牛轻而易举接下自己的「血煞指」，不由小吃一惊，暗道：「这个娃儿可有些棘手，什么时候翠霞派又调教出了这么个难打理的年轻小辈？」 

他被阿牛当面怒斥，干脸上皱纹堆起，更多冷笑道：「想从老子的眼皮底下溜走，可没那么容易！」 

蓦然谷中阴风惨淡，粉红瘴气的颜色迅速转深，继而赤如殷血，翻翻滚滚迫向秦柔与阿牛。 

秦柔见状，从袖中祭起雷霆所授的「平波珠」，一蓬光华当头洒下，护持住自己与阿牛。 

阿牛仗剑，望着屠暴不解道：「前辈，我们与您并无冤仇，您何必要苦苦相逼？」 

屠暴两次出手都劳而无功，不免大失颜面，恼羞成怒道：「老子就看不惯你们这些所谓的名门正派，你便如何？」 

秦柔低声道：「阿牛哥，看来这位前辈是存心要留下我们，你再说也没用啦。」 

阿牛苦笑道：「老前辈，既然这样，阿牛只好得罪了！」 

他摆开翠霞剑派的起手剑式，沉金古剑守住门户，遥向屠暴。 

屠暴见阿牛峙若山岳，气势沉稳，竟是不可轻辱，倒也不敢贸然放手强攻。正踌躇时，身后几名千叶岩的手下，有眼无珠，以为阿牛、秦柔年纪颇轻，甚好对付，立时跃出，围杀而上。 


屠暴有心要摸清阿牛虚实，故此也不阻拦，至于死几个手下，他更不会放在心上。 

阿牛见对方冲了上来，对秦柔招呼一声道：「阿柔替我压阵！」 

丹田真气一动，晃身迎上。 

他为防范屠暴的血瘴剧毒，改以内胎呼吸，沉金古剑荡风崩云力劈而出。 

那三个屠暴手下，不过是初炼成妖的马前走卒，平日虽称呼屠暴为「仙师」，可也未曾真的学到什么。对付凡夫俗子或可手到擒来，可一遇上阿牛，高低立见。 

转眼工夫，那三人连珠似的飞跌出去，哼哼唧唧半晌爬不起来。 

阿牛不欲下杀手，因此出手时留有余地，那三人所受之伤皆在皮肉，却是他们被打怕了，知道今天没好果子吃，所以不敢再起身，干脆装死赖在地上，惟恐被屠暴喝令再上。 

屠暴眼中凶光一炽，喝斥道：「没用的东西！」 

血魂百魄幡微微晃动，黑底幡旗上冒出一团血雾，上百的骷髅头颅嚎叫飞起，空洞的眼中突然射出妖艳的红光，直扑向阿牛。 

阿牛陡遇强敌，精神一振，沉金古剑幻出古朴光华护住周身，一掌一剑翻飞纵横，凡有三尺之内的骷髅头颅，无不被击得齑粉，不能近身。 

屠暴接连受挫，凶性大发，口中真言念动，血魂百魄幡上的太极符印当空腾起，宛如圆碟，飞转到阿牛头顶，射下一红、一黑两束光芒。 

剎那阴风更疾，四周一片天昏地暗，血幡中积聚百年的阴煞厉魄尽数出笼，铺天盖地涌向阿牛。 

秦柔恐阿牛失手，飞起大雷怒剑跃身助阵，两柄古剑一金一青，舞起团团光雾，硬是抵住了血幡的攻击。 

双方僵持约莫半炷香的工夫，终究秦柔修为稍浅，手中大雷怒剑渐渐浸上血色，玉颊红如胭脂，呼吸也开始急促。 

阿牛奋起神勇，沉金古剑一式「百转千流」，直绞得数颗骷髅头颅呜咽崩碎，头顶太极符印也感应剑气之利发出震晃。 

秦柔这才微松一口气，稍一调息，便祭起九雷动天。 

这次声势与方才对付青鳞蜥蜴时大有不同，竟是九雷齐发。 

但见九道雷梭呼啸飞纵，光华漫天，头顶风嚎云动，血瘴一触即散。那些骷髅被雷光一炸立时灰飞烟灭，化为乌有。 

阿牛见势，催动丹田真气，沉金古剑与身躯合而为一，冲天直上，幻化成一束金光，轰击在太极符印上。 

这一切兔起鹘落、快逾闪电，端的教人眼花撩乱，目不暇给！ 

２朱丹 

沉金古剑轰然撞在太极符印上，爆出连串彩光，方圆数十丈内地动山摇，飞石走木。 

阿牛被震得眼前一黑，感觉自己如同撞在一堵铜墙铁壁上，朝后飞抛出去。他急忙深吸一口气，稳住胸口翻腾的气血，双腿一弹，在半空站定。 

那面太极符印却也是四分五裂、不成形状，屠暴急忙催功收回。 

只见四五片符印落到血幡上，光芒一闪，重新恢复太极图案，只是边角坑凹，色泽黯淡，不复初时凶戾。 

屠暴耗尽心血炼制的血魂百魄幡，竟被阿牛与秦柔联手破去，不由心疼至极，对面前这两人自也恨之入骨。他恶狠狠盯着秦柔道：「九雷动天，娃娃你是雷霆的什么人？」 

秦柔一气祭出九把雷梭，亦是大耗真元，玉容如霞，细细娇喘，回答道：「正是晚辈的义父。」 

屠暴微微一惊，寻思道：「我原本以为这两个娃儿皆出自翠霞门下，即使杀了也没什么。想那翠霞派尽管势力雄厚、称雄天陆，可一来不见得为了两个弟子远征南荒，再则那些老鬼都讲究什么规矩礼数，我匿身别云山，他们也奈何不得。 


「可雷霆却是不同，他当年手段狠辣不羁，睚眦必报，招惹到他，等若自掘坟墓。我欺负了他的义女，要让他晓得，必定是后患无穷，今日更不能放过这两个后生！」 

想到这里，杀心更盛。只是方才几下交手，屠暴亦明白，秦柔与阿牛绝非易与，自己的血幡又被破去，想杀了眼前二人，谈何容易？ 

秦柔见他沉吟不语，问道：「前辈可是认得晚辈的义父？」 

屠暴灵机一动，计上心来，故意叹道：「何止认得，当年在老夫的千叶岩，我与你义父还曾秉烛夜谈，参悟天道。如今想来，当真获益匪浅，对雷兄的学识更是五体投地。 

「圣教亡后，老夫就未再听到他的消息，原以为他已被天陆正道所害，今日得见故人之女，实在令老夫不胜感慨唏嘘。」 

他说得似模似样，脸上的神色更是教人无法不信。 

秦柔尚自有些疑虑，暗想倘若果真这样，义父为何从没向自己说起过此人，更未提到过南荒之行？ 

阿牛却信以为真，不好意思的挠挠头道：「原来您是雷老伯的朋友，刚才的事，实在对不住啦！」 

屠暴笑在脸上，恨在心头，呵呵说道：「也是老夫没有先认出雷兄的平波珠来，否则也就不会让大水冲了龙王庙。适才的误会就不必再提，且先到老夫的府上去坐坐，如何？」 

秦柔对屠暴的话将信将疑，婉拒道：「多谢前辈好意，只是我们确有要事在身，不便久留。还请前辈赐下姓名，晚辈亦好转告义父。他日，他老人家若能得闲，自会重临故地，与前辈共叙旧情。」 


屠暴料到秦柔与阿牛不会答应，他一摇头道：「既然如此，老夫倒不便强留，但有一物就麻烦你转交雷兄。他见到这样东西，自会晓得我是谁了。」 

说着，将血幡交与手下，从怀里掏出一尊寸多高、毫不起眼的铜鼎，掌心真气轻送，凌空推向秦柔。 

秦柔不禁又多信了一分，收起大雷怒剑，双手接过铜鼎，只觉此物看似不大，分量竟也不轻。她躬身道：「前辈的话与铜鼎，晚辈必当带到。」 

屠暴嘴角露出一缕狞笑，说道：「不必了！」 

秦柔与阿牛顿感不妥，可尚未反应过来，屠暴右手虚点铜鼎，口中真言念动，低喝道：「疾！」 

那铜鼎如应斯言，猛幻出血红光芒，鼎身瞬间滚烫如岩浆一般。 

秦柔知道中计，急忙双手一推欲抛出铜鼎，可惜慢了半拍，只觉得手腕一麻，立时整条左臂失去知觉。一只三尾蜈蚣从鼎中窜出，正一口咬中了她。 

原来这铜鼎唤作「聚雪」，平日屠暴用以招引毒虫炼化成蛊。表面看来，鼎中似乎空无一物，实则在屠暴真言驱动下，可释放出各种毒虫奇蛊。 

秦柔一个不慎，为其所乘。 

阿牛见那铜鼎里，七彩的蛊毒烟雾蒸腾，无数形状各异的毒虫窜跃而出，连忙手起掌落，凌空将铜鼎劈飞，再一指弹杀了叮在秦柔腕上的三尾蜈蚣。 

转眼秦柔的毒气已攻到肩膀，脂玉般细腻洁白的颈上，也隐约呈现怵目惊心的绛红色。 

阿牛又惊又怒，更是懊悔不已，沉金古剑怒鸣如雷，指向屠暴道：「你恁的歹毒，竟用暗箭伤人，快将解药拿来！」 

屠暴诡计得手，大是舒畅，咭咭笑道：「小兔崽子居然毁我法器，老子焉能放过你们？莫说我不认识雷霆，就算他是我兄弟，也一样不能轻饶！想要解药，凭本事来拿吧！」 

秦柔运功苦苦支撑，咬牙道：「阿牛哥，别管我，先离开这里！」 

但阿牛怎会舍下秦柔自己逃跑，他一手挽住秦柔，沉声道：「阿柔，你再坚持一会，待我跟他讨到解药。」 

秦柔不由一急，惟恐阿牛人单势孤再遭毒手，正想劝说，却见他目光炯炯，神情肃穆，整个人哪里还有半分呆头模样。 

沉金古剑龙吟而起，在空中散发出层层紫雾，四周古木枝叶萧萧飘落，声势宛如山摇地动。 

阿牛右手剑诀一指，全身翠微真气汩汩奔流，腾起庞大气势。 

沉金古剑在主人意念催动下，越飞越疾，盘旋舞荡，依稀射出夺目红光。但看那团光环逐渐清晰，不断朝四外扩散，中间的沉金古剑陀螺似的飞转，直如红日中天。 

屠暴暗道：「看来这小子是要祭起仙剑与我拼命，老夫的血幡灵力大损，不宜硬拼，还须抢先出手。」 

他劈手收回血幡，听得阿牛喝问道：「阁下的解药，到底给是不给？」云_霄_阁 

屠暴狞笑道：「做梦！」 

双手一挺血幡，欺身迫向阿牛，他知御剑之术尽管威力巨大，却最耗真元，且需一段工夫积聚真气，只要抓这当口抢先出手，必是事半功倍。 

不料他身形甫一动，侧前方的一株大树上竟袭来一道无形剑气，伶俐霸道为屠暴平生仅见，即使是红袍老妖恁高修为恐也有不如。且对方显是罕见的高手，选择出手的火候亦恰到好处，正是他将动未动、重心移动之际。 


屠暴大吃一惊，无奈之下只好改弦易张，血幡回护身前，闪出一团赤光，「哧」的一声截下那道突如其来的剑气。 

可接是接下来了，屠暴双手也被震得一麻，急忙调转魔气。 

他可不晓得，那树上的人物，不过为出手小阻他一阻，根本未尽力，不然有得他的苦头吃。 

饶是如此，屠暴的身形也不由慢了半拍，再抬头时，只听阿牛低喝道：「破！」 

一轮红日光芒万丈，当头压下，方圆十丈内，树木摇折，山石横飞，连深潭都被激起十数丈的浪花。 

屠暴身后的小喽啰，哪堪红日中天的如此威势，被沛然罡风掀出数丈，响起哀嚎一片。 

可屠暴也顾不得他们了，手中血幡一柱擎天朝上迎去，血幡上的太极符印重又飞出，在他头顶筑起一层光幕。 

双方都清楚，生死成败在此一举，皆放手施为。 

无形里，阿牛却占到了半点便宜。 

盖因血幡先前为阿牛沉金古剑一击之下灵气大伤，屠暴又被人暗中一阻，乱了方寸，未免进退失据。而阿牛为救秦柔，了无私念，胸中浩气跌宕，更增出手的气势，两相消长，对屠暴大是不利。 


高手相争，端是毫厘也差不得，轰然一声，沉金古剑撞碎太极符印，击在血幡上，爆起一团烈焰。 

屠暴如受电击，踉跄飞退，手中血幡「啪」的裂成两截，头上的发丝随风飘荡、簌簌断落，红黄双色斗篷被轰成扫帚般的烂布，哪里还有威风模样。 

阿牛情形也好不到哪去，嘴角渗出淡淡血迹，胸口好似有千斤巨石压迫。 

他深吸一口气，望着屠暴道：「老前辈，你还是把解药交给阿牛，我们便罢手不战如何？」 

屠暴的血幡尽毁，这口恶气岂能消去。 

他哈哈大笑，满脸皱纹直把那一双充满怨毒的眼睛盖住，道：「小子，你毁了老子的血幡，也一样拿不到解药。实话告诉你，那鼎中之毒乃百虫万蛊所聚，根本没有解药！你就眼睁睁，看着怀里的女娃娃变成一滩血水吧！」 


阿牛心头一震，瞧着怀中秦柔，见她玉容上毒气弥漫，星眸半闭，樱唇紧紧抿着，发出痛苦的呻吟，触手却似火炭一般滚烫。 

他禁不住叫道：「阿柔，阿柔，妳快醒醒！」 

秦柔迷糊懵懂里听见阿牛呼唤，睁开失神大眼，朝他无力微笑，想说什么，却只是朱唇微动，连声音也发不出来。 

阿牛悲愤难平，紧紧拥着秦柔道：「你一定要挺住，我会有办法的！」 

但到底还有什么办法可救秦柔，片刻间阿牛自己也想不到。 

突然头顶恶风滚动，沉金古剑在高空镝鸣，竟是屠暴合身飞袭，双手十指化作十根如金铁般的猩红毒针，朝着阿牛头顶插到。 

电光石火里，阿牛不假思索，引动右手剑诀。 

沉金古剑与主人心意相通，感应着阿牛满腔怒火，飞掠射回。 

「噗」的一声，剑刃穿透屠暴后心，去势不止，又飞出七丈多远，扎入潭边山岩之中，将屠暴硬生生钉在半空。 

那块山岩「轰隆」巨响，由剑刃插入处，朝四周裂开数十道细纹，摇晃了几下兀自不倒。 

屠暴的眼睛尤其睁得滚圆，充满惊骇与不信，压根没想到，阿牛的御剑之术竟修炼到如此境界，后发先至，夺了他的老命。 

有道是树倒猢狲散，那些个千叶岩的虾兵蟹将，见屠暴竟被阿牛一剑射杀，哪里还敢上前，呼啸一声亡命而逃，恨只恨爹娘少给了两条腿，修炼时又未曾先把逃命的本事练到家。 

阿牛无心去追，扶着秦柔坐下，也顾不得喘息几口、梳理伤势，右掌抵住秦柔背心，将翠微真气全力源源不绝地输入。 

秦柔精神微振，自昏迷中清醒一些，挣扎将手伸向阿牛面庞，轻声问道：「阿牛哥，天已黑了么，为什么我看不清楚？」 

阿牛明白，这是秦柔中毒已深的迹象，不禁心焦如焚，笨嘴笨舌安慰道：「没……没什么，你别担心，很快就会好的。」 

他有心去屠暴身上搜一搜，可一来未必屠暴携带着解药，再则，自己也实在分不清那些稀奇古怪的丹药，万一弄错，岂不适得其反？ 

秦柔听见阿牛声音，芳心稍定，失色的朱唇露出一丝微笑道：「那些人走了么？这里一下好安静……」 

阿牛用力点点头，忽然听到不远处陆离鸟的鸣叫，原来这时它们又回了过来，一家三口站在那儿，瞧着阿牛与秦柔。 

阿牛看着秦柔呼吸微弱，星眸无神，暗自责怪道：「我真是没用，竟保护不了阿柔！若是丁小哥在这里，决计不可能教那人的诡计得逞。就算是现在，他也一定会想出办法救阿柔。」 


想到丁原，阿牛猛然心底一动，想起丁原那晚回山后，曾送给自己一枚丹药，说是得自天一阁的冰莲朱丹，功效不下翠霞派的九转金丹，服下后可祛万毒，可疏百气，更可增长数十年的功力。 


丁原坠入潜龙渊后，阿牛伤感万分，始终舍不得动用这枚朱丹，只将它作为自己对丁原的纪念贴身收藏。 

想到这里，阿牛不敢迟疑，取出冰莲朱丹捏在手里，竟又有些犹豫，害怕万一这朱丹也不灵验，那可如何是好？ 

他在心中默默祷告道：「丁小哥，求你在天之灵保佑，好教冰莲朱丹发挥效用，救得阿柔的性命。」 

他小心翼翼将冰莲朱丹放入秦柔樱桃小嘴中，片刻之后，药力行遍全身，体温也逐渐降了下来。 

阿牛见她紧锁的眉头开始松弛，顿时一喜暗自道：「多谢你了，丁小哥！」 

他想着丁原虽已逝去，可他留给自己的朱丹，却救了秦柔一命，不禁又是感激、又是悲伤。 

秦柔在药力催动下沉沉睡去，阿牛又抱着她坐了一会，思忖道：「看来阿柔已无大碍，这个地方也不便久留，我还是先找一个地方歇息，等阿柔醒了再拿主意。」 

想着，站起身形，收回沉金古剑，却惊异的发现，屠暴已蜕变成一只巨型的毒蝎，僵死不动。 

阿牛抱着秦柔，朝谷外走去，身后那三只陆离鸟，居然亦步亦趋跟了上来。阿牛一奇回过头来道：「鸟儿，你们是想跟我一起走么？」 

带头的雄陆离鸟呱呱叫了几声，阿牛当然听不懂它在说什么，当下问道：「你们可知道这附近有什么能藏身的地方，我的同伴受伤啦，需要静养几日。」 

雄陆离鸟又叫了几声，一摇一摆走到阿牛身前，回头朝阿牛「呱呱」叫唤，似乎是要阿牛跟着自己。 

阿牛想了想，跟着雄陆离鸟朝西行去，两人三鸟渐渐消失在弥漫的瘴气中。 

深潭旁又恢复早先的寂静，黑衣男子飘然落地，向对面一方山岩后冷冷道：「阁下可以出来了。」 

山岩后转出一人，褚色道袍，相貌丑陋，身后负着一把古剑。 

黑衣男子微微讶异道：「是你？」 

褚袍道人揖礼道：「苏仙友，多年未见了。」 

苏真打量着褚袍道人，哼道：「老夫若早知道山岩后面藏的是你，方才也不必越俎代庖，作了一回滥好人。」 

褚袍道人道：「适才小徒遇险，全仗苏仙友暗中相助，贫道代他谢过。」 

苏真一摆手，毫不客气道：「免了，老夫对翠霞派没半点好感，只不过念在那个阿牛，当年与丁原相交甚密，才多此一举，换作翠霞派的其他弟子，老夫不寻他晦气，已是客气的了。」 


褚袍道人也不生气，淡淡道：「苏仙友仍为丁原之事，对本派存有芥蒂？」 

苏真冷笑道：「你们翠霞派几个老不死的，对外宣称说，丁原乃因修炼不慎、走火入魔而死。这话骗得了几个人？何况是老夫这样知悉内情者？为了所谓的本派清誉，竟下毒手逼死门人，这便是你们正道翘楚的作风么？」 


褚袍道人沉默片刻，徐徐道：「个中缘由，贫道难以多说，这事贫道亦难辞其咎。」 

苏真打了个哈哈，道：「难得你还知错，可惜丁原已被你们害死了，如今说什么也都晚了。淡言真人，以前苏某对你尚有三分佩服，可打这件事后，却多了七分不屑！」 

淡言真人没有回答，脸上却闪过一丝几乎不可察觉的抽搐，摇了摇头道：「贫道的确不是一个好师父。」 

苏真见老道士一味相让，坦承过错，怒气也消去不少，思量道：「看他样子，对丁原之事亦十分痛惜，只是碍于身分不能发作，惟有压抑于心。 

「若说对丁原的感情，这老牛鼻子待他亦父亦师，绝不逊于旁人。我骂过也就算了，纵使杀了他，也无济于事。」 

想到这里，苏真说道：「罢了，若是老夫当年阻拦丁原回返翠霞，他也不会有日后之祸，冥冥中自是天数。倒是你的另一个宝贝徒弟，为何随着一个女娃儿，深入蛮荒，一头钻进红袍老妖的老巢？」 


淡言真人答道：「他们是为追杀雷威与神鸦上人，以报父仇。」 

苏真嘿道：「姑且不论雷威与神鸦上人的修为，单是红袍老妖，就非那两个后生能够应对，便不怕他们出个万一，你这老牛鼻子又要损折一个宝贝徒弟？」 

淡言真人平静道：「鸟儿总要离巢，才能学会飞翔。」www.yunxiaoge.com 

苏真摇头道：「你倒是用心良苦，自己也跟着万里迢迢护到别云山。难怪，当年丁原那小子桀骜不驯，惟独对你这老道士尊敬有加。」 

淡言真人抬头仰望飘渺云气，苦笑道：「贫道却对不住他，亦对不住苏仙友相托之情。」 

苏真竟也忍不住叹息道：「可惜了那个小子，假以时日，他未始不能成为天陆一代宗师。」 

两人各有感怀，相对沉默半晌。 

淡言真人稽首道：「贫道告辞了。」驾起清风，朝万毒谷外飞去，倏忽不见。 

苏真站在原地沉吟片刻，亦消隐在深潭之后。 

这些故事，阿牛自然并不知晓，他如今的全副心思，都放在秦柔的毒伤上。 

那三只陆离鸟对谷中地形熟稔无比，引着阿牛，藏身到峭壁上的一处天然洞穴里。那洞穴原本就是陆离鸟的巢穴，里面颇是腥臭，阿牛费了半天劲，才收拾得稍稍象样。 

他怕屠暴的党羽再入谷中搜查，又以一些灌木遮掩住洞口。云～霄～阁 

所谓错有错着，屠暴之死，果然引起红袍老妖等人的震怒，连日在别云山布下天罗地网，可万没料到，阿牛竟就待在万毒谷中，反成了他们唯一未用心搜索的地方。 

如此十余日，秦柔的伤势已基本痊愈，更得冰莲朱丹之助，修为精进不少，但要完全消受这朱丹之惠，却尚需时日。 

这天午后，秦柔依靠在洞壁上，阿牛坐在她的身旁，跟前燃着一堆篝火「劈啪」轻响。那雌雄两只陆离鸟刚外出觅食回来，将小陆离鸟喂饱，此刻躺在洞口假寐，有它们在谷中，等闲的毒物都退避三舍之外，省却阿牛不少气力。 


秦柔将头枕在阿牛坚实宽厚的肩膀上，幽幽道：「阿牛哥，这些天劳累你了。」 

阿牛憨憨道：「阿柔，你可别这么说。是我不好，没护得你周全，才累你受伤。我也忒笨了，竟这么轻易就相信了那人的话，幸好有丁小哥送的朱丹，不然，真不知道该怎么办是好。」 


秦柔轻叹道：「要是丁公子还在，该多好？」 

阿牛目中闪过一丝哀色，随即沉声道：「我一直觉得，丁小哥不会这么容易离开我们，他一定还活着！」 

秦柔问道：「阿牛哥，下一步我们该怎么办？我怕雷威他们已经察觉，万一要是撞上红袍老妖，就更麻烦了。」 

阿牛刚要说话，突然警兆一起，抬眼望向洞外。 

「哧」的一声，从遮掩在洞穴外的灌木缝隙中，射进一束白光，阿牛手疾眼快接住，却是一个小纸团。 

阿牛展开纸团，扫了眼，面色顿时大变。原来那纸团上写的是：「红袍老妖为报屠暴之仇，受神鸦怂恿，已欲兴师翠霞。为师先行回山，你可与秦姑娘稍后返回。师字。」 

秦柔诧异道：「是你师父他老人家的留言！」 

阿牛颔首，望着洞口低声道：「是他老人家的字体，原来他一直在暗中保护我们！」 

想着师父如此恩重，阿牛心头一团暖呼呼的热流升起。 

３怅恨 

就在阿牛与淡言真人远赴南荒之时，翠霞山却出了一桩大事。 

三月一个晚间，坐忘峰后山蓦然霞光冲霄，沉寂千年的潜龙渊里风雷大作，黑云鼓啸，竟射出耀眼夺目的七彩光芒。整座山峰都如遭遇地震，发出剧烈的颤动，甚至远在百里之外犹能感应。 


正当千多翠霞派弟子惊疑不定，潜龙渊中突然喷出一束白光，风驰电掣扶摇九天。 

那白光的最前端，赫然是团紫色光焰，披霞烁火，璨如星辰，直插深邃苍穹，倏忽不见。 

大约一炷香后，所有的异象逐渐消失，潜龙渊重又恢复往昔宁静，便似什么也未曾发生。 

那些被巨大轰鸣与绚烂霞光惊醒的翠霞弟子，却了无睡意，相互打听询问。 

奇怪的是，淡怒真人与各支首座却对此事讳莫如深，又着人将潜龙渊一带封锁，再不准门下弟子随意接近。 

越是这样，众弟子便更是好奇。不久，又从飞瀑斋传出，当夜轮值后山的罗和身受重伤、闭门静修的消息，大家越发觉得非同寻常。 

尽管淡怒真人下了噤口之令，然则私下中，各种说法却在翠霞山流传开来。 

有说是潜龙渊中有异宝出世，故有霞光开道；有说是九十余年前，被囚禁在潜龙渊中的冥轮老祖年旃，终于修成正果，羽化飞天；还有人想到两年多前，后山曾有类似异象出现，也不晓得是否有所关联？ 


最邪乎的说法，竟搬出八百多年前的典故，说是本门的开山祖师曾有遗言道：「龙起翠霞，天劫莅临。」 

一时人心惶惶，不知吉凶，每人的脸上都少了几分笑容。 

可转眼在忐忑不安里捱过十余日，翠霞山并无异事发生，更不见什么祖师爷预言中的「天劫」莅临。众人紧张的情绪又渐渐松弛，谈论此事的人，也日渐少了起来。 

这时，淡言真人悄然返山，带回另一个不怎么好的消息。虽仅限翠霞派长老耆宿知晓，然而全山的防卫，却骤然比平日严密许多。底下尚不知情的那些弟子，不免又疑神疑鬼，相互打听。 


这日，黑云压月，星辰晦暗，距离「龙起翠霞」之事，已过去足足半月。但翠霞山的气氛，却一日比一日紧张，各支都增加了巡山守夜的弟子，让人感到一股山雨欲来的味道。 

在碧澜山庄的一栋朱楼，与这两年来的每个晚上一样，依旧是灯火皆无。 

早先在小楼主人闺房窗口前喈喈不休的那只彩羽鹦鹉，也不见了踪影，除了楼外偶尔响起的打更声，一片静谧。 

一道淡淡身影，掠过院落中孤寂盛开的千盏繁花、百株古松，如同清风般飘入朱楼，竟惊不起一点尘埃，更遑论四周守夜的翠霞弟子。 

那道身影似乎也不欲惊动旁人，无声无息进到小楼原先主人的闺房中。 

虽说里面是一团漆黑，伸手不见五指，可那人的炯炯目光一瞥之下，已将屋内情景尽入眼帘。 

果然不出乎意料，屋中没有其他人，而所有的家具摆设，却一如主人在时纤尘不染。 

那人静静在窗口伫立良久，一对星目凝望着对面墙上悬挂的画像，俊朗英挺的脸上，浮现起一丝无法形容的无限怅恨。 

在那幅画卷上，一名容颜娇艳、巧笑倩兮的红衣少女婷婷玉立，明澈的秋波脉脉，仿佛也在注视着屋中人。 

雕栏玉砌依旧，只是朱漆已经黯淡。空荡荡的小楼寂静无语，默默陪伴这褚衣青年独立窗头。 

许是触景生情，或是压抑太久，一幕幕萦绕梦中千百回的旧时景象再上心头。往日少年意气，鲜衣怒马、快意恩仇，如今九死一生、心境难言；以往执子之手，但求偕老，而今孑然一身、落寞满楼。 


不过是两年光阴，竟一变如斯。 

当日潜龙渊上一场激战，平乱仙剑龙吟山动，震慑四海，而自己也力竭心死，坠入深渊，只当是大梦一回，却犹如昨日。 

终于，褚衣青年发出一记几乎轻不可闻的叹息，竟是要将这多年的怨恨不甘、思念挂牵尽皆倾泻。 

忽然，在他背后所负的皮囊里，传出低低讥笑道：「你像个傻瓜站在这里半晌不动，却叹的什么气？若是想报回前仇，只管拔剑横冲，现今的碧澜山庄，又有谁人能拦得了你？」 

这声音嘶哑苍老，低沉沉压缩成束，传入褚衣青年的耳中。 

褚衣青年静默片刻，同样以传音入秘道：「我的事情，我自己会解决，不劳你老兄操心。」 

那声音不满地哼了声道：「算老夫多事，倘若不是看在你我两年交情，和助老夫脱困的分上，嘿嘿，我还懒得管你。」 

褚衣青年冷冷道：「记着，翠霞派纵与你有深仇大恨，也已事过境迁，今天晚上，你不得借机出手胡乱伤人，否则休怪我翻脸。」 

那声音冷笑道：「你要胁老夫么？若老夫真个动手，让翠霞山赤野千里，你也未必拦得住！」 

褚衣青年不为所动，淡淡道：「老鬼头，也不怕风大闪了你的舌头，一个曾老头，你就未必是其对手，不信我的话，你尽管试试。」 

那声音嘿嘿道：「我们那日冲破伏魔大阵，脱困而出时，就不见曾山的踪影，说不定他大劫已至，早就完蛋了。」 

褚衣青年的眼中精光一闪，竟似照亮这漆黑的屋子，徐徐道：「连你都没死，他怎么可能有事？你再乱嚼舌头，小爷便扔你回潜龙渊，九十年后再来找你。」 

那声音怒道：「老夫这么一猜也不成么？哼，你别以为救了老夫出来，老夫就须对你俯首帖耳。待我有朝一日，恢复肉身，总教你晓得老夫真正的厉害！」 

褚衣青年微微笑道：「好啊，我也没求着你老兄跟在我屁股后头转悠，你要是不耐烦了，尽管请便。」 

那声音怒火冲冲的破口大骂，一气呵成，半炷香也没间断。 

褚衣青年也不理他，走到窗侧的梳妆台前。台上被收拾得一尘不染，应是经常有人打扫整理，那些女孩家的杂物归放得整齐有秩，好似随时守候主人的归来。 

褚衣青年轻轻吐了口气，低声吟道：「半生金戈半生花，亦无风雨亦无晴！」语气沧桑压抑，蕴含说不出的怨怒与缅怀。 

那声音许是骂累了，又或因对方始终没有回应未免无聊，忍不住转开话题，问道：「这是谁的鸟诗，好像有点味道。」 

褚衣青年道：「这是我以前在一幅画上看到的，也是小时候常听人念起的诗句。你这粗人却又能懂什么其中韵味？」 

那声音勃然大怒，臭骂道：「混小子，你爷爷我认字读书的时候，你娘还在你娘的娘的娘的娘胎里待着，老夫喝过的精血都比你饮过的水多，凭什么说老夫不懂？」 

褚衣青年也不生气，嘿然道：「年纪大些就必然能明白么？你可知什么是两情相悦之欢，什么是相思断肠之苦？和你这与和尚差不多的老鬼头谈论这些，就如同对牛弹琴。」 

那声音被褚衣青年的话呛得不轻，半晌才咕哝道：「你晓得什么，老夫年轻时也风流倜傥过，不过是为炼神功斩断情欲罢了。」 

忽然褚衣青年神色微动，轻轻道：「有人来了。」 

那声音不耐道：「当老夫的灵觉比不上你么？不过是个女人，又怕什么？惹火了老子，就干脆把她做了，吸干她的精血，也算是大出口鸟气！」 

褚衣青年冷然道：「她是姬榄的夫人和婉，父亲便是燃灯居士，你不能动她。」 

那声音一怔，问道：「怎么，你当老夫会怕姬榄和燃灯那火秧子？」 

褚衣青年道：「你怕不怕他们我不管，总之今晚你不得胡乱出手。」 

这个时候，楼下才亮起了灯笼，接着脚步轻响，有人沿着楼梯上来。 

那声音问道：「你想在这里等她？」 

褚衣青年道：「有一些话，我想问问她。」说罢，闪身到床边的帘帐后。 

他刚一隐身，闺房的门被人轻轻推开，屋外灯笼的光晕照了进来，亮起一蓬朦胧的光华。 

一名妇人提着灯笼，又携着一只竹篮走了进来。她并未察觉屋中居然早有人在，如往常一样，先点起桌上的烛台，而后在椅子上静静坐下。 

那妇人望之如四十许人，容貌姣好端庄，面含幽色，环顾着屋中景物。 

须臾之后，她轻声自语道：「雪儿，娘亲今晚又来看你了。虽然你人已不在，可屋子里的东西，娘亲未曾动过一样，总想着有一天，你能回来看看。」 

她一面说着，一面将竹篮里的水果摆放到桌上道：「这些都是你往常喜欢吃的水果，娘亲今日下午又采摘了些来，便放在这里，你随时回来都能吃到。」 

褚衣青年藏在帘帐后，听着妇人轻语，思量道：「自古父母疼爱儿女之心总是一样，雪儿终究还是有娘亲在挂念她。可我如今，虽然得脱绝地，举目天陆无一亲人，又有谁在挂念于我，只怕大家早把我给忘记了！」 


那妇人又道：「这两日翠霞山的戒备更加严密，连后山都增派了不少人手。你爹爹与爷爷连日奔忙，也消瘦不少，若是有你在，还能逗他们开心，而今却只见他们也都是愁眉紧锁，不得舒展。」 


褚衣青年心头冷笑道：「活该，你们自己愿意将雪儿嫁到越秀山去，现在又假惺惺地舍不得，恁的自作自受！」 

妇人又坐了一会，方恋恋不舍地站起身、吹灭烛火道：「雪儿，娘亲得为你爹爹做宵夜去了，明晚再来这儿和你说话。你孤身在外，万事都要自己小心保重。」 

她说到这里，心头酸楚，不争气的泪水又要涌出，却急忙忍住。刚要转身，突然眼前黑影一闪，多了一人。 

妇人一惊，低喝道：「什么人？」目光甫一接触到褚衣青年的面庞，整个人竟似呆住，猛地一颤失声道：「是你？」 

「啪」的一声，灯笼陡然落地熄灭。www.yunxi aoge.com 

黑暗中，褚衣青年漠然道：「是我，姬夫人。」 

和婉稍稍恢复镇定，打量着对方道：「丁原，你是人、是鬼？」 

褚衣青年嘴角露出一抹讥笑，道：「只怕你们所有的人都没料到，我坠入潜龙渊，不仅未死，反而脱困而出，是么？」 

和婉在丁原目光的压迫下，竟不由自主的点头道：「是的，我们谁都没有想到。你……是如何逃出来了？难道十多天前潜龙渊一场异变，便是与你有关？」 

丁原轻轻冷笑说道：「姬夫人，你现在才明白，是否太晚了点？」 

和婉注视着面前这神色冰冷的年轻人，叹息道：「丁原，你还在怨恨我们？」 

丁原道：「怨恨，我为什么要怨恨你们？你们根本就不值得我怨恨。」云_霄_阁 

和婉脸上浮起苦涩笑容道：「丁师弟，你这话里，分明就含着对我们不可解开的怨气。其实，我与你姬师兄，还有其他所有人，从不曾想要害你，当日的事情，实是诸多误会，才导致最后结果。对于你坠落潜龙渊，我们也是遗憾无比。」 


丁原目光冷冷的扫视过和婉，蓦然发现不过两年光景，和婉居然头生华发，脸上更多了几道细微的皱纹，不由呆了一下，嘴上仍然强道：「何必再用花言巧语来骗我，我更不敢劳你叫上一声「丁师弟」。 


「姬夫人，你尽管高声呼救，叫人来抓我，再将我打入潜龙渊！」 

和婉摇摇头，还没说话，坐忘峰山顶翠霞观的方向，蓦然传来一声悠远钟鸣。 

这钟声在夜中瞬时回荡遍群山谷壑，丁原不禁一怔，心道：「莫非我的行迹已被他们发觉，居然动用了铜雀钟示警，这阵仗也太大了点。」 

屋子里的两人都站在原地，默默聆听钟声。铜雀钟鸣竟是没有间断，一连响了七下，方才停歇，余音却仍在坐忘峰上回响不已。 

此时，翠霞观内外已战成一片，数百束奼紫嫣红的法器、仙剑光华，烟花似的在夜幕中穿梭飞舞，映得山峦如昼、红云泣血。 

来自别云山一崖两岩三窟的红袍老妖座下魔道高手，以及南荒十数家大小魔道门派的人物，各驱法宝，从四面八方飞来，猛攻翠霞观。 

幸而翠霞派早得淡言真人预报，数日来暗中周密布防，警钟一起，各支弟子在本门首座与师长的率领下，急援翠霞观，才不至于被红袍老妖等众杀得措手不及。 

一场红袍老妖精心策划的夜袭，转眼，演变成为翠霞派与南荒各路魔道门派间，短兵相接的白刃之战。 

翠霞弟子尽管逾千，但能有御剑之能的，不过在三四百间，而对方所来者，莫不是其中翘楚。 

原来，红袍老妖闻知，屠暴竟在万毒谷，为翠霞派一年轻弟子飞剑所弒，顿时怒不可遏。 

他世居别云山，一百三十多年来，从无人敢捋虎须，被正魔两道公认为九妖之首。自九十余年前，冥轮老祖失陷翠霞山潜龙渊后，他更是独尊天南，无有抗手，势力亦扩充到南荒魔道各门。 


这些年来，红袍老妖闭门苦修「搬山移海大法」，少有出别云山，却教天陆正道也清静许多。 

可他万没想到，自己不去招惹别人，翠霞派的区区一个年轻弟子，带着个女娃儿，竟欺辱到别云山。相交百多年的屠暴，莫名其妙就被那叫做阿牛的后生杀了，连日搜山，却连人影也不见半个。 


激怒之下，神鸦上人与雷威又乘火浇油，大肆怂恿红袍老妖为屠暴复仇。 

那些别云山五鼎中的凶人兔死狐悲，亦整日叫嚣踏平翠霞，红袍老妖本非善类，又眼馋翠霞诸多宝物仙剑，更垂涎九转金丹的神奇效用，于是一场翠霞大劫酝酿而成。 

红袍老妖纵是目中无人，也晓得翠霞一派千年根基，门中藏龙卧虎，高手层出。仅凭他别云山一脉相抗，难免势单力薄，当下又邀集蜀州各路魔门同道，包括天陆九妖中另三位凶人雷公、雷婆和唐森，以及一干著名魔头，约定时日，共襄大举。 


偏巧天助于他，红袍老妖最顾忌的翠霞派两大高手，淡一真人与曾山，皆在数年前闭入死关，凭空少去两大助力。如今翠霞派最棘手的，不过是六仙中的淡怒、姬别天等人，却不放在他红袍老妖的眼中。 


稍不如意的是，夜袭初始，即为翠霞派所察觉，似乎对方也早有防备。尤其在翠霞观驻守重兵，淡怒真人、淡言真人、淡嗔真人与姬别天俱在此间，只少了个前些日子受伤的罗和。 

铜雀钟甫鸣，九悬观、碧澜山庄等处的数百弟子，亦纷纷应援，双方十成中，倒有八成的高手云集在翠霞观左右。 

这样一场大战，已是九十余年未见。上次翠霞派遭袭，尚是冥轮老祖率领天南群魔，为夺《天道》而来，却因羽翼浓与赫连宣的插手，而意外夭折，铩羽而归。年旃本人，则被翠霞派上一代数大长老联手迫下潜龙渊，不见天日。 


却说阿牛与秦柔，已回山两日，秦柔毒伤初愈，留在紫竹轩中休养，有阿牛在旁悉心照料，更加上有个老是在身前、身后撒欢讨好、狂摇尾巴的大黑，日子过得倒不寂寞。 

唯一感到忐忑的，便是未料到，因自己的私仇无端连累了翠霞派，好在淡言真人并未怪罪，反嘱她静心养伤，莫要辜负朱丹之功。 

今夜秦柔睡下，不久便听见翠霞观上铜雀钟响。她听阿牛说过，知是翠霞派的警信。 

秦柔着衣刚起，阿牛的声音已在竹庐外说道：「阿柔，淡怒师叔以铜雀钟示警，一定是红袍老妖带人来袭。 

我要立刻赶到翠霞观，助师父他老人家御敌，你和大黑暂时待在屋里，千万不要出门。」 

「吱呀」一声屋门打开，秦柔收拾停当，立在门口道：「阿牛哥，小妹与你一起去！」 

阿牛一怔，头摇得跟波浪鼓似的，道：「你的伤势还没好透，今晚夜袭翠霞的，又全都是魔道高手，你还是别去了吧。有我师父和淡怒师伯他们在，一定不会有事的。」 

秦柔目视阿牛，芳心中一片温暖，却婉转微笑道：「阿牛哥，小妹的毒伤早不碍事了。翠霞派此难全因小妹而起，如今红袍老妖杀上门来，小妹自知修为低微，却也应当尽上一份心力才是。」 


阿牛想了想，觉得真把秦柔一个人留在紫竹轩也不甚放心，迟疑片刻点头道：「也好，你就跟我一起，去翠霞观援助师父，但要千万小心，不要落单。」 

秦柔浅笑道：「阿牛哥放心，小妹会跟紧你。」 

两人驾起沉金古剑与大雷怒剑，直奔坐忘峰巅。远远就看见高空中无数战团激斗正酣，山头云岚激荡呼啸，五颜六色的绚光此起彼伏，喊杀之声响彻天宇。 

阿牛一心想先寻找到师父，御剑携着秦柔，直朝翠霞观冲去。猛然眼前红影闪动，斜刺里杀出一人拦住去路。 

却看这人年纪颇老，头顶光如明旌、不生毫发，肥头大耳，白白胖胖慈眉善目，倒有三分出家人模样。他身上披着一件描金红袍迎风鼓荡，脖子上挂着一串白色珠子，仔细一看竟是人骨所炼。 


这人右手引着一条暗绿色铜棍，指向阿牛与秦柔，眉开眼笑道：「不要走，哪里去？哈哈，小娃娃不要走，留在这里陪我老人家玩玩吧。嗯，不错、不错、真不错，总算让我找到两个看上去年轻好对付的娃娃。留下来吧，陪我老人家玩玩怎么样？ 


「哈哈，放心吧，我老人家最怕见血，杀你们的时候，一定留个全尸，你们身上有什么灵丹宝贝吗？不如先掏出来，孝敬孝敬我老人家怎么样？免得白白浪费了可不好……」 

他口若悬河、絮絮叨叨说了一大通，中间杂七杂八，似在问人问题，却又不等人回答，自己已经一口气接着说了下去，教人无法接茬，连阿牛这般好脾气的人，也忍不住打断道：「前辈，我们还要赶去翠霞观，可不能陪你在这里玩儿。」 


来人呵呵笑道：「知了，知了。可你们去那里作什么？那里好多高手，在翠霞观前你打我来、我打你去，你们两个娃娃还没靠近，说不准就被不长眼的飞剑削去脑袋，成了无头僵尸，那可真是糟糕、糟糕、太糟糕！ 


「莫不如离得远点，陪唐爷爷玩上几招，我一高兴，放你们一条生路，也有可能不是？」 

秦柔见这人喋喋不休的模样，加上稀奇古怪的挂珠，突然想起雷霆曾提及过的一个百年老魔，微惊道：「阁下莫不是天陆九妖中的唐森？」 

那人满面春风，回答道：「呵呵，你这女娃娃，是从谁那儿听说过我老人家的名头？怎么，吓着你们了？别怕、别怕，我可是天陆九妖里脾气最好、心地最善良的一个，遇上我是你们的造化。 


「要是碰到雷公、雷婆他们，嗯，我告诉你们，那两个人的脾气可不好，一点也不好，特别是那雷婆，说不定连话也不让说半句，就把你们撕成碎片了！」 

秦柔与阿牛无心听他胡说八道，心中暗暗叫糟。 

若是单看外表，这唐森生得富态，又整日笑容满面，似乎是最好说话之人。可论手段之凶残、行事之奸诈，比之神鸦上人尤有过之。 

据传，他原本是一只百万大山中的九极白蝉修炼而成，与桑土公算是近邻。不过一个木讷寡言，另一个却最喜聒噪不休，一旦开口，就算所有人塞起耳朵来，他也不肯罢休。 

又因他生性阴毒笑里藏刀，即便是魔道中人，也少有与之往来，可与红袍老妖，却是臭味相投，极是投机。 

这回红袍老妖聚众袭击翠霞山，唐森一呼即应，还邀来百万大山中不少深居简出的魔头。 

其实他也有自己的小算盘，想着乘这机会大捞一票，最好能浑水摸鱼，抢在红袍老妖之前，夺得九转金丹，翌日南荒便要易主了。 

敲着自己的如意小算盘，战端一开，站在红袍老妖身旁的唐森，便悄悄缩到后面，远远隔岸观火。 

可他站着无所事事，也说不过去，刚巧看着一个面相憨憨的少年，带着个纤柔少女，急匆匆朝翠霞观而去，于是立马跳了出来，要拿阿牛与秦柔开刀。 

４夜袭 

阿牛可没工夫陪唐森聊天，抱拳道：「唐老爷子，阿牛得罪了！」 

沉金古剑握在手中，光华一起，就要动手。 

唐森一听阿牛自报家门，急忙摆手道：「且慢，且慢！你说你叫什么来着？阿牛？就是那个杀了屠暴的阿牛？你身旁那个小姑娘便是雷霆的干女儿，叫什么柔的是不是？哈哈，不错、不错，我老人家运气真是不错！」 


阿牛不晓得唐森用意，楞楞一点头答道：「正是！」 

唐森暗喜，心道我若是抓了这两人，送与红袍老妖，可算功劳一件，比起那些傻瓜拼死厮杀也来得轻松许多。 

他心里定下主意，脸上却笑意更浓，嘻嘻道：「知了，知了，这可真是太好了！看不出来，娃娃年纪小小，居然本事不小！瞧你憨头憨脑的样子，竟也能杀死屠暴，想来那老家伙，到死都不能闭眼。 


「老夫在百万大山隐居多年，倒没想到，翠霞派还真出了你这样一个令人刮目相看的年轻娃娃，再过几年，只怕连我，也要对你退避三舍了……」 

这「知了，知了」乃是他别无分号的口头禅，一通啰哩啰嗦，听得阿牛与秦柔头别提有多大了。就在两人以为，唐森还不知要嘀咕到什么时候之际，猛见眼前绿影如山，漫天杀气迫面而至。 


阿牛大吃一惊，沉金古剑急挥而出，在一团真假莫测的棍影中找到真身，「铿」的一击切在棍端。 

沉金古剑被一股大力抛起，阿牛右臂微感酸麻，一道阴冷魔气逆袭而上，说不出的难受。 

阿牛退出丈许，运功驱出魔气，暗自钦佩道：「好厉害，这人比那神鸦上人，强出何止一筹？」 

可他能硬接下这一记「愁云惨雾欢喜棍」，也教唐森颇为意外，思量道：「这小子既能杀死屠暴，果有些真才实学。老夫得留上三分心神，可别在阴沟里翻船！」 

想着，哈哈笑道：「娃娃，咱们再来玩玩这招！瞧瞧这记「笑点天南」，比你们的翠霞派剑法如何？你若是害怕，尽管出声求饶，唐爷爷最欢喜听别人求我了！」 

他一面口里不停说话，一面愁云惨雾欢喜棍九虚一实，直捣阿牛胸膛，四周惨绿色光雾缭绕，「哧哧」罡风，竟似有人在讥笑尖嚎。 

秦柔在一旁已有准备，大雷怒剑及时飞出，「叮叮」 

连响，点在铜棍上，直到手臂麻木，才将唐森的攻招瓦解。 

阿牛缓过气来，拧身又上，不忘关切问道：「阿柔，你没事吧？」 

秦柔被唐森魔气侵入体内，正用心化解，刚想支撑着回答，好教阿牛放心，蓦然丹田一热，升起一道沛然暖流，汩汩荡荡剎那逼出魔气，令秦柔全身如沐春风，说不出的舒服，却是冰莲朱丹受魔气刺激，自动生成，护持住她的经脉。 


秦柔精神一振，面转红润、明眸如星，回答道：「小妹没事！」 

于是纤手执起大雷怒剑，与阿牛双战唐森。 

三人在空中斗得翻翻滚滚，片刻之间，也难分轩轾。 

这时，红袍老妖等人已连伤十数名翠霞派弟子，杀入观门，正迎头遇见淡怒真人与姬别天、淡言真人、淡嗔真人等翠霞派顶尖人物。 

双方相距十余丈，于青松苍柏间摆开阵势。 

淡怒真人伫立在翠霞诸仙正中，扫过红袍老妖身后数十张面孔，无不是南荒一带久负盛名的凶顽之辈。心知今夜一场血战，势在难免，端坐五爪金狮之上，冷喝道：「红袍老妖，你无端生事，犯我翠霞，却是为何？」 


红袍老妖依靠在四名昆仑奴所抬软榻上，满头深蓝色乱发披散到腰际，却也遮掩住大半面庞。 

他其实相貌甚为英俊，眼睛闭起只能看见殷红色的眼皮，薄薄的嘴角含着张狂不屑的冷笑，颌下一蓬短须倒卷朝上。 

既号作「红袍老妖」，他自然是一身血红大袍，身材比常人高大魁梧许多，若站起来，怕比淡怒真人高出半个身子，连姬别天也要矮上两头不只。 

他的双手晶莹如玉，保养得犹如贵妇，从宽松的袖口伸出，轻轻抚在椅座上。 

在右手食指上，一枚浓绿色的戒指分外醒目，上面镶嵌的那颗宝石，约莫龙眼大小，光华夺目。 

可惜因早年修炼过于急进，红袍老妖的双腿截肢多年，却令他因祸得福，从腰腹下修出两个本命分身。平时藏在红袍之内不得一见，一旦有所需，雷霆而动，竟胜于任何仙兵魔宝，教人防不胜防。 


他虽被列为天陆九妖之一，其修为却超出其他几妖甚多，即便如赤髯天尊，亦难望项背。早在百多年前蓬莱盛会上，红袍老妖就被列上天陆魔道十大高手之位，与苏真、羽翼浓、任峥等人平起平坐。天陆九妖的名头，有一大半，倒是靠他打响。 


见翠霞派精英尽出，列在阵前，红袍老妖嘴唇不动，喉咙里「嘎嘎」怪笑两声，却从肚腹传来闷雷一般的嗓音道：「是你翠霞弟子杀我朋友在先，反怪我生事。淡怒真人，阁下是正派耆宿，便可这样睁眼说瞎话么？」 


淡嗔站在淡怒真人身边，神色凛然道：「杀得好！魔道妖孽人人得而诛之，屠暴若撞在贫道手上，一样将他打下地狱！」 

红袍老妖岿然不动，双目中闪过一点赤光说道：「老虔婆，你们杀人就是替天行道，我们报仇却叫做无事生非，这便是你们所谓的天理么？老夫算是见识了。 

「废话少说，交出凶手，老夫或可对翠霞网开一面。」 

淡言真人徐徐道：「阿牛是贫道弟子，却不能交给阁下。屠暴之死，其罪在己，是非公道自有天鉴。阁下若不肯罢休，贫道奉陪到底！」 

他平日里沉默寡言，旁人只以为他与罗和是最好说话的两人。没想到，今夜此地面对强仇，淡言真人铿然以对，听得众人精神振奋，姬别天更禁不住喝采道：「说得好，要人休想，老夫的红莲仙剑却在此候着！」 


红袍老妖「嘎嘎」笑道：「姬别天，好大的口气，老夫待会教你走不过三十招！」 

淡嗔轻蔑道：「妖魔魑魅也敢与我名门争锋，贫道便第一个会你！」 

红袍老妖左首立着的一名中年男子，开口说道：「淡嗔真人，阁下的修为，雷某亦是佩服得很。不过要说能赢过老仙，嘿嘿，恕我不能相信，不如就让在下陪你走上几招，看看翠霞剑法，究竟神奇到何种地步！」 


说话之人相貌清秀儒雅，望似一饱读诗书的中年书生，三绺黑髯飘飘洒洒，梳理得十分光亮整洁，一身宝蓝长衣玉带围腰，背后负着把蓝布长伞，伞头露出锋刃如同锥子，伞柄系着红色缎带，甚是鲜艳。 


不知道的人，还以为他是哪朝哪代的落第秀才，淡嗔却深晓其厉害。 

在天陆上，有几对夫妻众人皆晓，眼前这蓝衣男子与身旁的鸠面老婆子便是一对。年轻一辈听了「雷公、雷婆」的名头还不怎的，可上了百岁的老人，对这两人却是深有忌惮。 

雷公与雷婆百年前同属天陆九妖，雷公因外貌俊雅才艺不凡，颇得魔道中女子倾心，雷婆便是其中之一。那时雷婆的容貌也算过得去，好坏也可算中上，可比起诸多萦绕在雷公身旁承欢的女子，却逊色不少。 


雷婆对雷公自是殷勤温婉，无奈雷公根本看她不上眼，不冷不热保持着距离，这样一晃就是二十年，雷婆也不死心，直到一场变故发生。 

原来雷公素有喜新厌旧之癖，竟喜欢上了当时燕山剑派掌门沈放之女沈婵。 

他装作一落难书生，故意邂逅下山云游的沈婵，两人一来二去间甫生情愫，沈婵便糊里糊涂，把女儿家的清白交与了雷公。 

东窗事发后，沈放勃然大怒，一面将沈婵幽禁，一面尽起燕山高手追杀雷公。 

雷公左躲右藏本可逃过，奈何老毛病复发，又去拈花惹草，暴露了行踪，终教沈放在石鼓山将他困住。 

眼看雷公在劫难逃，一直暗中追随他的雷婆突然出手，不惜毁损容颜，动用「天荒地老百蚀大法」重创沈放，自己也因元神出窍气息奄奄。 

雷公携着她乘机脱困，隐入南荒，自此后，竟是痛改前非，洗心革面，只一意相待雷婆。 

雷婆毁容后，自惭形秽，深觉已配不上雷公，苏醒之后，对雷公百般嘲讽辱骂。甚而踢打折磨，只想逼走雷公。可雷公竟下定决心以一生补报，任雷婆如何对他，只是忍气吞声，曲意奉承。 


这么一来，两人间的地位骤然颠倒，传成天陆一段笑话。雷公非但不以为意，反邀请了三五知己摆下婚宴，当众宣布娶雷婆为妻。 

雷婆又是感动又是伤心，成婚这些年，时而想委屈了雷公，应设法再逼走他；时而又害怕失去雷公，把他在身边拴得紧紧，不肯放他离南荒半步，更见不得有其他女子对雷公半句多话。 


就这么打打闹闹、和和好好过了百余年，雷公终究也没离开雷婆，更没再去招惹别的女子，仅这一点，雷婆倒也是功德无量。 

淡嗔柳眉倒竖，寒声道：「你这专毁姑娘家清白的妖孽，但看贫道如何收拾！」仙剑腾起一溜光芒，直射雷公，剑气到得竟比她的话音更快。 

雷公修长的身躯陡然升起数丈高，闪过淡嗔的剑势，背后混元兜率伞弹起三尺，砰的打开，放出数十道蓝色剑华，煞是好看。 

淡嗔临危不乱，驱动仙剑「叮叮」连响格开剑芒，身躯也掠到空中凌风飘飞。云～霄～阁 

雷公右手一探抓住伞柄，「忽」的收起伞页，伞尖锋刃朝下一旋，抖出团团寒光罩住淡嗔。 

淡嗔低叱一声，仙剑震得嗡嗡镝鸣迎风而上，与雷公的混元兜率伞斗成一团。 

只见夜幕下两团华光乱舞，剑气罡风不住发出激烈碰撞的「哧哧」之声，两人以快打快，弹指间已是十多回合不见胜负。 

雷婆仰头观望，瞧雷公一味游斗，不肯与淡嗔硬撼，虽暂时不落下风，可也难保疏忽之下出了差池。 

她枯干焦黄的眉毛一挑，尖声叫道：「雷不羁，你这般怜香惜玉的打法，到明早也结束不了，闪开，让老娘我来！」 

她声到人到，一串金铃「叮当」直响，自手腕上脱飞，幻化作一抹黄光。飞到半路，六只金铃蓦然散成梅花形状，爆出层层波光，分取淡嗔周身要害。 

淡嗔左手一舒，轻念真言，袖口中祭起一支拂尘，随着主人心意策动，翻飞而起，如和风过野拂在六只金铃之上，将雷婆的「逍遥六瞳金铃」荡了回去。 

雷公攻势一敛，退出三丈，竟不乘机猛攻，望着赶来的雷婆，皱眉苦笑道：「你上来干什么？」 

雷婆收了金铃哼道：「老娘没闲心看你和这老道姑眉来眼去的演戏！」 

淡嗔一生守身如玉，何曾听人这般指责，气得面色煞白，仙剑一指雷婆道：「丑婆子，你乱嚼什么舌根，谁跟那妖孽眉来眼去了？」 

雷婆为雷公尽毁容颜虽则无悔，可毕竟终生为此耿耿于怀。她一听淡嗔辱骂自己「丑婆子」，立时火冒三丈低吼道：「我要杀了你！」双目血红，拔出腰间无憾双刀，冲向淡嗔。 

淡嗔亦是一肚子怒火迎了上去，一正一魔、一道一妖两名女子，见面连话也未说过三句，便如生死仇人杀在一起，你来我往舍命相争，打得好不热闹。 

这可担心坏了旁边的雷公。www.yun xiaoge.com 

他对自己妻子的修为知根知底，方才与淡嗔又斗过十多回合，晓得那老道姑剑势凌厉，身法飘忽，以自己之能，也需先避其锋芒静待时机。 

他怕雷婆这样一上去就正面对撼，怕迟早要吃上大亏，忍不住劝说道：「阿水，你何不让我来解决这老道姑，偏要自己与她拼命？万一……」 

忽见雷婆遇险，雷公急忙又叫道：「哎哟，小心！她这式「投鞭断流」要攻妳左肋！」 

片刻之后，又忍不住指点道：「别跟她斗快，用你的「柔情似水十三刀」与她周旋，先消耗她的锐气再说！」 

他在旁边指手画脚，却教雷婆更加怒不可遏，存心要与丈夫赌气。 

凡是雷公所说，她绝不照作，雷公要她施展「柔情似水十三刀」，雷婆偏偏反其道，用上威猛刚劲的「郎心如铁十九斩」。 

这么一来，自是方寸大乱，数招之间频频遇险，让淡嗔尽占上风。 

听雷公还在一旁劝说自己收手，雷婆按捺不住怒火叱道：「闭嘴！我若死了，不正是如你所愿么？」 

这么一走神，差点左臂被淡嗔仙剑削下，惊得雷公一身冷汗。 

他站在外圈，既怕妻子责难而不敢上前助阵，但又不能撒手不管，眼睁睁看着雷婆被淡嗔迫得只有招架之功，全无还手之力，惟有苦笑道：「好吧，你尽力而为，反正你我生死同命，也无需多说什么了。」 


雷婆闻言，心头一暖，那边雷公果然不再开口，她反而振作起精神，逐渐扳回劣势，局面又趋平稳。 

雷公见状，不由松了口气，退到稍远处为雷婆压阵。 

底下姬别天一引红莲仙剑点指道：「红袍老妖，且让姬某瞧瞧你蜷缩南荒百多年，可曾修到何种妖术？」 

姬别天性如烈火，嫉恶如仇，也不再多话，腾起身形飞击红袍老妖头顶。 

冷不防红袍老妖身后闪出一人，大喝道：「姬别天休要猖狂，待老夫前来会你！」 

一道浮影奔向姬别天，手中之剑雷声隐隐，正是落难投靠红袍老妖的雷威。 

他为雷霆所逐，亡命天涯，经神鸦上人引荐，才寄身别云山。 

人在屋檐下，时常想起昔日天雷山庄的风光岁月，对盛年、丁原等人恨之入骨，由此也捎带上了翠霞派。 

尤其是忘情水余毒，每日午时定时发作，虽有红袍老妖赠给的「百荼丹」减缓痛楚，可仍折磨得他生不如死。 

如今，活在世上的唯一目的，就是向雷霆、盛年、丁原等人复仇，自也不会放过报复翠霞派的机会。这次红袍老妖夜袭翠霞，他与神鸦上人最是积极兴奋，一路随众人杀进翠霞观中。 


姬别天并不认得雷威，见他剑势凶猛霸道，倒也不敢轻敌，红莲仙剑鼓荡罡风，硬碰硬对了一剑，「铿」的一声，雷威被震退一丈多远，姬别天也是晃了晃身子，手臂微麻。 

姬别天撤剑喝问道：「报上名号，姬某红莲仙剑下不斩枉死之鬼！」 

雷威深吸一口气，缓过劲来，哈哈笑道：「老夫雷威，姬别天，你我再战三百回！」 

说罢，欺身逼近，这回他学聪明不少，不与对方硬撼功力，剑花晃目走轻灵剑路，企图与姬别天比试剑法造诣。 

姬别天接下雷威攻势，蔑然道：「原来是天雷山庄的丧家之犬，今日姬某便做个善事，送阁下一程！」 

红莲仙剑大开大阖，威猛绝伦，将雷威笼罩在一片赤华之内。 

神鸦上人藏在人群之中，突然擎刀叫道：「诸位仙友还客气什么，今晚我们便踏平翠霞，为屠暴老弟报仇雪恨！」 

他一鼓动，原本蠢蠢欲动的群妖，顿时血脉贲张，嗷嗷怪啸，蜂拥而上。 

淡怒真人身后的各支长老耆宿、二代弟子中的菁英翘楚，亦各出仙剑飞凌云头，双方百多人生死搏杀，千百道绚烂光华惊空裂云，直教血色映红半边苍穹。 

淡怒真人坐在五爪金狮上，凝视红袍老妖，沉声道：「红袍老妖，事既至此，你我终须一战，恕贫道失礼了！」 

制怒仙剑铿然出鞘，五爪金狮咆哮一声，冲向四名昆仑奴所抬软榻。 

红袍老妖半躺在软榻里，眼睛依旧紧闭，右手猛抬，赫然闪过一道电光，却是一条六丈长的赤色鞭子，犹如毒蟒出渊，缠向金狮头颅。 

淡怒真人手腕一翻，制怒仙剑点在鞭梢，发出一记金石撞击的脆鸣。 

那鞭梢冒出一蓬妖氛，十多个弹丸大小的黑色光焰骷髅吱吱鬼叫，扑向淡怒真人面庞。此乃红袍老妖「赤魄鞭」中所炼的鬼魄元神，在他魔气催动下，掀起一阵凄迷血雾，突袭淡怒真人。 


幸而淡怒真人对赤魄鞭早有耳闻，已防备这手，左指轻起紫铜香炉，放出一束白光。 

那十多个鬼魄被白光一照，立时哀嚎融化，收进了铜炉之中。 

红袍老妖的赤魄鞭却乘机反攻，当头劈落。 

他坐在软榻里稳若泰山，赤魄鞭指东打西神出鬼没，迫得淡怒真人绕着软榻飞旋，竟近身不得。 

有几次，他觑准空隙欺身逼近，却被红袍老妖出左掌迫退，如此往来又是三十多个回合，淡怒真人的仙剑，始终攻不破对方赤魄鞭布下的铜墙铁壁。 

淡怒真人道冠上，腾起笔直一条轻烟，神情越来越严峻肃穆，座下金狮怒吼连连。 

他自知对方修为实是胜己一筹，再这么缠斗下去，恐怕难以支撑过五十招的大限，身形从金狮背上掠起，化作弧光飞流，制怒仙剑一沾即走，改在外围游斗。 

赤魄鞭顿生感应，由守转攻，红影舞动成团团飓风，忽左忽右，紧紧缠住淡怒真人的身形，逐渐将他游走的空间压缩到一隅。 

淡怒真人暗自心惊道：「这老妖的修为，竟不在掌门师兄之下。再这么斗下去，不出十招我必败无疑。与其如此，不若孤注一掷，与他玉石俱焚，或可扭转危局。」 

想到这里，他身影一晃射向软榻，赤魄鞭如影随形追了上来。淡怒真人不闪不封，「啪」的一响，拇指粗细的鞭身绕在腰际，犹如毒蟒骤然收紧。 

淡怒真人深吸一口气，身躯突然随着赤魄鞭一同缩小，同时腰似陀螺飞转，倒卷赤魄鞭合身扑向软榻。 

红袍老妖眉宇一耸，冷笑道：「缩地成寸！」 

右手赤魄鞭一松一荡弹了开去，左掌轰然击出。他的五根手指或曲或蜷，或并或收，千姿百态闪烁不定，竟是一掌中暗藏了数十种招式变化。 

淡怒真人鼓剑直进，制怒仙剑恰似蛟龙抬头，点向红袍老妖的咽喉。 

红袍老妖五指如鼓琴瑟，错落有致的拂在剑上，激起「叮叮」脆鸣。制怒仙剑被震得颤抖不已，却依然不言退缩，艰难朝前。 

眼看离咽喉尚余寸许，红袍老妖左掌化为爪形，「铿」的一声夹住仙剑。 

淡怒真人手腕一振，催动两甲子多的翠微真气前压，可制怒仙剑如有生根，纹丝不动。 

忽然背后阴风凛然，赤魄鞭回旋而至，扫向淡怒真人背心。 

淡怒真人头也不回，左袖飞出，正缠在鞭梢上，往后一卷，一带将赤魄鞭绷得笔直。 

两人顿时僵持住，彼此的眼睛相距不过数尺，呼吸可闻，毫发可见。 

红袍老妖竟有余力开口道：「淡怒真人，翠霞派除了淡一与曾山外，果然无人了么？你这点修为，居然也敢在老夫面前夸弄，可笑！」 

淡怒真人面色铁青，嘴唇紧闭，集中心念苦苦支撑，听得红袍老妖的嘲笑只哼了声。 

突然，红袍老妖脸上幼嫩晶莹的肌肤转成血红色，从他的左掌与赤魄鞭上，传来一股庞大的倒吸之力，宛如飓风侵体。 

淡怒真人如坠洪炉，浑身经脉火热难受，丹田的真元蠢蠢欲动，竟要失守，体内的精血更是随着那股吸力外流，情不自禁的脱离自己掌控，涌向红袍老妖。 

淡怒真人心头一惊，晓得红袍老妖，竟施展出天陆绝毒的禁制魔功「吸髓吮精大法」。 

此功脱胎于魔门最基本的修炼功法之一「采补术」，原本是魔门之人吸食生灵精血、元神，裨益修为所用。但经红袍老妖去芜存菁，竟成了吸收对手真气精血，直至吞噬对方元神的功法，昔年牛刀小试，已经震惊四海，何况如今魔功大成？ 


淡怒真人情知不好，急忙澄静心神、抱元守一，与红袍老妖全力相抗。 

奈何一则修为原本就不如，再加上一个疏忽，被红袍老妖抓住破绽，其势已如决堤洪水一泻千里，再想坚持，谈何容易？ 

５冥轮 

正这时候，半空剑华一闪，「叮叮」两声，点在赤魄鞭与制怒仙剑之上，一股柔和纯厚的真气沛然涌到。 

淡怒真人与红袍老妖，俱是身躯一颤，剑鞭弹起，袖掌回荡。 

淡怒真人乘势踉跄飞退，脸色惨白、额头渗汗，制怒仙剑上蒙起一层殷红血雾，久久不散。短短工夫，他已是从鬼门关前拐了一圈又回来，只觉得全身虚脱，连手也不自觉的颤抖，背后道袍湿透。 


淡言真人横身挡在淡怒真人前，海阔剑立于胸口，双目凝视红袍老妖，低声道：「师兄，我来。」 

淡怒真人纵是不愿他冒险，自己也暂时失去再战之力，惟有颔首喘息道：「小心他的吸髓吮精大法。」 

淡怒真人说罢，退到五爪金狮背上盘膝调息，由金狮护法。 

所谓行家一出手，就知有没有。淡言真人仅出一剑，却已教红袍老妖刮目相看。 

他嘎嘎冷笑道：「「一怒言嗔」，阁下该就是淡言真人了！」 

淡言真人屹立不动，静静答道：「是。」 

红袍老妖悠然把弄手中赤魄鞭道：「没想到，翠霞六仙中声名最薄的一人，居然是除去淡一外六仙中第一高手！老夫方才险些看走眼了，阁下比淡怒真人强了可不只一点啊。」 

淡言真人无喜无怒，丑陋沉着的面庞上，只有那双眼睛闪烁着清澈深邃的光芒，回答道：「翠霞一派藏龙卧虎，贫道与诸位同门各有千秋，不敢言大。」 

红袍老妖嘎嘎一笑，道：「好，就让老夫再见识一下你这老道的修为！」 

红袍老妖手腕一抖，赤魄鞭昂然挺起，好似活物噬向淡言真人，一蓬血雨腥风幕天席地。 

在淡怒真人遇险之时，阿牛与秦柔的处境也不妙起来。 

唐森与两人激战三十多照面，兀自收拾不下，不免凶性骤起，寻个空隙，祭起脖间所挂的「青冥白骨珠」。 

这珠子共是二十八颗串联而成，暗合二十八星宿天象。 

每一颗白骨珠，皆是唐森经年炼化，饱藏邪力凶气，乃上千生灵精血浸润，方有今日之功。 

珠子飞到空中立时散开，以二十八星宿方位罗列，斗转星移，幻化成天罗地网，罩在阿牛与秦柔头顶。 

两人但觉眼前一暗，惨绿色光雾翻腾汹涌迫面压到，四面八方杀气冲霄，阴风刺骨。 

阿牛将秦柔护到身后，双目穿透面前重雾乱影，紧紧盯着青冥白骨珠，口中真言低诵，沉金古剑御风披霞冲上云头，却也是祭起了御剑仙术。 

秦柔毒伤初愈，本不宜妄动真元，可这个时候也顾不得许多，伴着阿牛的仙剑，一并打出九雷动天引。 

一时三件魔宝仙器龙争虎斗，渲染得夜空光霞盛绽，风云悸动。 

阿牛与秦柔联手一气，破了青冥白骨珠设成的西方七宿，九雷动天引的法力渐弱，却是秦柔力不能支。 

唐森驱动白骨珠乘机反扑，全仗阿牛的沉金古剑一力支撑。 

阿牛头顶水气蒸腾，真气已有枯竭之虞，左手剑诀猛画几道，催动仙剑勉力一挺，将青冥白骨珠逼退些许，借机喘息道：「阿柔，妳快走！」 

秦柔哪里肯退，坚定的摇头道：「不，阿牛哥，要死，咱们也要死在一起！」 

说罢，身剑合一，大雷怒剑烈焰飞散，直撞向唐森，大有不惜拼个同归于尽、保全阿牛的意思。 

阿牛目眦欲裂，大叫道：「阿柔！」 

心神一分，那青冥白骨珠重又迫近，滚滚妖氛无孔不入，渗透进仙剑筑起的光圈。 

蓦然，高空上月隐星淡，却有一缕飘渺激荡的琴音传到。纵然是坐忘峰头乱云跌宕，喊杀震天，可仍掩盖不住那缕悠然琴声由远而近。 

只不过，在众人舍死忘生的激战里，谁也没有闲心，去关注有人抱琴踏月而来，投身滚滚乱世中。 

唐森见秦柔合身飞击，笑呵呵的面容不改，左手虚按，召回北方七珠，组成北斗七星之状，锁向她的娇躯。 

就在他志得意满，以为胜券在握之际，眼帘里掠来数道赤色剑芒，犀利如电，轰击在青冥白骨珠上。 

唐森耗尽心血炼化的七颗白骨珠，竟受不住那剑芒一击，转眼之间只得齑粉，漫天的妖焰为之一清，而那琴声穿透漫漫黑夜，渺渺茫茫，仿佛没有尽头。 

唐森大吃一惊，收起残留的青冥白骨珠，撤身抬头，向剑芒起处观望，实在想不出翠霞派除了淡一真人与曾山这两个闭关的老不死外，还有谁能在举手间毁了自己的法宝？纵是心中恨入骨髓，可他的脸上，居然还是乐呵呵不见怒色。 


阿牛与秦柔则是又惊又喜，只看见远处一道褚色身影飘然凌风，怀中抱着一具古琴，手指弹放间，光芒四射，群魔辟易。周遭的那些南荒魔门高手一触即溃，竟不能阻他片刻，在剑芒威迫下，不得不潮水般避向两旁。 


在那人身后，随着一素衣妇人，容颜姣好，体态轻盈，手中仙剑舞作飞花，更增声势。两人一前一后倏忽而近，阿牛望着那道褚色身影，竟是呆在当场！ 

他几乎以为自己是在做梦，难以置信的伸手，猛揉了揉眼睛，发现自己并未因久战眼花看错了人，脸上才现出欣喜若狂的笑容，大声叫道：「丁小哥！」 

来人正是丁原，他与和婉一路从碧澜山庄赶来，远远就看见阿牛为青冥白骨珠所困，因此发动天殇琴，一举击破唐森七颗白骨珠，解了秦柔之危。 

唐森看清是丁原，不禁更加惊讶。 

他原以为，破解青冥白骨珠的，定是哪个翠霞派耆老。没想到站在眼前的，居然是个比阿牛更年轻的青年。 

他嘿嘿笑道：「小娃儿，你是谁家弟子，年纪轻轻的，能练到这样的本事，实在不容易。不过你毁了我的仙珠，没办法，这笔帐，老夫是一定要与你算清楚的！」 

他还想滔滔不绝唠叨下去，可丁原不比阿牛，凤目含煞冷冷道：「我没空跟你啰嗦，看在阿牛与秦姑娘未曾受伤的分上，放你一条生路，快滚！」 

唐森何时被一个小辈如此喝斥，心底杀心大炽，连连点头道：「知了，知了。老夫这就走，这就走，不挡你们的正事！」 

他嘴里说着，暗地里魔气催动，二十一颗青冥白骨珠电射而出，扑头盖脸打向丁原。 

丁原见唐森虽面含笑容，可目光闪烁不定，便料他会使诈，见他贼心不死，再次祭起青冥白骨珠妄图偷袭，嘴角浮起一抹轻蔑笑容道：「米粒之光，何足道哉？」 

丁原怀中天殇琴悠然鸣响，宛如高山流水的琴音中，释放出一束金色滚雷，轰然在空中炸开，迸出无数缕光芒。 

那二十一颗青冥白骨珠，无一幸免，全被金光卷裹进去，剎那灰飞烟灭，连残渣也不留半点。 

唐森被天殇琴发出的惊人雷罡震出三丈多远，脸上笑容荡然无存，取而代之的，是一片惊骇之情。 

他望着丁原怀中古琴叫道：「知了，知了！天殇琴！ 

老夫曾在一百多年前，亲眼见过一次，那时老夫年纪尚轻，也算得玉树临风，风流倜傥，不比那雷不羁逊色。蒙羽翼浓羽教主看得起，老夫我……」 

丁原没空听他痛诉家史，打断道：「废话少说，你还打不打？」 

唐森心中盘算道：「这小子不晓得打哪里冒出来的，实在厉害。更蹊跷的是，他竟怀有魔教的天殇琴。 

「老夫不过是跟着红袍老妖，来凑个热闹、浑水摸鱼的，却犯不着为他卖命。那该死的屠暴与我毫无交情，更不值得老夫冒险。倒不如暂时退去，让他去寻红袍老妖。 

他就算是再厉害，也未必是那老家伙的对手，到时候正可借老妖之手，报我白骨珠被毁之仇！」 

这么想着，唐森脑袋一晃，脸上又堆起假笑道：「你既怀有魔教的天殇琴，想来和羽翼浓教主有旧，老夫算来也是羽教主的故人，怎么也不能和你动手。 

「不过，今晚夜袭翠霞可不是老夫的主意，更不是老夫可以说了算的。我看你修为不错，可不一定就能胜得过红袍老仙。看在羽教主面上，劝你还是赶快逃命去吧，老仙可不似老夫这般念旧、宽厚。」 


丁原淡然道：「找不找红袍老妖晦气是我的事，不劳阁下操心。」 

唐森也不生气，连连点头道：「知了，知了，老夫先告退了！」 

这话说得倒也干脆，唐森立即御起青铜棍，隐入黑夜中。 

阿牛满脸兴奋冲了上来，一把抱住丁原叫道：「丁小哥，你真的没死！」 

丁原几乎被他勒得喘不过气，苦笑道：「我是没死，可马上就要被你活活勒死了。」 

阿牛咧嘴憨笑，眼圈却是红了。 

他松开丁原，却不晓得手往哪里放，上下打量着道：「丁小哥，我就说过，老天一定会开眼，一定不会收了你去。你回来就好，往后我就不用每晚做梦总是梦见你了，要是师父知道了，也一定会十分高兴！」 


秦柔走过来，亦是欣喜道：「丁公子，恭喜你得脱大难，修为又有精进！」 

阿牛几乎是手舞足蹈地一把拽住秦柔，兴奋若狂的叫道：「阿柔，你看，我不是做梦吧，真的是丁小哥，他没死，真的没死！」 

丁原心头漾起暖意，微笑道：「阿牛，除了这翻来覆去两句话，你就不会说点别的了么？」 

阿牛也不管丁原笑他，憋了半天，除了那句话外，就是想不出其他什么词来。 

他咧着嘴，舒畅开怀大笑，却觉得眼睛里温热湿润；他有些鼻子发酸，可分明胸口涌动着喜悦激动。 

尽管从来没有对人说起，可无疑在阿牛心目里，这眼前的「丁小哥」就是他在世上最亲近的兄弟，即使要以命相换，他也不会皱一记眉头。 

一时阿牛百感交集，竟至失语，视线不肯片刻离开丁原，惟恐这又是一场美梦，随时会醒。揉揉被搓红的眼，阿牛嘴唇翕动半天，只狠狠在丁原胸口一捶，但已尽诉心意。 

秦柔默默在旁，没有出言打扰，与阿牛、丁原一同分享重逢喜悦。感受到丁原和阿牛之间的铁血情谊，这少女秀美的眼眸里，悄然盈起泪光。 

和婉含笑道：「罗师弟，丁师弟，我们还是先赶赴翠霞观吧，那里该正需人手。」 

阿牛人逢喜事，想也不想点头应了，丁原却冷冷道：「我只想见老道士一面，其他的事情我管不了，也不想管。」 

阿牛一怔，道：「丁小哥？」 

和婉暗叹一声，明白丁原心结难解。 

两年前的旧怨莫说是他，即使对任何一个人来说，也不是轻易可以忘却。 

可眼前形势也容不得多说，她于是劝道；「丁师弟，就算你只想见淡言师叔，也得先去翠霞观，本门几位师叔，如今都应该云集在那里抵挡红袍老妖，淡言师叔自不例外。」 

四人结伴而行，闯进翠霞观，果见处处刀光血影，罡风横流。 

姬榄孤身单剑，力敌两名绿衣白发妖人，形势岌岌可危。和婉先飞身加入战团，助姬榄稳住阵脚。 

那边阿牛与秦柔也各挥仙剑，与几名南荒莫邪窟的妖人交起手来。阿牛的沉金古剑纵横开阖，势不可挡，秦柔在侧接应，配合得天衣无缝，顷刻便将对方的凶焰压下。 

丁原见这两人无碍，放下心来，驾风飘在空中找寻老道士的影踪，却看见淡嗔与一个身着宝蓝袍服的中年男子斗得正急，险象环生，眼看便要落败。 

在淡嗔不远处，还有一名黑衣女子，手握双刀虎视眈眈，相貌甚是丑陋，眼中满是杀机。 

淡嗔道袍染血，发髻散乱，模样颇是可怖。 

丁原心头冷笑道：「当年我初上翠霞时，这老道姑就处处对我横挑竖点，百般讥嘲斥骂，当日潜龙渊一战更是有她！她平日里故作清高，道貌岸然，却想不到也有今日的狼狈。换作旁人，我或许会帮上一帮，可对这老道姑，哼，我偏不援手！」 


就在他袖手旁观的工夫，雷公的混元兜率伞又觅得破绽，扫中淡嗔师太。可这老道姑端的顽强，硬生生将涌到口中的热血回咽下去，死战不退，连雷公也为之惊心。 

然而三岁孩童也看得出，淡嗔师太的剑势已乱，不过是在作困兽之斗而已。 

丁原微一皱眉，思量道：「这老道姑恁的凶悍！平日里她虽真是惹人厌恶，可毕竟也不是什么恶人。何况再怎么说，她也是老道士的师妹，如今外辱当头，舍命血战，我若幸灾乐祸，躲在一边见死不救，未免心眼太小了点。 


「罢了，罢了，看在老道士的分上，我便帮她一回，又能如何？」 

主意打定丁原收起天殇琴，背后雪原仙剑紫光冲霄脱鞘飞出。雷公的混元兜率伞连攻三招，已将淡嗔逼入死角，只需片刻就可收拾了对方，可心头警兆突生，眼角余光瞥到一溜如虹剑芒杀到。 


他不及细想，抽身张伞，「砰」的一声，雪原仙剑刺中撑开的伞面。 

丁原手腕顺势一挑一划，通体浑圆晶润的紫竹剑，竟在混元兜率伞上撕开一道细缝。 

雷公心疼不已，赶忙收起伞面，跃开数丈，仔细打量丁原，见对方居然仅是个弱冠青年，又不禁一愕，着实不敢相信，面前的这个娃娃，修为竟胜过翠霞六仙中的淡嗔。 

淡嗔本忖必死无疑，只希望最后一搏能够与雷公玉石俱焚，可没想到眼前剑华一闪，一名褚衣青年从天而降，一招便迫退雷不羁。待看清时，她不由得心神俱震，失声叫道：「丁原！」 


丁原就像没听到一般，猛地反手挥剑，「叮叮」几声脆响，磕飞雷婆从背后偷袭的金铃。 

雷婆偷袭不成，恼怒丁原损了夫君的混元兜率伞，并不罢休。一提无憾双刀合身飞扑，冲着丁原背心劈落。 

淡嗔曾与雷婆交手，知这老婆子难缠，若不是先前为此耗损大量真元，自己亦不会那般轻易败于雷公。她见丁原无动于衷似无察觉，禁不住提醒道：「小心！」 

丁原也不回头，身躯挺拔伫立在雷公面前，徐徐道：「得罪了！」 

就瞧着双刀要劈到丁原身上的当口，丁原背负的皮囊里蓦然亮起一束黄光，一只金轮鼓鸣而出，「铿铿」撞开双刀，盘旋飞舞到丁原头顶。 

雷婆被金轮震得胸口一窒，险些真气逆流，骇然飞退。抬头观望，脸上神情顿时大变，就如同撞到了鬼。 

雷公与淡嗔在旁边自也看得真切，两双目光如雷婆一般，紧紧追着金轮不放。 

淡嗔更是叫出声来道：「冥轮老祖！」心头剧震更超方才，万没想这魔头竟又出世，还和丁原在一起！ 

那金轮里竟发出一阵狂笑，道：「鸾衣蝶，你这婆子一百多年还是没长进，就喜欢在人背后下刀子。他奶奶的，恁的搅了老子的好梦！」 

雷婆瞠目结舌，望着金轮半天说不出话来。 

雷公一收混元兜率伞，惊愕万分道：「老祖，真的是您老人家？」 

金轮中的声音傲然道：「老子的身分也有人敢冒充么？雷不羁，你小子翅膀长硬了，居然纵容你婆娘对老子下杀手。他奶奶的，若不是老子醒着三分，丁原那混球就把老子给卖了！」 


丁原漠然道：「我在拼命，你却在大睡，还好意思说我的不是。不过是让你出来活动活动筋骨，老鬼头需要如此骂街么？」 

冥轮老祖「呸」道：「翠霞派跟红袍老妖狗咬狗关老子屁事，老子乐得看热闹。」 

雷婆诧异道：「可、可老祖您怎么会栖身冥轮里？」 

冥轮老祖给戳到痛处，大骂道：「笨婆娘，老子的肉身尽毁，只剩下元神，不待在冥轮里，你把你的躯壳给我么？」 

雷公这时对冥轮老祖的身分再无怀疑，一脸恭敬道：「当年要不是蒙老祖庇护，愚夫妇怎能得以安根南荒，更焉有我雷不羁今日？愚夫妇这次答应帮别云山助阵，其实也是想为老祖报仇出气！」 


冥轮老祖全不领情，怒骂道：「老子活得好好的，要你们两个笨蛋报什么仇？就算要出气，老子也会自己动手，把翠霞观砸个稀巴烂，轮不到你和雷婆子那三脚猫的功夫，跑这儿来丢人现眼！」 


刚才雷公与淡嗔对阵时，当真是威风八面，不可一世。可在冥轮老祖面前被一通臭骂，居然半句话都不敢反驳，连连点头道：「是，是，老祖教训的是。我们两人的确不识好歹，不知轻重，差点还连累了您。」 


冥轮老祖见他软语认错，心头舒畅许多，口气和缓些道：「算了，你们也是好意为老子的事情出头。不过既然老子自己已经从潜龙渊出来了，也就不用你们再在这儿胡闹，快滚回南荒去吧！」 


雷婆瞥了丁原一眼，低声道：「老祖，不如咱们乘这个机会，与红袍老仙联手，把翠霞派踏平，也好报您九十年被禁之恨！」 

冥轮老祖自恃甚高，虽已脱困，却最受不了别人提这话题，勃然怒道：「什么九十年被禁之恨，那是老子自己想在潜龙渊里待着修炼，关翠霞派什么鸟事？即便老子想找翠霞派晦气，也轮不到红袍老妖那东西出头，他那两手，当年给老子提鞋都不配！」 


雷婆噤若寒蝉，不敢吭声。 

雷公壮着胆子问道：「不如老祖您与我们一同返回南荒，重整旗鼓，再振昔日雄风？」 

冥轮老祖道：「南荒自然是要回的，不过……老子现在还有些事情要办。你们先回一步，却不必跟红袍老妖再搅和在一起。老子等事情办好，自然会来找你们。」 

雷公与雷婆互视一眼，齐齐朝着金轮躬身拜别道：「谨遵老祖法旨，愚夫妇便先回南荒，日夜迎盼老祖驾归。」说罢双双退去，转瞬消失。 

丁原冷眼旁观，直到此时，才瞥着冥轮老祖嘲道：「老鬼头，没想到当年你在南荒还有这等威风，倒让我有些刮目相看了。」 

冥轮老祖心中得意，嘴里却道：「他奶奶的，这算什么？想当年，老子打个哈欠都能吓死一众小妖。不过今晚你可别指望我再帮你，我更犯不着为了翠霞派，现在就跟红袍老妖干上。」 


丁原鼻子里轻嗤一声道：「我原就没指望过你，况且我到翠霞观也只为找老道士，红袍老妖来找麻烦跟我何干？」 

淡嗔闻言，忍不住眉宇一扬道：「丁原，就算你方才救过贫道，贫道也还是要说你的不是。红袍老妖乃魔道巨孽，与我正道自古势不两立。翠霞派和你之间虽有些误会，可终究你还是本门弟子，怎么能够说出这样的话来？」 


丁原冷笑道：「当日你们把我逼下潜龙渊的时候，可曾想过我是翠霞弟子？如今需我出力，便拿出这番大道理来压我。哼，我丁原不吃这套！」说着不理淡嗔，一掠而去。 

冥轮老祖大急，喝骂道：「混蛋，又要把老子撇下！」冥轮金光一闪，追了上去。 

淡嗔被丁原抢白，半晌说不出话来。 

她自幼清修，深受翠霞门风熏陶，从开始便看不惯丁原倨傲无羁、玩世不恭的个性。及至丁原竟与姬雪雁师侄相恋，犯下人伦大忌，险些将翠霞派千年威名毁于一旦，淡嗔对丁原更是反感痛恨，既怒其不争，又恶其不正，白白耗费了淡一真人与众耆老的心血期望。 


可当丁原陨身潜龙渊，淡嗔不晓得为何又感觉到一丝后悔遗憾，可表面却始终强硬如旧。偏没有料到，上苍实在开了个大玩笑，今晚救她的却又正是丁原！ 

感慨万千的立了片刻，淡嗔猛地一醒道：「如此兵凶战危关头，我却独自在这发什么呆。丁原没死又能在此时现身，修为大进，直追掌门师兄。 

「他口中虽说翠霞安危与他无关，却依然出手救助于我，可见他良心未泯，一定不会置翠霞于不顾。善哉，看来上天也在冥冥中庇护我翠霞山。」 

她收拾思绪，奋起余勇，又投身战团。 

６曾山 

丁原撇下淡嗔，独身再往里冲，远远瞧见翠霞观主殿之上，老道士与一红袍蓝发老者激战正酣。方圆十丈里罡风激荡，光影重重，周围哪里还能近人，只能看到一赤一褚两道身影翩若惊鸿，上下翻飞。 


敌势愈强，愈发显露淡言真人深藏多年的真实修为。 

只见他身法飘忽灵动，海阔剑不断变幻天陆正道各家剑法，令人眼花撩乱，目不暇给。 

但吃亏在须得提防红袍老妖的吸髓吮精大法，淡言真人不得不尽力避免正面硬撼，而给对方可乘之机。 

丁原头顶风声响动，冥轮老祖追了上来，啧啧道：「那个老道士便是你师父淡言真人吧？瞧不出八九十年没见精进不少，难怪能调教出你这混小子。」 

丁原哼道：「这不用你说。」 

冥轮老祖许是刚才受了丁原奉承，心情极好，对丁原的软钉子不以为忤，呵呵笑道：「小子，看你模样大有要出手助那老道士的意思。怎么样，想不想让老夫帮忙？今天老子心情不错，你求上两句，兴许就管用。」 


丁原不吃这套，回敬道：「老鬼头，只管睡你的觉去，丁某不用你费心！」 

冥轮老祖嘿嘿道：「你别以为自己刚才轻轻松松，连挫唐森、雷公、雷婆那几个天陆九妖中人，就不可一世。 

他们的修为，在红袍老妖面前就像孩子一样，没我帮忙，你可要吃大苦头。」 

丁原见老道士战况逐渐吃紧，海阔剑不住地收缩光圈，不想跟冥轮老祖多说，只道：「那也未必，你瞧着就是！」身形踏风追云，射向殿顶。 

冥轮老祖只觉得，自己本是一片好意要助丁原对付红袍老妖，顺手也拔去自己在南荒的劲敌，岂知丁原毫不领情，忍不住怒道：「好，老子就等着瞧你被那老东西揍得元神出窍，哭爹喊娘！」金光一黯，钻进丁原背后皮囊。 


丁原尚未靠近，红袍老妖与淡言真人俱生感应，心中各自一诧。 

需晓得他们两人全力出手之下，大殿上空十数丈的范围里可说泼水不进，投入一方金石，也要被庞大的罡风剑气碾为齑粉，况且是血肉之躯？ 

可丁原却好整以暇，直如闲庭漫步，连身上衣裳也不起半点反应，仅这一手，当世之人已屈指可数，非天陆顶尖人物绝难办到。 

淡言真人正自讶异，耳中已听到有人叫道：「老道士！」WWW.YUNXIAOGE.COM 

普天之下，万千少年，可从来只有一个人这样叫自己！他不由得心头微震，差点为红袍老妖所乘，急忙借了个假身，遁出数丈，细细观望。 

月黑风高，却瞧见丁原背负雪原仙剑，衣袂临风飘拂，立在五丈开外，朝着自己露出喜悦的微笑。云～霄～阁 

饶是淡言真人两甲子多的精深修为，少有喜怒形色，乍见弟子安然无恙归来，近在眼前，苍老丑陋的面庞上，也闪过剎那激动。 

「丁原！」淡言真人悄自深吸一口气，将微是颤抖的双手藏到背后，徐徐道：「很好，很好！」 

丁原凑近老道士，望见他头上两年来又多添的白发，一阵激动，却故作嬉笑道：「我当然很好，不过你看上去可不太妙。」 

两年多未听到丁原那玩世不恭的嬉笑怒骂，如今在淡言真人耳中，竟也如此亲切熟悉。 

忽然间，老道士的喉咙口一热，像被什么东西暖暖柔柔的堵住，有万语千言，可到了嘴边，却怎么也说不出来。 

丁原见恩师如此，也不禁胸潮跌宕不能自己，突然仰天长啸，震慑山川许久，仿佛是要把积郁在心底那多日的愤懑委屈、仇恨不平尽数倾泄，要茫茫天陆六合八荒，一同感受这慷慨情怀。 


这个时候，翠霞派弟子虽然云集坐忘峰，又有丁原这一强援现身，可红袍老妖方面，又来了南荒天狄堰和碎石窟两家魔道门派，战线上依旧吃紧万分。 

此次红袍老妖倾南荒诸派而出，可说志在必得，明眼人一眼就能看出，要报屠暴之仇不过是个幌子，窥觑翠霞才是真意。 

红袍老妖闻听这激壮啸音，亦禁不住暗自心震，他自然曾从雷威跟神鸦上人口中闻知丁原来历，可那时不过听过就罢，毫不放在心上。孰知丁原甫一露面，居然一强至斯！ 

红袍老妖思忖道：「什么时候淡言真人竟调教出如此弟子！这小子年纪尚不及老夫半个零头，可着实棘手得很。我原以为淡一真人与曾山闭关，翠霞派上下千人再无抗手，没想到冒出个低调的淡言真人，反让老夫费力不少，现在又来个丁原更是了得。 


「今夜之战，鹿死谁手，殊难预料。」 

他手中赤魄鞭虚晃一抖，发出「劈啪」脆响，运气压住丁原啸声道：「淡言真人，阁下战是不战？」 

淡言真人双目中重又闪烁炯炯光芒，显得更加镇定沉着，平静答道：「请！」 

可丁原怎肯再让老道士冒险，他朗声喝道：「慢！」云_霄_阁 

红袍老妖喉咙里「嘎嘎」笑道：「怎么，你也想插一手？也好，就和你师父一起上吧，老夫一并接下就是！」 

丁原是何等机灵多智的人物，打从红袍老妖看似倨傲强横的话语中，已听出其中用意，冷哼道：「红袍老妖，你别用话激我，就你这样的废料，在翠霞山一抓成百上千。莫说是老道士，就是我这般的年轻弟子，对付你也是绰绰有余！ 


「你别害怕，今晚小爷就单枪匹马会会阁下，让你从此没了老脸再回南荒！」 

红袍老妖见丁原一句话就解决了自己的心事，先是一定。可听丁原话中颇多不屑、百般羞辱，又忍不住怒意勃发、杀心大盛。 

他城府极深，表面不露声色颔首道：「好，你自己找死，可怨不得别人。」 

淡言真人虽见丁原脱困后修为已是突飞猛进，可毕竟面对的是红袍老妖，万一有丝毫闪失，就是身毁魂消的结局。 

他跨前一步，拦在丁原身前，沉声道：「退下，我来！」 

丁原自打投入紫竹林，就从不是个俯首帖耳的听话徒弟，这次更不例外。 

他徐徐道：「老道士，要是换别人站在这里，今天晚上红袍老妖纵是踏平翠霞观，我都懒得多看一眼。可既然他要对阵的是你，我就一定要上！从今往后，也好不让旁人讥笑紫竹林淡言真人门下无人，我丁原便是你老道士调教出的堂堂男儿！」 


这话铿锵激昂，掷地有声，淡言真人凝望着爱徒坚毅的脸庞，缓缓点头。 

丁原精神一振，冲着红袍老妖叫道：「你要不要先喘口气，免得输了以后怨天尤人，说什么我们紫竹林师徒靠的是车轮战法。」 

红袍老妖被一个后生晚辈接连奚落，可说是前所未有的事情。他手中赤魄鞭被撼山裂石的魔气绷得笔直，哧哧冒着血雾，寒声道：「活得不耐烦了，尽管上来，老夫早点送你上路！」 


丁原口中大耍嘴皮，不过是为激怒对方，好教红袍老妖心浮气躁，继而影响心神。但在他自己心头却是深深明白，面前这个失去双腿、腰间以下红袍里空空荡荡的老魔，实是天底下最难惹的几人之一，这一战的凶险远胜以往。 


越是如此，丁原嘴角越是含着轻松不屑的冷笑，飘然前行道：「阁下如何了得，也要丁某打过才知，但这吹牛的本事，天陆第一非你莫属！」 

红袍老妖眼皮更显血红，双目依旧紧闭不启，赤魄鞭发出「劈啪」鬼啸，浑身杀气充盈，团团血色魔气波浪般朝外扩散，直罩住方圆数丈。 

淡言真人忽然在后低声叫道：「丁原！」 

丁原脚下一停，回头微笑道：「放心吧，老道士。凭这臭蝙蝠三脚猫的本事，还伤不了我，你就在旁边歇着，看到精采的地方拍拍手就成。」 

淡言真人摇摇头道：「尽量不要与他的身体兵刃接触，提防吸髓吮精大法摄你精血真元，我不想你死第二次！」 

丁原微震，老道士素来惜字如金，临战时他如此叮嘱，可见红袍老妖这魔功的厉害。 

他想了想，抬头笑道：「没事，我身子里的那点玩意儿，就算被他吸去，也要这老妖无福消受，吃不了兜着走。」 

红袍老妖厉笑道：「那便试试！」 

赤魄鞭蓦然飞起，织成大大小小虚实相间十数个圈环缠向丁原。当真是旧环未消，新圈已生，虚招如云，实式如风，一条长鞭在他手中，直如写意山水、随心泼墨，尽得天成。 

丁原反手挥出雪原剑，腾起渺渺紫烟笼罩周身，护在胸前引而不发，显然是要以静制动，后发制人。 

但见赤魄鞭灵动如飞瀑跌宕，溅起无数浪潮；雪原剑似山横亘，扼住浩荡乾坤。 

动静之间不过弹指，可千百变化生之又灭，灭之复起，两人针锋相对，从第一刻便掀起滔天骇浪！ 

赤魄鞭一挥间，用尽九十六式变化，气势臻至颠峰，华光烈雾里煞气大炽，迫到丁原咽喉。 

丁原耐心沉着守候的，却正是这最后一刻。在赤魄鞭眼见所有变化终于用尽时，雪原剑动如脱兔，青青剑尖轻盈上挑，不差毫厘的击在鞭头。 

这一式中流砥柱，丁原以往用过数次，可没有一次能如今日这般完美，这般举重若轻！ 

「静如山岳，动似流水。」 

淡言真人当日讲解要义时，只说了这八个字，但为了这八个字，多少人皓首穷经，寻之不得；多少人千锤百炼，至死未现。而今，在丁原手中，却如羚羊挂角，近乎无瑕，恍惚中剑行天意，心融道海。 


红袍老妖不惊反喜，赤魄鞭「叮」的镝鸣，所有变化散尽，鞭头忽的如柳絮翻飞，缠上雪原剑身，在紫竹上连绕几圈，「啪」的收紧。 

他故技重施，面上血光一涌，发动「吸髓吮精大法」，欲夺丁原体内精血。 

淡言真人在旁面色微变，殊没想到两人仅交手一招，已拼出真火，到了生死立判的地步。丁原复出后，尽管修为突飞猛进，而红袍老妖苦修百多年的吸髓吮精大法何等厉害，连淡怒真人都吃了大亏！ 


老道士刚想出手救援，忽然心头一动，思忖道：「方才丁原使出中流砥柱接下赤魄鞭，应该有后手变化弹开鞭头，避免与红袍老妖正面对撼。他让雪原仙剑被赤魄鞭缠上，竟似有意，莫非……」这么一想，又强自忍住，飞立一旁，静观其变。 


却说红袍老妖见丁原的仙剑被缠住，心头一喜，魔气在丹田中逆运奔腾，如同一头魔兽张开血盆大口，贪婪的吞噬猎物。果然，从赤魄鞭上涌来浩浩荡荡一股热流，顺着红袍老妖的经脉流入体内。 


红袍老妖正要炼化其中精血，却突然感觉大大的不对。 

原来那道暖流钻进丹田后，竟凝成气团，不住压缩收敛，非但没有被自己的魔气炼化，，却反而转过头来，消融他几耗费三甲子才炼成的真元！ 

这端的如引狼入室，开门缉盗。也怪他太过自信，丹田重地，顷刻竟似一座不设防的空城，任由丁原驰骋纵横。 

红袍老妖知道自己反中了丁原设下的圈套，更明白普天之下，惟独有一家的仙术，可如此破解他的吸髓吮精大法！ 

他低吼一声，当机立断，手腕一抖，赤魄鞭松开雪原仙剑，断绝开两人的联系，那道从丁原身上攻出的暖流才由中而绝。饶是这样，丹田内的真元也被化解不少，如果不是收手得快，今晚就要栽上大跟头。 


丁原行险施展天一阁的不传秘技「化功神诀」，打了红袍老妖一个措手不及，岂肯放过千载难逢的机会？藉赤魄鞭回荡之势，一人一剑叩关而入，万丈光芒直迫红袍老妖面门，却是用出翠霞派飞瀑十八剑中最凛冽剑式之一，银河倒卷。 


红袍老妖不愧尊为如今的南荒第一人，赤魄鞭失守后，后招随之衍生，左掌虚出抵住丁原攻势，身形飘飞，竟也是不敢直撄其锋。 

丁原得理不饶人，左手拳、右手剑，身走穿花绕柳，脚踢辟魔退，可说周身上下无一处不是武器，无一处不可攻出。剎那间攻招如长江大河从天飞流，滚滚而下竟无穷绝，丝毫不给红袍老妖喘息之机。 


红袍老妖一招失手，全盘被动，竭尽鞭掌，所有变化才堪堪守住门户，不至于落败。可在丁原一气呵成、凌厉连贯的攻势底下，他也惟有节节后退，闪其锋芒。 

一百多年来，他的记忆里，还从没一刻有如此的狼狈，被别人压得全无还手之力，更可恼的是，对手居然是一个年仅二十的翠霞派二代弟子！ 

丁原却是越打越顺手，诸般剑招变化挥洒如意，妙式纷呈，时如行云流水无孔不入，时如雷霆万里势不可当。 

翠霞剑派最普通的几套入门剑法，在他手中仿佛焕发新生，直有化腐朽为神奇之功。 

就在这时候，红袍老妖喉咙里发出低沉沙哑的怪语，却似南荒蛮语，也不晓得是在驱动什么真言咒语。 

他右手指上的戒指，射出一束浓浓绿光，在空中幻成一个方圆数丈的光环。光环里浮光掠影，隐约现出一座险峻高山，黑石裸露，峭壁嶙峋，也不知坐落何间。 

红袍老妖腹中猛暴起一声「疾」，那光环砰然散开，黑色山峰不住变大，当头朝着丁原压下，势逾万钧。 

原来这枚戒指名唤「三光封神戒」，可发青、绿、赤三色光芒。青光召川，绿光移山，赤光唤龙，传之于上古洪荒，可说是天地间最厉害的魔道法宝之一。 

寻常情况下，红袍老妖也不愿意轻易动用三光封神戒大耗真元，但眼前情势危急，再不生变化，怕只有败走一途，权衡之下，迫不得已也只好如此。 

丁原猝不及防，左手朝上一托顶住山座，可身躯一沉竟是支撑不住，急速朝地上坠落。 

他深吸一口元气，心头空明如镜、浑然忘我，胸膛一挺，翠微真气汩汩注入左臂，延缓下沉的势头。 

他口中真言一念，从万象囊中祭起天殇琴，右手雪原剑归入囊中，腾出手来，发出几道大日天魔真气虚弹在琴弦上。 

一招之中，他同时运用道魔两家绝顶的真气心法，可说是旷世骇俗，绝无仅有，开创出千年以来的先河。可丹田内两道真气运转如常，不仅没有像以往那样相互杀伐、折腾得丁原死去活来，反而是融于一体，相得益彰。道为天，魔为海，浩涌磅礡不分你我。 


大日天魔真气击在琴弦上，扬起一串清扬激越的音律，头顶蒙蒙绿光翻腾滚动，裂出一线缝隙，「喀喇喇」 

轰鸣响动，击下一束雷光，正打在黑峰顶上。 

巨大的黑峰剧烈摇晃，猛地从被雷光劈中的豁口处开裂，迅速朝下延伸，直抵山座。 

眨眼间，「轰隆」一响，飞沙走石，偌大的山丘四分五裂，碎裂成数十块大小不一的山岩溅射出去，有不少险些砸在数十丈外犹在激战的人头上。 

淡言真人袍袖一摆，亮出拂尘轻轻掸了掸，几道和风送出，卷住落向大殿的山石，朝外一引，远远落到空处，「轰」的在地上砸出几个大坑。 

红袍老妖哼道：「天殇琴！」手指上三光封神戒平滑的面上，依稀多了道细小的裂纹，不晓得又需多少时日的炼化，才能修复。 

不过凭着此招，他也总算缓过气来，重新稳住阵脚，嘎嘎笑道：「好得很，堂堂翠霞派弟子居然会有魔教至宝，果然不愧号称正道翘楚、天陆牛耳啊！」 

丁原怎会听不出话中的嘲讽之意，收了天殇琴，轻笑一声道：「天道煌煌本无道魔，万物归元自有乾坤。仅听阁下这么一句话，就晓得你还拘泥世俗，心存执着，再过三千年也休想参悟天道，羽化飞天！」 


这话似晨钟暮鼓，重重敲在红袍老妖心头，一时竟忘记反驳，沉吟不语。 

淡言真人默然守在外圈，丑陋镇定的脸上，却对丁原浮现出一缕欣然微笑。只是这丝笑容一闪即逝，连丁原也未曾察觉。 

忽然间，三人耳朵里同时听见有人大笑道：「说得好！丁小子几年不见，大有长进，比起你这只臭蝙蝠可强出太多！」 

这声音分明是从极远处传来，却不分先后落入三人耳中，闻之似近在咫尺。 

红袍老妖一惊，从沉思中醒来，暗道：「怎么又来了个绝顶高人？」 

眼前人影一晃，凭空多出一个矮小老头，头发胡须黝黑光亮，肌肤更红润幼嫩如婴儿一般。他邋遢破旧的衣裳不知道有多少天没洗，脚上的草鞋，也烂得只剩下鞋底和吊在脚背上的几根草绳，好像随时要赖在地上再不肯走的样子。 


这老头说来就来，连红袍老妖和丁原都未看清他是怎么闯入战团，人影一闪，已经靠到丁原身旁，伸出手来亲热的一拍丁原肩头道：「好小子，没枉费老人家我昔日的指点之功，真成人物了！」 


一旁淡言真人面色恭敬，躬身道：「曾师叔，恭喜您得出天关，修成散仙之体！」ｗｗｗ。ｙｕｎｘｉａｏｇｅ。ｃｏｍ 

丁原却没好脸色给这老头，哼道：「得了吧，曾老头，少在我面前邀功了。」忽然眼睛一扫奇道：「两年多不见，你怎么头发全黑了？」 

曾山得意洋洋，摇头晃脑道：「哈哈！这叫返老还童！如今我已是地仙一流，不受人间岁月局限，不拘红尘烟火侵蚀，再过一千年，也还是这个模样！」 

丁原见他得意的样子，故意道：「这有什么好，再过一百年，等我头发白了，你往我身旁一站，别人只当你是我的小弟弟，到时可就有趣了！」 

曾山笑容顿时消失，挠挠乱糟糟的头发，大觉丁原说的有道理。 

他不在乎别的，可一想到以后，别人要把自己当成丁原的弟弟，称作什么「曾小子」的确不怎么好玩。抓耳挠腮也想不出解决的办法，愁眉苦脸道：「那可怎么办，我又变不回去！」 


丁原笑道：「我既然说了，当然就有解决的法子，你担心什么？」 

曾山大喜，一把拽住丁原叫道：「我就知道你够朋友，快告诉我是什么办法？」 

他开心之下，居然不管一旁还有个红袍老妖在侧，拉着丁原只管问，可见在他心中，不被叫做「小曾子」或者「曾小子」比什么都要紧。 

丁原微笑道：「现在我哪里有空，你等我打发了那只臭蝙蝠再说。」 

曾山迫不及待，自告奋勇道：「这个好办，让我老人家踢他屁股，把他赶回老窝！」说着，曾山挽胳膊、捋袖子，冲着红袍老妖道：「臭蝙蝠，你在南荒关着门做皇帝有什么不好，跑到翠霞山来撒什么野？算你倒楣，刚好碰上我老人家功德圆满破关而出，就拿你练上两手！」 


红袍老妖怎会不明白，曾山一旦修成散仙，与自己无异有云泥之别，就算拼出元神也不是对手。他机关算尽，也没想到这个老家伙早不来、晚不来，偏偏赶在这个时候出关，正应了曾山的话，实在算是倒楣！ 


按理，红袍老妖该作抽身之想，但他兴师动众，夜袭翠霞，什么也还没捞着，却被曾山吓了回去，未免下不了台，心里不由恨极丁原。 

若不是这个小子半路杀出，横生枝节，自己早就收拾了淡言真人，翠霞派哪里还有人能挡得住自己，事情何以难办至此？ 

可要说真打，摆明不是曾山对手，闹不好不仅是脸面问题，连老命都悬，当真是进退维谷，一时僵在了那里。 

忽然，丁原背后皮囊里的万象囊一开，闪出一溜金光，冥轮老祖不甘寂寞又跑了出来，幸灾乐祸大笑道：「红袍老妖，山中无老虎，猢狲称大王。你在南荒得意了那么久，今晚可吃瘪了吧？」 


曾山吓了一跳，手指点着冥轮老祖叫道：「年老魔，你怎么溜出来了？」 

７纵妖 

冥轮老祖呸了一声道：「你们以为凭那几个翠霞派的死鬼道士，和什么狗屁大阵，就能困住老夫一辈子吗？妄想！ 

「老夫不但出来了，还大发善心、以德报怨，连带着把你们翠霞派的二代弟子，也带出来了。怎么样！」 

红袍老妖嘎嘎笑道：「原来如此，翠霞派调教出的好弟子，跟老祖联手破了自家的伏魔大阵，今晚老夫算大开眼界！」 

冥轮老祖嘿嘿道：「红袍老妖，你别指望老夫现在就与翠霞派为敌，好让你浑水摸鱼。你还是好好考虑如何保全老命吧！」 

曾山一醒道：「对，你的事情不妨慢慢说，先解决了臭蝙蝠才是正事！」 

淡言真人从旁开口道：「师叔，且慢！」身形一晃，拦在曾山之前。 

曾山一怔，瞪眼问道：「干什么，你怕我打不过他？」 

淡言真人道：「师叔已是散仙之体，红袍老妖自当不在话下。」 

曾山眉开眼笑道：「你晓得就好，快让到一边，让我过过拳脚瘾头。」说着，突然一掰手指道：「一、二、三……八、九、十，啊，我都不晓得多少个月没打架了！」 

丁原嘿然道：「曾老头，你着急什么？老道士这么说，自有他的道理，你把话听完！」 

头顶冥轮一响，年旃说道：「红袍老妖，我看也别费事了，你自己钻到潜龙渊里待上八九十年，大家省劲，岂不最好？」 

曾山大乐，拍手道：「还是年老魔聪明，我怎么没想到这个法子？」 

红袍老妖脸上血光涌现，赤魄鞭昂头欲起，寒声道：「年旃，你不要落井下石。老夫完了，翠霞派一样也放不过你！」 

淡言真人摇头道：「年旃先生在潜龙渊受禁已近九十年，加之肉身被毁，仅存元神藏于冥轮，他昔日恶债已算抵消。只要日后不为恶事，翠霞一派当不再追究旧怨。」 

年旃满不在乎道：「追究又怎样，老子不怕！红袍老妖，你少搬弄是非，先想好怎么逃命吧！」 

红袍老妖伫立高空，围困于当世四大高手之中，傲然道：「老夫称雄南荒，纵横百年，平生不曾一逃！今夜月黑风高，孤身独挑翠霞群雄，纵是战死，也不愧英名！」 

曾山晃晃头道：「拉倒吧你，带着这么多徒子徒孙偷袭坐忘峰，倒成了英雄。我活了两百来岁，还是头一回见着脸皮这么厚的妖怪！」 

丁原挺身道：「红袍老妖你要是不服，咱们再来打过！」 

淡言真人沉声道：「红袍老妖，我们各自罢手收兵如何？」 

这话说出，众人都是一楞，连红袍老妖也没想到。他片刻间弄不清老道士葫芦里卖的是什么药，犹疑道：「你这话是什么意思？」 

淡言真人一字一顿道：「休战！」 

曾山叫道：「不成，我还没过过瘾头呢！」 

年旃也冷笑道：「淡言真人，你莫非是要纵虎归山？ 

红袍老妖可不是什么善主，以后你翠霞派可不要后悔！」 

淡言真人不为所动，只看着红袍老妖道：「阁下意下如何？」 

红袍老妖思量一会儿，抬头道：「你虽为翠霞六仙之一，可说出的话也未必管用。老夫就算答应，只怕你也做不了这个主。」 

淡言真人摇头道：「贫道自会劝说淡怒师兄，如今只凭阁下一言。」 

红袍老妖环顾曾山、丁原、年旃，目光又落到脚下翠霞观中，蓦然醒悟道：「原来如此！」 

他嘎嘎一笑道：「好，只要你能说服淡怒，老夫收兵。不过有一个条件，翠霞派必须答应，否则老夫宁可不为瓦全！」 

丁原眉宇一扬道：「放你一条生路，你还卖乖？」 

淡言真人拂尘一摆道：「请讲？」 

红袍老妖把玩着赤魄鞭，徐徐道：「老夫此次兴师翠霞，只为报千叶岩主屠暴被杀之仇。我知道那个阿牛是你门下弟子，老夫便以一年为约，由你带他到别云山领罪。 

他只要能接下老夫三招，旧仇新恨一笔勾销，否则生死由命，怪不得旁人！」 

淡言真人颔首道：「好，就这么办。」 

丁原急道：「老道士，这也太便宜他了！不如趁现在把这臭蝙蝠宰了，省得日后生事！」 

曾山连连点头，赞同道：「就是，就是！我老人家好不容易找到一个象样的对手，你总该让我活动活动拳脚吧。」 

淡言真人面色平静，缓缓说道：「曾师叔，丁原，我们自可合力除去红袍老妖，可你们是否能杀尽这满山余孽？」 

丁原立时领悟淡言真人的苦心。 

要以曾山修为，把红袍老妖赶进潜龙渊也并非妄想，可他今夜纠集南荒百多妖人攻打翠霞，俗语有说，杀敌一千，自损八百，一场混战下来，翠霞弟子中必有伤亡，坐忘峰一场大劫也势在难免。 


有此投鼠忌器的顾忌，淡言真人才会提出要与红袍老妖签订城下之盟，双方就此罢手，也好保住翠霞一脉的元气。 

当然另有一层，却非丁原所能想到，那就是一旦红袍老妖不在，南荒失去节制，群妖无首，势必会扩充势力相互杀伐，年旃到时再插上一脚，绝非天陆蜀州苍生之福。 

想明白了这点，丁原不再坚持，却听曾山嘟囔道：「谁说我老人家杀不完那些徒子徒孙，再多来百八十个，我也一样包了。」 

他话是这么说，可纵然真能办到，也有伤天和。打架的确好玩，但要杀那么多人，可就不好玩了，故而也就默认了老道士的提议。 

当下，由淡言真人与淡怒真人主持，翠霞派方面收了战阵，红袍老妖借机下台阶，率着南荒群妖退走。 

前前后后不过半个多时辰的事，可双方战死人数已近百名，伤者更众。 

而翠霞观周遭建筑毁损更不在话下，到处碎瓦残垣，犹如经历了飓风洗劫，要想恢复旧貌，得下一番工夫才行。 

众人望着战后情景也不禁动容，难以想象若不是丁原和曾山先后出现，扭转了局面，到得明早旭日东升，坐忘峰头会是如何一幅血流成河的惨景？ 

原本对于放走红袍老妖略有不忿的姬别天与淡嗔等人，这时也说不出话来，各自庆幸翠霞派得脱大难，又躲过一劫。不然再来一回九十年前的恶战，损伤的元气，不晓得要多少年才能恢复。 


令秦柔与阿牛稍感失望的是，雷威与神鸦上人也乘乱走脱，往后要想再找他们，又得另费工夫。 

但这点遗憾，随着红袍老妖退走、翠霞无恙和丁原的安然归来也化为云烟。 

大家都忙着善后的时候，最悠闲的莫过于曾山。他悠哉地晃荡在丁原身后，把丁原实在盯烦了忍不住道：「曾老头，我又不是美女，你一直跟着我干嘛？」 

曾山张大眼睛很无辜的道：「你忘了答应我的事情么？」 

丁原这才想起先前戏言，找了个石阶坐下道：「你真想知道？」 

曾山在他旁边坐下，用力点点头。 

丁原笑道：「其实很简单，你找些石灰、白粉，把头发再染白了不就成了？何况再过一百年，我头发未必就会变白，你看苏大叔、水婶婶他们，不还是望之如四十许人么？」 

曾山这才放心，一拍大腿道：「对啊，我怎么没想到？」 

丁原道：「可我也有一件事情不明白，想问问你。」 

曾山爽快的道：「什么事，你只管请教我老人家。」 

丁原道：「按说以你的修为也能羽化成仙，为何还要舍近求远炼成散仙，再受八千多年的轮回煎熬？」 

曾山笑容收敛，脸上变得很庄重的道：「这牵涉到一个大秘密，我老人家现在还不能告诉你。」 

丁原知道曾山脾气，以为这次又是他想耍宝，有意一哼道：「不说就算了，好稀罕么？」 

哪里晓得这回曾山真是守口如瓶，只摇头道：「不是稀罕，而是没到时候，说给你听也没用，反而会泄漏天机遭天谴。」 

丁原好奇心更大了，问道：「你当年留守后山，不就是为封印年旃么，这又算什么秘密？」 

曾山呵呵笑道：「丁小子，你别妄想从我老人家嘴里套话，先来乖乖告诉我，你跟年旃是如何混到一起的。」 

丁原赌气道：「你卖关子不肯告诉我，我凭什么要讲给你听？」 

曾山苦着脸道：「那个秘密，我实在不能说，也说不得。你行行好，快告诉我老人家，你是怎么跟年老魔跑到了一块，修为又怎么精进到快赶上淡一那老牛鼻子？你再不说，会把我给憋死。」 


说着，吐舌头、翻眼，做了一个吊死鬼状道：「你也不希望我老人家最后变成这样吧？」 

丁原拿这位没老少样子的老头实在没办法，又被他逗得一乐，说道：「好吧，就从我掉进潜龙渊说起。」 

团团浓重的黑色雾光笼罩着四周，也不知过了多久，丁原干裂的嘴唇轻轻翕动几下，终于艰难的睁开眼睛。 

迫面而来的，是漫无边际的黑暗，三丈之外景物已湮没在浓雾之中。 

火灼似的疼痛从全身每一个角落传来，连眨一记眼睛，都能感受到牵动神经的剧烈痛楚。他忍不住发出苏醒后的第一声低低呻吟，却听见惟在旷野群山中才能响起的回音。 

随着意识的渐渐恢复，他察觉到自己仿佛是飘浮在云端上，身躯跟着周围冰冷的黑雾载浮载沉，茫然里不知飘向何方。 

背后涌起一阵熟悉的感觉，雪原仙剑静静的藏于皮囊中，忠实无悔的守候着他，而若有若无的大日天魔真气，静静的在经脉里流动，保护住他最后的一丝元气。 

丁原重又合上眼，逐渐回忆起昏迷前的事情。 

自己当日满怀兴奋返回翠霞，谁晓得却从阿牛嘴里，知道雪儿与屈箭南订婚的消息。 

他激愤之下，孤身潜入碧澜山庄，在雪儿小楼外与巫挺打了一场，随后屈箭南赶到劝说，两人来到后山思悟洞前。 

屈箭南当时和自己到底说了些什么，丁原已经想不起来了。只记得没多久，姬榄便到了，两人话没说几句就拔剑相向，直至自己祭起从未施展过的平乱诀，引得真元耗损、魔气反噬，顿时失去了知觉。 


朦朦胧胧的，丁原突然回想起，在昏迷前，好像看见一抹红色的影子从远方飞来，耳朵里响着雪儿的呼唤。 

「这该是幻觉吧？」 

丁原的心头莫名一恸，这发自肺腑的酸楚，居然可令他暂且忘记了肉体中如火如荼的伤痛。 

一股滔天的愤怒和悲怆，如同炽烈的火焰，烙疼丁原所有的神经，他猛然睁大眼睛，仰望着头顶上滚滚流动的黑色雾光，用尽全部力气大喊道：「雪儿，你为何要背弃我——」 

激壮的回声在耳边来回鼓荡，不断重复着：「背弃我！背弃我……」 

丁原发泄下，目光呆滞，好像泄了气的皮囊，动也不动的随雾逐流。 

从他的口鼻和耳朵里，由于剧烈的震动，汩汩淌出殷红血丝。 

他却如麻木了一般，脑海里剎那间浮现又消隐的，尽是雪儿的身影与笑颜。 

初上翠霞的邂逅，那站在紫竹林阳光里的红裳少女，扬起高傲任性的俏脸，留下一抹动人的惊艳。 

碧潭深处血脉相融，依稀记得雪儿星眸中醉人的深情，只是当时却在惘然中。 

紫竹林定情一吻，越秀山生死一诺，种种前尘往事在丁原心头纷沓而来，一遍遍如锋利的刀刃，在伤口上反复狠狠割着。 

既如心死，岂堪旧情？ 

丁原越是想忘记这一切，抛开所有与姬雪雁有关的记忆，可心中伊人的倩影，却越是占据住他的思绪。 

一颗滚烫的泪珠，忽然无声无息的从丁原眼角溢出，顺着脸颊滑落，迅速的冷透，融入黑雾里。 

丁原茫然环顾着四周，突然冒出一个奇怪的念头：「这究竟是什么地方，我是不是已经死了？」 

不知为何，想到死时，丁原并未感到一丝的恐惧和惊慌，或许死了反是一种解脱。但曾听人说起，人死后会遗忘前生所有的记忆，自己却为何记得如此清晰？ 

丁原整理了一下杂乱的思绪，终于开始考虑眼前的处境。 

他先尝试着催动丹田内的真气，片刻后得到了微弱的回应，居然不及平日的一成。这自然是强行驱动平乱诀的结果，能够保住元神不散，已属幸运，其他的也只有一步步来。 

他惟恐加剧伤势，不敢乱动，徐徐伸手想取出剩下的两枚冰莲朱丹。 

平日简单之极的动作，现在对丁原而言，艰难如登天一般，手臂每稍稍延伸一点，势必都会牵动起难以忍受的痛楚。他咬牙硬是挺住，额头上渗出一颗颗冷汗，和着未干的血丝模糊了面容。 


几乎花了两炷香的工夫，丁原才摸到了冰莲朱丹。 

他颤抖着右手，将一枚朱丹纳入干涸如火的嘴中，立时化成清凉甜润的玉液琼浆，顺着喉咙流了下去。 

丁原的精神一震，直觉得从没有品尝过这般甜美沁脾的滋味。 

丹田一热，升起一团暖流，缓缓散遍全身，令疼痛减轻了不少，反多出一种清凉的感觉，宛如浸泡在泉水里。 

丁原禁不住再发出一记低低呻吟，这次却是夹杂着舒畅与痛苦。他知朱丹药力已行，不敢怠慢，艰辛的盘膝坐起，进入浑然忘我的静修中。 

枯涸的经脉里，逐渐重新注入汩汩真气，沿着周天循环生生不息的流转，丹田也慢慢积聚起真元，尽管微弱，却足以令丁原感到欣喜。 

黑雾弥漫里，浑无日月光阴，又不晓得过了多久，丁原再次睁开双眼，但仍只能看见三丈左右的距离。身上的伤势虽然得到好转，可近乎撕心裂肺的阵痛依然不住袭来，几可将他完全吞没。 


丁原勉力站起身子，发觉脚下软软全不着力，却偏又沉不下去。 

他心中一奇，低头打量，只见自己正立在一团黑色雾光上，就如一片树叶漂浮在水面一般，只是不明白为什么竟然不下沉。 

他试着瞑目催动灵觉搜索，哪料刚扩展到方圆三丈外，便开始遇到一股莫名的阻力，那黑雾仿佛蕴藏着庞大到不可思议的力量，即便灵觉也无从伸展，简直像迎头撞在一堵软绵绵的墙壁上。 


丁原的疑惑更深，甚至弄不清楚自己到底是生是死？ 

他想了想，提气朝着上方飞升，可没起来十丈，就感到真气不支汗流浃背。 

丁原不想逞强，以免触动伤势得不偿失，无可奈何地重新坐下，炼气休养。 

就这么循环往复多次，丁原早已无法判断自己究竟向上飞起多高，又耗费了多少日夜，伤势却在缓慢的复原中。就这么上飞一段、休养一段，若换了一般人，也许早就放弃了这个念头，可丁原自有一股天生的狠劲，硬是不肯放弃。 


令他惊讶的是，这么长的时间里，他居然听不到一点其他的声音，四周寂静得连风声都成了他能够听见的最可爱声响。幸亏多年的清修，不然依着幼年时的性子，只这一点就把他给憋疯了。 


除了搜索跋涉、疗伤运功，丁原想得最多的，还是姬雪雁。云_霄_阁 

但奇怪的是，他对姬别天、姬榄等人的仇恨，似乎并没有想象中那么刻骨铭心，甚至觉得在眼前的死寂世界里，即便是有淡嗔这个老道姑，在旁边对着自己说上几句话，也是很好的。 


这日，丁原竭尽全力，再向上飞升了数十丈，脚下黑雾开始渐渐稀薄，但头顶上仍看不见一丝光亮。 

他仰头向天，思量道：「虽然没有晨昏变化无法计算时日，但总该已有半个多月，上升的距离更是不只三百丈。可周围依旧除了雾还是雾，半点也看不出端倪。 

「这到底是什么鬼地方，别说人影，就连鬼影也不见一个？纵然是地狱，也该有牛头马面、大小鬼役才对！」 

他埋头又想道：「先是娘亲离开了我，然后是雪儿也背弃了我，老道士、曾山他们都不晓得躲到哪里去了。现在连老天也抛弃了我，把我一个人关在这比地狱更黑暗寂寥的鬼地方，连仇人都不见一个！」 


丁原越想越激动，埋藏多日的郁闷愤怒、悲苦不平一古脑翻腾起来，突然朝着缥缈跌宕的黑雾深处厉声叫道：「什么天道冥冥，什么人心如镜，全是骗人的谎话！这是什么地方，为什么要将我关在这里不得出头？我有何罪，心又何辜，为何没有人敢出来回答？」 


激动的吼声震动回荡，丁原气血翻腾，双目赤红，他意犹未尽，猛抽出雪原仙剑指向天空，大声叫道：「狗屁老天，狗屁上苍！你若有眼，你就睁大眼看看，这是什么世道！ 

「为什么雪儿要离开我，为什么娘亲只是我的养母，为什么那些伪君子打着你的旗号欺世盗名，却不受惩罚？ 

你眼睛睁不开么，你死了么，或者你害怕见我？难道你也如这滚滚浊世一般同流合污，却把我遗弃在这阴冷冥间！」 

他似乎是要把满腔的怨忿尽数吐出，雪原仙剑闪烁着青色的光华，在半空里照亮一线光明。可这光华着实太微弱了些，很快便迷失于漫漫黑暗中。 

丁原猛吐出一口热血，他顾不得擦拭，哈哈冷笑道：「狗屁老天，你听见了吗？不要像乌龟一样蜷缩在甲壳里，有种让我瞧瞧你的真面！你不敢出来？那便让我用手中仙剑砸碎这地，捅破这天，好叫所有人知道，你是个虚伪卑鄙的懦夫！」 


忽然耳中响起刺耳的笑声道：「叫吧，叫吧，喊破了嗓子，看有谁会理你！」 

丁原一怔，仗剑四望，口中低喝道：「是谁在笑我？」 

远处黑雾中闪现一点光亮，那声音冷笑道：「吼什么，扰了老子的好梦。」说着话那光点渐渐变大，现出一道青色身影。 

丁原却是一楞，原来眼前来人并非血肉之躯，而是一个如光似雾的元神！ 

这人身材颇是高大，面容桀骜威猛，狮鼻阔口，乱团团长发散到肩膀上，一副睥睨天下的嚣张气概。元神如此，可想真人昔年是何等气势风范。 

丁原在黑雾中飘荡多日，终于见着一个会开口的人。 

尽管对方面色不善，且是元神所化，可他心中依然掠过一阵欣喜。毕竟，在这个鬼地方原来不止关着自己一个人，还有同病相怜者。 

他听对方说话不客气，也毫不示弱道：「我叫我的，关你何事。若不想听，尽管把耳朵塞住就是！」 

那人哈哈大笑，说道：「老子这么多年来，第一次听见这里有了不是自己的声音，虽然比鬼哭狼嚎好不了多少，可也舍不得塞住耳朵！」 

丁原对此当然深有同感，不禁对那人生起些许好感，问道：「你是谁？」 

「我是谁？」那人脸上露出一丝惆怅、一点激愤，冷笑道：「老子都快忘记自己是谁了！」 

８深渊 

那人厉笑良久，直震得丁原耳膜发麻，才徐徐停下道：「娃娃，看你年纪轻轻，不知听说过老子昔日的威名没有？当年雄踞南荒、纵横天陆的魔道十大高手之一，冥轮老祖年旃便是老夫！」 


丁原大吃一惊，上下打量对方道：「阁下便是八十多年前大闹翠霞山的年旃？」 

这一说反把年旃弄得一楞，问道：「你是说老夫当年闯上翠霞山，争夺半卷《天道》，竟已是八十多年前的事情？」 

丁原哼道：「丁某犯不着骗你，信不信全由阁下。」 

年旃呆呆伫立半晌，蓦然长发抖动，仰头哈哈大笑道：「八十多年，老夫竟在这暗无天日的潜龙渊中，被幽禁了八十多年！好你一个翠霞派，好你一个《天道》，竟让老子像孤魂野鬼一般漂泊了八十多年！」 


面前的光影不停振动，雄浑高亢的笑声来回震荡，丁原静静望着年旃，心头却同样掀起了滔天巨浪。 

潜龙渊，这里竟然就是老道士所说的潜龙渊，昔日幽禁年旃、封印百鬼的所在。 

可不知道，自己却为何会掉进这里，更不明白为什么除了年旃，再看不到其他的元神魂魄？ 

他等着年旃笑够，才问道：「老鬼头，这里可是潜龙渊？」 

年旃对丁原的称呼甚是不满，哼道：「娃娃，你最好尊称老子一声「老祖」，不然把老子惹火，一样抽筋剥皮叫你生不如死！」 

他警告完了，才回答道：「不错，这里正是潜龙渊，你没听刚才老子说吗？」 

丁原心底一沉，暗道：「老道士曾经说过，潜龙渊顶有翠霞派的伏魔大阵镇守，连年旃都不得脱出，这下却把我也一并关在里面啦。」但又想到这里终究不是阴间，自己没有死，已比最坏的设想好出许多。 


丁原张目四望，疑惑道：「为何这里只有你一个人，不是听说还关着许多孤魂野鬼，和本门历代兵解的先人元神么？」 

年旃目中凶光乍现，沉声道：「你是翠霞派弟子，师父却又是谁？」 

丁原当然晓得年旃与翠霞派可谓不共戴天，但他怎会怕了这个，昂然道：「不错，我便是翠霞派弟子，淡言老道士的门下。」 

年旃眼中的杀意渐渐转浓，丁原手握雪原仙剑暗自戒备，打算一旦有变，就藉四周弥漫的黑雾逸走，年旃的元神也未必能追寻得上。 

谁料年旃僵立片刻，眼中凶光却又缓缓淡去，低声一叹道：「罢了，老子都快忘记跟人说话是什么滋味，便多留你几天。什么时候老子腻味了，再杀你也不迟！」 

丁原冷笑道：「阁下有没有这个本事还难说得很，丁某再不济，也不会任你宰割。」 

年旃嘿嘿道：「你这脾气，倒跟那淡言真人有几分相像，当日他分明不是老子的对手，却拼死抵抗不肯退走，老子对他的骨气还是颇为佩服。」 

丁原听年旃居然称赞老道士，不禁对他又多了些许好感，至少觉得这号称十大魔道高手之一的老魔头，并不虚伪。 

他微微一笑道：「不要拍老道士的马屁，你还没说为什么这里只剩下阁下一人？」 

年旃一怒，破口骂了几句，丁原也不理会，他这才悻悻道：「每隔一阵子，这潜龙渊底就会突然冒起一团血雾，直冲到伏魔大阵才被压住。 

「在潜龙渊里的元神也好，孤魂野鬼也罢，只要一遇见这团血雾，就会被摄走，连残渣都不留丁点。躲得过初一，逃不过十五，一两百回这么折腾下来，潜龙渊里自然就只剩下老子一个还硬撑着了。」 


丁原奇怪道：「竟有此事？那血雾究竟藏着什么蹊跷，居然这么厉害？」 

年旃没好气的道：「我怎么知道？好几次老子也想沉到潜龙渊底去查探一番，可没下到一千丈，就给黑雾顶住，无论如何也不能更进一步。 

「老子便上不着天、下不着地的在潜龙渊中浮沉多年，元神虽因汲取了黑雾中的阴煞氤氲不致幻灭，可也比死好不了多少。」 

丁原深吸一口寒气，依照年旃说法，这潜龙渊端可称作深不可测。自己原先以为，这里不过是幽禁年旃和诸多恶魄之地，如今看来，恐非如此简单，却不晓得翠霞派的人是否知情？ 

他不由问道：「既然这样，你为何不设法冲破伏魔大阵，逃出生天？」 

年旃「呸」道：「你当老子不想？可莫说那狗屁的伏魔大阵老子破解不了，即便出去，老子的元神受那阳间之气侵蚀也够呛，搞不好就得散架。 

「说来说去，都是那血雾该死，每回发作都耗费去老子大量真元。要让老子知道这是谁干的好事，非将他下油锅炸成干饼。」 

丁原也没心情去追问为何下了油锅却被炸成了干饼，沉吟道：「这么说，我只要冲出伏魔大阵便可脱困，虽则凶险，却也总是一线生机。」 

年旃突然哈哈大笑起来，声音里尽是轻蔑之意。 

丁原被他笑得心头火起，冷冷道：「老鬼头，你笑什么，我的话很有趣么？」 

年旃这次没计较「老鬼头」的称呼，却指着丁原道：「老子是笑你无知狂妄，你那点修为，连老子的一根指头都比不上，却妄想破解伏魔大阵，真是笑煞老夫！」 

丁原受他一激，傲性顿起说道：「老鬼头，你年纪大了，腿脚不方便，冲不出伏魔大阵也不稀奇。 

「可丁某未必就不成，瞧你一身蛮力不懂阵法，就是再给你八十年也白搭。」 

年旃的眼睛瞪如铜铃，恶狠狠盯着丁原，极力抑制杀意的冷笑道：「好啊，既然如此，老子便看你是如何冲破伏魔大阵，逃出潜龙渊的！」 

说罢，猛一把抓住丁原胳膊，朝上飞升。 

丁原根本来不及闪躲，身体一轻已飞了起来，须臾过后，周围的黑雾越来越薄，头顶却显现出一片奼紫嫣红的奇异光亮。 

年旃停住，松开丁原向上一指道：「看见没有，那便是翠霞派几个老不死的家伙，以生后真元化成的伏魔大阵，光分六色封住出口，可要是你站在潜龙渊外往底下瞧，却什么也休想发现。」 


丁原凝神观望，却由于距离稍远，加之黑雾遮掩，不能看得真切，不觉提气又往上升了丈多。 

岂知心头警兆突生，手中雪原仙剑发出清越镝鸣，头顶的六色光云骤然攒动，隐隐传来隆隆雷声。 

丁原尚未明白发生了什么，光云中蓦然劈落三束电光，照着他轰然打到。 

这电光看似平淡无奇，可瞻之于前、呼之于后，居然把他所有闪躲变化的退路封杀，仅留下硬撼一途。 

丁原无暇细想，催动仙剑封架，当头一束青光雷霆呼啸，击在剑身上爆出一记轰鸣。 

丁原的修为尽管已恢复到五成左右，却硬是吃不住这束电光，被震得右臂酸麻，眼前一黑，仙剑几乎脱手而起。 

可没等他缓过气来，左右两道橙色光束划过，一道近乎完美的弧线射到，犀利的锋芒令团团黑雾退避三舍，不敢靠近。 

丁原暗自惊讶，正待行险变招，身下升起一溜夺目金光，撞在左首电光上，炸得光雨横飞，火花四溅。 

几在同时，丁原腰际一紧，被一股庞大的回拉之力，从左边打开的缺口拽下，堪堪闪过右面袭来的电光。 

年旃救下丁原，急忙朝下退了数尺，见头顶光云没了动静，才松口气道：「笨蛋，你想找死，却别连累老子！」 

丁原纵然是对年旃出手救援怀有感激，也被他这两句话憋到了九霄云外。 

他当然已明白是自己多上升了一丈，牵动伏魔大阵的气机，才引得电光劈落。没想到这伏魔大阵比预料之中更加厉害，即便自己修为尽付，恐怕也难以越雷池半步。难怪强横如年旃者，也惟有望洋兴叹，徒呼奈何。 


他平复呼吸，毫不相让道：「奇怪了，既然阁下这么说，干什么要救我？」 

年旃一怔，他方才出手时候，全没有多想，现在连自己也说不清楚为什么要救丁原。或许是着实厌恶那种死寂与孤独，又或者他还不想眼前的活人就这么没了。 

年旃收了冥轮，冷哼道：「老子想杀便杀，想救便救，全凭一时高兴，哪里管那么多狗屁理由！反正你也活不了多久，等下回血雾升起，老子自顾不暇，娃娃你便自求多福吧。」 

可能是寂寞太久，好不容易有一个活人站在面前可以说话，年旃的谈兴渐起，又道：「你年纪轻轻修为已算不错，硬是接了一记「青岚电剑」。不过你别忘了，刚才站立之处，距离伏魔大阵尚差三十丈，其威力还不到大阵中心的一成。老夫劝你就断了这个念头，乖乖在这儿陪我多聊几句。」 


年旃的话不由丁原不信，他不禁再次抬头仰望，上面的光云变得极为暗淡迷离。 

丁原心底忍不住想道：「难道我真得像这老鬼头所说，终生受困在潜龙渊，又或者不知道什么时候，就被那莫名其妙的血雾吞噬？果真这样，还不如早死了来得干脆俐落。」 

但丁原毕竟是生性极强之人，纵是到了山穷水尽的地步，也绝不肯轻易认输，何况眼前还有一个年旃盯着。 

他故意叹了口气道：「岁月不饶人啊，当年纵横天下的冥轮老祖，如今在这潜龙渊中，竟以苟且偷生为乐，若非亲眼所见，有谁能够相信？」 

年旃果然受不了激将，眼中厉光闪烁森森骇人，凝视着丁原，低声吼道：「你说什么，有种你给老子再说一遍！」 

丁原存心再激起年旃的血性，见自己还没费什么口舌呢，年旃已经激怒如此，丁原不惊反喜，翻着眼道：「我有说错么，事实如此，你就算杀了我，也改变不了。」 

年旃头发倒竖，面目狰狞，嘿嘿冷笑道：「你活腻了，找死！」 

他的手缓缓举起，罩住丁原头顶。 

丁原却是眼睛也不眨一下的盯着他，根本无意闪躲。 

其实也不是丁原想找死，实在是丁原也清楚，就凭现在自己剩下的那么点修为，只怕连年旃的三招也接不下，不如行险到底，搏上一把，兴许还有门。 

年旃的手在半空凝滞半晌，丁原的性命也在鬼门关外兜了几圈才又回来。 

年旃终于收掌，目光渐渐平静，寒声道：「你小子这样就想激起老子的求生脱困之心？照着老子以往的脾气，刚才的话容不得你说完，你小子就已经变成肉粉了。 

「唉，这么多年的幽闭，奶奶的，老子的火性与杀气都消减不少。但老子也没摇身变成菩萨。当真惹毛了，你小子到阎王殿去后悔吧！」 

丁原微微一笑道：「老鬼头，你冲着我发狠，也算不上什么英雄。有本事，我们就好好商量一下，如何联手摆脱眼前困境，冲出潜龙渊。」 

年旃想也不想拒绝道：「出去对你自是大有好处，对老子来说，不过是换种死法。待在这里，我还能多活几十年，甚至上百年，一旦离开潜龙渊，失去阴煞氤氲的庇护，老子的元神完蛋得更快。」 


丁原胸有成竹道：「若是我有办法，令你保住元神不散，又当如何？」 

年旃眼睛一亮，却又迅即黯淡，摇头道：「你这小子不要来消遣老夫，这世上除了天一阁的七瓣冰莲花心，可护持住老子的元神不灭，藉以重塑肉身，再无其他办法！ 

你不过是淡言真人的弟子，却哪里来的冰莲花心？」 

丁原道：「冰莲花心我是没有，可手头上却有一枚七瓣冰莲炼制的朱丹，有它的药效，再加上老鬼头你的修为，只要藏身法器之中，修炼上三五十年，未必不能东山再起，重修天道。」 


年旃听得眼中异彩涟涟，急问道：「娃娃，你是说你身上有天一阁的冰莲朱丹？」 

丁原刚想回答，却突然察觉年旃神色中掩饰不住的贪婪与蠢动，顿时醒悟道：「我怎可如此大意！年旃他是何人，我与他交易，无异是与虎谋皮，稍有不慎，便会招致杀身之祸。」 

想到这里，丁原神色一正，徐徐道：「老鬼头，你放明白了，纵然你杀了我、夺了朱丹，可凭你一人之力，也休想脱出潜龙渊。得与失，阁下可要算清楚了。」 

年旃被丁原点破用心，稍显尴尬的干笑几声道：「笑话，老子怎会以强凌弱，使出那不要脸的招数？」 

丁原当然不会信他，但这个时候局势微妙，说破无益，颔首道：「老鬼头，如今情势已经很明白，单凭你我任何一人之力，都攻不破伏魔大阵，惟有我们努力同心，才有一线希望。 

「所以，在脱困之前，阁下最好别打什么歪主意，不然就继续孤零零在这个鬼地方待下去吧！也说不定八九十年后，还能再等到下一个倒楣鬼来。」 

年旃被丁原一通数落，心头暗怒道：「好小子，拿老子消遣！现在暂且忍着，等有朝一日，看老子怎么收拾你！」他脸上却现出赞同之色，道：「不错，你我正该努力同心，不然谁也别想出去。」 


他说这话半是真心，半是迫于形势。 

毕竟在潜龙渊做孤魂野鬼这么多年的滋味，不好受。 

年旃何尝不想出去？但一则他虽有绝世修为，可终究奈何不了伏魔大阵；再则肉身被毁，即使脱困，也难以生存。 

可丁原怀有的冰莲朱丹，却令年旃冷了多年的脱困之望重新燃烧起来。 

有了冰莲朱丹，他便不用再担心元神消散的问题，唯一需要考虑的，就是如何破解伏魔大阵，说不定眼前这小子还真能派上用场。 

他过去曾有数次不堪忍受煎熬，闯入伏魔大阵以图脱困，可每回都铩羽而归，闹得灰头土脸。 

对于伏魔大阵中的情景，几次交锋下来，也算略知一二，明白除非修炼到散仙境界，否则凭一己之力，那就如同痴人说梦一般。 

四十年前，他曾与同困潜龙渊底的几名魔道人物联手破阵，眼见成功在望，却因诸人之间各怀鬼胎而功亏一篑。 

要是丁原能够达到忘情，甚而大乘境界，加上自己两百余年的修为，或可有一线希望也说不准。 

他正想着，却见丁原手上一挥，抛来一颗红丸道：「朱丹我先给你，以示诚意，接下来合不合作，都在老鬼头你一念之间。」 

年旃一把抓住，望着掌中色、香、外观都和传闻中相似的朱丹，反有些不敢相信，偏又找不出什么不妥的地方来。 

好半天，他才迟疑道：「小子，你这么爽快将朱丹给我，不怕老子变卦么？」 

丁原悠然道：「与其天天提防老鬼头你来偷来抢，不如索性大方些，先送给你。至于变卦，倘若阁下有本事一个人冲出伏魔大阵，尽管先行。」 

年旃道：「娃娃，不是老子看低你，以你眼下修为，想和老子联手，实在多你不多，少你不少，到时说不定还要我分神照应。」 

丁原不以为然道：「也许丁某现在的修为的确不足以助你破阵，但在潜龙渊中，最不缺的就是时间。一年不成，那便两年，两年不成，那便再等上三年、五年。老鬼头你一个人八十多年都熬了过来，再多忍耐几年又算什么？」 


年旃被丁原的话激起雄心，思忖道：「老子当年予杀予取，肆意妄为，何等的威风，如今怎么连一个乳臭未干的娃娃，也比我更有志气！哼，老子就再搏上一回，却又如何，大不了早死早投胎。」 


他终归是非常人物，当即说道：「好，从今日起，老子就全力助你修炼，多则三十年，少则十五、二十年，你当可突破忘情境界，届时我们再联手闯它一闯。」 

丁原一怔，说道：「老鬼头，你是说最快我也要十五年才够？」 

年旃嘿嘿冷笑道：「十五年已是抬举你了，若非看你头脑灵活，根骨不错，老子压根不会指望你。你小子要明白，天陆千万芸芸众生，能够修得忘情境界的不过凤毛麟角，屈指可数。 


「我看你年纪顶多十七八岁，要是能在四十岁前达到忘情境界，那已是千年一遇的奇才！」 

丁原明白年旃所言非虚，想那翠霞六仙中的姬别天等人，胡子、眉毛一大把，也才不过参悟到忘情境界，自己若能在不到四十岁时修成，也的确堪称异数。 

但话是这么说，一想到还要在暗无天日的潜龙渊中，待上二三十年，丁原不禁仍有些气闷。 

昔日淡一真人罚他在思悟洞面壁三年，丁原已经受不了，何况今时？ 

而那时，还有曾山、雪儿等人陪伴，实在无聊时，还可偷偷溜出玩上半日。可在这潜龙渊中进退不得，天昏地暗。要说没人陪倒也不见得，然而往后几十年，整日与年旃大眼瞪小眼，这滋味未免不美。 


再转念想道：「我刚才还在激起年旃求生脱困之心，说的是何等豪情万丈。可要是就这么泄气绝望，岂不让那老鬼头笑掉大牙？年旃能一个人在潜龙渊里熬上八九十年，我为什么不可以？但凡有一丝的生路，我就绝不放弃！」 


一念至此，丁原昂首说道：「十五年也罢，三十年也好，我丁原便跟它对上了。只要眉头皱一皱，便不算是七尺铁血男儿！」 

丁原一番话大投年旃胃口，他拊掌喝采道：「好，就怕你没这个志气！你只管专心修炼，莫要担心潜龙渊底的摄魂血雾。看在这枚朱丹分上，老子拼着多耗几分真元，也一定保你小命无虞！」 


就这么着，丁原在潜龙渊中安顿下来，渊中无日月晨昏，恍恍惚惚里也不晓得过了有多少天。 

他每日除了修炼，唯一可做之事就是与年旃闲聊，渐渐对潜龙渊又多了一层认识。ｗｗｗ。ｙｕｎ　ｘｉａｏｇｅ。ｃｏｍ 

原来潜龙渊乃是上古形成的一处地穴，入口不过方圆数十丈，为伏魔大阵封锁，底下却倒呈漏斗形，越是朝下越是宽阔，可谁也不知道渊底究竟有多深，又为何不时散出血雾？ 

年旃也曾试着凿通山壁逃生，焉料那山岩看似寻常，竟是坚逾金石，冥轮轰在上面，有如蜉蝣撼树、清风过山，全无作用。他几次尝试，最后终究是死了这条心，无可奈何的在潜龙渊里待了下来。 


丁原的伤势一日日好转，修为也渐渐恢复，年旃看得啧啧称奇，全没想到这个翠霞派乳臭未干的娃娃，居然已修得通幽境界，不觉信心又增长了许多。 

但修炼之道毕竟无法取巧，纵是丁原天成地造，也须脚踏实地，循序渐进，着实没有终南捷径可言。 

这天，丁原打坐完毕，睁开眼睛，并不见年旃踪影，料是到哪里转悠去了。 

他一连数日自觉修为停滞不前，不免有些烦躁，思忖道：「那老鬼头说的不错，我要想突破忘情境界，至少还要一二十年。到了那时就算出了去，怕外面早已物是人非了。」 

他越想越烦，暗道：「难道说除了前人设定的路径，我便再无其他捷径可走，非要照着翠微九歌一句句的修炼下来？那大日天魔真气或许进境会快上不少，可一旦继续修炼，多半连坐照境界还没达到，我就走火入魔而亡。 


「看来，这是老天爷有意要将我幽闭于此二十年，也算对我昔日任性作为的惩罚。」 

一想到这儿，丁原忍不住怒火冲起，愤懑道：「可是我究竟又犯了哪条天规，就因为我爱上雪儿么？如今她已弃我而去，再过几年，只怕已为人娘亲。这样的折磨对我还嫌不够吗？难道这就是所谓的天道！」 


他心头激动，狠狠一拳砸在空处，却突然脑海里灵光一闪，差点失声叫出口道：「我怎么忘了苏大叔送的那幅图卷，那幅藏有《天道》秘密的《晓寒春山图》！」 

９仙图 

丁原徐徐展开《晓寒春山图》，一幅古朴隽永的泼墨山水显露在眼前。 

一直以来，他都在有意无意中，忽略着这幅天陆正魔两道无数高手窥觑垂涎的稀世之珍，让它始终沉睡在背后的天罗万象囊中。 

并非丁原不明白此图的珍贵所在，只不过他每念及《晓寒春山图》，总禁不住联想起自己因它而改变的命运，以及远在天一阁静修的玉儿。 

在打开画卷的同一剎那，丁原心头浮现起的第一个念头却还是：「不晓得玉儿如今怎样了，以她的聪颖灵秀，他日必能成为天一阁的第一传人吧，那也正可了了水婶婶最大的心愿和憾事。」 


他想着想着，蓦然一怔，竟发觉不晓得什么时候起，自己心中对玉儿的牵挂，一点也不逊色于雪儿。 

难道说，这仅止于是兄妹之情，或者缘起于少年时的那段邂逅因缘？以前因为雪儿的关系，丁原从未深入的思虑过，可这时竟不觉有些心乱。 

他哑然失笑道：「我这是怎么了，乱想这些浑不着边际的事。现在最重要的，就是设法参悟《晓寒春山图》的秘密，否则说什么也不管用。」 

他平复思绪，定睛凝神，仔细打量起画卷。 

《晓寒春山图》所画景致，顾名思义，乃是春日拂晓山中之景，只见画中葱翠孤山之上，羊肠曲径迤逦蜿蜒，两旁山色清幽雅致。一道溪涧傍着道路涓涓流淌，浮桥临水竭尽自然。山路上，每隔一程都筑有歇脚凉亭，到得山顶，惟一松翠微扎根石中。 


整幅画卷浑然一体，去尽铅华，却让人身临其境，如闻鸟鸣泉涌。 

丁原端详半晌，当然未能瞧出其中蕴藏了什么端倪。 

不过他深知，苏真六十年也未参透的秘密，如果自己一眼之下就能看破，那倒成了怪事。 

他伸出右手，轻轻抚过画卷，心想：「寻常的那些手段，诸如水浸烟熏、夹层药洗，苏大叔必定都已经试过。 

这画卷的奥妙，多半还是落在此图本身。先贤既然留下《晓寒春山图》，就一定会同时藏下线索以供后人，否则岂不失了传图本意？」 

想到这里，丁原精神一振，对着画卷细细打量，惟恐错过一点落笔的轻重浓淡。可左看右看，这《晓寒春山图》其实也不过是幅寻常山水画卷，不知如何与天道搭上了干系。 

难不成就天天这么坐着捧图欣赏，有朝一日便能大彻大悟，参透天机？丁原纵是再乐观，也清楚绝无可能。 

他正百思不得其解的当口，忽听到背后年旃以异样声音问道：「娃娃，这是什么？」 

丁原一惊，心中暗叫糟糕。他不知不觉入画太深，竟全没注意到年旃已经回来。 

这些日子，尽管跟这老魔头相处得越发熟稔，甚至彼此对骂讥嘲，以此消遣无聊光阴。可这不过是建立在互相利用的基础之上，丁原自不会天真到以为年旃转了性子，更不会相信一枚朱丹就可让他感恩戴德。 


因此，对于《晓寒春山图》，乃至天殇琴等诸多紧要秘密，丁原始终守口如瓶，怕的便是年旃见宝起意，杀人越货。那日不过是枚朱丹，年旃就已然蠢蠢欲动，要是换作《天道》，或是魔教至上心法，谁能肯定年旃不会突然翻脸。 


可自己一时疏忽，终究还是让年旃发现了《晓寒春山图》的存在。 

躲是躲不过了，丁原索性起身，将画卷收到左手，一面暗自全神戒备，一面回答道：「老鬼头，你没瞧见画卷上的题字么，明知故问什么？」 

年旃眼睛眨也不眨，须臾不离地盯着丁原手中画卷，露出炯炯异光。 

他当年正因贪图半卷《天道》，才闯上翠霞，幽禁潜龙渊八十多年。如今再见《晓寒春山图》，焉能有不眼红心热的道理。 

但年旃毕竟是修炼了三甲子的魔道巨孽，清楚图卷在丁原掌握之中，就算硬抢，也得找对时机，方能万无一失。 

当下，年旃故作轻松的干笑道：「娃娃，没想到你身上藏着这么多的宝贝，连老子也大开眼界。」 

丁原冷冷道：「我身上有什么，和阁下好像没什么关系，也不劳老鬼头你操心。」 

年旃与丁原相处有一段时间，晓得这小子软硬不吃，最是难弄，惟有乘其不备夺了过来。 

他计议已定，越加放松神情，嘿嘿笑道：「这是自然。不过好奇之心人皆有之，老夫也难免想多瞧几眼，问上两句，这并不为过吧？」 

丁原丝毫不敢放松，他太了解年旃脾气了。 

若是这老魔头此刻动辄以怒、挟之以武，反不可怕，偏偏是眼光游离、面容和缓，分明是已生恶毒之念。 

现在的问题，不是丁原不愿将《晓寒春山图》拿与年旃分享，而是一旦此画脱离丁原掌握，以年旃性情，势必生出独吞之想。 

姑且不说如年旃者贪婪自私、心狠手辣，单就是要让他日后再耗费真元，助丁原抵御血雾已不可能。 

何况，与其留着丁原，须日夜提防，倒不如举手解决，一劳永逸，来得干脆。 

至于伏魔大阵，得了《晓寒春山图》后，自负如年旃者，又岂会再在意丁原的助力？这样一个失去利用价值的包袱，更是不背也罢。 

种种利害干系，丁原瞬时都在脑海中盘算过，他表面不动声色，回答道：「这样最好，如果你敢动一下歪念，就休怪丁某毁灭此图，玉石俱焚。」 

年旃心里一紧，他最怕丁原的就是这手，急忙道：「你当老子是什么人，那幅破图，就是送给老子，也懒得多看一眼。」 

他到底不是神鸦上人之流，短短几句谎话，已经说得前言不搭后语，破绽连连。口中愈说不屑，眼睛却愈加紧盯着画卷，惟恐丁原真的狠劲一起把它撕了。 

丁原手握画卷，默默冷笑，年旃站在数丈开外，亦是沉默不言，两人忽然僵持住。 

蓦地，脚下黑雾滚动翻卷越来越疾，大出常态。从雾光里冒起一缕缕殷红的血气，不断朝上蒸腾。 

年旃面色一紧，沉声道：「娃娃，快把画卷收好，血雾起了！」 

丁原伫立原地不动，说道：「老鬼头，难得你还有好心提醒我。若是丁某形消神散，这《晓寒春山图》，阁下岂非唾手可得？」 

年旃未尝没有此心，闻言却冷笑道：「丁原，你别以为握着画卷就有了护身符，惹火老子，一样让你没好果子吃！」 

丁原刚要回答，不防脚底一晃，原来黑雾猛然浮动，将他的身躯朝后抛起。 

年旃目睹此景，更无半分迟疑，元神犹如浮光掠影，化成一束青辉射向丁原。 

孰知丁原下手更快，在年旃指尖沾到画卷的同时，他左手一振抖动《晓寒春山图》，右手拍落阻止年旃。 

「砰」的一声，年旃右手被震退数寸，就这么剎那工夫，大日天魔真气霸道无比的劲力透遍画卷，将其震得粉碎！ 

年旃禁不住惊怒交加，厉声长啸。他只差半寸就可拿到画卷，却万没想丁原一狠如斯，全无半点犹豫，将无数人视为瑰宝、朝思暮想的《晓寒春山图》碎为齑粉。 

年旃不由得凶性勃发，正打算将丁原一掌毙于身前，却又一怔醒悟道：「这小子好厉害的心计！我这么杀了他，又失去《晓寒春山图》，那更是一辈子也休想脱困。 

他竟然釜底抽薪，摆弄老子！」 

正迟疑这一掌是否打出，却突然见画卷碎裂处暴涨出耀眼白光，那白色光环倏忽扩散，直将丁原全身包容而入，一股庞大的无形气浪磅礡涌到，居然将他的身子硬生生迫出十多丈远。 


年旃惊疑不定望着光环，却发现眼前一亮甚是刺目，就下意识的一眨眼间，丁原竟已消失不见。那道光环跟着渐渐收缩变淡，最后销声匿迹。 

中间过程着实太快，连年旃都来不及作出任何反应，等他醒悟过来，一切都已结束。 

不仅年旃、丁原没有想到，千百年来，无数才俊智士殚精竭虑、废寝忘食，求索《晓寒春山图》中奥妙，却绝不曾料到，最后的谜底竟是这样。他们将画卷奉若至宝，只怕有丝毫玷污毁损，可有谁能猜到，唯一的钥匙居然是破而后立。 


大道无形，有生于无。 

所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。丁原在绝境之中，抱着玉石俱焚之心，却无巧不巧的揭开画卷谜团，冥冥之中又隐藏着怎样的一层天意？ 

当眼前白光散尽，丁原惊异的发现，自己已站在一座山脚下，周围再无潜龙渊中戾气充盈、黑雾缭绕，反而一派柳暗花明，春光无限。 

丁原静立许久，才缓过神来，举目环顾四周景物，顿时觉得这里的一草一木颇为熟悉，仿佛在哪里见过。突然记起，眼前的景致不正是《晓寒春山图》中所绘景色？难道说自己竟已入画，来到另一个世界？ 


他曾听苏真说起，海外仙山中有不少隐居千年的散仙，可泼画成阵，而无须如苏真那般依靠地势山貌。但这不过是传闻罢了，连苏真也未曾亲眼见过，今日他却率先领略了。只是，在这座空寂幽静的山上，等待自己的又是什么？ 


丁原无意中低头，正瞧见脚下不远的青草丛中，半隐半现一方石碑，他注目细看，在那生满青苔的碑身上，只以朱色阳文镌刻了「大罗」二字。 

丁原一怔，想那大罗仙山非在人世，乃是传说中天界众山之一，大凡羽化飞升之人，皆须经此山而登天界。如此无数修仙之人梦寐以求之所，难道自己在懵懵懂懂中，已踏足其间？ 

丁原想了想，终于迈步向山上行去。 

当他的右足落到山道上，眼前忽然亮了起来。 

脚下的山，头顶的天，身旁的溪水，天地万物仿佛被注入奇异的生命与灵气，全都活了起来。 

丁原站在原地，心中充满惊讶，无法了解自己究竟置身在怎样的一处仙境？ 

他回忆起当日取得紫竹剑时的情景，缓缓闭上双目，努力进入忘我的境界，用心灵去聆听、体验周围的一切。 

随着心境渐宁、杂念沉积，奇妙的事情再次发生。 

体内的灵觉宛如泉水自动涌出，无需眼睛、无需耳朵，丁原却可清晰的掌握到身边的景物，是天高云淡，是花开水流，自然中的所有生灵，都依照着最原始朴素的轨迹，盛绽璀璨菁华。 


恍然里，丁原心头多出一层明悟，他分明感觉到自己的心跳血行竟也渐渐融入山中，循着自然脉动，如潮起、如潮落，无有尽时。 

丁原不知自己伫立了多久，好似山中岁月已然静止，只一任思绪放逐，浑然无我。 

走走停停，山势渐高，祥云渐生，丁原终于行到第一座凉亭前。 

这座凉亭依山而起，静静屹立于溪边高岗，伴古松，听风吟，几级青石台阶探入清澈如碧的溪水里，五颜六色的小石头铺满河床，更有往来游鱼自在快乐的嬉戏游弋，毫不在意溪旁亭下已多一人。 


在第一级青石阶上，却有山下石碑同样的笔迹，写着「忘一」两字。 

丁原一怔，这两个字他当然认得，更晓得在翠霞派的典籍中，所谓「一」字，常指万物本源，变化穷尽；至于「忘」字，则可作超脱之解。 

但奇怪的是，骤见两字放在一起，他反倒惑然，总觉得明明自己脑海里抓到了什么，却又十分的模糊，无法说清。 

或许是心灵福至，他洒然褪下鞋袜，将双腿浸入清凉的溪流中，一股无比舒畅惬意的感觉流遍全身，连日的疲乏郁闷也为之一清。 

他直感到溪水在腿边汩汩流过，云岚自身旁悠悠吹拂，好似整颗心也同时浸入了水里，除了享受这刻的宁静和谐，什么都懒得去想、懒得去看。 

去日苦多，人无生趣。那些曾经带给丁原快乐幸福的事与人，如今都已不复。其心若死，其身无牵，忘便忘吧，丁原心不在焉的想道。 

自己本就只是浩荡大千中微不足道的一个无名小子，却曾经拥有过许多，譬如娘亲，譬如雪儿。其实上苍待自己已然不薄，而今虽尽又失去，也不过是恢复到本原。 

忆起那日自己绝望之中忿忿不平，仗剑骂天，丁原心头忽的释然。 

自幼娘亲就教导自己莫要怨天尤人，万事只靠自己，没想自己到底还是怨了、骂了。 

可骂是骂爽快了，骂过之后，却又如何？自己依旧受困潜龙渊中，雪儿依旧成他人新妇。与其自怜自艾命苦福薄、老天不公，还不如痛痛快快的继续活过。大丈夫拿得起、放得下，输了便认帐，跌倒了更要重新站起！ 


想到这里，丁原脑中猛然发出一声轰鸣，眼前天旋地转，再不见悠悠青山涓涓清涧，却有日出于东，月落于西，星移斗转，浩荡不朽。 

他的魂魄心神，已完全融入一片广漠浩瀚的虚空之中，忘情感悟着天地道法最原始、朴素的变化与永恒。 

身在亭下，心游太虚，从丁原的体内幻出一团白色光晕，万年的山中灵气天地精华，便在这白色的光晕中消融，不断涌入丁原的身躯中。他却如泥塑、石雕，动也不动，在一种玄之又玄的先天之境中汲取阴阳之精，忘却本一之形。 


渐渐的，丁原头顶光华升腾，元神脱离肉身束缚，不停的茁壮生成。 

在他丹田铜炉内，翠微真气与大日天魔真气同时应运而生，一正一逆对向循环，当再次碰撞在一起时，竟是水乳交融，无分你我。 

何为道，何为魔？ 

万物本为一，若连这「一」也忘了，则世间还有什么可以隔阂彼此？惟有此，才能得到最和谐完美的升华与平衡。 

无谓生，无谓死；无谓喜，无谓悲。 

丁原仿佛真的忘却了一切，甚而忘却自己的存在，与天地寿，与日月星辰歌。 

山外白云出岫，沧海桑田，充满盈动，而他的心与身躯却安如盘石，静虚无为。动静之间如此分明，却又惊人的统一自然，惟有光阴荏苒，白驹过隙。 

他便这么静立着，叶满霜衣，花沾少年头，伴清溪流水于亘古。 

不知是过了多少日、多少月，又或为多少年，丁原蓦然睁开眼睛，却见山还是山，溪依是溪，好似什么都无改变，什么都未发生。 

他的双腿仍浸于清凉溪水中，春山晓寒，苍松迭翠，只是衣上、发上沾满花叶。 

碧波如镜，隐约空照丁原身影。他的面庞全无憔悴，肌肤由里而外透出晶莹玉色，元神归窍，魂还太虚。 

然而丁原的心头，清晰的感应到与入静前的迥然差异，全身犹如再次脱胎换骨，丹田内的真元温润充盈，静静流淌周身经脉。翠微真气与大日天魔真气龙虎交汇，水火相济，更将汲取的日月山川之精华融于一体。 


丁原的心中不禁充满宁静的喜悦，他甚至不在乎自己如今的修为究竟如何，山外的岁月究竟几多，惟细细体味着方才发生在自己身上的奇妙幻境。 

真耶？假耶？丁原嘴角旁不觉流露一缕微笑，依稀出尘。 

他缓缓站起身，眼睛中望到的所有景致蓦然更美，满是生机，无限灵秀。 

丁原第一次真正感受到造化之功，平日里看似平淡无奇的那一朵花开、一片叶落、一泓水流、一拨风起，无一不清楚的映射在心头明镜上，无一不蕴藏着自然大道，生死阴阳。 

他悠然抬头，山顶一束朝霞如画，不由丁原一怔。难不成，自己只在这溪水边的凉亭下呆了片刻，可心中直觉得已有千万年之久？ 

他穿回鞋袜，迈步走过凉亭，下意识回首再望，却发现亭已不见，惟留那座青阶。而青阶上早先看到的「忘一」二字淡去许多，默默浮现于云水间。 

丁原并不晓得，倘若他可竟全功，真正突破「忘一」之境，心无尘埃，身无牵挂，则青阶上的石字将完全消隐，那便是另一种全然不同的境界天地。 

盖他生性孤傲，虽屡受挫折打击，心近于死，却始终因着太强的好胜执着之心，不能尽数隐去，故此错失登天捷径，仅得了七分真谛，殊为可惜。 

倘若是换了阿牛与盛年，情况定可好上许多。云～霄～阁 

自古修仙实不在心慧聪颖，多少才思敏捷之人终生难望天道，其中原因，还是在于一个「心」字。 

惟心越无杂念、纯朴如玉者，越能感悟天道真意。 

只因聪明者多拘泥于眼中所见、心中所思，怀了太多有形之欲。反如阿牛者大智若愚，心少私念，更可体近天道，事半功倍。 

就譬如一道最简单的题目，聪明者总要设想诸多可能，殚精竭虑，推演无数次，不免多走了弯路；而如阿牛者浑无杂念，只做出唯一答案。两者结果或许相同，可耗费的时间、精力不可同日而语。 


丁原尚且未能明白这个道理，只继续前行。 

一程山路一程景致，一程景致一程感悟，八座凉亭迤逦通天，丁原一路走来，盖不赘述。而在这段历程中他得多少、失多少，更非旁人可论。 

实则此亦为上古传下《天道》之先贤本意，道不在高，用心体会；仙不在深，惟悟而已。一旦踏上大罗仙山，只要身怀仙缘，能破去日，皆可历经种种。可到底能够感悟多少、获得多少，却全凭个人的缘法。 


几多风尘，丁原终究登到山顶，眼前豁然开朗，原来在这大罗仙山背面，却是一望无际的浩荡沧海。日出东方，月沉西隅，波涛万顷，霞光绚烂。 

丁原站在山顶唯一苍松之下，俯瞰滔滔潮涌，心情再是一舒。 

如在凉亭所见一般，那株不知伫立千万年的苍松脚下，亦立有一碑，上面竟是无字。 

丁原一怔，极目苍穹，耳中风起涛响，禁不住豪情飞纵，意气风发，仰天发出一记激越长啸，和着云淡风轻，高山流水，直上天宇。 

「轰——」 

丁原心神俱醉，渐渐进入梦幻境地。 

天界飘渺，红尘滚滚，千百影像在丁原的眼前一一展现，又转瞬远去。却忘不了与雪儿携手云游，山盟海誓；更忘不了思悟洞前，屈箭南喜服加身，姬榄横眉出剑，昨日种种前尘过往譬如死去，可在丁原心底深处灼痛的，何止是那一抹焚心情伤。 


丁原的身躯蓦地剧烈震颤，无边的怨怒与不平，幻化成青、红两道光团充斥山巅。 

景随心变，大罗山顶骤然日月无光，黑云压城；暴风跌宕，木石怒狰；脚下巨浪滔天，海啸如雷，一派天昏地暗。 

苍松如柱岿然不动，石碑上忽然若隐若现「归真」二字，那古朴凝重的字体渐沉渐重，压在丁原心口仿佛有万钧之力，直教他透不过气来。 

「归真，归真——」 

丁原怔怔注视石碑，却不知道什么才是真？ 

他本以为娘亲是真，结果不过是自己的养母；他本以为与雪儿的情义是真，结果黄粱一梦，了无踪影；他本以为支撑着自己的信念是真，结果孤苦流离，孑然一身。 

什么是真，又如何归真？ 

丁原的脑海中天人交战，混沌一团，喘息声也越来越重。 

他已忘一，却无处归真，乾坤浩瀚竟不知何处可以容下这身、这魂！ 

「咄！」 

丁原猛然喷出一口灼热鲜血，体内真气奔腾呼啸，身外的青、红两束光华亦游移不定，踌躇仿徨。 

一双睁大的眼睛里，忽而明，忽而暗，忽而激怒，忽而颓然，莫名的各种念头交杂碰撞，皆不知归宿于何方？ 

「喀喇喇——」 

青天雷动，一道耀眼夺目的闪电劈落在丁原头顶，他的身躯一个踉跄竟自不倒，迷茫的双目死死凝视石碑，兀自念道：「归真，归真！」 

苍松轰然倒下，大雨滂沱，电闪雷鸣，丁原便这么伫立于狂风暴雨中，动也不动。 

忽然渺渺荡荡听见有人唏嘘道：「可惜，可惜，一点执着不灭，灵性有碍而不能忘形，乃至功亏一篑。终是天道因法，不能强求！」 

１０天道 

话音落时，幻象尽灭，大罗山头又恢复先前景象。 

那株苍松依然傲立，就如从未折断过，而石碑上更无一字。 

风平浪静，天清云缈，丁原的心头被那话语重重一敲，猛地醒来。 

就见在苍松下，不知道何时立着一名雪袍老人，鹤发童颜，仙风道骨。他白髯飘洒，衣袂轻漾，右手握着一柄拂尘，赤裸双足踏在五色云间。 

这老人正含笑望着自己，深邃如海的眼中，充满看彻世情的睿智与明悟，却还藏着几分惋惜、几分欣喜。 

丁原似乎尚未完全摆脱适才的幻境，茫然问道：「你刚刚说什么？」 

雪袍老人微笑道：「丁原，你不是已经听见了么，之所以再问，不过是因为你还未理解，对么？」 

丁原宛如受了老人的催眠，怔怔点头，道：「你是谁，为什么在这里？」 

雪袍老人道：「万物本虚，你又何必在意老朽是谁。 

我在这里，不过承受天命，守候你的到来。」 

丁原奇道：「我？」 

雪袍老人油然答道：「若不是你，会是其他人。既然你来了，老朽等的便是你。」 

丁原似懂非懂，说道：「好吧，就算是我，可你为什么要等我？」 

雪袍老人哑然失笑道：「为什么？你可以先告诉我，你为什么找上老朽？」 

丁原摇头道：「我现在脑子里乱如麻团，没心思和你打玄机。」 

雪袍老人被丁原顶撞也不生气，问道：「丁原，你从大罗山下一路行来，如今可否告诉我何谓天道？」 

丁原一怔，沉思良久才道：「我不知道什么是天道。 

小时候不懂，后来在翠霞派修仙数年，渐渐以为明白了。 

可现在却忽然发现，我明白的东西都不过是皮毛幻象，天道究竟是什么，实在无法用言语表述清楚。」 

雪袍老人仿佛早知丁原的答案，含笑道：「见山是山，见山不是山，见山还是山。丁原，你已经明白的比常人深出许多。若非你未能破解心魔，过得「归真」一境，你的回答该会更简略些。 


「其实天道并不难解，归根结底不过是个「无」字。 

故而一切悲欢喜怒、不平不公皆非天生，而由人心。大道无为，便如日月星辰永恒冥冥，只依其本原运行，非关善恶，无谓爱恨。却深蕴因果，庇藏平衡。可惜你无法超脱红尘诸般虚幻，仍不能找到其间真谛。」 


丁原默默思索老人的话语，直觉得在这些玄奥晦涩的字眼里，隐藏着最朴实的真意。 

如果大道无为，非关善恶，无谓爱恨，那么天道是否还有正义公允可言？难道所有的答案，只在「深蕴因果，庇藏平衡」八字之中，又或归根结底于一个「无」？ 

他耳中听闻雪袍老人再问道：「那么，你可否回答何谓道魔？」 

丁原不假思索的道：「人间无道，道只在天；人间无魔，魔只在心。」 

雪袍老人的面容上露出会意微笑，颔首道：「很好，有此一念，即是仙缘。最后一问是想请教你，何谓仙？」 

丁原笑道：「你若早一日问我，我会告诉阁下长生不老、逍遥自在者便是仙。可现在我却已明白，仙、人本无别，所以仙也有喜怒哀乐，与常人无异；仙也有千姿百态，与你我相同，只是胜在忘一归真、超脱浊世而已。」 


雪袍老人拊掌笑道：「妙哉，善哉，不枉你一路参悟之艰，能答出两道半的问题，已属难能。须知天机不可泄漏，天道也只可意会不能言传，因此老朽才传下仙图而非书卷，你能领悟这么多，已越凡俗。」说着，雪袍老人拂尘，在丁原头顶轻轻一扫道：「算作褒奖，老朽便再助你一臂之力。」 


「叮」的如鸣仙乐，丁原头顶三花聚起，五气朝元，全身散发柔和浑厚的白色光华。 

丁原却是心境恬淡，神色淡然，只听雪袍老人道：「丁原，你已臻大乘之境，天门不远。有朝一日尽弃执着，即可归真。红尘纷扰还要好自为之，勿坠心魔，枉费了今日造化，这就去吧！」 


丁原一怔问道：「我这就有了大乘修为，为何全不需修炼度劫、耗费百年光阴？」 

雪袍老人摇头道：「谁说羽化成仙便需皓首穷经？修仙即是修心，炼气只是下乘。不能体悟天心，纵是有搬山移海之能，又焉能登天？凡间道魔殊途同归，最后还不是落在其心归真之上？」 


丁原犹如醍醐灌顶，恍然道：「小子受教，修仙既是炼心，则忘情，大乘亦都是虚表，惟其心中一点灵性才是明灯。」 

雪袍老人笑道：「这就对了，怕只怕你今日悟，明日忘。切记，切记！」 

丁原罕有的恭敬一礼道：「小子告辞了，只是不知你我是否有缘再能相见？」 

雪袍老人道：「有此一缘，你还不知足么？他日之事，留待天意人心，非老朽今日所能回答。」 

丁原微笑道：「可小子还有一个疑问您一定知道，那就是小子在此究竟待了多久，大罗山外不会已是白云苍狗换了人间吧。」 

雪袍老人笑道：「这么多问题！你看看这里还是大罗山么？」 

丁原一呆，身周无山无海，尽是一片无垠虚空。 

雪袍老人道：「你在大罗山中可说已有千年始悟真谛，也可说不过弹指已得天心。去吧，浊世滔滔方为熔炉，守心如玉天道咫尺。」 

声音越来越遥远，雪袍老人的身影也渐渐淡去，丁原的眼前白光一涨，再看时，竟已回到潜龙渊中。 

丁原仍在出神回味，不防耳边年旃的声音叫道：「娃娃，你怎的又回来了？」 

丁原被他的喝叫声拉回现实，举目望去，就看见年旃站在数丈开外，惊疑不定的打量着自己。他的元神比先前凝敛许多，光华也显得更浓更深，显然已服用了朱丹。 

潜龙渊里黑雾弥漫，空寂得只有年旃的余音回荡。 

丁原微微一笑，回答道：「老鬼头你吵什么，我不过是去大罗仙山转了一圈。」 

年旃瞪大眼睛，难以置信道：「你小子是说……那画卷之山，便是天界仙山大罗？」 

丁原点点头道：「信不信由你，不过你现在也没法再跟我争了，画卷已毁，仙山已逝，我自己都不能再回去了。」 

年旃又是懊丧又是心疼不已，他的眼光怎会看不出丁原已有了脱胎换骨的变化，天庭晶莹如玉，双目神光敛收，已是返璞归真的境界。不用说，那定是《晓寒春山图》带来的好处，可恨自己仅差半步，否则如今得意的就该是他了。 


丁原望着年旃心有不甘又无可奈何的模样道：「老鬼头，我劝你还是别再打什么鬼主意了，不如想想如何与丁某联手冲出潜龙渊，才是正途。」 

年旃怎么不明白这个道理，然而心头这口气实在难以咽下，忍不住狠狠一拳轰在黑雾上，大吼道：「气煞老子了！」说着，双拳接连轰出，只激得雾光聚散，罡风满地。 

丁原知道年旃要发泄一下，也不理他。 

可年旃的耐力真算顶尖，一口气轰出七八百拳才肯住手，微微喘息着，望向丁原道：「小子，算你狠！」 

丁原摇头苦笑道：「可惜可惜，真是可惜。」 

年旃一楞问道：「可惜什么？」 

丁原道：「当然是你刚才浪费的那些拳劲，若是轰在伏魔大阵上，怎样也带点响声，白白耗费在这儿，我看了都替你心疼。」 

年旃听出丁原话语里的奚落，怒道：「老子有的是魔气真元，我打我的，干你屁事！别以为你得着了天道，就一步登天，老子一样能叫你万劫不复！」 

丁原半是被激起傲气，半是想证实如今修为，眉宇一扬，故作不屑道：「老鬼头，有种你就试试，光说不练的嘴巴式，丁某见多了。」 

年旃怒发冲冠，不管三七二十一，照着丁原就是一掌，青色的罡风跌宕，尖啸撕裂重重黑雾，声势惊人已极。 

丁原不惊反喜，他的心头比以往任何时候都清晰的把握住年旃掌风的变化，在他眼里所见的，似乎不是什么青色罡风，而是自然间最原始简单的轨迹运动，如水流，如风起。 

丁原知道自己至少有三种方式，能够在年旃掌风击到前闪开，可他却有意选择了硬撼。 

左拳宛如行云流水轻盈点出，右拳却重如山岳缓缓横亘，一快一慢、一刚一柔相得益彰，将二十二字拳中的「月」字诀，演绎得精采纷呈，近乎完美。可惜曾山不在此处，不然也势必击节叫好。 


拳掌相击，并没有爆发出意料之中的轰鸣，丁原左拳犹如浩瀚沧海，年旃惊人的掌风击了进去，竟似泥牛入海，全无声息。 

丁原右拳这才推出，似重实虚卷裹住激荡罡风，一古脑反涌向年旃。 

年旃大吃一惊，他万没料丁原消失一阵，归来之后居然强横如斯，迫不得已双掌齐出，勉力接住「月」字拳的后招。 

「轰」的一声，两人身形俱都一晃而退，彼此对望一眼，已然清楚了对方实力。丁原更是又惊又喜，心底不住轻声叫道：「大乘，大乘，原来我真的已有大乘修为！」 

年旃却另是一番想法，他苦修三甲子称雄当世，偏偏丁原这个乳臭小儿，居然轻而易举就赶上自己，又是嫉妒又是颓丧，楞了半天，终究换作一记怅然长叹。 

丁原心情大好，反安慰道：「老鬼头，你别泄气。若我是你，现下正应高兴才是。」 

年旃以为丁原又来消遣自己，怒道：「老子高兴个鬼！」 

丁原微笑说道：「我现在修为已到大乘，再加上老鬼头你的实力，只要同心联手，破解伏魔大阵有望，却不必再等上二三十年。你若这么想想，也该心平许多。」 

年旃一怔，暗自思量道：「半卷《天道》已为这小子得去，老子总不能从他脑袋壳里再挖出来。我再和他斗下去殊无好处，倒不如像他所言，先联手冲出潜龙渊，其他的帐留待日后再算。」 


这么想明白了，年旃深吸一口气颔首道：「你小子说的也有几分道理，这个鬼地方老子的确待够了，正该出去透口气。」 

丁原想起一事问道：「老鬼头，我消失了到底有多久，不会已经又过了几十年吧？」 

年旃哼道：「哪有那么久，最多也不过一两天。你小子到底撞上了什么好事，居然有这样脱胎换骨的变化？」 

丁原听年旃这么说，先是一定，继而惊异道：「世间奥妙果然无穷，我所知道的不过是点皮毛。就以大罗仙山来说，我分明觉得至少待了经年，谁晓得在潜龙渊里不过是一两天的事情。」 


他听得年旃问起，毫不隐瞒的说了，只听得这个老魔头心驰神摇，艳羡不已。 

休要小看丁原这番叙述，对于年旃而言，同样是大有裨益，于他修炼天道，有如指出明灯捷径。 

他见丁原和盘托出，全不藏私，在心中禁不住也生出些许感激，但很快又转念想道：「若不是这个小子，经历这些奇遇的便是老子了。」终究耿耿于怀，不能释然。 

丁原把故事说完，又耗费不少时间，两人面对面盘膝而坐，年旃问道：「这么说，你还是差了一步？」 

丁原摇头苦笑道：「我也不晓得究竟还差多远，反正没能悟出「归真」之意就是了。 

「不过现在想来，也没什么可遗憾的，能够有这样一番际遇，已属幸运，修为不到家，就怨不得别人。」 

年旃嘿嘿笑道：「你这小子去了一回大罗仙山，我不晓得是真是假，可说出的话的确跟以前有点不一样，多少沾了点仙味。不过我还是相信你的经历不假，光是那些道理，换作别日，你小子定一句也说不上来。」 


丁原嗤之以鼻道：「你就能说出来了么，我看也不见得。」 

年旃少有地老实承认道：「老子模模糊糊，总比你多明白一点，可等听完你小子的叙述，脑子里却反而乱了。 

以前明白的，变得不明白了，以前不懂的，现在好像又开始懂了。妈的，就是你小子害人！」 

丁原笑道：「你要我说与你听，如今又来怨我，真是吃力不讨好。」 

年旃苦笑道：「实话跟你说，老子觉得破阵之事应当缓缓，眼下我最想做的事情，就是赶快入定冥想，好好消化你那番狗屁不通的天道。倘若能体悟一二，便可受用无穷，对老子的修为大有好处。」 


丁原点头赞同道：「我也需一段日子来消化这些东西，大罗仙山上的遭遇着实不可思议，现在脑子里还都是那些奇妙景象。」 

当下两人计议已定，各自入定修炼，这一耽搁，竟是整整一年多。 

丁原与年旃一老一少、一道一魔、似友非友、似敌非敌，彼此提防，却又不得不相互协助，维持着极其微妙的关系。 

这日躲过血雾，两人又谈起破阵话题，年旃说道：「小子，老夫打算今日就去闯它一闯，就是冲不过去，至少也可全身而退，下回再来，这个鬼地方，老子着实不愿多待一天了。」 

丁原颔首同意道：「好啊，我也想早日再见识见识伏魔大阵的厉害，瞧瞧它究竟还能不能挡住你我。可老鬼头，你肉身被毁，出去后，又有什么打算？」 

年旃沉默片刻，说道：「老子懒得骗你。在潜龙渊里待了这么多年，对翠霞派的怨恨不觉淡了许多，报不报仇已不是最重要。老子眼前最想的，就是设法重塑肉身，然后回返南荒参悟天道。」 


丁原笑道：「以你的身分，恐怕天一阁是不肯帮忙的，你还有什么别的法子么？」 

年旃傲然道：「老子用不着央求天一阁，只要有朱丹之助，保住元神不散，老子藏身冥轮之中就没事。要恢复肉身，其实法子也不少，最简单的便是摄人魂魄，据为己有。可惜这个办法好是好，却因此要遭天谴，永世不能修成真仙，还需要另想别的法子。」 


丁原忍不住道：「我看你肆意妄为，横行无忌，没想竟然也害怕天谴。」 

年旃「呸」了声，破口骂了几句，才回答道：「你懂什么，别说老子，就是散仙、真仙，他们也一样害怕。不然以他们的实力，为何不现身于天陆，随便哪一个都能把这世上闹得天翻地覆，鸡犬不宁。 


「可千年以来，你有见谁这么做过，他们还不是同样害怕天谴？」 

丁原不服，嘿然道：「那么你动辄杀人，横行南荒，就不害怕天谴了么？」 

年旃摇头道：「这不同，根本就不是一回事情。老子干的这些事情，仍属红尘劫数，不归天界管辖。 

「我就算杀了一千一万个小妖、老道，摄了无数少女元阴精血，老天也不会放个屁。可若是决河灌海，弄得四方生灵涂炭；又或插足世俗，滥用法力，你看老天管不管。」 

丁原恍然，心道：「这也是天道中所蕴藏的另一种平衡和谐吧。若非如此，像辟星神君那样的散仙，的确可凭一人之力威凌天陆，什么皇帝老儿，千军万马，全不禁他一个手指头动动。我以前那些作为终究不算出格，无碍天意。 


「毕竟，犯天怒、遭天谴，是连老鬼头这样霸道的人也不敢存有藐视之心的。」 

他想了想问道：「那么你还有什么法子可用？」 

年旃道：「除去天一阁，天陆还有一物唤作「雪魄梅心」，得着它，老子的肉身重塑就大有希望。」 

不知为何，丁原渐渐关心起这个老鬼头的事情，听他这么一说，急忙问道：「「雪魄梅心」出在哪里，你知不知道？」 

年旃哈哈笑道：「老子当然清楚，普天之下，这玩意只生在凉州大雪山万壑谷底，而且千年一开，只结六籽，与七瓣冰莲一南一北遥遥呼应，并称盖世珍品。」 

丁原道：「万壑谷谷主绝情婆婆的名头，我也曾听闻过，她手上的东西，不见得比天一阁好拿多少。」 

年旃把眼一横道：「老子怕她个鬼！大不了就硬闯进去抢，反正横竖也是一死，不如与她拼了。」 

丁原所说的绝情婆婆，乃昔日魔道十大高手之一。她素居大雪山万壑谷，足迹罕现中土，却曾因年轻时与碧落剑派一战，连创其三大长老，九大高手全身退走，而名动天陆，其中便包括后来的碧落七子。据说那一战，若非翠霞派与云林禅寺应援及时，仅凭绝情婆婆一人，就可平了整座碧落山。此后，碧落剑派卧薪尝胆，与万壑谷势不两立，一晃又是百多年。 


年旃想了想问道：「别光说老子了，你小子出了潜龙渊又想干什么，还要回翠霞么？」 

这一年多来，两人闲聊多时，他对丁原的遭遇，和坠入潜龙渊的前因后果，也知道了一点，故有此问。 

丁原却被年旃问得楞住，他在潜龙渊这两年，始终想着的要么是天道，要么是如何出去，可出去以后究竟该做什么，却没有考虑过。 

他沉默许久，才缓缓说道：「我还是要回一下翠霞的，就算不为别的，也需看一眼老道士和阿牛。然后我想去找我的养母，还有盛年师兄，接下来再干什么，就不知道了。」 

年旃点点头，说道：「要是到那时候真没事情做，不妨到南荒来找老子。看在潜龙渊里同病相怜的分上，保证你呼风唤雨、逍遥快活。」 

丁原没有回答，极力压制着心底一个最强烈的渴望。他着实希望再见雪儿一面，哪怕是极远极远的瞥上一眼，只想知道她如今过得究竟好不好，快不快乐。而一想到这些，不禁又燃起深深刺痛。 


他猛摆一下头，似乎想把这些杂念抛到九霄云外，振作精神道：「这些事情以后再说，咱们先去把伏魔大阵砸个七零八落，冲出潜龙渊！」 

请继续期待《仙剑神曲》第二部续集 

第二集预告 

由于丁原与曾山横空出世，令红袍老妖颓然退却，坐忘峰又恢复宁静。力挽狂澜的丁原所受到的褒奖，竟是老道士宣布将他逐出门墙，只因他在过去十年中犯下的种种门规天条。 

又惊又怒的丁原一下无法接受这个现实，他实在不明白，为什么连老道士也如此薄情迂腐？孑然一身的他离开翠霞，去寻找养母赫连宣和师兄盛年，希望在那里能够获得一丝慰藉…… 


《仙剑神曲》第二部 第二集 作者：牛语者 


第一章　伏　魔 

　　六合为魄，八荒为形，锁阴阳混沌之气，蕴日月千秋之华，是为伏魔仙阵。 
　　在大阵中央高悬一仙符，唤作“都天伏魔大光明符”，是传自于上古洪荒之仙宝，年代久远已不可考。 
　　符以都天宝光凝炼而成，中分阴阳藏天地精华，夺神鬼造化，可令魑魅授首，能教万魔伏诛，镇凡间万年之清平。 
　　在“都天伏魔大光明符”外，有“紫电”、“青风”、“乌雷”、“红烟”、“橙云”、“金霜”六柄仙剑拱卫，直如众星捧月，更是暗应乾坤六合。 
　　这六柄仙剑，都是上代翠霞派耆宿以元神精血所铸，剑锋指外，剑柄向内聚成梅花之形，就算是大罗金仙，也不敢等闲视之。 
　　伏魔大阵内霞光万丈，祥云缭绕，又有翠霞八宝隐匿其中。一旦仙阵遭袭，则八宝齐出，惊天动地，莫不能当。 
　　凡有入阵者，哪管他修为绝世，也同样为之形消神散，万劫不复。 
　　年旃与丁原连破重关直抵阵中，为几十年所未有之事，顿时惊起“都天伏魔大光明符”发动新的变化。 
　　那六柄仙剑受到感应，彩光爆涨，犹如暴雨梨花，打出无数道奼紫嫣红的绚烂剑芒，仙阵之中刹那风起云涌，剑气冲天。 
　　年旃与丁原并肩而立，相隔数丈，互为犄角，苦苦抵挡剑芒排山倒海的冲击。 
　　那六柄仙剑的灵力，竟似无穷无尽，连攻了半个多时辰，不仅没有丝毫衰竭之象，反而愈加的猛烈。 
　　丁原与年旃一倚雪原仙剑，一御冥轮，护得全身密不透风，却也难以再越雷池半步。 
　　年旃禁不住破口大骂道：“他奶奶的，那些老家伙真是可恶，死了八九十年还要作怪，老子今日非要将狗屁都天符扯得粉碎，再吐上两口唾沫！” 
　　丁原早习惯了年旃的满口粗话，不以为然道：“老鬼头，你光嚷嚷什么，要是你的唾沫能把这鬼阵给淹了，倒也省事多了。” 
　　年旃最受不得丁原的冷嘲热讽，火往上撞吼道：“你瞧老子怎么收拾这龟儿子的！” 
　　他一发狠，也不管丁原，元神与冥轮合，施展出“万雷轰天诀”，化作一束浑圆金光，直朝着都大伏魔符冲去。 
　　那些铺天盖地的剑芒，撞在金光之上，爆起缤纷火花纷纷消散，周围的五彩祥云，亦四下迸散，闪出一线缝隙。 
　　丁原摇头苦笑，那六柄镇守伏魔大阵的仙剑魂魄，皆是翠霞上代长老所化，说起来，还是自己的师叔祖、曾老头的同门师兄弟，实在是没有料到，居然有一人，自己要和他们生死相搏，有你无我。 

　　可这也是没有办法的事情，就算是年旃，何尝愿意硬撼伏魔六剑。 
　　然而，只要仙剑在悬，就无法接近“都天伏魔大光明符”，自己跟年旃，就只能老老实实在潜龙渊中待下去。 
　　他见年旃拼出真火，不惜耗损真元祭起冥轮，以“万雷轰天诀”金刀大马的横冲直撞上去，惟恐老鬼头有失，一纵雪原飘然跟上。 
　　有年旃在前开道，丁原的压力立刻小了许多，可在心中仍不敢有一点疏忽大意。 
　　果然，年旃才飞出七八丈远，仙阵东南，隐约响起一串悦耳悠扬的琵琶清音，绛红色云层一开，现出一把玉石琵琶，琴弦无人自动，轻轻震颤着，幻出涟漪一般的乳白色光环，罩着年旃头顶打落。 

　　丁原一见玉石焚天琵琶飞起，右手仙剑一式“百转千流”截住乳白光环，左手祭出暗风罗喉针，一溜黑光射在玉石琵琶正中的琴弦之上，“叮”的一声杂音响起，琴弦断裂，顿时曲不成调，乳白光环亦随之幻灭。 

　　但丁原也没讨得好去，暗风罗喉针光华黯淡，几乎失去控制，气机牵引之下，丁原胸口一窒，险些被一道剑芒劈中，好在年旃去势不减，距离都天伏魔符又近了数尺。 
　　一波未平一波又起，西北阵脚飞起一股青光，翩若惊鸿，当头轰下，与年旃所化的金光两相激撞，炸出震耳欲聋的闷响。 
　　那股青光一颤，朝外抛飞，丁原这才看清楚，原来是一枚虎头铜印。 
　　年旃吃亏也不算小，冥轮光芒骤减，势头放慢不少。 
　　这时从西南、东北两面，又打出伏魔八宝中的辟神鞭与七星环，年旃再是强横，也不得不止住去势，全力应付。 
　　那“都天伏魔大光明符”仍不罢休，光华吞吐间，又召起东西南北四方仙宝，一时流光异彩，好不璀璨。 
　　年旃冥轮飞旋，挡住辟神鞭与七星环，见四面混元锤、举火烧天棍、春秋生花笔与玄天旗一起打到，又惊又怒大骂道：“他奶奶的，跟老子玩真的，谁怕谁啊，老子要是缩一下头，就是孬种！” 

　　话是这么说，可他纵有三头六臂，也难以同时接下这多旷世绝俗的仙宝神器，元神被四面八方一起压来的茫风，吹得歪歪斜斜，模样甚是狼狈。 
　　正惊怒间，蓦然压力一轻，原来丁原从后赶到，护在年旃跟前，献宝似的将灵犀镯、石玑珠、天罗万象囊次第打出，自己则挥动雪原，迎上混元锤。 
　　年旃心头一定，口中依然不肯饶人，嘟囔道：“好小子，花把式还真不少，就怕是中看不中用，还得靠老子的冥轮说话。” 
　　丁原连祭起数样宝物，真元消耗也是惊人，一口元气险些就接不上来。 
　　他见年旃非但不领情，还躲在后面大说风凉话，不由冷笑道：“老鬼头，你的冥轮，怎么跟我小时候玩的滚环差没多少，也好意思拿出来卖弄。” 
　　年旃“呸”了一声，心气一浮，差点让辟神鞭打中肩头，赶紧集中精神，再不搭理丁原。 
　　丁原嘴上得着便宜，雪原剑却吃了小亏，那混元锤重重砸在剑刀上，直震得丁原右臂酸麻，真气逆流，急忙撤身卸力。 
　　这边一剑一锤斗得热闹，那异灵犀镯也挡下了举火烧天棍，万象囊更是收去玄天旗连发的三股狂飙、可惜石玑珠未能截住春秋生花笔，将丁原侧翼暴露在伏魔神器之下。 
　　年旃迫退了七星环，正用冥轮抵住辟神鞭，眼角余光扫见丁原吃紧。 
　　他正打算迫开辟神鞭，好腾手救助丁原，却猛地想道：“这小子年纪轻轻，即有如此修为，又是翠霞派的弟子，将来保不住要与老子为敌，反正他也暂无性命之忧，我且不忙出手，再多耗去些他的真元，岂不更好？” 

　　私心一起，于是年旃袖手芳观，只用七成功力挡住辟神鞭，表面上看宝光纵横，倒也斗得热闹，但时间一长，丁原焉有不明白的道理。 
　　他暗自冷笑道：“好你个老鬼头，果然是本性难移！到这个时候，还打着自家的小算盘算计我，哼，我们走着瞧吧。” 
　　他咬牙不吭声，更不向年旃求援，苦苦与春秋生花笔和混元锤周旋，又靠着万象囊抵挡住玄天旗的阵阵狂飙，灵犀镯纠缠住举火烧天棍的穷追猛打，可说是应接不暇，稍有疏忽就是剑毁人亡。 

　　时问一久，丁原头顶青烟蒸腾，已将功力发挥到极致，任谁一眼，都能看出支撑不了多久。 
　　年旃悠然轻松的与辟神鞭打得不亦乐乎，百忙里，抽出空来不住瞥上丁原两眼，见他如此硬朗顽强，也生出些许的欣赏，放声问道：“小子，不行了吧？要不要老子帮你一把，姜毕竟还是老的辣啊。” 

　　丁原在四大伏魔仙器的围攻中，几乎给压得透不过气，耳朵里再听到年旃的话，心头不由苦恼，嘿嘿道：“歇着你的吧，老鬼头，小爷到死，也不会求你一声！” 
　　他一开口分神，身法不免稍稍慢了半拍，春秋生花笔正砸在左肩上。 
　　幸而了原闪躲及时，只被带了一下，饶是如此，也是一个踉跄，胸口气血一翻，嘴角溢出鲜红血丝。 
　　年旃一惊心道：“不好，玩笑可不能开过头了。留着这个小子还有用处，他若真的挂了，老子一个人，也玩不转伏魔大阵。” 
　　念头一转，冥轮声势大震，把辟神鞭砸飞数十丈远，眼瞧就不能再用，回过身来，左掌拍出一道青色光影，“砰”的击在混元锤上。 
　　丁原得年旃相助，略微缓过气来，口中怒喝道：“老鬼头，有种你别救小爷！” 
　　年旃哈哈一笑，冥轮接住春秋生花笔，回道：“看你小子倒也硬挺，老子遗偏想救你，你又能拿我怎么样？” 
　　两人重新联手，形势又自不同，一边吵嘴一边应战，居然在半个时辰内连破伏魔诸宝，稳住了局面。 
　　这时头顶隆隆滚雷响起，方圆九丈的“都天伏魔大光明符”骤然亮起，洒下一阵光雨。周围六柄仙剑，绕着都天伏魔符急速旋转，化作一蓬白色光圈，再看不清虚实。 
　　年旃急忙催动冥轮，放出一蓬金光，就如朝天撑起的巨伞护住身形，口中叫道：“哈哈，这狗屁的大阵，就要黔驴技穷。小子，我在这儿顶着，你快御剑破符！” 
　　丁原明白已到最后关头，也顾不得再与年旃吵嘴，拼出丹田真元，浑身青气如炽，雪原仙剑龙吟而起，与他身剑合一。 
　　这把仙剑，经大罗仙山上的雪袍老人度化，臻至“紫阳”境界，通体在真气催动下，唤放耀眼光彩，直教霞光失色，祥云黯然。 
　　丁原心头了无杂念，全部心思精神都融于剑中，心凝天道，神游太虚，两字真言铿锵低沉吐出，双手捏成平乱剑诀。 
　　仙剑与主人心意相通，感应丁原铮铮傲骨烈性，一往无前、宁为玉碎的铁血豪情，紫光冲霄飞舞九天，直朝着都天伏魔符射了过去，遥似当年群魔乱舞，平乱仙诀横空出世，石破大惊直指苍穹！ 

　　连年旃都忍不住屏息凝望，却差点被一溜光雨打到身上。 
　　他心中又是艳羡又是嫉妒，忿忿暗骂道：“他奶奶的，竟让这小子修成了如此绝世剑诀，好运气怎的全落在他的身上！” 
　　一时间，年旃的心情可谓矛盾之至，既希望丁原的平乱诀威力无伦，一举摧垮仙符，又害怕当真要是这样，岂不是连自己也不是这小子的对手？ 
　　丁原可没那多念想，他全身真气臻至满盈，飞速流转，源源不断注入仙剑，那些剑芒光雨一触即弹，根本不能迟滞分毫。 
　　一人一剑宛似神龙在天，势不可当，惊起千重飞霞，万道云气。 
　　眼见丁原距离都天伏魔符不到十丈，仙符为磅礴剑势所慑，发出轻微震动。 
　　伏魔六剑受到感应，同时镝鸣而起，在空中交相辉映盘旋，汇聚成一束浑厚凝重的白色光柱，一泻千里劈向丁原，宛如银河飞落九天，要与雪原争辉。 
　　“轰”的一声地动山摇，整个潜龙渊仿彿都在这次骇人的撞击中战怵，“都天伏魔大光明符”更是光流乱窜，剧烈震荡。 
　　一面是旷绝天陆的平乱仙诀，一面是震铄千年的伏魔神剑，两者之间，谁也不甘低头就范，堕了几世威名，竟拼得几近玉石俱焚。 
　　六柄仙剑冲天飞散，光华晦暗灵气大伤，只在空中不停打转。 
　　丁原的身躯犹如风筝断线，直挺挺飞出三十多丈。 
　　他全身经脉涨痛欲裂，只觉得每一块骨头都在碎裂散架，无数被剑气割裂的伤口，飙射出汩汩鲜血，顷刻染红全身。眼前金星乱舞，什么也看不清楚，丹田里的真气，像一下子全给抽空，空空荡荡十分难受。 

　　年旃也被卷起的气浪抛出老远，但他的情形毕竟比丁原好了许多。 
　　他一挺腰稳住身形，就见仙符仍在晃动不已，“哧哧”腾起冉冉光雾。漫天光雨却弱了许多。 
　　年旃见此情景，心头大喜，情不自禁喝采道：“好小子，够厉害，居然把伏魔六剑也摆平了！” 
　　了原连喷出两口淤血，才觉得胸口稍微好受一点。 
　　此刻，他已明白老鬼头的险恶用心，分明就是诓骗自己与伏魔六剑对撼，倘若不是平乱诀威力强大，这条命多半就交代了，却白白便宜了年旃。 
　　他压住喉咙口的热血，冷笑道：“老鬼头，你也太卑鄙！” 
　　年旃被丁原戳穿用心，老脸也是微微一热，有些尴尬的笑道：“好啦，你先歇着，接下来就瞧老子的。” 
　　他再次祭起“万雷轰天诀”，驱动冥轮，发出波澜壮阔的层层金涛，撞向“都天伏魔大光明符”。 
　　如今八宝已退，六剑尽伤，再无一物可阻拦冥轮的汹涌冲击，“轰隆”一声，“都天伏魔大光明符”，被冥轮硬生生炸开一道缝隙，光影离散中，隐约看到裂口里，露出潜龙渊外一片清平世界。 

　　年旃闷哼一声，冥轮不住的旋转嘶鸣。这一记为求脱身，乃是凝聚了他三甲子修为的精华所在，足可夷平山岳，炸裂平野。 
　　他一阵狂喜，大笑道：“小子，咱们成功了！” 
　　丁原全身麻木，真气流散，只凭胸口一口真元，勉力支撑住身躯，连动弹一下都是困难。 
　　他压抑住心中喜悦，喘息着微笑道：“老鬼头，看来你的冥轮，的确比三岁小孩耍的滚环强出一点。” 
　　年旃心情痛快之极，也不再计较丁原的话，注视着“都天伏魔大光明符”上的裂痕，哈哈大笑道：“小子，我这就扶你出去，今后天陆九州，又是老子的天下啦！” 
　　可他刚笑了两声，突然戛然而止，原来“都天伏魔大光明符”吃了“万雷轰天诀”一击后，竟未碎裂，缝隙两旁的光晕汩汩流动，填补过来，眼看就要把不到一尺宽的裂口合上。 

　　年旃一急，明白眼前机会稍纵即逝，若等回身救了丁原，恐怕缝隙已然合上，连自己也走脱不得。 
　　他方才几乎耗尽全身真气，片刻间，也再无力量驱动冥轮第二次轰开仙符，权衡之下，毕竟是自己的老命要紧，说不得只好抹脚先溜。 
　　年旃匆忙回眼一瞥丁原，心中暗道：“小子，事到如今，我老人家可管不了你，惟有先冲出生天再说。你要是运气好的话，便在潜龙渊中待上一生一世，不然被那伏魔大阵宰了，也是老天要灭你，谁叫你不明白人不为己、天诛地灭的道理呢？ 

　　“就算你送了老子一枚朱丹，可也独吞了半卷天道，我们两下扯平，老子走得也算问心无愧。你到了阴曹地府一灵不灭，可别怨恨老子！” 
　　想到这里，年旃再不看丁原一眼，纵身窜入缝隙之中。 
　　他目光饥渴的仰望头顶滚滚黑雾后面透出的当空明月，巍巍群山，不禁一阵激动。 
　　他受闲将近九十年，如今总算有了出头之日，心情舒畅难以言表，只想一出仙阵，先好好大笑上三声。 
　　丁原见年旃连招呼也不打，就舍下自己独自逃命，惊怒交集，咬牙道：“年旃，你有种！”他恨不能飞超雪原仙剑，结束了这老鬼头，可惜连抬手的气力也没有。 
　　年旃心头有愧不敢回答，没想到乐极生悲，元神刚入裂口，“都天伏魔大光明符”上隆起一团白光，好像一个玻璃罩子从四面合围，把他严严实实收在当中。 
　　年旃一怔，挥动冥轮砸在白光筑成的幕墙上，“砰”的一声，光幕如水波一般晃动不停，却就是不碎，甚至连一丝的裂痕也未生出。 
　　年旃正要举掌再轰，冷不防，四周光幕里冒起团团七彩轻烟，直逼他的元神。 
　　年旃脸色大变，宛如见鬼一般叫道：“炼魔焚妖无明火！” 
　　话音才起，七彩轻烟“忽”的一声燃起，生出托紫嫣红的熊熊烈焰，将年旃的元神困在当中无情烧灼。 
　　年旃大吼一声，半是绝望、半是惊恐，在白色光罩里拼命挣扎，可光罩也渐渐收紧，却因着年旃的身体，“都天伏魔大光明符”的裂痕，依然留有仅容一人可过的缝隙。 
　　丁原目睹此景亦震撼不已，他慢慢缓过气来，艰难地靠近仙符，双目望着在光罩中的年旃冷笑道：“老鬼头，有一句老话叫做‘谁笑到最后，谁才笑的最好。’你得意得太早了点？” 

　　年旃的兀神，被神火灼得通体发红，犹如烙铁，冒出丝丝黑烟，他的脸已扭曲变形，瞪着丁原，咬牙切齿道：“老子不用你教训，快滚！” 
　　丁原嘿嘿一笑，道：“老鬼头，我这就出去，恕不奉陪了。”飞身纵入都天伏魔符的裂门，只差半步，就可重返天陆的红尘人间。 
　　可就在他打算一鼓作气冲出伏魔大阵之际，耳中猛听见年旃惊天动地的狂吼，充满痛苦与绝望。 
　　丁原心头一震，犹豫道：“这老鬼头虽是可恶，但若没有他，我也不可能冲出伏魔大阵。他刚才要舍我而去，不过是私心重了点，可放眼天陆，又有几人不是如此？ 
　　“我若就这么把他扔下不管，自也没错，但跟老鬼头适才之举，也只是九十步笑百步罢了。” 
　　他正迟疑问，年旃的吼声，不断回荡在伏魔大阵中，以这老魔头的秉性，非是难以忍受的痛楚，绝不至于如此。 
　　丁原苦笑一声，暗道：“我还是心不够狠，说不得只好设法救上一救。” 
　　却说年旃在光罩炼狱中苦苦煎熬，眼睁睁瞧着丁原脱困而出，心中滋味实难表述。 
　　他背信弃义在先，为求脱身舍下丁原，如今当然也怨不得对方扔下自己，元神在无明神火中不断萎缩蒸腾，恐怕再要不了多久，便会灰飞烟灭。 
　　忽然却听丁原的声音道：“老鬼头，快将元神遁入冥轮，待我来救你出去！” 
　　年旃错愕抬头，正瞧见光罩之外丁原已然回返，正奋起所余不多的丹田真气，挥起雪原劈下。 
　　年旃作梦也想不到，丁原居然还肯冒险回来救助自己，一时不知道该说什么，激动不已望着浑身浴血的丁原，几乎不敢相信自己的眼睛，更不敢相信世上竟真有这样的人。 
　　他活了近两百年，依靠盖世的修为称雄大陆，所遇之人或是怕他，或是恨他，却从没有一个朋友。 
　　年旃对此也毫不在意，他亦不相信有谁没有私心，大凡接近自己、阿谀奉承自己的，哪个不是另有目的，企图从他身上得到点什么？ 
　　可他却遇上了丁原这个异类，从一开始就与众不同，虽然彼此仍有相互利用的关系，然而丁原却从不曾算计过自己，更没贪图他身上的半点好处。 
　　尽管这小子嘴巴厉害了点，可年旃自己何尝不喜欢有个人跟自己斗斗嘴，填补空虚寂寞？ 
　　从心底里，他其实已欣赏起丁原，只是不愿承认罢了，但在最后关头，他还是蓄意算计丁原，甚至抛下他独自逃生。 
　　万万没有料到，就是这么一个被自己出卖的年轻人，竟然不顾危险，回过头来援救自已！ 
　　丁原可没想到年旃在这么片刻工夫里，脑子中已转了无数念头，他喘息着用雪原仙剑猛劈光罩，口中骂道：“老鬼头，傻在那里等死么，还不躲进冥轮，与我一起砸碎这狗屁玩意！” 

　　年旃又是惭愧又是感动，第一次没计较丁原的骂语，苦笑道：“我怕是支撑不住了，临死能有你小于陪在身边，也算老天待我不薄。 
　　“你别管老子啦，赶紧出去，等仙障法力恢复，连你也走不成了！” 
　　丁原的仙剑劈在光罩上毫无功效，丹田裹的真气却眼看枯竭，又听年旃这么说，显然是要放弃生望，又急又怒道：“老鬼头，你狗嘴里也会吐象牙么？别在这里干嚎，快一起使力，我说什么，也要把你一块带出去！” 

　　年旃凝望丁原口中因运气过猛而不断喷出的热血，瞧着他舍生忘死，只为搭救这个刚才还抛弃了他的人，再按捺不下感激之情，用尽全身力道吼道：“丁原，快滚，老子死也不要你管！” 

　　他说这话时，却已经忘记就在片刻之前，自己还曾那样怨恨嫉妒过丁原。第二章　师　门 
　　丁原岂会不明白年旃的用心，但他生性倔强，一旦决定要做什么事，就算赴汤蹈火，也不肯退缩。 
　　当下冲着年旃喝道：“闭嘴，没人当你是哑巴！”念动真言，召出天殇琴抱在怀中，右手抚上琴弦。 
　　天殇琴上，突然生出一股寒流，如涓涓溪水倒注进丁原体内，竟是将它的千年菁华，与丁原融于一体。 
　　丁原没想到天殇琴如雪原仙剑一般，竟有此功用，丹田里天日天魔真气逐渐聚起，不觉信心大增。 
　　他默运心诀，朝年旃叫道：“老鬼头，你我内外合力，再搏它一回！”手落琴响，腾起蒙蒙光华，却是施展出“破罡心诀”。 
　　年旃见丁原祭出魔教至宝，心中也是一振，催动三甲子的苦修真元，注入冥轮。 
　　两人心无杂念戮力联手，“轰”的一声，终于炸开光罩。 
　　顿时神火四溅，光渣乱飞，丁原与年旃被一股澎湃巨浪抛飞而起，在空中翻转了数十跟头，才稳下身形。 
　　年旃脱离苦海欣喜若狂，可转眼一看都天伏魔符，却再也笑不出来，原来光罩一灭，裂缝也随之合上。 
　　眼下他与丁原皆是疲惫不堪，身受重创，哪里还有力气再次轰开仙符？ 
　　忽然身前人影晃动，丁原的身躯枯槁一般飞了过来。 
　　年旃想也没想，纵身伸手抱住，低头一看丁原已经昏迷，手中还牢牢握着天殇琴。 
　　年旃的目光在天殇琴上打了一个转，贪婪的神色一闪即灭，右手抵住丁原背心，将魔气毫无吝啬的注入。 
　　丁原的喉结一阵轻轻颤动，张嘴吐出两口黑色的淤血，迷迷糊糊看到年旃关切的面容，微微一笑，又闭上眼睛，疲惫的叹口气道：“老鬼头，你怎么还没走？” 
　　年旃苦笑道：“仙符的缝隙已经合上，老子就是想走，也走不成。” 
　　丁原“哦”了声道：“原来如此。” 
　　年旃像是受了莫大的侮辱，叫道：“小子，你也别把老子看扁，我再卑鄙，也不至于再会丢下你不管，若是那样，老子还是人吗？” 
　　丁原渐渐回过神来，重新睁开眼睛道：“你什么时候转性了，是不是太阳从西边出来了？”他说这话时，嘴角含着微微笑容，还有未干的血丝。 
　　年旃心头没来由的一热，说道：“狗屁，老子本来就是恩怨分明，什么转性不转性，更和太阳没关系！” 
　　他说话时，还在拼命将所剩不多的魔气真元输入丁原体内，自己头顶早已青烟如雾，冉冉冒起。 
　　丁原挣扎着从年旃怀里起身，看了看高悬的都天伏魔符，竟有一种遥不可及的感觉。他皱眉道：“老鬼头，看来我们要功亏一篑了。” 
　　年旃也是遗憾得紧，却一拍丁原道：“没事，过几日咱们再来，定可冲出去。” 
　　他这一掌抽在丁原肩膀上，丁原躲也没躲，显然是完全相信了自己。 
　　年旃的胸口仿佛被什么暖烘烘的东西堵住，说不出原由的难受。 
　　丁原摇头道：“老鬼头，我不甘心，咱们再试一次如何？” 
　　年旃一怔道：“你还有力气再轰开‘都天伏魔大光明符’？” 
　　丁原双目注视仙符道：“我现在的情况，老鬼头你又不是不清楚，恐怕比你还要糟糕很多。不过，我想那‘都天伏魔大光明符’连受你我轰击，灵力也强不到哪里去，就看咱们跟它谁能咬牙坚持到最后。” 

　　年旃想起丁原的话，呵呵笑道：“谁笑到最后，谁才笑的最好？” 
　　丁原颔首道：“老鬼头，我刚才已经想过，凭你或者我一人之力，都是强弩之末，不堪大用，　惟今之计，便是依靠雪原仙剑，再次施展平乱诀。可先前与伏魔六剑一战，雪原灵力大损难以继续，我体内的真元更是消耗殆尽。” 

　　年旃皱眉道：“所以我才觉得不如暂时放弃，等你我复原后卷土再来。” 
　　丁原微笑道：“说不准那时伏魔大阵的法力也恢复了过来，我们一样要费上十分艰辛。你若信得过我，便将元神度入雪原剑魄之中，有你三甲子的真元相助，我再借天殇琴激起大日天魔真气，也有五成以上的把握成功。” 

　　年旃眼睛一亮道：“老子到现在这个田地，还有什么信不过你的，不过丁原，你果真有五成以上的把握？老夫是怕你恃强硬撑，反损伤了经脉丹田，那就不妙了。” 
　　丁原嘿然道：“老鬼头，你也太小看丁某了，我既然说出口来，也就势必能够办到。除非是你信不过我，害怕丁某乘机炼化了阁下的元神，才有意推脱。” 
　　年旃怒道：“呸，谁这么想，谁是王八蛋！”说罢，瞑目调息，渐渐又恢复了三成多的功力。 
　　他一睁眼道：“娃娃，老子这就来了！”元神缓缓凝缩，度入雪原仙剑。 
　　仙剑铿然长吟，融合了年旃的元神与精血后，灵力大增。 
　　丁原手握雪原，仰望着“都天伏魔大光明符”，深深吸了口气，以天殇琴的“归元”、“吞虚”两诀，激起天日天魔真气。 
　　他自初悟天道后，体内两股真气已无分彼此，再不担心有走火入魔之忧，而雪原仙剑也因此不冉排斥魔气。 
　　第三次，丁原祭起平乱诀，与前两回唯一不同，就是他手中的雪原仙剑，不仅注入了汩汩真元，更有年旃的精魄元神三甲子修为。 
　　他的心头却一片空明忘我，全然不考虑失败成功，仿佛又回到了大罗仙山，那无喜无悲、超脱尘世与红尘的情怀充盈，恍惚忆起日出月没自然永恒，花开水流天地无常。 
　　伴随着激越雄壮的仙剑雷鸣，紫色光华弥漫大阵，直冲向“都天伏魔大光明符”！ 
　　数十丈的距离不过转眼，却是生死天堑，多少雷霆风霜，丁原忽然多了一层明悟，依稀体会到当年散矜真人仗剑荡魔、澄清寰宇的悲天情怀。 
　　有大慈悲大天心，故有真性情真热血。 
　　谁说修仙只为长生，谁说仙人忘情，只为浊世滔滔群魔乱舞，倚我青锋直指九霄！ 
　　寻帮仙剑感应主人心念，壮怀激烈，一举冲上“定乱”境界，焕发出绚烂绮丽的流光异彩。 
　　天门中开，山河变色，都天伏魔符上爆开一道裂口，冲起漫天白光，直照得坐忘峰上一片白昼，山摇地动。 
　　无数翠霞弟子从睡梦中惊醒，目睹天地之威，满眼的迷离白光，却茫然不知究竟发生了何事？ 
　　隆隆声里，“都天伏魔大光明符”骤然收缩成一团夺目的乳白色光团，射向天宇，将丁原的身躯紧紧包裹在其中。 
　　伏魔大阵中，六剑八宝同时镝呜，仿彿受到仙符召唤，从四面八方一起聚拢，融入都天伏魔符幻化成的光华扶摇真上。 
　　丁原几乎失去了所有的意识，只守着灵台心灯不灭，那伏魔符所化的白光，挟着磅礴浩瀚的能量，涌入他的体内，直要把经脉也撑破。 
　　他自是不知，上古炼制出仙符之人，便是在大罗仙山上点化他的那位仙人，种种因缘巧合下，丁原体内完全撤空，反而凸现出那仙人点化时，种入他心底的一抹灵性。 
　　都天伏魔符顿时与那抹灵性水乳交融，在分离万年之后，以如此神奇而不可思议的方式，重新聚集到同一个人的身上。 
　　受了仙符召引，伏魔六剑熔炼成六色剑光，尾随而至，水银一般不由分说的，倾泄进丁原身躯，安家落户。 
　　伴着丹田闷雷似的轰鸣，暗蕴翠霞派上代长老精元的伏魔六剑，在“都天伏魔大光明符”的引媒之下，亦如百川归海，从此生死相依。 
　　丁原毫无半点喜悦之情，他如坠熔炉，小腹处好像有一把烈焰在熊熊燃烧，明明真气充盈，却偏偏有一种疲倦力竭的感受。 
　　他一路狂飙冲上千丈高空，白光渐渐散淡，仙剑猛烈颤动，抛飞出年旃元神。 
　　一老一少皆是精疲力竭，在刚才一击中耗尽所有力量，只好随风飞舞，借着庞大的气浪余势，冉冉飘落。 
　　“瞬嚓瞬嚓”，也不晓得折断了几株千年古松的粗壮树枝，丁原的身躯犹如滚球似的，砸落在翠灵山一座无名有密林中。 
　　他被摔得天星乱冒，五脏六腑几乎移位，身上的衣裳，早被树枝刮裂成一条条布不停晃荡，那些伤口也再次震裂，淌出汩汩鲜血，但比起这些肉体上的痛楚来，丁原的心中却满是欣喜与激动。 

　　他仰面倒在柔软的枯叶地上喘息几口，深深而又贪婪的，品尝着翠霞山中那芬芳的草木清香，望着皓月中天，松涛如海，从没觉过世界是如此的美丽可爱。 
　　丁原体内的异状渐渐退去，丹田逐步恢复了平静，却暖洋洋的十分舒服。 
　　他蓦然发现，伏魔大阵中几乎要了自己性命的八件仙宝，正冉冉盘旋围绕在自己周围，闪烁着柔和的光华。 
　　丁原大是惊讶，回想刚才“都天伏魔大光明符”炼化的一幕，着实有些迷惑。 
　　他并不晓得，都天伏魔符此刻已然化为仙家直元，蕴于丹田，六剑八宝本乃仙符护法，如今自然一并认主臣服，那伏魔六剑更是炼作剑芒，浑然同体。 
　　当身体里稍稍恢复了一点气力，飞绕在身旁的伏魔八宝轻轻鸣响，各自凝炼成弹丸大小的形状，钻入丁原袖口里。 
　　丁原怔了一怔，竟似觉得这八宝，已成为了自己身体的一部分，只要心念稍动，便可如使手足一般驱动。 
　　他索性不去想其中缘由，拄着雪原仙剑，艰难起身，脑海中第一个念头便是：“不知老鬼头现在如何？” 
　　忽然听见左首五六丈外的草丛里一阵婆娑，亮起一道青色的光影，年旃的元神上沾满鸟兽的粪便和草叶，骂骂咧咧站起身道：“他奶奶的，摔下来也不拣个好地方，倒楣透顶，居然落进了粪坑。”一面骂，一面呛出满口血光，摇摇晃晃走了出来。 

　　两人几乎是同时看见对方，彼此先是一怔，继而不约而同指着对方狼狈不堪的模样，大笑起来。 
　　年旃边笑边咳，直感觉两百来年，从没有一刻有现在这样好笑、这样舒心开怀。 
　　丁原也是辛苦的用仙剑支撑住平衡，不然怕早笑翻到地上。 
　　他的眼睛里连泪水都笑了出来，喘息着指住年旃道：“老鬼头，你怎么会是这样？” 
　　年旃毫不示弱的回敬道：“你小子又比我漂亮到哪里去，鼻青脸肿，连块完整的地方都没有。” 
　　两个人就这样面对面站着，宛如顽童一般大笑不已，若教别人看见，只当是深山老林中突然出现了两个疯子。 
　　但他们却全不在意，沉浸在劫后余生脱出生天的喜悦中，忘却了勾心斗角、忘却了尔虞我诈，用曾被遗忘埋葬的赤子之心，体味这一切的欢乐。 
　　年旃恶狠狠盯着丁原骂道：“笑，老子叫你笑，等老子去了大雪山，看你还能笑谁？” 
　　话音一落，两人的笑声也突然停顿，好像是被什么东西硬生生的堵住。 
　　密林里沉寂下来，惟有风过松涛沙沙作响，在地面上摇曳出无数的影子。 
　　年旃望着丁原，忽然意识到，很快就该跟这小子说声再见，然后分道扬镳，从此天各一方，或许永世再难相逢。 
　　慢慢的，一种莫名的不舍，悄悄占据心头，怔怔望着丁原嘴唇动了动，终究还是闭嘴无言。 
　　沉默了许久，丁原终于打破了僵局，徐徐说道：“老鬼头，既然你我已经出了潜龙渊，就该分手了。你去你的大雪山找雪魄梅心，我也要回翠霞再看上一眼。 
　　“今后多多保重，少做些卑鄙下流的恶事，也好早日体悟天道，羽化飞天。” 
　　年旃呸道：“你小子干嘛说的像生离死别，天下没有不散的宴席。没了你小子在老子耳根旁边吵吵，我还清净许多。老子这就走了，娃娃你也要多当心些，那些正道人物个个表面道貌岸然，其实也没几个是好鸟，别被人害了。” 

　　丁原微笑，点头道：“放心吧，连你老鬼头都没能拿我丁原怎么样，何况别人？” 
　　年旃乍听以为丁原是称赞自己，一转过弯，才醒悟又是损人的话，吐了口唾沫道：“狗屁，老子可比那些伪君子强多了。” 
　　他身形一晃，腾到空中道：“老子走啦，有事就到南荒来找我。”说罢，再不回头，朝着密林上空飞去。 
　　丁原目送年旃孑然远去的身影，蓦地感到这个称著天陆的魔头，竟是如此孤寂苍老。 
　　想那大雪山之行的凶险，比起潜龙渊也差不到哪里去，谁也没底敢说，年旃就一定能成功。 
　　他回想起潜龙渊中的日日夜夜，一股热血涌上胸膛，冲着年旃叫道：“老鬼头！” 
　　年旃的身子一震，回过头来，凶巴巴的道：“你还叫老子作甚，别婆婆妈妈惹老子腻烦。” 
　　丁原出奇的没有还嘴，微笑道：“不如你等我几天，等翠霞的事情了断后，我便陪你去大雪山万壑谷，一起会会绝情婆婆如何？” 
　　年旃一喜，丁原的修为已不在自己之下，得他相助，夺得雪魄梅心的希望无疑大增，可他毕竟放不下老脸，嘿嘿道：“这可是你自己说的，老子可没求你。” 
　　丁原暗笑，回答道：“是了，就算丁某狗拿耗子，多管闲事。” 
　　年旃怒道：“你当老子是耗子么？”说着话，人却回来了。 
　　如此，两人便在深山中隐居了十余日调养伤势，恢复元气。 
　　等丁原带年旃夜上坐忘峰，小楼邂逅和婉，其后所发生的事情不再多赘述。 
　　至于镇守潜龙渊外的罗和，由此遭受无妄之灾，却更非两人所能知晓。 
　　丁原口舌辩给，简略扼要把遭遇说完，听得曾山眉飞色舞津津有味，忽而忧，时而喜，抓耳挠腮，连连惋惜道：“这么好玩的事情，居然也不叫上我老人家，丁原你也太不够意思了。” 

　　丁原两眼一翻道：“好玩？我把你丢到潜龙渊里两年试试那味道，到时候，你就晓得好不好玩了。” 
　　曾山呵呵一笑，瞧见淡言真人独自走了过来，立刻叫道：“老木头疙瘩，是来找你宝贝徒弟么？我老人家正和他说得高兴，你待会再来。” 
　　能给淡言真人起上这么一个绰号，当真是曾山的本事，不过总算多加了一个“老”字。 
　　淡言真人也不动气，满面肃容躬身道：“师叔，弟子是有紧要的事，跟丁原说上几句，请师叔行个方便。” 
　　曾山最怕的，就是像淡言真人这样的老古董，老人不高兴起身道：“有什么紧要事非要现在就说，稍等一会，天就能塌下来？” 
　　淡言真人又一躬身，没有回答。 
　　曾山无奈道：“好吧，就把丁原借给你说一会话。哎，老木头疙瘩，我老人家能不能就待在旁边听听，保证不往外说。” 
　　淡言真人摇摇头道：“恐怕不行，师叔。” 
　　曾山哼道：“好稀罕么，不听就不听。”后面半句：“反正我老人家有天耳通，一样能听着。”到了嘴边，又急忙给咽了回去，须知说出去就不灵验了。 
　　淡方真人微微一礼，朝着丁原背后的皮囊道：“年先生，也请你回避片刻？” 
　　年旃躲在皮囊里不吱声，只盼淡言真人忘记了自己，也好听听这老道士究竟要跟丁原说什么，居然连曾山也不让在旁。 
　　这么一给淡言真人叫号，他脸皮再厚也不能装傻，只得御着冥轮飞出道：“当然可以，老子才不会像某些老家伙那般卑鄙无耻，喜欢偷听别人的隐私。” 
　　曾山一蹦三丈高，怒道：“年老鬼，你说谁卑鄙无耻、喜欢偷听隐私来着？” 
　　年旃可不怕曾山，浑不当回事的道：“奇怪了，我又没指名道姓，曾老头你跳什么？”说着，冥轮一晃朝外飞去。 
　　曾山追着叫道：“年老鬼，你别逃，有话说清楚！” 
　　两人一前一后去得远了，淡言真人才道：“丁原，跟我来。” 
　　丁原察言观色，隐约觉得老道士的模样有些蹊跷，嘿然道：“老道士，你又摆什么谱？” 
　　跟在淡言真人身后一路出了翠霞观，沿着清幽小径走了良久，前面忽然出现一片开阔的空地，景色甚是熟悉。 
　　淡言真人停住脚步，面色凝重，回过身来问道：“丁原，你可记得这是什么地方？” 
　　丁原环顾四周，回答道：“我怎会忘记这个地方，当年我初上翠霞，就是在这里与你击掌立约，从此投入翠霞派的门下。” 
　　淡言真人嘴角露出一缕笑容，颔首道：“难得你还记得，可你知道，我今天为什么要带你到这里来说话？” 
　　丁原笑道：“谁晓得你葫芦里卖的是什么药，总不见得是要送我下山吧。” 
　　淡言真人的身躯，在几乎不可察觉中轻轻一震，沉声道：“丁原，你可又知道在翠霞的这些年里，你犯下了多少门规戒条？” 
　　丁原一愣，不解道：“老道士，你忽然说起这个干什么？” 
　　淡言真人背对丁原，目光凝视天边，缓缓道：“你修炼魔门心法、藏匿天殇琴，此为其一；结交年旃、任峥等魔门中人，有失正道立场，此其二；重伤耿照，与同道结怨，此其三；面壁期间偷逃下山，此其四；私恋姬雪雁，败坏门风，此其五；大闹碧澜山庄以泄私愤，此其六；与姬榄械斗，同门相残，此其七；肆意妄为，顶撞师长，此其八；动用平乱诀，忤逆犯上，此其九；帮助年旃，毁我翠霞伏魔仙阵，此为其十——” 

　　丁原起初还努力保持平静，到后来越听越激动，他着实不能相信，这番话竟出自淡言真入之口，大声道：“老道士，这些事，我的确都有干过！大丈夫敢作敢当，我绝不推脱。 
　　“可若是别人这么说，我丁原只当乌鸦噪舌，懒得理睬，为什么偏偏是你这么说，难道连你都信不过我？” 
　　淡言真人的面容，深深抽动了一下，可惜丁原无法看见。他继续用镇定平静的语气，说道：“丁原，门规如山，你可明白？” 
　　丁原激愤的哈哈一笑道：“我明白了，老道士，原来你也要我学盛师兄一般，为了什么狗屁的门规和翠霞派的威名，明明被人冤枉了，也要打落牙齿往肚里咽，可惜我丁原生来不吃这套，更是问心无愧！” 

　　淡言真人说道：“丁原，从今日起，翠霞派的门规戒律，你也不必再遵守，以后更不会有人再拿这个来压你。” 
　　丁原怔了怔，迅即明白了淡言真人话中涵义，难以置信的问道：“老道士，你的意思是说，你要把我逐出翠霞派门墙，往后我便不再是你的弟子了？” 
　　淡言真人消瘦的身躯伫立不动，只微微颔首示意。 
　　丁原深吸一口气，说道：“我懂了，一定是淡怒、淡嗔他们逼你这么做，又或者是姬大胡子的撺掇，对不对？好，我这就找他们论理，他们凭什么要赶走我？” 
　　丁原越想越觉得一定是这么回事，心中亮堂许多。 
　　对他而言，只要这个决定不是老道士做出的，漫天阴霾都可散去，就算天塌下来，大不了当被子盖就是了。 
　　说完话，丁原转身就想去找淡怒真人的晦气，不料老道士沉声道：“你错了，这是贫道的意思，与他们没有任何关系。” 
　　丁原胸口挨了重重一锤，瞪着淡言真人的背影，双拳紧握绷起青筋，极力压制着冲动问道：“为什么？” 
　　他实在没有想到，当自己死里逃生回到翠霞，当自己力战迫退红袍老妖，与老道士重逢后，得到的竟然是这样的一个结果！ 
　　如果早晓得会是这样，还不如待在潜龙渊里，没有出来得好。 
　　伤心、失望、惊讶、愤怒、不平、疑惑——各种念头感受，一起涌上丁原的心头，直觉着堵得他要爆裂开来一般。 
　　不知道从何时起，在他内心深处，早把翠霞山当作了自己的家，把紫竹林当作浪子的归宿，更在潜意识里，将老道士视为自己父亲一样。 
　　无论生或死、无论走到哪里，丁原都会有一种根的感觉，都会想到在翠霞山坐忘峰的紫竹林里，有一个不爱说话的老道士，关怀注视着他。 
　　在失去雪儿后、在暗无天日的潜龙渊里，只要想起这些，都可令他升起一丝温暖。 
　　可如今，就连这也要被人无情的夺走，而做出决定的人，又恰恰是眼前的老道士！ 
　　“为什么你要这么做？” 
　　丁原叫道：“我不相信你刚才说的那些狗屁理由，是你的真心话，我不相信你也会是那种迂腐虚伪的老古董！ 
　　“不然，你当年就不会结交羽翼浓，更不会救我娘亲！”第三章　孑　影 
　　淡言真人没有回答，却说道：“丁原，刚才我和淡怒师兄已经商量过，年旃既然已经被你救出潜龙渊，看在他肉身被毁、幽禁九十余年的分上，翠霞派不再追究昔日之事，稍后你可转告他。 

　　“另外，你若能多劝年旃改邪归正，也算是功德一件。我意已决，你回紫竹轩收拾行囊，这就下山去吧！” 
　　丁原激动的道：“我不问老鬼头的事情，我也不在乎做不做翠霞派的弟子，我只要晓得，到底为了什么，你非要把我逐出门墙？” 




男儿随身带吴钩,豪情冲天闯神州,武侠屋里常做客,封你万户读书侯。 

2005-1-18 15:21 

xmwjw 
管理员 

中神通--老顽童 



积分 7751 
发贴 4252 
注册 2003-4-5 
状态 在线 #2 
用12号字看 默认字体 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt 20pt 25pt 30pt 35pt 
40pt 45pt 50pt 
　　第三章　孑　影 
　　淡言真人没有回答，却说道：“丁原，刚才我和淡怒师兄已经商量过，年旃既然已经被你救出潜龙渊，看在他肉身被毁、幽禁九十余年的分上，翠霞派不再追究昔日之事，稍后你可转告他。 

　　“另外，你若能多劝年旃改邪归正，也算是功德一件。我意已决，你回紫竹轩收拾行囊，这就下山去吧！” 
　　丁原激动的道：“我不问老鬼头的事情，我也不在乎做不做翠霞派的弟子，我只要晓得，到底为了什么，你非要把我逐出门墙？” 
　　淡言真人摇头道：“我已说了，你再问下去，答案仍是一样，下山去吧，越快越好。” 
　　丁原突然发出一串冷笑，那种寒透到心底的笑声，让淡言真人不由得为之心弦一颤，他仿彿是看着一个陌生人，徐徐道：“老道士，我懂了！你打从开始就是在骗我，你花言巧语要我拜师，只不过是为了半卷《天道》。 

　　“无非、姬大胡子他们明刀明枪的用强来逼迫我，而你却手段更加高明，哄得我心甘情愿做了你的弟子！你说，是不是这样？是不是因为如今我已没了利用价值，你便想把我一脚蹬开？” 

　　淡言真人的脸上现出一缕痛苦，嘴唇动了动，终于没有开口。 
　　现在这个时候，他明白心肠一定不能软半点，否则就会前功尽弃。就算丁原误解愤怒，那由自己这个做师父的来承担这些，却绝不能在这个时候松口。 
　　老道士没有回头，惟恐敏感聪明如丁原者，会在自己的神色中寻找到破绽。 
　　他轻轻一挥拂尘道：“丁原，什么时候你也变得如此纠缠不清、喋喋不休了？” 
　　丁原听得老道士话语中平淡冷漠，甚而隐约透着不耐烦，一颗心终于沉到湖底。 
　　他浑身不由自主的颤抖，满腔愤怒，最后只憋出一句道：“好，我走！从此大路朝天，我丁原何处不可容身，犯不着死皮赖脸的求你，你也不要后悔！” 
　　淡言真人脸上的痛苦之色更深，狠下心回答道：“这就好，你好自为之。”说罢，衣袂轻飘，身形腾空而起，向翠霞观去远。 
　　丁原木然望着淡言真人的背影，内心中藏着最后一星点希望，只盼他能改变主意，回过头来，然而老道士竟是决然而去，不带半点的犹豫迟疑，更不再多瞧他一眼。 
　　丁原终于绝望，冲着老道士背影远去的方向，厉声吼道：“老道士，我不服——” 
　　他的声音响彻巍巍翠霞，回荡在云天青山间，却唤不回淡言真人的一记回头。 
　　老道士的身躯，只是微微一滞，继而竟是加快了离去的速度，消失在丁原视野中。 
　　丁原孤独的立在高岗，落日的余晖，默默洒落到他褚色的衣裳上，泛起一层金辉。 
　　他忽然间依稀体味到，当年盛年身受九刀，自逐于师门的心情。 
　　那痛的不止是身上的伤口，更是从此形单影只，无以为家的心！ 
　　天陆苍茫，天陆浩荡，哪里才是归宿？ 
　　先是娘亲的失踪，然后是雪儿的离去，如今居然连老道士也抛弃了自己。 
　　在这个世界上，原本对他最亲近、最重要的三个人，都先后离开了他，只剩下他孤零零一个，呆呆的站在这里，不知道何去何从，不知道还有谁能够相伴红尘？ 
　　倘若他不曾拜入过翠霞派，不曾遇见过老道士和雪儿，现在也许同样是孑然一身。 
　　但正当他以为自己寻找到了温暖和快乐，幸福却如朝露般蒸发，而且，一手毁去这些的人，偏偏就是曾带给他爱与关怀的人们。 
　　一股苦涩的滋味，涌上丁原的喉咙，他努力回咽，努力不让自己脆弱。 
　　娘亲说过，在这个世道上，唯一能够依靠的人就是自己，无论什么时候，他都绝不能倒下，绝不能让那些抛弃自己、鄙视自己的人，偷偷的看笑话。 
　　奇怪的是，丁原对老道士和雪儿都恨不起来。 
　　他有一种给人狠狠揍了两拳，想跳起还击的时候，却找不到对手的感觉。 
　　拔剑四顾心茫然，丁原宛如一头受伤的野兽，在久久的压抑后终究爆发，仰天厉啸道：“老道士，我不服——” 
　　啸声响彻云霄，岭上的所有人闻声无不动容，朝着啸声传来的方向。 
　　他们能够看见一个孤独的褚衣青年，凛凛立在青松古道旁，抬起不屈的头颅，用心底的呐喊，宣泄着刻骨铭心的痛楚与激愤。 
　　淡言真人悄然站在翠霞观外的一处疏林中，凝视丁原所在的方向，犹如泥塑。 
　　当丁原的啸声，再次久久不绝响起时，老道士的嘴唇上溢出一缕鲜血，却是被他的牙齿硬生生咬破。 
　　他能够了解丁原的委屈不平，所以即使丁原骂他恨他，他也坦然承受。 
　　可丁原却只说了三个字：“我不服！”淡言真人的心头，宛如压着万钧的铅石，几乎连气也透不过来，每呼吸一口，都是那样的痛苦。 
　　如果还有他可以理解丁原的苦闷，可又有谁能够体会他的苦心？ 
　　从丁原踏上翠霞山的第一天起，他就由衷欣赏这个率真冷傲的少年，倾尽心血培育教导。 
　　对于淡言真人来说，盛年和阿牛还有丁原，他们每一个人不止是自己的弟子，更如同他的孩子一般，没有半点差别。 
　　可先是盛年，现在又是丁原，倘若盛年还另有原因，丁原却是自己亲手将他驱逐出了门墙。这份痛苦，又是谁能懂得？ 
　　他知道他必须、也不得不这么做，即便了原会误解、会受伤，这样总好过等到淡怒真人等人要追究丁原罪责时，自己才出面维护。 
　　以丁原所作所为、以翠霞的门风山规，根本不可能是逐出师门这么轻巧的处罚，就能够解决。 
　　自己先前给丁原所列的十条罪过中，至少有一半都构得上废黜修为，甚至是永世幽禁不得自由。 
　　到那个时候，丁原势必拔剑反抗，就如两年前在思悟洞前的一幕，结局不问可知。 
　　所以，淡言真人惟有赶在淡怒真人等人商议对丁原的处决之前，以师尊的身分，抢先处罚，将他逐出翠霞。 
　　对于不是本门弟子的一个年轻人，淡怒真人他们也不会太过决绝，至少，他相信这点颜面，淡怒真人还是会给自己的。 
　　他一生未徇私情，这回迫不得已的开例，并不妄图有谁会感激称颂，只希望丁原能够不辜负自己的苦心造就，从而为天陆保全一朵奇葩。 
　　更况且，长大的雄鹰总是要飞的，以丁原的个性和所负的修为，都已经不适合继续在翠霞逗留。 
　　天陆九州，莽莽乾坤，才是这个青年更人的舞台。 
　　而他与姬雪雁之间的身分隔阂，也可以就此消失。 
　　淡言真人这么想着，轻轻自语道：“孩子，对不起，我只能这么做，希望你有一天会明白。” 
　　忽然背后有人叹息道：“二师弟，难为你了。” 
　　淡言真人一震，他方才为丁原失神，竟没有发觉到有人已到了身后。 
　　淡怒真人走到老道士的身旁，与他并肩而立，望着远方山岗，静静说道：“我相信，总有一日他会体会到你的苦心，还会认你这个师父。” 
　　淡言真人转头，望着与自己同门一百四十多年的淡怒真人，喉咙口一热，轻声道：“师兄！” 
　　淡怒真人微微一笑，拍打他的肩头，没有说话。 
　　丁原的啸声，自然也传到了曾山的耳朵里，不过曾老头已见怪不怪，从地上拾起头咕哝道：“这个小子不晓得又犯了什么失心疯，咱们不理他，接着打。” 
　　捏着一枚弹子的年旃，摇头道：“不行，我得去瞧瞧。这小子答应要陪老子去大雪山，万一出了岔子，老夫可有点麻烦。” 
　　曾山不满道：“你别输了，就找借口想溜，再怎么也先打完这局。” 
　　年旃元神一闪钻进冥轮，倏匆飘远道：“先记着帐吧，曾老头，别看修为眼下我比不了你，可打弹子，你未必是老子的对手。” 
　　曾山无可奈何站起身，掂着手里的弹子，嘀咕道：“真是，不玩便不玩，翠霞山上下千多号人，我老人家还找不到一个肯陪我打弹子的？”想了想，闪身溜进翠霞观，东张西望寻找下一个倒楣蛋去了。 

　　年旃御着冥轮，飞到丁原头顶停住，见他神色狰狞可怖，好像随时要找人拼命一般，忍不住奇道：“小子，是谁欺负你了，说与老子听，我替你找回场子。” 
　　丁原蓦然道：“走开，让我一个人安静会儿，你别烦我。” 
　　年旃要是这么就乖乖听话走开，就不是他了，冥轮又在丁原前后左右盘旋两圈，还是说道：“咦，你到底为什么生这么大的气，是不是被淡言真人训斥了？那些正道的老古板，总喜欢喋喋不休教训人，老子最烦的就是这个，你不理就是。” 

　　丁原心潮难平，咬牙闷声道：“不是。” 
　　年旃更疑惑了，追问道：“那是为什么？” 
　　丁原深吸一口气，再努力克制住激动的情绪，道：“他把我逐出门墙了。” 
　　年旃一呆，叫道：“怎么可能，那老古板疯了么？像你这么好的徒弟，打着灯笼也找不到，他居然也舍得？不行，老子一定要去找他问个明白，莫非翠霞派的人都是这个德行么？” 

　　丁原沉声道：“不要去。他说我犯了十条门规重罪，只有逐出门墙，你去找他有什么用，不要让别人耻笑我丁原死皮赖脸。” 
　　年旃忍不住从冥轮里又钻出来，站在丁原跟前道：“那狗屁的什么十条重罪里，老子也有份吧！他奶奶的翠霞派，不敢再找老子晦气，却把火撒到了你的头上。” 
　　年旃沉默片刻，嘿嘿一笑，安慰道：“这样也好，这些名门正派本就没什么待头。这个不准、那个不许的，憋也憋死人了，不如你就跟着老子，逍遥快活岂不更好？” 
　　丁原哼道：“学你做个小魔头么，免了。” 
　　年旃怒道：“当魔头有什么不好，想怎么干就怎么干，没人敢管，更没有人拿什么狗屁门规教训你。你现在是不晓得当中的好处，等时间一长，叫你不做，怕你还不肯呢！” 
　　忽然远远瞧见阿牛提着个包袱过来，年旃冷笑道：“看，有人给你送行来了。” 
　　阿牛一双眼睛红红的走了过来，嘴巴张了几下，才叫道：“丁小哥！” 
　　丁原看了眼他手里的包袱，冷冷问道：“你来干什么？” 
　　阿牛垂首道：“丁小哥，师父他老人家叫我来给你送一些衣物盘缠，他怕你不肯再回紫竹轩去取。” 
　　丁原“嘿”了声，说道：“他怕我还不肯离开，才是真吧？” 
　　阿牛急忙摇头道：“不、不，丁小哥，你千万不要误会师父，他老人家这么做，一定是有什么不得已的苦衷，不然他绝不会赶你走的。” 
　　丁原不以为然的道：“他的苦衷，不就是害怕淡怒真人、姬大胡子他们追究我时，连累到自己么？我这一走，他也可以太平无事了，不正合了他的心意？” 
　　阿牛的头，摇得更加厉害，一张黑黝黝的面膛，憋得通红，语无伦次辩解道：“不可能，丁小哥，师父不是这种人！ 
　　“我也不知道他这么做是为了什么，但总觉得一定是为了你好。你和我都在师父身边这么多年，他是什么样的人，你还不了解吗？” 
　　丁原漠然道：“我以前知道，现在却在怀疑了。” 
　　阿牛苦笑道：“丁小哥，我明白你的意思，我的心里也好难受。先是盛师兄，现在又轮到了你，往后紫竹轩就又只剩我一个人了。 
　　“你又要一个人漂泊在外，也没人能够照应，我真恨不得跟你一起走了，可一想到师父他老人家也要人照料，我就只能留下，丁小哥，你不会怨我吧？” 
　　丁原也被他说得不好受起来，强自一笑道：“傻瓜，这关你什么事，我又不是乱咬人的疯狗，怨你做什么。好了，你也别伤心，天下没有不散的宴席，我不过离开翠霞，又不是翘了，别搞得像生离死别似的。” 

　　阿牛咧嘴一笑，眼泪却不争气的掉了下来。他赶紧用袖子一边擦拭，一边说道：“对啊，丁小哥，今后我们还是能见到面。不过你一个人出门在外可要小心，时不时能托人捎个信给我，好叫我晓得你一切平安——”说到这里，声音哽咽，语不成行。 

　　丁原叹了口气，一拍阿牛宽厚的肩头，说道：“阿牛，你自己也要小心了。等到下次去寻雷威报仇的时候，一定要叫上我，别忘了，那是我们的约定，要是少了我，回头准饶不了你。” 

　　阿牛呵呵一笑，眼泪吧嗒吧嗒的往下流，擦了又湿，湿了再擦，回答道：“哎，我记下了，丁小哥，你还是把包袱带上吧，师父说裹面还有一封给盛师兄的信。” 
　　丁原一怔，问道：“给盛师兄的信，为什么要交给我？” 
　　阿牛挠挠脑袋道：“这个我就不清楚了，不过师父说包袱最上面，还有一张条子是给你的，你看了就明白了。” 
　　丁原心头一动，接过包袱道：“好了，阿牛，我这就要走了，你先回去吧。” 
　　阿牛恋恋不舍道：“丁小哥，让我送你一程吧。” 
　　丁原笑道：“你别婆婆妈妈了，快回去，我站在这里目送你。” 
　　阿牛望着丁原半晌，突然和身抱住他的肩头，力气大得几乎揉碎丁原的骨头，他再是狠狠一紧，在丁原耳边道：“丁小哥，一路保重！” 
　　丁原感受着从阿牛身体上传来的火热体温，和暖暖情义，鼻子一酸，微笑道：“我知道了，你也别忘了与秦姑娘成亲时，通知我来喝喜酒。” 
　　阿牛的脸一红，期期艾艾支吾道：“我跟秦姑娘，那个——” 
　　丁原脱开阿牛的怀抱，说道：“好啦，别这个那个，你们的事情谁不晓得？” 
　　阿牛咧嘴一笑，眼泪却又啪嗒啪嗒直往下掉。 
　　丁原沉默了会儿，一狠心道：“去吧，阿牛，再磨蹭下去，我天黑也走不成了。” 
　　阿牛点点头，黯然道：“丁小哥，我刚才也有跪下为你向师父求情，可他老人家连话也不说。我想等过一阵子，我再求他老人家开恩收回成命，说不准你还能回来，到时候满天的云彩也就都散了。” 

　　丁原心道，恐怕这只是你一厢情愿，老道士未必会这么想。 
　　他在阿牛胸口捶厂一拳，努力作出笑容道：“快滚，别让秦姑娘在紫竹轩等你等急了，还以为跟我一起私奔了呢。” 
　　阿牛被了原逗得一乐，想到这么一走，就不晓得什么时候才能见着丁原，又是悲上心头，憨憨道：“那我走了，丁小哥！” 
　　丁原朝他一点头，阿牛这才转身回走。可他一步三回头，不住向丁原挥手告别，一段路比蜗牛爬的也快不了多少。 
　　眼看阿牛的身影要消失，丁原忽然叫道：“阿牛！” 
　　阿牛一回头，想也没想，箭一样地奔回丁原面前问道：“什么事，丁小哥？” 
　　丁原沉默了许久，终究还是轻声说道：“好好照顾老道士，别让他烦心。” 
　　阿牛眼眶一热，刚止住的泪水重又回来，连连点头道：“我记住了，我一定照顾好师父他老人家，你就放心吧！” 
　　丁原叹了口气，向阿牛挥挥手道：“快走吧，免得我看着你，也不好受。” 
　　阿牛这才走走停停的离去，丁原一直目送着他，直到完全看不见阿牛身影，目光仍没收回。 
　　一直默不作声的年旃，这个时候才颇是感慨的道：“难怪你小子在潜龙渊里，就吵吵要见阿牛。这个小伙子的确不错，老子相信你就算要他的脑袋，他也会毫不犹豫拧下来，捧到你跟前，连为什么都不会问。” 

　　丁原嘿嘿道：“奇怪了，老鬼头，你怎么也开始多愁善感起来了？” 
　　年旃哼道：“你真当老子没心没肺么，当真如此，你小子早死了百回。” 
　　丁原一笑不答，解开包裹，里面果然放着一张字条和一封信笺。 
　　丁原拿起字条，上面只写了“天雷山庄”四个墨字，自是老道士的笔迹。 
　　年旃不解道：“天雷山庄，这是什么意思？” 
　　丁原已然明白，这是老道士在告诉自己，盛年和娘亲如今的所在，原来他已经安排好了这一切。那么，为何还要忍心赶走自己，莫非真有不得已的苦衷？ 
　　他怅怅吐了口气道：“老鬼头，我要先去天雷山庄见一个人，然后再陪你到大雪山找绝情婆婆。不过这个人身分非常隐秘，你先发誓守口如瓶，不然就别去。” 
　　年旃九十余年前就被幽禁，自与魔教覆灭之事无关，因此丁原才不隐瞒。 
　　不过毕竟事关重大，他必须要年旃答应守密，不然一旦传出，难免会有大麻烦。 
　　年旃哼道：“老子什么时候多嘴过？你放心，我见了也会只当没见，跟老子没关系的人，老子都懒得多看一眼。” 
　　了原摇头道：“这个人你也认得。”停一停，丁原接着说道：“她是我的养母，羽翼浓的夫人，赫连宣。” 
　　年旃禁不住失声道：“是她，她怎么会在天雷山庄，又怎么是你的养母？” 
　　丁原道：“这些路上再说吧，你要记得守密。” 
　　年旃好奇心大起，连连点头道：“知道了，老子说话算话。” 
　　丁原收好包袱，微笑道：“我们上路，真没想到，到头来陪在我身边的，居然是你这个老鬼头。” 
　　年旃隐入冥轮，钻到丁原的皮囊里，回应道：“知足吧，小子，多少人求着给老子提鞋，老子都看不上眼，你算祖上烧高香有福的了。” 
　　丁原一笑，最后环顾了眼翠霞山无比熟悉的景色，这个居住了十年、埋藏无数欢乐与伤痛的所在，催动真气，祭起雪原仙剑，往着西北方向而去，再不回头。 
　　他一路西行，掌灯时分就到了天雷山庄，收了仙剑落在庄前，自有值夜的庄丁，往里传讯。 
　　如今的庄主是雷鹏，听到庄丁说丁原前来，急忙亲自山庄迎接丁原，雷霆已闻讯而出，在客厅中等候。 
　　比起上回见面，雷霆气色红润许多，面容也不似那时憔悴可怖，依稀再现昔日魔教四大护法的雄伟气度。 
　　三人分宾主落座寒喧片刻，雷霆问起秦柔与阿牛近况，得知两人均安然无恙，也放心不少。 
　　雷鹏陪坐片刻，知道丁原有事要找兄长，借口安排晚宴，识趣的退出。 
　　雷霆笑道：“丁贤侄，我听阿牛说起你坠入潜龙渊，可其中缘由，阿牛却不肯说得太多，老夫也不便盘根问底。 
　　“今日你突然来访，老夫除了意外，却也高兴得很。想来丁贤侄无事不登三宝殿，一出翠霞就来到天雷山庄，可是有事要与老夫商量？” 
　　丁原也不隐瞒，实话实说道：“真叫雷老爷子猜中了，这次来天雷山庄，丁原是想见盛年师兄。” 
　　雷霆脸上毫无意外之色，呵呵笑道：“我猜也是这个原由，盛年隐居在我们山庄里，很少有人知道，连雷鹏也不知道详情，可是你师父淡言真人告诉你的？” 
　　丁原听见老道士的名号，心头一颤，沉声回答道：“是。” 
　　他不想把自己被淡方真人赶出墙门的事情说出来，只道：“老道士还有一封信托我转交盛师兄。” 
　　雷霆颔首道：“不要着急，一会儿吃过饭后，老夫就带你去见盛年。” 
　　丁原抱拳施礼道：“多谢雷老爷子。” 
　　想到马上可以见到盛年与娘亲，丁原的心头不禁热了起来。 




男儿随身带吴钩,豪情冲天闯神州,武侠屋里常做客,封你万户读书侯。 

2005-1-18 16:16 

xmwjw 
管理员 

中神通--老顽童 



积分 7751 
发贴 4252 
注册 2003-4-5 
状态 在线 #3 
用12号字看 默认字体 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt 20pt 25pt 30pt 35pt 
40pt 45pt 50pt 
　　第四章　娘　亲 
　　雷霆叹道：“你何必如此客气？我与淡言真人算是故交了，只因彼此道魔有别，不能尽情交往。老夫对他的胸襟气度颇是佩服，难得他还教导出像丁贤侄与盛年、阿牛这样的弟产。 

　　“如今，因着阿柔与阿牛的关系，总算不是外人了。况且丁贤侄又曾有大恩于我，方才那么说话，未免见外了。” 
　　丁原微微一笑道：“雷老爷子，既然你这么说，丁原就不客气了。待会一定先大吃大喝上一通，再洗上一个热水澡，那就更好了。” 
　　雷霆笑道：“这就对了，到了这儿，丁贤侄只管当作自己的家，住得越久，老夫越是高兴。” 
　　他这话，言者无心，奈何又戳到听者伤处，丁原勉强笑了笑，道：“雷老爷子，我还带来了一个朋友，不晓得你想不想见上一见？” 
　　雷霆一怔，他听下人禀报，丁原是孤身入庄，什么时候又多出了一个朋友？ 
　　正疑惑问，丁原背后皮囊里金光一亮，年旃自冥轮中飞出现身道：“雷护法，你可还记得老夫？”总算这老鬼头留了三分口德，没当着雷霆自称“老子”。 
　　雷霆大吃一惊，咦道：“阁下莫非是冥轮老祖年旃老兄，昔年蓬莱仙山一会百多年，听闻阁下后来被翠霞派幽禁在潜龙渊中，怎么又跟丁贤侄走到了一起？” 
　　年旃哈哈笑道：“说来话长，有机会，就让让丁原这小子慢慢告诉你，反正他最喜欢跟人斗嘴。” 
　　丁原眉毛一扬道：“我有么，老鬼头你不要胡说。” 
　　当下丁原简略说了与年旃相识之事，听得雷霆也是唏嘘不已，直到雷鹏来请入席。 
　　饭后，雷霆和丁原一起到念祖塔里。 
　　年旃虽有好奇之心，但也明白这牵涉到别人极大的隐私，居然违拗本性留在外面。反正以他的修为存心隐匿起来，别人也是察觉不到。 
　　丁原随着雷霆步下秘道，心中又生感慨。 
　　当年为救阿牛与秦铁侠，他与盛年夜闯天雷山庄，得毕虎之助，大破黑冰雪狱。 
　　其间自己单剑当关，连战雷远、天龙真君、赤髯天尊等人，可谓九死一生，种种情景犹如昨日，浮现眼前，依然栩栩如生。 
　　他未进天雷山庄时，已经猜到盛年与布衣大师，一定是藏身在黑冰雪狱中。以那里的冰寒刺骨，再加上雷霆与水灵魔虎坐镇，确实是娘亲隐匿的绝佳地方。 
　　黑冰雪狱自从重新由雷霆掌握后，里面已经没有囚犯，只有几间原本关人的洞穴，被改装成了盛年与布衣大师的蜗居，赫连宣的冰棺，则被安置在了雷霆避难藏身的潭下地穴里，日夜有魔虎巡弋把守，谁也无法接近，可说是万无一失。 

　　盛年与布衣大师见到丁原，都感到非常意外，他们两人早从淡言真人那里，晓得了内情，原本为丁原坠入潜龙渊中惋惜晞嘘，谁料想今天他竟找上门来。 
　　布衣大师与雷霆都是老于世故之人，找了个借口躲进丹房之中，好让他们师兄弟有单独相处的机会。 
　　盛年先是仔细打量了丁原一通，猛的大手在丁原肩膀上大力一拍，欢喜道：“丁师弟，真想不到我们还有重逢之日！”他素来持重，但这个时候也不免喜溢言表。 
　　丁原见盛年数年不见，目中神光炯炯，气度风姿更胜从前，修为显然大有精进，只怕已进入了忘情境界，心中不免也为他高兴。 
　　但听他开口仍称自己作“丁师弟”，不由一阵黯然，摇头苦笑道：“盛师兄，我被老道士逐出了门墙，从今日起，已不再是翠霞派弟子。” 
　　盛年大吃一惊，大手松开丁原，急忙追问道：“为什么？” 
　　丁原对盛年自然不会有任何隐瞒，把前因后果一口气统统说了。 
　　盛年也没插嘴，只在一旁静静听完。 
　　所谓旁观者清，他起先也是惊讶不已，听到后来，已渐渐揣摩到淡言真人的良苦用心，他暗想说：“师弟，师父他老人家这样做必有其中原由，一定是有他自己的考虑，我倒也不好多说。不过，丁师弟突然之间遇到这种事，情绪激动愤懑在所难免，我应该好好开导他才是。” 

　　想到这里，盛年随手从角落里，拎起两坛满满当当的烈酒佳酿，往桌子上咚的一放道：“丁师弟，有道是一世兄弟两世人，何况你我曾一起出生入死患难与共过？ 
　　“说到底，我也是翠霞派的不肖弃徒，更与你称得上同病相怜。如今即便做不成同门，你在我眼中，也永远是最好的兄弟。你什么也别多说，先陪我喝上一坛，就算我这个做大哥的，为你接风洗尘。” 

　　说完，盛年拍开封泥，打里面飘出一股浓郁的酒香，盛年拎起一坛，送到丁原面前。 
　　丁原胸中油然生出一股感动，接过酒坛，慨然道：“盛大哥，有你刚才那几句话，我丁原什么也不用说了，让我这个做兄弟的先敬你！” 
　　两人一碰酒坛，各自仰首畅饮，弹指工夫，竟把两坛烈酒干得点滴不剩。 
　　盛年天赋异禀、酒力过人也还罢了，丁原却已有些醉意，其实他也可以借着丹田真气化解，但面对盛年，丁原实在不愿用上这种作弊招式，也就只得硬挺住。 
　　盛年一抹嘴角，把空空如也的酒坛放回桌上，直觉得畅快无比，叫道：“痛快，丁师弟，我们再来一坛怎么样？” 
　　他毕竟叫惯了丁原师弟，一下也改不过口，索性就将错就错下去。 
　　丁原吓了一跳，苦笑道：“盛师兄，你的海量小弟可比不了，这酒好烈。” 
　　盛年也不勉强，哈哈笑道：“这酒是天雷山庄自酿的美酒，雷老爷子二十多年前已经戒了，布衣大师是出家人不喝酒，就白白便宜了我这个酒虫。” 
　　丁原噗哧一笑，想起老道士还有封给盛年的信，赶紧取出来道：“盛师兄，老道士有一封信让我转交给你。” 
　　盛年急忙接过展开，却是一呆。 
　　只见信纸上简简单单写了“丁原”一字，以下全是空白，果是淡言真人惜字如金的一贯作风。 
　　盛年沉吟片刻，将信收入怀中放好，暗中想道：“这是师父将丁师弟托付给我了。他老人家为保全丁师弟，不得不忍痛将丁师弟逐出门墙，却终究放心不下，给我只有两个字的短信，可全部的心意和嘱托，已尽在不言中。” 

　　他这么想着，顿觉怀中信笺的分量，重过千钧。 
　　丁原见盛年不说话，不禁问道：“盛师兄，老道士有说什么？” 
　　盛年摇摇头道：“也没什么。丁师弟，你要没有其他什么事情，就先在这儿住上一阵子再说，怎么样？” 
　　丁原苦笑道：“实话不瞒盛师兄，现在，我除了儿时与娘亲一起住过的那问老屋以外，的确是无处可去了，留在这里，和你还有布衣大师、雷老爷子作个伴，倒也不错。但我答应要陪年旃去大雪山万壑谷，问绝情婆婆讨要雪魄梅心，再怎么，也得先把这事给办了。” 

　　盛年听完一皱眉，沉默不语的起身踱了几步，从角落里又拎起一坛酒，才回到桌边坐下，“啪”的一声击开了封泥，喝了一口还是没说话，神色却颇凝重，似乎在考虑什么难解决的麻烦。 

　　丁原望着盛年，忍不住道：“盛师兄，有什么问题吗？你是不是觉得有什么不对的地方？” 
　　盛年放下酒坛，一双炯炯有神的虎目，凝视丁原道：“丁师弟，尽管说绝情婆婆也是魔道中人，可她一生僻居大雪山中，并没有犯下什么令人发指的恶行。 
　　“那雪魄梅心，说起来，也算是天生天养的珍品，可近千年来，始终由万壑谷一脉悉心照料呵护，你与年旃就这么闯上门去，要从别人手里硬夺来，恕我直言，跟强盗抢劫没多大区别。” 

　　丁原一怔，没想到盛年会说出这番义正词严的话，来数落自己。 
　　在所有熟悉的人当中，丁原最钦佩的就是盛年，虽说有时难免觉得这位师兄行事太过古板刚正，可奇怪的是，正因为盛年如此，才更令他心折不已。 
　　丁原学是学不来的，也不肯学，然而盛年坦荡磊落的胸襟气度，却早已深植于心。 
　　换个人这么说，丁原未必肯听，也未必当回事，但盛年神情凛然，语重心长，字字都有千斤的分量，不由得他不重新好好思量一番。 
　　丁原沉吟道：“盛师兄，小弟还真的没有想到太多，只觉得老鬼头受了九十年幽禁之苦，又失去肉身，实在有些可怜，再加上他这人其实也不算太坏，所以才动了帮他念头，你这么一说，我还真不晓得该怎么办才对了。” 

　　盛年见丁原肯听自己劝告，心中感到宽慰，温言道：“丁师弟，你想帮年旃重塑肉身用意是好的，只是帮的方法不太妥当。无论我们有多么堂皇正当的理由，也不能强人所难，夺人所爱，咱们铮铮男儿立于天地，总该求得问心无愧。” 

　　丁原肃然道：“盛师兄，你教训得是。比起你，小弟可真是差远了。” 
　　盛年笑道：“你这么说，岂不要愧煞我，我们兄弟间，可用不着溜须拍马的那套。” 
　　丁原哈哈一笑，然后问道：“可是这事该怎么办呢？老鬼头那里我答应下来了，现在也该有个交代，再怎么，也不能失信于人吧。” 
　　盛年想了想道：“丁师弟，你知道绝情婆婆最钟爱的弟子是谁吗？” 
　　丁原摇头苦笑道：“盛师兄，你又考住我了。小弟对绝情婆婆的事情一无所知，甚至连大雪山万壑谷到底在哪里，我还没弄明白呢。” 
　　盛年微笑道：“这个人你也认得，她就是紫灵仙子晏殊。” 
　　丁原“啊”了声，诧异道：“是她？” 
　　盛年颔首道：“绝情婆婆名列魔道十大高手之一，晏殊虽说学得的修为不过只在十之二三，可却是绝情婆婆最喜爱的弟子，不然，也就不会把紫灵鞭传授给她了。” 
　　丁原苦恼道：“说这也没用，我跟晏殊没什么交情，她未必就肯帮我。” 
　　盛年笑道：“去年秋天，我为采一株仙草，曾深入云梦大泽，碰巧遇到了晏殊和桑土公。原来，晏殊是想捉到绝情婆婆早想得到的三腿金蟾，来做为给她师父祝寿的贺礼，那可算投其所好的一件重礼。 

　　“可他们二人在云梦大泽中，苦苦找了几年，都没有任何头绪，后来赶巧发现了百年难遇的‘绛禹兰’，晏殊退而求其次，便打算取了它权作贺礼。 
　　“想那‘绛禹兰’的花期只在四月间，他们现在一定还滞留在大泽中，守护花开。” 
　　丁原眼睛一亮，醒悟道：“我们可以想办法抓到三腿金蟾，送给晏殊当作贺礼，再托她引见绝情婆婆，说不定这件事有成功的希望。” 
　　盛年点头道：“我也是这么想。虽然这样要大费周折麻烦许多，可咱们毕竟可以求得心安理得，对不对？” 
　　丁原沉默片刻，抬头问道：“盛师兄，要是我们把这些事情都做了，绝情婆婆仍是不肯，那时又该怎么办？” 
　　盛年徐徐道：“大丈夫有所不为，真是这样，咱们就另想办法，千难万难，也要为年旃办到，但绝不能用抢的方法，辜负了师父他老人家造就你我的一番苦心。” 
　　丁原深吸一口气道：“我明白了。盛师兄，我听你的，明日就和年旃去云梦大泽，找晏殊与桑土公，再想办法抓了金蟾。” 
　　说到桑土公，丁原又笑道：“说不定老桑还能从中帮上忙，他这人倒真不错，与神鸦上人之流，真的天差地远。” 
　　盛年也笑道：“桑真人如今和晏殊双宿双飞，令人羡煞，这却是你我当日都没料到的事情。” 
　　丁原闻名，不由为桑土公欢喜，他与这个说话磕磕巴巴的九妖中人，见面不过两回，却投缘得很，尤其念祖塔一战，更是感怀于心。 
　　可听了盛年的话，不晓得怎么又想起墨晶，暗自又有了主意道：“盛师兄，如果没别的什么事，你不如陪我们一起去？不然，我也未必能找到桑土公与晏殊他们。” 
　　盛年也正在考虑这事，他并不担心丁原会找不着桑土公与晏殊，却是害怕以年旃的暴戾和丁原的傲气，一旦求药不成，争执起来，难保不会闯祸。 
　　况且，三腿金蟾说说轻巧，要想在方圆六千里的云梦泽中抓到，谈何容易，不然晏殊也不至于退而求其次了。 
　　自己好歹也曾数次出入大泽，对其中地理颇为熟悉，总胜过丁原跟年旃两眼一闭，到处摸黑。 
　　他为赫连夫人十年寻药，如今大半备齐，只缺一味“金华重玄香檀”没有下落，却是急也没用，只有等布衣大师钻研出替代的方子再说，因此眼底下几天，反倒有了空闲。 
　　听得丁原提起，盛年应允道：“也好，我就陪你走上一遭，说不准老天垂怜，还能让我在云梦大泽中寻到‘金华重云香檀’。” 
　　丁原一怔，问道：“盛师兄，你说的这个香檀，又是什么东西？” 
　　盛年苦笑道：“它可不是寻常的东西，是一件令白骨生肉，超死回生的仙药。要是缺了它，布衣大师为赫连夫人配制的‘玉京再生散’，可就炼不成了。” 
　　丁原心里一沉，终究按捺不住道：“盛师兄，我娘亲——她可还好？” 
　　盛年表情并无意外，显然知道淡言真人已将身世告诉了丁原，回答道：“赫连夫人被布衣大师以万息归无大法冰封，伤势自然不会恶化。但拖的时日久了，对恢复却是大大的不利。我们尽管着急，少了‘金华重玄香檀’，也只有束手无策的分。 

　　“这个东西，只在布衣大师珍藏的魔教圣医典籍上记载到，可谁也不曾亲眼见过，更不晓得它生于天陆何处。” 
　　接下来还有半句：“或许仅止于传闻，人间并无此物，也说不准。”盛年到底没有说出来，免得丁原更加担心。 
　　丁原出神半晌，似在回忆与赫连夫人相处的十年岁月，低声说道：“盛师兄，你能不能把‘金华重玄香檀’的模样、特征告诉我，我也想为娘亲的康复，尽上一点心力。” 
　　当下，盛年详详细细的描述一番，又怕丁原没有直观印象，还在纸上画下。 
　　丁原珍而重之将画纸收起，吁了口气道：“盛师兄，让我见娘亲一面，可以吗？” 
　　盛年点头起身，引着丁原，走到黑冰潭边。 
　　那头水灵魔虎见着盛年头部不拾，懒洋洋浮在水面上假寐，鼻孔中，不住朝外冒出淡淡绿色烟气。 
　　盛年取出石中剑劈开水路，与丁原沉下冰潭，进到当日雷霆藏身的洞穴中，里面亮着蒙蒙光华，却是雷霆的平波珠护住洞穴。 
　　了原一眼就看到空荡荡的石穴当中，摆放着一座剔透晶莹的玉枢梵清冰棺，隐约可见，里面平静的躺着一名女子。 
　　丁原的呼吸，不知不觉的沉重短促，脚步渐渐慢了下来，转头望向盛年。 
　　盛年冲他轻轻颔首道：“这里面躺的，便是你的养母赫连夫人。” 
　　丁原定了走神，走到冰棺跟前低下头。 
　　里面的中年妇人桕貌美极，神情平静安详，眉宇间隐隐透着一缕英气，酷似《枫亭琴箫图》中所画的女子，却和印象里的娘亲，毫无相像的地方。 
　　好像看出丁原的疑虑，盛年悄然走到他身边，说道：“赫连夫人为躲避仇家追杀，只能凭借魔教的易容大法，乔装成普通农妇的模样，后来为师父他老人家救下后，才恢复了本来相貌。你看她年轻，其实也已是百岁开外之人了。” 

　　丁原下意识的点点头，目光专注在赫连夫人身上。 
　　沉睡中的她，虽与自己隔着一层厚厚冰棺，可丁原却觉得是如此的亲近与陌生。 
　　亲近的是，一种与生俱来的感觉，陌生的是眼前的面容，他伸手抚摸着冰棺表面，触手寒冷刺骨。 
　　这里面的人，便是自己的养母了。直到淡言真人说破真相前，丁原始终都以为她就是自己的亲生娘亲。 
　　现在，她恢复了往昔美丽的容颜，却不能说话、不能睁眼，孤零零躺在寒冷的玉枢梵清冰棺中。 
　　小时候，丁原从没觉得与娘亲相守清平的可贵，等真正有一天突然失去了，才懂得那时的岁月虽然艰苦，却是最温馨的日子；那时的娘亲虽然严厉，却是天底下最慈爱的母亲。 
　　十年未见，从以为娘亲被巴老二所害，到知道真情，丁原的心几沉几浮，但那份牵挂思念，无论走到哪里都不曾忘却。 
　　忘却不了油灯下，娘亲为自己缝补破友裳，忘却不了因为偷懒，被娘亲狠狠教训，更忘却不了娘亲做的香喷喷的菜肴。 
　　往事历历在目、栩栩如生，丁原的眼睛却湿润了。 
　　盛年陪在身旁，用温暖有力的大手，搂在他的肩头上，说道：“丁师弟，你放心，我们一定会救活赫连夫人，到那时，你又可以与你娘亲相见了。” 
　　丁原怅怅道：“我不知道，到那时她还会不会认我，可不管怎样，我也要救治好她。她虽然没有生养我，却抚育了我一场。要不是她，我早与亲生爹娘一同死在了瘟疫之中。” 
　　盛年叹了口气，低声道：“丁师弟，我们先上去吧。” 
　　丁原摇摇头道：“盛师兄，我想在这里单独再待一会儿，你到外面等我吧。” 
　　盛年拍拍他，什么也没说，脚步逐渐远去。 
　　丁原怔怔站在冰棺前，嘴唇微微颤抖着，以几乎不可听闻的声音唤道：“娘亲！” 
　　冰棺中的赫连夫人自然无法回答，依然沉睡着。 
　　丁原凝视着她道：“娘亲，你一定要醒来，一定要告诉我，当年是谁害得我们离散这么久，是谁这样毒辣不肯放过你？只要他还活着，不论他是谁，我都一定要为你讨还这个公道。” 

　　顿了一顿，丁原接着道：“娘亲，你曾说过，这世上本没公道，公道只能靠若自己的力量去争取。我现在开始渐渐明白其中的道理了，可如果你不能醒来，又怎能看到今日的原儿已长大成人，懂得许多事理了呢？” 

　　丁原低低的嗓音，在空旷的石穴中喃喃自语着，只有在此刻，他才能尽情的敞开心扉，诉说被深深埋藏的郁闷，与对赫连夫人的眷恋。 
　　纵是再坚强的人，其实也有脆弱的一面，只不过用冷漠与孤傲，很好的伪装保护起来，然而心底何尝不想能有人可以倾诉、可以信任与倚赖？ 
　　不晓得过了多久，外面响起盛年的声音道：“丁师弟，你没事吧？” 
　　原来他一直没有离开，半晌没听见丁原的动静，忍不住出声询问。 
　　丁原一醒，朝外回答道：“我没事，盛师兄，这就出来了。” 
　　盛年在外面“哦”了一声。 
　　丁原收拾情怀，最后望了冰棺中的赫连夫人一眼，默默念道：“娘亲，等我回来，孩儿一定会救醒你！” 
　　他转身走出石穴，硬忍着没有回头，随着盛年，重新回到黑冰潭上。 
　　盛年将云梦大泽之行的打算，与布衣大师和雷霆说了，两人都没有反对。 
　　布衣大师道：“盛施主，‘金华重玄香檀’乃天地菁华所钟之珍品，可遇而不可求，凡事都要讲个缘字，你云梦之行，尽管放手相助丁施主与年施主，不必太过在意找寻香檀，若实在寻觅不得，老衲另想办法就是。” 

　　雷霆也叮嘱道：“绝情婆婆早年因受情所困，性情大变，为人很是偏激古怪。既然你们有求于她，更需多陪着三分小心，这老婆婆一副吃软不吃硬的脾气，说得开心了，她把命送给你都不皱眉头；可若惹毛了她，上天入地，也难逃她的‘大空断情斩’。” 

　　盛年点头受教，瞥了眼身旁的丁原暗道：“这绝情婆婆的性子，倒跟丁师弟有几分相似，要让这两人针尖麦芒碰到一起，再加上年旃桀惊暴戾的脾气，非惹出大麻烦不可。说不得这次大雪山万壑谷的事情，我得多多周旋，最好不伤双方的和气，把事办好。” 

　　他外表粗豪心却细致，虽然还没踏出天雷山庄半步，却已经开始筹谋，也亏是这样，老道士才放心把丁原托付与他。 




男儿随身带吴钩,豪情冲天闯神州,武侠屋里常做客,封你万户读书侯。 

2005-1-18 17:03 

xmwjw 
管理员 

中神通--老顽童 



积分 7751 
发贴 4252 
注册 2003-4-5 
状态 在线 #4 
用12号字看 默认字体 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt 20pt 25pt 30pt 35pt 
40pt 45pt 50pt 
　　第五章　访　故 
　　布衣大师又道：“盛施主，丁施主，老衲对三腿金蟾所知不多，却曾在圣敦典籍中见到这样一条记载，或许对你们有用。” 
　　丁原精神一振，问道：“什么记载，还请大师多多赐教。” 
　　布衣大师微笑道：“三腿金蟾是万毒克星，只生于云梦大泽，素喜居于泥沼深处，性情懒散小心，极少远离巢穴，因此不容易找到。 
　　“不过，它最受不得薰云草香，你们如果能找到薰云草，再用铜鼎炼之，只要方圆三十里内有金蟾踪迹，它一定寻香而来。 
　　“可有一条，你们的行动一定要谨慎，稍有风吹草动令它遁入泥沼中，下回可就不容易再要它上当了。” 
　　丁原问道：“可那薰云草又是什么东西，在哪里才能找到？” 
　　他见为年旃重塑肉身的事情，已越弄越复杂，从绝情婆婆牵出了晏殊与三腿金蟾，现在又扯到了什么薰云草的身上，这就是要做到如盛年所说的“问心无愧”的代价吧。 
　　盛年微笑道：“薰云草我也曾听说过，至于产地倒有不少。其实丁师弟，大师不是已经将答案告诉了我们么？” 
　　丁原脑子一转，嘿然道：“是我笨了，既然三腿金蟾喜好薰云草香味，那么在云梦泽中一定有见。” 
　　布衣大师颔首道：“不错，云梦泽中的确有薰云草，盛施主应当也曾见过。” 
　　丁原匆想起一事道：“大师，我还有一个问题，想向你讨教。” 
　　布衣大师道：“丁施主有何疑问尽管说来，老衲若有知道，当尽力解答。” 
　　丁原道：“大师，我有一位朋友早年因修炼走火入魔，性命虽然保住了，可智力只等若三五岁的孩童，不晓得大师有没有什么方子能解此难？” 
　　雷霆笑道：“云二哥，丁贤侄可出了题了，你这位当年天陆三大神医之一的圣教护法，可要好好解答，别把金字招牌给砸了。” 
　　布衣大师苦笑道：“走火入魔的原因，千奇百怪，老衲没见到这个人，不敢妄言。 
　　“不过这癫狂痴呆，倒是其中最常见的情形，多半因血气倒冲头颅，压迫神经所致。最直接见效的法子，就是打开头盖，疏通淤血，但风险过高，少有成功先例。” 
　　丁原急道：“那么还有其他什么稳妥的办法？” 
　　布衣大师叹道：“稳妥办法当然也有，例如针灸药石并用，又或者用特殊行血之法冲开淤堵，可这些法子见效缓慢固然不必说，而且复原的希望同样也不大。” 
　　这个答案对丁原并非意料之外，不然以天一阁之能，又怎么会让甘心衍一痴多年。 
　　然而，他不肯死心，继续追问道：“难道以大师的博学，就没有更好的法子了么？” 
　　布衣大师沉吟良久，才回答道：“有一个法子，就是圣教十六绝学之一的‘洗经换日心牒’，当年它与翠霞派的‘六回春大法’并称于世，不过一主肉躯之伤，一攻经血之难，若有圣教两大高手同时施展大日天魔真气，并以洗经换日心牒渡之，成功的可能至少有了五成。” 

　　顿了顿，布衣大师却叹息道：“可惜，且不说此法因羽教主仙去再无传人，相关的经典也不知下落。就算是有，当世又到哪里去找两个修炼成大日天魔真气的绝世高手，肯为你那朋友耗损真元，倾心救治。” 

　　丁原一听，刚刚燃起的一丝希望，立刻被浇灭，但他总算知道了世上至少还有此方，向布衣大师谢道：“有劳大师指点。” 
　　布衣大师摇头道：“惭愧，老衲并未帮上施主什么忙，不敢居功。不知丁施主的这位朋友是谁，倘若方便，等赫连夫人康复后，老衲当可上门诊断，或许会有一线转机也未可知。” 

　　丁原道：“多谢大师好意，这件事丁原先记下了，等以后再说不迟。” 
　　他暂时还不想透露甘心衍的身分，因而含糊以对，应付过去。 
　　布衣大师微微一笑，也不深究，四人在丹房中又聊了半个多时辰，雷霆与丁原才告退出了念祖塔。 
　　此时外面早已是繁星满天，月朝西落。 
　　丁原与雷霆刚一分手，年旃隐身冥轮中便从暗处飞出，抱怨道：“你小子怎去了那么久，让老子在外面好等。” 
　　丁原哼道：“谁要你等来着，你早该寻个鸟窝住下睡了。” 
　　年旃被呛个半死，怒道：“你当老子是那扁毛畜生么，真是好心没好报。” 
　　丁原“哈”道：“奇怪了，你老鬼头也讲起好心来了。” 
　　年旃在冥轮里老脸一红，干笑道：“老子越来越觉得，比起你小子来，老子的良心实在也不算太坏。” 
　　丁原差点喷饭，指着冥轮捧腹道：“就你？什么坏事都做过了，却跟我比起了良心，你是不是在潜龙渊里待太久了，脑子都迷糊了？” 
　　年旃啐了一口，转开话题问道：“小子，赫连夫人的情形怎么样了？” 
　　他们二人都是以传音入密的功夫交谈，因此也不怕别人偷听。 
　　丁原收起笑容，回答道：“她仍在昏迷中，要等寻到‘金华重玄香檀’才能有救。” 
　　年旃奇道：“这是什么东西，名字这么古怪，老子活了一大把岁数，也没听说过。” 
　　丁原道：“老鬼头，你就别倚老卖老了。你肚子里的那点玩意，未必比我强多少。” 
　　年旃不忿道：“放屁，老子暍过的精血，比你小子喝的水还多。你跟我比，先比比谁的胡子长、阅历高再说。” 
　　丁原不以为然道：“我姑且让你一次吧，免得你又要憋着三年不剃胡子。当然，如果老鬼头你将来还能生出胡子的话。” 
　　年旃气得半天不理丁原，两人回到雷鹏安排的精舍歇下，他这才悠然叹了口气。 
　　一直竖着耳朵的丁原，终于抓到机会，立马嘿嘿笑道：“老鬼头，你鬼嚎什么？” 
　　年旃少有的没还嘴，而是苦笑道：“老子是在想，有时候老天爷真会开玩笑。当年要不是淡言真人和赫连宣那个——” 
　　他“贱婢”两字险险脱口而出，到了舌头尖上转了两圈，硬是吞了回去，继续说道：“那个你娘亲拦住老子，说不定，我早已拿到了半卷《天道》。可谁晓得，这两人偏偏却是你小子最亲近的人，你说有趣不有趣？” 

　　丁原哼道：“你别跟我提老道士，也少在赫连宣三个宇后面添油加醋，当我不晓得么？” 
　　年旃冷笑道：“不提就不提，只怕老子虽然不说，你小子心里却还在想着。” 
　　丁原漠然道：“那也不关阁下的事。” 
　　年旃道：“好，那么我问一件跟老子有关的事情，咱们什么时候动身？” 
　　丁原把自己与盛年商议的法子说了，年旃不山大皱眉头道：“这么麻烦，兜上这么大一个圈子，也未必能成，还不如直截了当杀上门去，痛快简单。” 
　　要换见到盛年前，丁原肯定赞同，甚至早先他也是打算这么做的。可现在他心中多了一份感悟，自然不会同意。 
　　他冷冷回答道：“好啊，我和盛师兄费劲周折为你解难，你却丝毫不领情。这么着吧，老鬼头你便试试去找绝情婆婆的麻烦，看在她的大空断情斩之下，能不能拿到雪魄梅心。” 

　　年旃火也起来了，从丁原背后皮囊里跃出，叫道：“你当老子不敢么？” 
　　丁原见年旃不依不饶，也发了性子，嘿嘿道：“你当然敢，不就是挨上十刀八刀么，二十年后又是一条好汉。” 
　　年旃从冥轮里蹦了出来，脸上红光闪烁目射怒气，狠狠盯着丁原，沉声道：“你小子有种就再说一遍？” 
　　丁原昂然道：“说就说，我还怕你老鬼头不成？” 
　　两个人大眼瞪小眼，对峙足足一炷香的工夫，到底没动手，年旃猛呸一声，收身回了冥轮。 
　　丁原见状道：“老鬼头，你打算干什么？” 
　　年旃怒气冲冲，回道：“老子不受你的鸟气，这就自己去大雪山万壑谷，找绝情那老婆子一比高低，说什么，也把雪魄梅心给抢了回来。” 
　　丁原叹了口气道：“老鬼头，你这是何苦？听我一句劝，明日跟我与盛师兄先赴云梦大泽，咱们一定竭尽全力相助你，如果真的不成，到时候再另想法子就是。” 
　　年旃听丁原语气和缓许多，也的确在为自己想办法，气也消了不少，但一口气还是堵得慌，冷冷道：“老子不用你们帮，我却不信这么邪了，没有你们，老子就赎不回肉身了？” 

　　丁原摇头道：“老鬼头，你也是好几百岁的人了，怎么还学小孩子赌气，没人说你一定斗不过绝情婆婆，可这么做，未必是最好的法子。明明有更妥当的办法，你何必舍近求远、以死相拼？ 

　　“在坠入潜龙渊以前，我从没感受到，好好活若是何等幸福美妙的一件事情。我受了那么多打击还能挺着，你老鬼头眼前这点事又不是没办法解决，何至于非要去跟人对撼？” 
　　年旃怔了半晌，终于苦笑道：“你小子真的是去过大罗仙山了，怎么说话越来越像道学先生？再这么下去，老子早晚有一天要受不了。” 
　　丁原也被他说得一愣，这才察觉到，刚才的那些话，以前自己连想都不会去多想。或许果真是受了对天道的感悟，或许是受了盛年的影响，自己好像有点变了。 
　　他猛一摇头，说道：“我跟你讲道理你不乐意，跟你吵嘴你不高兴，老鬼头，你究竟要我怎么办，却又到底是谁受不了谁？” 
　　年旃闷声不响缩回丁原背后皮囊，打了大大一个哈欠，咕哝道：“老子要睡觉了，养足精神，好明天赶路。” 
　　丁原知他已被自己说服，微微一笑也否百语，上床盘膝打气。 
　　这些天来，“都天伏魔大光明符”已渐渐与丁原的仙家真元融合，六剑精魄也开始与他建立起了心念交通，有时脑海里一记无意的灵光乍现，便会引得剑魄勃发，顺着经脉汩汩流淌，直似要化作剑芒杀将出来。 

　　丁原自是惊喜交加，更加落力苦修，却偏偏欲速而不达，无论怎么催动，也再不见了剑魄动静，就如和他存心斗气一般。 
　　至于那伏魔八宝的灵性，在丁原真元的滋润中逐步修复。当然，要想重现昔日惊世威力，恐怕还要忍耐一段日子，因此自出潜龙渊来，“都天伏魔大光明符”也好，六剑八宝也罢，都不曾现身。 

　　也亏得这样，不然，天陆一定又引发一轮暴风骤雨。 
　　布衣大师大感意外，急忙扶住丁原道：“丁施主，你这又是为什么？” 
　　丁原纹丝不动，沉声回答道：“大师，这一礼，丁原是代娘亲谢你十年来呕心沥血救治之恩。你是圣教长辈，受丁原这一揖本就当得，丁原与盛师兄此去需要一段时日，娘亲就全拜托大师与雷老爷子照料了。” 

　　雷霆慨然道：“丁贤侄哑异的话，赫连夫人本是圣教教主夫人，我等的主母。她落得如今田地，都是我们这些属下的过错，岂敢再受你一拜？ 
　　“你与盛贤侄直管去吧，有老夫在天雷山庄，天王老子来了，也休想再动夫人一根寒毛。” 
　　雷霆如今的修为已臻大乘，有他这么一句话，丁原更是放心不少。 
　　当下盛年、丁原偕着年旃，御剑而起，丁原在前，盛年在后不疾不徐的跟着。 
　　可飞出一段，盛年隐约察觉不对，禁不住问道：“丁师弟，你认得去云梦泽的路吗？怎么径直朝着东飞，应该向南面才对。” 
　　丁原笑道：“盛师兄，我没走错，不过是想先去拜望一个朋友，你跟着就是。” 
　　盛年释然，全不知道丁原正在算计自己，暗中欣慰道：“丁师弟这些年虽闯了不少祸事，可也当真结交了些朋友。” 
　　惟独年旃在皮囊中出声道：“他奶奶的，就数你小子花样最多。” 
　　如此一路东行，越过中州地界，再去就是大海。 
　　盛年越来越诧异，心想：“莫非丁师弟这位朋友的住所，是靠近海上的么？”正疑惑时，丁原渐渐放缓速度朝下降去，落到了一片空旷无人的海滩上。 
　　盛年收起石中剑，环顾四周，这里是东海之滨的荒凉沙滩，白色的海浪滚滚涌来，又顷刻退去，极目远望，除了南面依稀可见一处小渔村外，再无人踪。 
　　他纳闷问道：“丁师弟，你这位朋友便住这附近么？” 
　　丁原也不说破，微笑道：“是的，她就住在前面的小渔村里。”说着，率先朝南走去。 
　　盛年满腹疑问，又觉丁原举止神色颇多古怪，也只好跟着。 
　　盛年道：“丁师弟，这屋子裹外积满灰尘，好像很久没人住了。” 
　　丁原暗道：“没错啊，墨晶给我的地址就是这里，门口那株分岔大槐树更是显眼。可怎么会没有人在，难道说她已经搬走了？” 
　　正巧身边有两个渔民经过，丁原连忙叫住问道：“请问两位大哥，这里原先是不是住着一户姓墨的人家？” 
　　盛年闻言，双目精光一闪，脸上神情复杂，却没有开口。到这个时候，他才晓得了丁原带自己来这儿的用意。 
　　墨晶的遭遇，淡言真人也曾告诉过他，抱着与老道士一样的想法，他不愿意再去打扰墨晶平静的生活，更不晓得她的下落。 
　　谁料到，丁原竟将自己引到了这里，想要再走却是迟了，更显矫情。 
　　一个黑黑壮壮的汉子道：“两位是找墨老三一家吧？他们早几年就搬走了，连招呼都没跟我们这些老朋友打上一句。” 
　　丁原顿感失望，再问道：“那大哥可知道他们搬到什么地方去了？” 
　　另一瘦小的汉子摇头道：“那可没人知道了，听说是投奔什么远亲去了。” 
　　丁原“哦”了一声，抱拳道：“多谢了。” 
　　盛年莫名的心底，也泛上些许失望的感觉，可很快就想到，这样也好，墨姑娘从此便可和她爹娘弟妹一起过些普通人的日子。 
　　别人总道神仙好，可谁晓得我们这些修仙之人，很多时候反不如常人来得平安快乐。 
　　那两个汉子走了几步，忽然回过头来，说道：“哦，对了，差点忘记说了。墨家的大闺女好像还有回来过，这些年，我们村里有人在海边上见着过几回。你们要想找墨老三，可以到北面的海边去瞧瞧，运气好，兴许能碰到。” 

　　丁原大喜道：“多谢了，我们这就去看看。” 
　　那两汉子走远，却依稀听见瘦小的那个嘀咕道：“奇怪了，怎么又有人来找墨老三家？” 
　　另一汉子道：“问那么多干什么，又不关咱们的事。” 
　　他们谈话声音虽轻，却怎么逃得过丁原与盛年的耳朵。 
　　两人对望一眼，都是心头一沉，暗道又会是谁来这里找墨晶，难道是平沙岛的人？ 
　　丁原突然记起，自己在越秀山一时盛怒，对平沙岛那些人所说的话，“哎吆”一声道：“该死，我给墨晶惹麻烦了。”也来不及跟盛年解释，拉着他，就直奔北边。 
　　两人行出十多里，灵觉中警兆升起，分驾清风飞上数十丈，朝东海方向眺望。 
　　只见距离岸边十数里之外的海面上，隐约有剑光闪动，正有人争斗。 
　　盛年、丁原双双低喝一声：“走！”御起仙剑，直朝剑光亮处飞去，快逾闪电。 
　　远远看见半空中，外圈围了七八个东海平沙岛的弟子，内圈中，一对青年男女斗得正疾。 
　　那少女白衣飘飘清冷绝秀，正是墨晶，与她激战的那男子，丁原倒也认得，正是当年曾有一面之缘的晋公子。 
　　只见那晋公子手中玉箫碧光纵横，将墨晶困在当中不得脱身。 
　　他意似活捉，因而下手留了三分后劲，不然墨晶早该不敌。 
　　也许是所有人的注意力，都集中在墨晶与晋公子身上，丁原跟盛年直迫到三十丈外，也没有人发觉。 
　　丁原目中寒光闪烁，冷笑道：“好个平沙岛，灭口的事也做！” 
　　他纵身就想闯进战圈，不防盛年低声道：“丁师弟，让我来。” 
　　却是盛年担心他激愤之下，一个失手杀了平沙岛的弟子，给自己树立强仇。 
　　丁原想的又是另一层，他脸上怒气一敛道：“好，盛师兄，这英雄救美的机会，小弟就让给你了。” 
　　盛年心知丁原误会，也没时间解释，摇头一声苦笑，冲上前去。 
　　外圈那些平沙岛弟子这才察觉，只见眼前人影一晃，盛年已经闪进里面，手起掌落，“啪”的拍开玉箫。 
　　晋公子手臂被击得酸麻，不由自主倒退数尺，心中惊诧暍道：“什么人？” 
　　他成名甚早，与耿照等人并称东海三英，修为自足不凡，但一打量来人，却不认得。 
　　那也是因为当年盛年平沙蒙冤之时，晋公子恰奉师门之命外出，不在岛内的缘故。 
　　他见来人浓眉大眼，相貌堂堂，右手执着一柄少见的黑鞘重剑背在身后，左掌迫开玉箫收回胸前，半点破绽也不外露。 
　　晋公子正欲开口询问，眼角余光，却见墨晶淡漠的玉容上，浮现起一丝难以言喻的神情，朱唇轻轻吐出三个字：“盛师兄？” 
　　盛年向墨晶微微一笑，朗声道：“这位兄台，你与墨师妹都是平沙门下弟子，有什么话不好说，何故却要相残？” 
　　晋公子听得墨晶喊出盛年的名字，心里一惊道：“原来，他就是将本门弄得鸡犬不宁的盛年，果然有些真实本事。” 
　　一正颜色，晋公子冷笑道：“盛年，你既然晓得我与墨师妹乃是同门，就不该插手我平沙岛内务。况且，如今你已不是翠霞弟子，更没资格站在这里指手昼脚。” 
　　丁原晃身立到盛年近旁，不屑道：“姓晋的，你唱什么高调，你们平沙岛，又哪里将墨晶当作同门对待？” 
　　墨晶徐徐道：“晋师兄，许多事情你不知情，小妹也不便相告。但小妹这条性命，早死过了一回，墨晶的命虽贱，总也抵得过师门的养育之恩了，请你不要再苦苦相逼，令小妹难做。” 

　　晋公子冷冷道：“墨师妹，你有什么苦衷，我的确不知道，可有什么事情不可说给掌门师伯与曲师叔听？何必勾结外人为难本门，岂不辜负师门栽培？” 
　　丁原嗤之以鼻道：“若不是耿南天与曲南辛，我盛师兄与墨晶姑娘也不至于此。她要是答应跟你回去了，只怕今晚就没命了。” 
　　晋公子剑眉一挑，喝道：“你是什么人，敢在此大放厥词？” 
　　原来，十年前丁原不过是个十二岁的孩童，如今相貌已然不同，晋公子哪里还认得出。 
　　丁原傲然道：“你不认得我，耿照却晓得丁某。当年客栈中，和苏真爱女在一起的那个孩童，就是我！ 
　　“晋公子那天的表现，还真是不赖，丁某今日正想领教！” 
　　晋公子一怔，从丁原的眉宇中依稀认出他来，着实没想到，那个小混混摇身一变，竟也成了翠霞派的高弟。 
　　他曾打同门师兄弟那里，听说过耿照为丁原重创之事，但自恃修为更胜耿照，又不信丁原小小年纪能有多大本事，故此不屑道：“原来是你这小子，看来，翠霞派是存心与本门过不去了！” 

　　丁原说道：“对不住，我已不是翠霞派的门下弟子了，今后丁某一切作为，也都与翠霞无关，你们休想再用什么狗屁门规教条来挤兑我。” 
　　晋公子哈哈笑道：“我明白了，又是一个翠霞弃徒，果然跟盛年都是一丘之貉。今日我索性辛苦一些，顺带为翠霞派清理门户！”说罢，玉箫一点，幻起漫天碧影，欺身攻向丁原。 

　　丁原岂会怕他，雪原仙剑在手中一记镝鸣，泛出紫光，就要迎战，孰料身旁人影一晃，盛年已经抢先出手。 




男儿随身带吴钩,豪情冲天闯神州,武侠屋里常做客,封你万户读书侯。 

2005-1-18 19:39 

xmwjw 
管理员 

中神通--老顽童 



积分 7751 
发贴 4252 
注册 2003-4-5 
状态 在线 #5 
用12号字看 默认字体 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt 20pt 25pt 30pt 35pt 
40pt 45pt 50pt 
　　第六章　渔　火 
　　盛年石中剑高举过顶，转手劈落，一蓬罡风挟着滚滚雷鸣，如天庐倾塌，罩住十数丈的方圆。 
　　他这一剑没有半点取巧虚招，一如其秉性光明磊落，浑然无俦。而剑势之盛，声威之壮，却令人陡生出不可匹敌之感，如伫风雷中心，心神俱撼。 
　　晋公子玉箫中暗藏的三十六般变化，在石中剑大开大阖的这一劈之下，竟全不管用，直觉得无论如何应变，终躲不过当头的雷霆一击。 
　　无可奈何，惟有横过玉箫，蜻蜓点水一般，击在石中剑上，只盼以巧破千斤。 
　　“叮”的一响，玉箫远远荡了开去，晋公子顿时门户大开，身前要害，全数暴露在盛年眼皮底下。 
　　他暗吃一惊，实在没料到，盛年居然使出如此刚猛雄浑的剑招，印象里，翠霞剑式中并无此招，以致一个疏忽，吃了大亏。 
　　晋公子终究了得，心念急转问抽身飞退，左肩微耸，拂出东海平沙袖，护在胸口。 
　　盛年朝前一步，口中吐气扬声，石中剑中宫直进刺出，这一剑，与方才那电光石火的风雷之式，又有不同，招式变得十分凝重缓慢，仿佛手上拖着千钧重物。 
　　晋公子的东海平沙袖用老，盛年的石中剑这才堪堪杀到，刚好赶上他旧力已尽、新力未生之际，“噗”的戳破袖襟。 
　　旁人未免看得有些莫名其妙，想不明白，怎的盛年如此笨拙缓慢的招式，竟一举破了平沙岛的绝技，惟独丁原瞧得是心弛神摇、大声喝采。 
　　以他的眼力修为，才能体会到盛年早料敌先机，算准晋公子退守之中必会护守身前，所以才以慢打快，以逸待劳。 
　　可弄不明白的是，盛年的这套剑法气势绝伦，大拙不工，隐隐脱胎于翠霞的大衍九剑，不晓得是如何参悟而来的。 
　　晋公子的大袖，宛如泄了气的皮囊，立时瘪了下去，眼见石中剑刺到胸前，脸色不由大变，正打算挥动玉箫，与盛年拼得玉石俱焚，盛年却手腕一压一收，石中剑倏忽而退。 
　　短短两个回合，东海三英之一的晋公子，居然一败涂地，这样的结果，连丁原也没料到。 
　　想来，在正常情形下，晋公子再不济也能抵挡二、三十招，奈何盛年两记奇峰迭起，对手偏自负过甚，被攻了个措手不及，连碧海潮生曲这等绝学，都尚未有机会施展，便已落败，未免也有点输得窝火。 

　　盛年见好就收，石中剑剑锋朝下，抱拳道：“晋兄，多有得罪了。” 
　　晋公子面色铁青，心中清楚，如果刚才盛年不收回石中剑，自己多半被穿个透心凉。至于盛年，在自己玉箫的殊死反击之下，也轻则受伤，重则殒命。 
　　盛年在稳占上风的情势底下，自然不肯与自己硬拼，必定会变招以避免同归于尽。这么某当闭关苦修，青山不改，咱们来日再会！” 
　　盛年微笑道：“晋兄豪情，盛某甚是钦佩，不过比起斗剑，我却更喜欢跟阁下坐下来比酒量。” 
　　晋公子一怔，摇摇头道：“不成的，你是本门大敌，咱们这辈子是交不成朋友了。”说罢，玉箫还袖，再不看旁人一眼，掠身向东而去。 
　　墨晶静静目送晋公子等人远去，直至消失在视线之外，蓦然嘤咛一声，自朱唇里溢出一缕鲜血，滴落在雪白无瑕的衣襟上，宛如杜鹃残阳，凄艳无比。 
　　盛年站得最近，见她的面色刹那苍白，立觉不妥，问道：“墨师妹，你受伤了么？” 
　　墨晶竭力压抑住，胸口翻腾着好似随时要喷薄而出的气血，嘴角含着一丝淡淡浅笑，道：“没什么，不过是被晋师兄的东海平沙袖拂中了一下，稍歇片刻就好。” 
　　盛年是此中行家，怎能不知强压内伤的后果，况且墨晶在受伤后，还与晋公子恶战许久，根本没有喘息的机会，全凭一股坚强意志支持。 
　　如今强敌已去，心神一松，伤势顿如洪水猛兽直压过来，为害更甚先前。 
　　墨晶晓得，此丹是布衣大师耗费数十年心血炼制，如今所剩不过三五枚而已。她实在不愿再接受盛年的恩惠，摇头婉拒道：“盛师兄，小妹没——”话到一半，强压的伤势终于发作，娇躯一晃，便从空中摔落。 

　　盛年手疾眼快，也顾不得男女大防，探身将墨晶接入怀中，一枚“太乙元真丹”送到墨晶樱唇边，沉声道：“快服下，疗伤要紧。” 
　　丁原在旁也劝道：“墨姑娘，你要再逞强拒绝，我就让盛师兄把这丹药扔到海里。” 
　　墨晶眼圈微润，终于默默把“太乙元真丹”服了下去。 
　　她见盛年双目朝着海岸方向打量，已揣测到盛年的意思，低声道：“盛师兄，离这里西南不远的一处礁石里，藏着艘渔船，我们可以暂时到那里歇脚。” 
　　盛年一点头道：“墨师妹，你先莫着急说话，赶紧调息疗伤。” 
　　墨晶清澈明亮的眼眸，深深望了他一眼，听话的合上，将头依靠在盛年宽厚坚实的胸膛上，凝神调息，但在脑海深处，那传自盛年身上的火热体温，跟胸前有力沉稳的心跳，却怎也挥之不去。 

　　三人寻到墨晶藏在岩石深处的小渔船上，盛年扶着她坐下，静修了一会儿。 
　　“太乙元真丹”的药力渐渐散开，墨晶脸上重又有了血色。 
　　那一抹娇艳的红晕，映衬在冰肌玉骨的颊边，分外动人。 
　　不过，晋公子那一记东海平沙袖，打得着实也不轻，即便有“太乙元真丹”之助，若要复原，也要一段时日。 
　　墨晶缓缓睁开眼睛，第一眼就瞧见，盛年充满真挚的关怀之色。 
　　她靠住船舱的板壁，轻轻道：“盛师兄、丁师弟，多谢你们了。” 
　　盛年微笑道：“墨师妹，你怎么越来越会客套了？” 
　　墨品徐徐道：“除了这些，小妹还能说什么呢？我亏欠你们的实在太多了。” 
　　盛年有意转开话题，环顾小舟问道：“墨师妹，你怎么会在这儿藏了艘船？” 
　　墨晶道：“这本是家父捕鱼用的小船。那年我回到家乡不过一年，就有平沙岛的同门找到我家。幸好小妹与家父刚巧出海打鱼，才躲了过去，事后小妹就与家父商量举家远迁，只把这艘小船藏在这里，算为我聊避风雨之用。” 

　　了原问道：“既然这样，你为什么还独自留在此地，难道——” 
　　墨晶没有回答，但这个答案，盛年纵是再笨也能明白。他的虎躯一震，苦笑道：“你何苦如此？” 
　　墨晶垂下头来，朱唇微微颤抖，仍是不答。但她的芳心却宛如手指无意间卷绕的衣襟，柔肠百结，欲说还休。 
　　丁原眼珠一转，起身道：“盛师兄，难得我们能再见着墨姑娘，我这就去弄几坛好酒来，今晚大伙一醉方休。”不由分说，出了渔船。 
　　盛年明白丁原是故意制造机会，好让自己劝说墨晶改变主意，出面作证。 
　　但他若真存有这样的想法，又何须苫等到今天，当下说道：“墨师妹，你心中的苦衷，盛某虽是粗鲁男子，也能了解一二，更从没有记恨怪罪你的意思。 
　　“这回若不是丁师弟……带我前来，我原本也不想打扰你，没想到，却碰巧又撞上这么一档子事。” 
　　墨晶脸上，突然浮现出一丝奇怪的微笑，道：“盛师兄，这回还是你救了我，难道不怕我再害你一次？” 
　　盛年虎目凝视着墨晶，仿彿直看到她的心底，缓缓道：“其实你也是受害者，你的心里比我还苦。我还能得到师父与朋友的信任与同情，而你却已一无所有。 
　　“在盛某心中，甚至希望你能再害我一次，如果这样能够让你重归师门的话。” 
　　两行冰冷的泪水，悄无声息的从墨晶面颊上淌落，她没有想到，自己受了那么多的委屈，为师门付出那多的牺牲，到最后唯一真正能够了解、体谅自己的，竟是自己在迫不得已下，诬陷迫害的盛年！ 

　　她的神色，终于失去平静和淡漠，颤抖的樱唇低低道：“盛师兄，小妹直的真的对不住你，你还是杀了我吧！”说着，闭上双眼。 
　　盛年微一摇头，起身大步走到甲板上，魁梧伟岸的身躯，伫立在黄昏的夕阳里，海风如潮飘荡起他的衣袂，也随风传来盛年坚定的话语：“你是盛某的朋友，盛某的剑，永远不会指向朋友。” 

　　墨晶一震，睁眼默默凝望着盛年背影，明眸中蕴藏着千言万语，偏无从说起，一颗芳心就如同那船儿，在海上载沉载浮，随波飘荡。 
　　小舟上一片寂静，似是有意似是无心，两人谁都没有再说话。 
　　看着浑圆壮观的落日，自远方海天．色的地平线上渐渐沉落，绚烂的晚霞，燃烧过最辉煌的刹那，悄然的隐退。倦鸟还巢，在暮色里盘旋清鸣，舒展着双翼，做最后自由的翱翔。 

　　多少回，墨晶也曾期盼自己能如那海鸟一般的自在，飞翔到再无忧愁的彼岸。 
　　就这么静静的相对，在沉默里，两人的思绪，伴随着清冽的海风飞扬。 
　　不用冗长苍白的话语，有些事、有些心情，彼此早已在沉默中读懂。 
　　忽然，听到远处传来丁原的抱怨：“见鬼，这是什么地方，洒铺也不见一个，居然害得我要飞出一百多里。”他的身影出现在苍茫海天中，却将那份微妙的沉寂，也一起打破。 
　　盛年虽不清楚，可不用多想都知道，丁原此言太夸张，不然渔村里的人想买点酒喝，难不成都要跑断腿么，丁原这么说，不过是为自己有意的耽搁，寻找一个借口而巳。 
　　见丁原左右手各抱了一个酒坛子跳上船头，盛年的鼻子猛一嗅，笑道：“这是汾州城里，酒司徒亲手酿制的正宗‘一碗倒’，果然是要跑到百里之外才有的。” 
　　丁原仔细打量了一下盛年的脸色，又瞥了眼墨晶，嘿嘿笑道：“盛师兄的鼻子，果然厉害，这可是我从酒司徒的地窖中挖出来的宝贝。起先他说什么也不肯卖，我一恼，便把他在床上瘫了十多年的老婆揪下了地。” 

　　盛年一怔问道：“丁师弟，你用强了？” 
　　丁原笑着摇头道：“我丁原再混，也不至于去欺负一个手无寸铁的妇孺，那跟巴老三不成了同类么？我瞧他老婆是下肢阴气淤塞，不利于行，索性用真气替她打通了经脉，没半炷香工夫，她就能跑进厨房做饭了。 

　　“那酒司徒对我是千恩万谢，不单送了这两坛美酒，还追着问我姓甚名谁，说什么也要供个牌位，吓得我拿了酒，扭头就逃。” 
　　盛年哑然失笑道：“你这家伙，总没正经。” 
　　经丁原这么一闹，船上气氛活跃许多。 
　　两人并肩走进舱里，盛年问道：“墨师妹，你这裹有没有碗碟？” 
　　墨晶颔首道：“这些日常的小东西，船上是有的，只是粗糙了点。” 
　　说罢，就要起身去取，却被丁原拦住道：“墨姑娘，今日就让我们喧宾夺主一回吧。” 
　　他依着墨晶的指点，拿出碗碟摆在桌上，盛年点亮油灯。 
　　昏黄的灯火，照得舱里朦胧一片，小小的火苗，随着吹入的海风，摇曳跳跃不定。 
　　丁原往三个土海碗里倒满美酒，一股醉人心脾的浓郁芬芳，在船舱中荡开。 
　　他刚举起海碗，背后皮囊里的年旃，从冥轮中现出元神，愤愤不平道：“好小子，你也太不够意思了，陪你买酒的是老子，怎么喝酒时就没我的碗？” 
　　墨晶一怔，盛年微笑解释道：“墨师妹，这是丁师弟的一位朋友，这次要陪我们一同赶赴云梦大泽。” 
　　墨晶尽管心中犯疑，什么时候丁原又多了这么一位稀奇古怪的朋友，但她素来不喜打听别人隐私，当下也不好奇追问。 
　　盛年回身又取了一个海碗，倒满酒，送到年旃面前道：“年老先生，请坐。” 
　　年旃大刺刺，往丁原对面一坐道：“这还差不多。” 
　　丁原哼道：“奇怪了，老鬼头，你的元神也能喝酒？” 
　　年旃翻了他一眼道：“老子不光能喝酒，还能吃肉吞包子！”说着，嘴巴一张，吐出一道青气注入海碗，碗里的酒“丝丝”轻响，融入青气中。 
　　年旃低哼一声，青气吞回口中，却把一海碗的酒浆，也全数落肚。 
　　盛年喝采道：“年老先生好精纯的‘一气吞元功’！” 
　　年旃得意洋洋，示威似的扫了丁原一眼道：“总算找到一个识货的了。” 
　　丁原笑道：“盛师兄、墨姑娘，咱们喝咱们的，别理会这老鬼头。” 
　　盛年却叮嘱道：“墨师妹你身上有伤，这酒喝一点，对药力运行有好处，但不能多饮。” 
　　墨晶点头，果然只啜了一小口。 
　　盛年与丁原对饮一碗，闭目回味半晌，才睁开眼睛赞道：“酒司徒原来还藏着这么好的东西，可惜少了点下酒好菜，不然滋味就更妙了。” 
　　丁原道：“盛师兄，今晚月色真是不错。不如，我们驾着墨姑娘的这艘小船，扬帆出海，抓几条大鱼烧来下酒。” 
　　当下，四人扬帆，将小舟驶入海中，月光粼粼洒在浩瀚涛头，极目处水天荡漾，银光如星辰闪烁，遥映苍穹。 
　　这渔船上，捕鱼的器具倒也是一应俱全，年旃一把就从丁原手里夺过渔网，飘身飞浚海面。他活了两百来岁，什么事都干过，独独这打渔还是头遭。 
　　年旃双手一抖，张开渔网，满以为网到鱼来，谁晓得这网着实不给他面子，居然将他的身子罩了进去。 
　　众人见状，莫不又好笑又惊讶，没曾想堂堂的冥轮老祖，竟被普通的渔网套住。 
　　丁原站在船头，幸灾乐祸道：“老鬼头，不会就别逞能，闹个大笑话，可不太好看。” 
　　盛年跃到年旃身旁，刚打算为他解开渔网，年旃却身形一抖，化作一束青光，打渔网袅钻了出来，骂道：“什么玩意儿，老子偏不信邪。” 
　　盛年接过渔网，含笑道：“年老先生，让在下帮你先捕上一网。”手腕一转一抖，十分熟练的将网撒进海里。 
　　年旃眼睛瞪得老大，看出了些许名堂，喃喃道：“原来也没什么花样，倒让老子出了个大洋相。” 
　　丁原正欣赏着年旃的精采表演，却听墨晶在身后轻声问道：“丁师弟，你与那位玉儿姑娘如何了？” 
　　原来她这些年僻居渔村，对丁原的遭遇丝毫不知。 
　　丁原呆了下，回答道：“她如今已是南海天一阁的弟子，我也有两年多没见着了。” 
　　墨晶的眸子，注视着丁原，说道：“原来如此，我还当你们两人已比翼双飞了呢。” 
　　丁原笑道：“怎么可能，是你误会了，我一直都把她看作最亲近的妹子，就如盛师兄待你一般。” 
　　墨晶的心没来由的一沉，良久后才道：“恕墨晶多嘴，那位玉儿姑娘恐怕不这么想。” 
　　丁原这是第二次，从旁人口中听到这样的话。 
　　苏真知道自不奇怪，可墨晶怎么也像非常清楚似的，要知道苏芷玉矜持稳重，绝不可能到处宣扬，况且她与墨晶只见遇两次而已？ 
　　丁原禁不住问道：“墨姑娘，你怎么知道？” 
　　墨晶淡淡道：“若是兄妹，当日她在栖凤谷中看你的目光，断不会是那样柔情百转，更不会为了你，甘愿牺牲自己的清白名声。 
　　“丁师弟，这样痴情的姑娘，你怎么忍心辜负？” 
　　丁原被说得云里雾里，怔怔道：“墨姑娘，你在说什么，什么牺牲清白名声，我怎么一点也没听说过？” 
　　墨晶微觉意外，道：“你盛师兄和淡言真人他们，都没有告诉过你，乇儿姑娘为你疗伤之事？” 
　　丁原隐隐感到，盛年与玉儿乃至布衣大师和老道士，都对自己隐瞒了什么，深吸一口气问道：“墨姑娘，到底是什么事情，为什么大家都要瞒我？” 
　　墨晶摇头道：“既然这样，还是等有一天你与玉儿姑娘见面了，自己去问吧。” 
　　丁原怎肯罢休，大步走进船舱，在墨晶面前蹲下道：“我现在就想知道。” 
　　墨晶还没说话，外面传来盛年爽朗的笑声道：“丁师弟，你还不快生火，年老先生一网捕到的大鱼，足足够上我们四人大吃三天。” 
　　了原回头看到已站到甲板上的年旃和盛年，吐了口气站起身子。 
　　墨晶看着丁原走出船舱，暗自思量道：“我透露了玉儿姑娘为他疗伤的事，却没有把实情全部告诉他，究竟是对还是错？” 
　　四人在舱里摆下一桌全鱼大宴，本该最活跃的丁原，脑海里却一直在转着墨晶的话语，只喝着闷酒。 
　　年旃却跟盛年拼上了酒力，也忘记了要钻回冥轮，一碗接一碗的大练“一气吞元功”。 
　　眼看桌上杯盏不剩，年旃伸个懒腰，哈哈笑道：“痛快，老子他妈的不知道有多少年没这么痛快过了！” 
　　丁原看不顺眼，冷冷道：“老鬼头，别倚老卖老了，谁都晓得你在潜龙渊里幽禁了九十来年，都快忘了酒是什么滋味。” 
　　年旃瞪他一眼道：“你总算说话了，我当你一下哑巴了呢。” 




男儿随身带吴钩,豪情冲天闯神州,武侠屋里常做客,封你万户读书侯。 

2005-1-18 20:32 

xmwjw 
管理员 

中神通--老顽童 



积分 7751 
发贴 4252 
注册 2003-4-5 
状态 在线 #6 
用12号字看 默认字体 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt 20pt 25pt 30pt 35pt 
40pt 45pt 50pt 
　　第七章　天　照 
　　丁原不甘不弱道：“我可不像某些人，年纪大了就爱喋喋不休，生怕有些话这辈子来不及说。” 
　　年旃嘿嘿道：“你小子是在咒我？放心，老子如今涵养好得很，不与你计较，更懒得跟你吵嘴。”说完，端起酒就喝，可没片刻，又指责起丁原的坐相不雅。 
　　墨晶沉郁的心情，被这一老一少逗得也舒展不少，望着盛年问道：“盛师兄，白天你击退晋师兄时，用的是何种剑法，看起来并非翠霞所有？” 
　　她这问题一出，丁原与年旃同时闭嘴，年旃的耳朵更是竖了起来，敢情他们也对盛年的那套剑法充满好奇。 
　　盛年谦逊一笑，回答道：“那是盛某自己揣摩出的几招剑式，原也是心血来潮的涂鸦，登不得大堂。” 
　　年旃不以为然道：“你当老子是外行么，剑映心境，你那两手剑法激壮雄浑，一往无回，刚猛之处更胜燕山剑派的‘大乾坤二十四劈’，尽管招式的变化极少，却去芜存精，称得上大拙不工、浑然天成，再配上你的重剑，堪称相得益彰、威力绝伦。” 

　　盛年微微一惊，没想到年旃一语，就点破剑法的精要。当年他为平沙岛陷害心郁难张，闭关三月以疗九刀之伤，不料最后竟得成此剑法，可说是无心插柳，顿悟之作。 
　　他含笑道：“年老先生过奖了，盛某可不敢当。” 
　　年旃冷哼道：“你的意思是，老子的眼光不够，没有说中？” 
　　盛年苦笑道：“自然不是，只不过，盛某觉得这套剑法仍有许多欠缺雕琢之处，如有机会，还要向年老先生请教。” 
　　年旃得意得哈哈一笑道：“那是自然，比如你使的第一招，若是身躯再朝左侧上半分，封死那晋公子的左手玉箫，他最后那记反扑就决计施展不出。” 
　　墨晶问道：“盛师兄，你那招可有个名头？” 
　　盛年道：“我把它唤作‘掷地有声’，不过是取其形似罢了。” 
　　年旃却点头道：“这名字取的有点意思，那第二招又叫什么？” 
　　盛年照实答道：“‘一诺千金’。” 
　　年旃笑道：“难怪那剑出得慢，原来是挂了千斤的分量。” 
　　盛年道：“年老先生说笑了，这式剑法，其实脱胎于翠霞派的‘大江奔流’。盛某只不过剔除了所有的后手变化以及虚招，再将剑势刻意减缓五分，便窃为己作，实在惭隗得很。” 

　　年旃摇头道：“不能这么说，莫说你做了这么大的改动，就是丝毫不改，只其剑意已变，那也算是创新。老子不像你们正道中人喜欢循规蹈矩，故步自封，惟恐练错半分师父传下的剑招，对其中奥妙再明白不过了。” 

　　丁原猛然回想起，老道士授剑之时的情形，不正是要自己避免犯年旃所说之错。盛年能够创出剑法，其实也有淡言真人的软化之功。 
　　丁原问道：“盛师兄，那你的这套剑法，也总该也有个响当当的名字吧？” 
　　盛年微笑道：“我把它称作‘天照九剑’，取的是天意昭昭、胸怀坦荡之意。” 
　　丁原拊掌道：“天照九剑，果然不错。我看要不了多久，这四个字就会响彻天陆！” 
　　盛年道：“丁师弟，正如年老先生所言，这套剑法还只是雏形，还有许多需要雕琢的地方。你要是有兴趣，日后我便把它一一演示给你，也好相互切磋。” 
　　他说得客气，其实就是要将自己呕心沥血所创的剑法，授与丁原，丁原哪有不明白的道理。想别人若有些许所得，必然挟珍自重，惟恐被人偷去，独独盛年能有如此胸襟，可毫不犹豫的慨然倾囊。 

　　丁原摇头道：“盛师兄，你的天照九剑刚正浩然，气势无双，小弟是学不来的。剑映心境，有朝一日，我也会悟出属于自己的功夫，可也绝及不上你的刚猛。” 
　　他一语成谶，日后果然创出了一式“六道神剑”，名震千古，却非眼前所能料及。 
　　一桌酒尽欢而散，墨晶倦了，先盘膝静修，年旃也想躲回冥轮中去。 
　　不心丁原说道：“老鬼头，你再等上一等，我有些话，要单独同盛师兄说。” 
　　年旃瞪眼道：“什么话老子听不得？” 
　　丁原也回瞪着他，淡淡道：“听不得就是听不得。” 
　　年旃哼了声“稀罕”，晃身到船尾去了。 
　　盛年一笑道：“丁师弟，正巧我也有事想与你商量，我们不如到岸上走走如何？” 
　　师兄弟两人离了小舟，沿着寂静的海滩，缓缓并肩漫步，带着碱湿味道的海风吹来，散去他们不少酒意，更有几分清凉。 
　　丁原道：“盛师兄，你要说的是有关墨姑娘的事情？” 
　　盛年颔首道：“正是，她所受内伤颇重，一两月内无法强运真气，连剧烈运动都不可以。明日一早我们便要离开，我担心平沙岛还会卷土重来，为难她。” 
　　丁原道：“你是打算将墨姑娘护送回她父母身边吧？” 
　　盛年转头望着丁原道：“我觉得只有这样才稳妥，可又怕耽误了行程。” 
　　丁原笑道：“这有何难，盛师兄，你只管先将墨姑娘安顿好，我与老鬼头先行一步，到时，我们在桑土公那儿碰头就是。” 
　　盛年说道：“好，丁师弟，我最迟三日后，在云梦泽与你们重新会合。”接着，他把桑土公与晏殊所在的大致方位说了，然后问道：“你刚才说，有什么话要问我？” 
　　丁原徐徐道：“盛师兄，这个问题，你可得如实回答小弟。当日在栖凤谷，我为风雪崖九霄罡风所伤，九死一生，昏睡的那段工夫里，究竟发生了什么事情，我到底是怎么被救活过来的？” 

　　盛年笑道：“丁师弟，你好端端的，又问起这个做什么？” 
　　丁原神情肃然，目不转睛盯着他道：“我只想知道，这期间玉儿做了什么？” 
　　盛年的笑容敛起，缓缓问道：“丁师弟，你可是听谁说了什么？” 
　　丁原嘿然道：“你果然也知道，却一直瞒着我。告诉我，盛师兄，玉儿她究竟做了什么，为何墨姑娘说，她为我牺牲了女儿家的清白名声？” 
　　盛年停下脚步，沉声道：“事情并非像你想像的那么严重，我们之所以没有告诉你，也是因为苏姑娘的要求。” 
　　丁原道：“好啊，既然这样，我就干脆冲到南海，当面去问玉儿！” 
　　盛年低喝道：“丁师弟，你要是这么做了，将置苏姑娘于何地？” 
　　丁原看着盛年回答道：“可我更不愿意不明不白的受人恩惠，却浑然不知，往后被人骂作是忘恩负义之徒！” 
　　盛年双目炯炯，凝视他良久，叹息道：“也好，世上没有不透风的墙，早晚你都会、也应该知道，我就告诉你。” 
　　他将当日苏芷玉以青阳双修心法，救治丁原之事，和盘托出，最后道：“丁师弟，这事本来不该由我多嘴，但想来苏姑娘这一辈子都是不会对你提起。你现下已经知道了原委，更该钦佩她的胸襟魄力，却绝不可当面再向她说起。” 

　　丁原的神色，在月光下阴晴不定，也不晓得有没有把盛年的话听进去，钢牙下意识咬着嘴唇道：“我明白，她这么做，是不想令我负疚、不想要我为难，她连这也为我做了，我却毫不知情，还一意的伤害到她，着实是混蛋一个。” 

　　盛年叹道：“这也不能怪你，有些事情，原本就是勉强不得的。” 
　　丁原遥望自脚下直延伸到无穷处的沧海，月色下粼粼银光闪烁，和着雄浑的涛声。在那海的另一头，在他视线瞧不见的彼岸，有一处叫做歧鸣山的地方，玉儿如今正在那里修炼仙道。 

　　海上升明月，天涯共此时。那个曾经只爱哭鼻子叫着“丁哥哥”、缠他讲故事的小女孩儿，如今亭亭玉立，芳华盛绽，却将所有的柔情心思，尽皆牵系到自己身上，然而他又怎能当得、怎配消受？ 

　　不知不觉中，丁原的牙齿深嵌入唇，咬破出一丝血来，他却只怔怔望着明月沧海，脑子里乱成一团。 
　　盛年劝慰自己说，有些事情原本就勉强不得，就如雪儿的变心，自己无论多么心痛，也只有承受。 
　　可玉儿呢，她为自己默默付出那么多，从不曾要求过丝毫回报，而自己又能为她做些什么？ 
　　在这个时候，倘若苏芷玉出现在他面前，要丁原为她做任何的事情，即使赴汤蹈火，丁原也一定会毫不犹豫、一往无前。 
　　但他知道，玉儿不会这么要求自己，而她想要的，自己居然无法给予。 
　　纵然雪儿已经远去，纵然心已如死水，不能微澜，但他又怎能漠视玉儿的款款深情，可又岂能勉强自己欺骗玉儿？ 
　　他便如此呆呆的伫立着，风寒月冷，不知归宿。 
　　盛年的大手，默默拍在丁原肩膀上，什么话也没有说，只用理解宽容的目光，凝视着他。 
　　丁原回过头，迎上的仍是那温暖真挚的眼神，还有屹立如山的魁梧身躯，就仿佛是此刻能够支撑着他的最坚实柱石。 
　　丁原深深吸进一口潮湿而含着腥味的海风，清凉的气息，令他的头脑一醒，静静的说道：“盛师兄，南海的月亮，今晚也该是这么圆吧？” 
　　南海月明，苏芷玉却没有看到。 
　　或许冥冥天意注定，她已先一步踏入了云梦大泽。 
　　六日前，她终于顺利结束了整整两年的闭关苦修，一跃进入了忘情境界。 
　　这个进境快得几乎令苏芷玉本人也觉得意外，毕竟自己在两年前，不过是初窥坐照。 
　　她并不清楚，十八年来，水轻盈与苏真早为爱女打下了无比坚实的基础，只是顾虑于天一阁的门规，水轻盈无法将本门最精奥的心法私授，否则以苏芷玉的天资，和苏真夫妇的倾力教导，她的修为早不仅于此。 

　　如今，苏芷玉得安孜晴引荐，拜于天一门下，由樊婆婆等绝世高手倾心栽培，将天一心法全盘传授，正起了画龙点睛、水到渠成之功。 
　　想那天一阁心法，本最适于女子修炼，参悟的途径，回然异于天陆诸派，往往资质上乘者，三十年就可见大成。 
　　当年，水轻盈出师、云游天陆时，尚未及三十岁，却已被许为仙子一流，其修为进境，远远快过正道诸家。 
　　苏芷玉的条件，更是得天独厚，短短两年，已然被天一阁许为下一代不二的衣钵传人，更期许着她能够在日后的蓬莱仙会上，剑压天陆另两大圣地传人，光耀门楣。 
　　于是，仙阁珍藏的各种仙丹灵草、万年何首乌等不世珍品，都毫不吝啬的捧出，只等着苏芷玉有朝一日一鸣惊人，超越其母。 
　　苏芷玉果然也不枉费了安孜晴、樊婆婆等人的苦心造就，两年内，如期参悟忘情境界，成为天一阁有史以来，修为进境第二快的弟子，比起水轻盈还早出了三年，看来，这“天一阁千年第一传人”的名头，很快就要易主。 

　　水轻盈自然不会感到失落，眼见女儿青出于蓝，一了自己六十多年的遗憾，真是喜在心头。 
　　可也有不好的消息传来，便是外山云游、以完成先师遗命的安孜睛，已经有四个月不见消息。 
　　原来，安孜晴遵照先师遗命，低调远行要举三件功德，前两桩都已办妥，只差着最后一件，眼看就要大功告成。 
　　她一般每两月都会托“大雩灵鸟”传回首讯，可从年前一次说是打算深入云梦大泽一行，直到今日，再没有任何消息。 
　　尽管安孜晴的修为当时罕有人匹，更万难有人伤害到她，可终究众人放心不下。 
　　最后，水轻盈与樊婆婆、颜红渔等人商议，当即派出苏芷玉和楚凌仙，分路前往云梦大泽查寻，也好好历练这二个人。 
　　苏芷玉奉命踏入云梦大泽，已有数日，但这地方满目苍凉，渺无人烟，连一个可供打听问路的人也没有，又到哪里去找寻安孜晴的踪影？ 
　　云梦大泽地处大陆东南，原是没有人开发的蛮荒之地，方圆五六千里尽是泽国，各种魔物毒草遍布其中，沼泽上空阴霾密布，终年也没有一丝阳光照射。 
　　就是这么一处所在，却时常出现正魔两道各派人物的踪迹，或为采药炼丹，或为捕捉魔物以供驱使炼化，对这些修炼之人而言，云梦大泽无疑是上天所赐的天然宝库，实在是取之不尽、用之不竭，甚至运气好的碰上葸外惊喜也不定。 

　　不过，这云梦大泽着实太大，那么多人宛如是沧海一粟，难得有照面的时候，往往也能相安无事。 
　　眼见天近响午，苏芷玉孤身行出了百余里，身上的水色衣裳早被雾气打湿，好在她也不以为苦，只细心搜寻着一切可能的线索，期盼能从中找到安孜晴留下的蛛丝马迹。 
　　蓦然，远处层云中，有红色光华一闪，依稀是仙剑散放出的剑芒，风一吹过，更传来几声凄厉的鹰隼呜叫。 
　　苏芷玉一怔，进入大泽好几天了，她还是第一次发现有人的影踪。 
　　虽然单看剑华模样，就晓得绝对不是安孜晴，可好歹也是有了转机，当下催动盈雪仙剑，腾空飞起，向着剑华所现方向赶去。 
　　飞出三里多，苏芷玉远远就看见，云端里七八头体态巨大的雪色鹰隼，张牙舞爪，正在不断扑击围攻当中的一名红衣少女。 
　　那女子一望不过二十余岁，丰姿卓越，竟教苏芷玉生出惊艳的感觉。 
　　她手握一柄同是红色的仙剑，光芒闪烁力敌雪隼，眉眼之间从容自若。显然有所保留。那红衣少女似乎不想伤害到雪隼性命，因此只以灵动的身法周旋，一时不能驱退这些横行大泽的空中霸王。 

　　在红衣少女的肩上，兀自停了只七彩鹦鹉，一面紧张的攀住主人，惟恐失足摔下成了雪隼的午餐，一面不停的鼓噪学舌。 
　　原来惹祸的就是它，也该这些雪隼有眼无珠竟盯上了七彩鹦鹉，这才引发了一场人隼激战。 
　　苏芷玉一见红衣少女，莫名的生出亲近之心，遥遥说道：“这位姐姐，待小妹助你驱散雪隼！”玉腕一扬，祭起天一阁镇阁仙宝之一的“流波太上绫”。 
　　这湛蓝色仙绫，在半空迎风一展长逾九丈，射出柔和光晕，在苏芷玉的真言驱动底下飘飞舞荡，眨眼卷裹住群隼，收回到主人手中。 
　　红衣少女气定神闲，还剑入鞘浅笑道：“多谢施主援手，小妹因不愿肆意杀生，却被这些雪隼纠缠得好苦，还是施主的法子最好。” 
　　那只七彩鹦鹉大大松了口气，得意洋洋瞪着被束缚在仙绫中的雪隼，叫道：“看你们再咬我，看你们再咬我！” 
　　苏芷玉不禁莞尔一笑，问道：“小妹唐突，请问姐姐芳名，为何孤身进入这云梦大泽中？” 
　　红衣女子回答道：“小妹已是半个出家人，如今带发修行，师尊赐下的法号‘静斋’，从前的名字已长久不用了。” 
　　苏芷玉颇是意外的“啊”了声，直觉得如她这般娇艳绝伦的芳华少女，早早遁入空门未免可惜。红衣少女似乎瞧出她的想法，淡淡一笑，却没说话。 
　　苏芷玉道：“看大师身法剑势，似是东海飘渺峰灵空庵一脉？小妹苏芷玉艺出南海，说起来，你我能在茫茫大泽中相逢，也是有缘。” 
　　红衣少女的玉容微微一变，但很快恢复了平静，也自含笑道：“苏施主好眼力，小妹确是灵空庵门下，但‘大师’二字远远不敢当。归根结底，小妹也个过是个看破红尘的微末女子罢了。” 

　　苏芷玉听她平淡的话里，暗暗埋藏着一缕幽伤，心中思量道：“这位静斋姐姐，想来也是曾受到了莫大的打击，才动了出家之念。我虽从未作过此想，可此生恐怕也不会出嫁，日后在南海清心苦修得望大道，与这位姐姐的处境却是一样的。” 

　　由此，她不禁对眼前的红衣少女，又平添出一分同病相怜之感，微笑问道：“请问姐姐，在这云梦大泽中可有见过其他人？” 
　　红衣少女尚未回答，她肩上的鹦鹉，却迫不及待叫道：“见过、见过，你要问哪一个？” 
　　苏芷玉微喜，将安孜晴的体貌模样说了。 
　　红衣少女沉吟道：“抱歉，苏施主所说之人，小妹还没有见过，想来还在大泽深处。” 
　　苏芷玉略感失望，迅即想道：“我也想得太容易了，这世间哪有这么凑巧的事情？” 
　　她一抖仙绫，放了呜咽不止的雪隼，那些畜生已知苏芷玉厉害，再不敢纠缠振翅飞远，果然畜生也会使欺软怕硬的一套。 
　　苏芷玉说道：“多谢姐姐，看来小妹还要再向西去。” 
　　红衣少女道：“苏施主，前两日，小妹曾在离此不远的地方遇到两位异人，听他们说，是为看护一株奇花，已在大泽中居住好几年。施主或者可以向他们打探，说不定能找到什么线索也未可知。” 

　　苏芷玉黝黑的跟眸一亮，问道：“请问这两位异人住在哪里，小妹这就赶去请教。” 
　　红衣少女想了想说道：“苏施主，要是你愿意，小妹替你引路如何？” 
　　苏芷玉笑道：“能与静斋姐姐同行，小妹求之不得，就伯会耽误你的行程。” 
　　红衣少女摇头道：“不碍事，我也不少这半天工夫。” 
　　两人驾起仙剑，朝着西南方飞去，大约行了两百余里，红衣少女放缓速度，说道：“要是小妹记得没错，这附近应该有处草庐才对，他们就住在里面。” 
　　苏芷玉神色微动道：“静斋姐姐，你可有听到打斗之声？” 
　　红衣少女凝神细听，果然隐约听见前方传来金石之音，问或还有两声呼喝。她诧异道：“真是奇了，今日的云梦大泽竟热闹得很？” 
　　二女顺着声音传来的方位，再飞出数里，就见脚下不远的草庐外，两伙人正在恶斗。 
　　其中一对男女拼命守在一株绛禹兰旁，身上负伤多处，犹自不肯退走，与两名皓首道士斗得天昏地暗。 
　　而在外一圈，还站着四男一女五个道士，都是白发苍苍、神情肃穆，各自眼中精光炯炯，分明有极高的修为。 
　　这些人显然是顾惜自己的身分，不愿以多打少，否则那对男女纵再厉害，也早已落败，多半殒命当场。 
　　苏芷玉乍一见，不由轻咦道：“这不是桑真人与晏仙子么？” 
　　至于那七名道长虽不认得，但单看打扮极似碧落七子，只不明白到底为了什么原因，竟惹得他们也一并出动，现身于云梦大泽中。 
　　红衣少女释然道：“原来苏施主也认得他们，却不知为何与碧落剑派的人激战在一起，我们先设法劝开两边再说。”她一按仙剑，纵身投入圈内道：“诸位施主，且请住手！” 
　　她声音娇柔动听，却运上了灵空庵嫡传的“小无相音”，震得在场众人莫不一惊。激斗中的四人不由自主闪身各退出数步，放眼打量。 
　　桑土公与晏殊一眼瞧到苏芷玉，可分别十年，只觉得眉宇相似，也不敢轻易相认。 
　　最后还是晏殊瞥见了盈雪仙剑，才试探问道：“这位小妹妹可是芷玉姑娘？”想起昔日客栈初遇，脸上不禁也微微一热。 




男儿随身带吴钩,豪情冲天闯神州,武侠屋里常做客,封你万户读书侯。 

2005-1-18 21:15 

xmwjw 
管理员 

中神通--老顽童 



积分 7751 
发贴 4252 
注册 2003-4-5 
状态 在线 #7 
用12号字看 默认字体 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt 20pt 25pt 30pt 35pt 
40pt 45pt 50pt 
　　第八章　雪　玉 
　　苏芷玉含笑道：“桑真人、晏仙子，玉儿着实没有想到，居然能在这儿遇见你们。” 
　　她心思细腻，经这两年静修后，才思更是敏捷许多，尽管没有出口相询，已然猜到两边动手的原由。 
　　那边碧落七子之首的停心真人，却是将目光投射在红衣少女身上，微微皱眉道：“丫头，你该就是姬别天的孙女雪儿姑娘吧，怎么会在这里？” 
　　苏芷玉一震，望向姬雪雁，暗自诧异道：“雪儿姑娘？她不是与丁哥哥青梅竹马、两情相悦么，怎的又突然出家为尼？难不成，他两人生出什么误会，又或者是丁哥哥遭遇了不测？”顿时间一颗芳心七上八下，不知该放在何处才稳妥。 

　　姬雪雁向苏芷玉淡淡一笑，似是问候似是致歉，而后回答停心真人问话道：“前辈金安，雪儿来得唐突，请多多海涵。” 
　　停心真人颔首道：“你来得正好，便看本门如何降伏那两个魔道妖孽！” 
　　晏殊啐道：“老牛鼻子，莫要再往自己脸上贴金了。你们碧落七子，不就是眼馋绛禹兰么，偏要装作正人君子，打着除魔卫道的幌子，真是不要脸！” 
　　停心真人身旁站着的停涛真人，低喝道：“妖妇，绛禹兰本是天地菁华，惟有德者居之。倘若落到你等手中，天陆不晓得要多出多少杀孽。我堂堂碧落剑派威凌天下，千年根基，又岂会稀罕这区区的绛禹兰？” 

　　桑土公忍不住结结巴巴道：“说、说得——比唱、唱得都、都好听！” 
　　晏殊噗哧一乐，赞道：“桑真人，你这话可要臊死他们啦。” 
　　停心真人也算涵养好，徐徐道：“自古道魔势如水火，贫道却愿意看在天陆一脉的分上，网开一面，只要你们束手就擒，贫道愿以百年声誉，担保你们性命无忧！” 
　　苏芷玉谢道：“诸位真人，想那桑真人与晏仙子并非十恶不赦之人，绛禹兰更是疗伤圣药而非蛊毒之物，落在他们手中，也不会生出事端。 
　　“停心掌门刚才也曾说天陆一脉，同气连枝，何苦动辄性命相拼？” 
　　那先前与桑土公动手的停仪真人，摇头道：“小娃儿，你年纪轻轻，又怎懂得正魔之分？且不说桑土公乃九妖之一、天陆著名的凶顽之辈。那晏殊妖妇的师父绝情婆婆，更是在百年前伤我同门无数，有不共戴天之仇，今日岂能轻易放过他们？” 

　　桑土公喘息道：“苏、苏姑娘，你别、别管这事——了！我、我与他、他们拼了！”说着话，脸上青筋跳起，神情激怒，显是动了真火。 
　　苏芷玉担心他一怒之下，再又施展元神出窍的舍命招式，温言道：“桑真人、停心真人与诸位道长，都是驰名天陆的正道耆宿，一定不会不问黑白是非，横加杀手。你先别着急，有话大家好好商量，更不必把百多年前的师门恩怨，牵扯到晏仙子的身上。” 

　　停雪真人冷冷瞧着苏芷玉，问道：“女娃儿，桑土公口口声声称你‘苏姑娘’，你手中所用又恰似盈雪仙剑，莫非你就是苏真那魔头的宝贝女儿？” 
　　苏芷玉听那老道姑斥责父亲为魔头，却并不动怒，静静回答道：“前辈可是停雪真人，晚辈苏芷玉，家父名讳确为苏真人。” 
　　停雪真人不屑笑道：“我道你为什么一力维护这两个妖孽，却是苏真的女儿，与他们同属一丘之貉，这倒难怪了！” 
　　苏芷玉明白自己若是一怒拔剑，那么非但劝架不成，局面反会更糟，忍耐着淡淡怒火，说道：“前辈，芷玉并非要维护桑真人与晏仙子，不过凡事都需讲个理字，即便正魔有别，芷玉也以为万不能仅凭着这个理由，便妄动杀伐。若是前辈觉得芷玉的话有何不妥，晚辈洗耳恭听。” 

　　她的话不卑不亢，一时令停雪真人语塞。 
　　停心真人却与停涛真人悄然交换了一个眼神，停涛真人更是会意的微一点头，开口说道：“苏芷玉，原本看在水轻盈水仙子的面上，我们也不欲为难于你，可你却秉承你父魔性、冥顽不灵，一意要替桑土公、晏殊出头。 

　　“贫道宽容为怀，再奉劝你一次不要插手，不然，我也只好先将你拿下，等着苏老魔与水仙子登门赔罪。” 
　　苏芷玉心中雪亮，晓得碧落七子看破自己来历后，已动了窥觑之念，要扣下她来要挟苏真，目的只有一个，就是还在妄想那幅《晓寒春山图》。 
　　事既至此，无论自己再说什么也是没用，纵然搬出天一阁的名头，恐怕也阻挡不住这些人的贪婪欲望。 
　　当下苏芷玉从容道：“自古有道匹夫无罪，怀玉其罪。芷玉知道再多作解释也是无用，既然诸位得道真人苦苦相逼，芷玉也只有领教高明！” 
　　她的话音一落，周身散发出柔和沛然的无形剑气，吹得衣襟轻扬，秀发微漾。盈雪仙剑在手中感受到主人空灵坦荡的心境，低低镝鸣，闪烁起蓬蓬碧光。 
　　停涛真人目力老辣，自能识得其中厉害，心下惊异道：“苏老魔与水轻盈连调教出的女儿，也这么厉害。看她峙若山岳、气度沉稳，偏偏身子之中蕴藏轻盈流水般的变化，显然已得着二人真髓。 

　　“难怪她敢孤身一人，深入云梦大泽赴此盛会，贫道可不能小觑了她，以致阴沟里翻船。” 
　　原来，他只当苏芷玉此行的目的，与在场众人一样，都是为近日一件极为隐秘的传闻而来，却不晓得对方其实另有使命。 
　　他正迟疑问，姬雪雁忽然朝前踏出三步，挡在苏芷玉身前道：“苏施主，刚才你助我击退雪隼，如今也该小妹来还这情啦！” 
　　停雪真人愕然道：“姬姑娘，贫道听闻你已拜在灵空庵庵主九真师太门下。灵空庵是我正道牛耳，天陆柱石，怎能自降身分，去与魔道妖人为伍？” 
　　晏殊叱骂道：“臭道姑，我们就算是魔道妖人，也总好过你们这群沽名钓誉的伪君子！” 
　　桑土公却是觉得自己又牵累到了苏芷玉，朝她歉疚一笑道：“苏、苏姑娘，对、对不住——你啦！” 
　　苏芷玉悠然道：“桑真人，你什么时候也学会与人客套了？芷玉倒是觉得十几年前，那在土地庙中舍生忘死，也要带走玉儿的丁哥哥的桑土公，来得更加可爱率真。” 
　　停心真人面沉如水，不言不语。 
　　停涛真人见状，望向姬雪雁道：“姬姑娘，你要知道你与苏芷玉、桑土公、晏殊之流大不相同，咱们先不谈如今你已身为灵空庵九真师太座下弟子，只说令尊与令祖父都是本门挚交，高风亮节、嫉恶如仇，教我等钦佩不已。 

　　“姑娘你可不能一念之差，不仅自己失足魔道，更毁了灵空庵与翠霞派的千古清誉啊。” 
　　若说修为，碧落七子齐集一处，哪里会怕了谁，更别说一个小小的姬雪雁。 
　　但停心真人等人，也不得不顾忌到翠霞剑派的姬别天，何况还有号称天陆三大圣地之一的灵空庵，故此才捺着性子，劝说姬雪雁，希望她能知难而退。 
　　但若他们晓得那苏芷玉却是另一圣地的衣钵传人，却会是怎样的表情？ 
　　苏芷玉说道：“姬姐姐，小妹的这淌浑水，就让芷玉自己来解决。停涛道长的话也不无道理，你的好意，芷玉心领就是。” 
　　她明白眼前就是一场恶战，尽管碧落七子自恃着尊崇身分，当不至于围攻，可无论其中哪一个，莫不是当世耆宿，殊不易与。一旦姬雪雁卷入其中，保不定会凶多吉少，倘若她真有些许意外，未免对不起丁原。 

　　谁知姬雪雁主意已定，倔强的摇头拒绝道：“苏施主，这忙小妹是帮定了。” 
　　停雪真人低喝道：“苏芷玉，你可敢与贫道一战？” 
　　她终究不愿与姬雪雁交手，更晓得关键还在苏芷玉的身上，只要这丫头就擒，剩下事情都不足道哉。 
　　苏芷玉娇躯轻晃飘到空中，玉带凌风，风姿曼妙，以一式“有凤来仪”立住门户，恭声道：“芷玉多有得罪，前辈请了。” 
　　停雪真人飞到苏芷玉对面站定，冷冷道：“贫道看你是个晚辈，便先让你三剑，也免得日后有人说贫道以大欺小。” 
　　苏芷玉微笑道：“前辈风范气度实令芷玉钦佩，不过这三剑之德，芷玉愧不敢受，况且晚辈年幼，理应礼让真人您才对。” 
　　停雪真人心头一动，暗道：“这女娃儿倒也算知书达礼，与她爹爹有天壤之别，却像极了水轻盈。只可惜当年水轻盈误入魔道，和苏真那魔头生下这个女儿，不然，未始不是我正道中的翘楚人物。” 

　　她徐徐拔出相随百年的仙剑“渡难”，面如寒霜道：“你也不必客气，贫道收回那三剑，便由你先出招就是。” 
　　苏芷玉应诺一声，盈雪仙剑轻扬，虚点向停雪真人的面门。 
　　停雪真人手中渡难仙剑，暴涨出团团银光，涌向正前方，直要将盈雪淡淡的柔华淹没。 
　　可苏芷玉这式“凤徊青云”不过是记虚招，一出即收，更无半点拖泥带水，令停雪真人的招式，也落到了空处。 
　　两人翻翻滚滚，拆解了二十余照画，身姿剑势无不美极，犹如翩翩起舞，翱翔于层云之上。 
　　停雪真人的渡难剑华光千丈、气势凌厉，却总也吞噬不了苏芷玉的盈雪。那点滴碧色光晕，宛如暴风雨中的荧火，此起彼伏，始终不灭。 
　　停涛真人与他的掌门师兄暗自对视一眼，都感觉到了彼此目光里蕴藏的惊讶。停雪真人并未有留手，可说施展出了八九成的修为，强攻苏芷玉，即便是停涛真人自己，也需有十二分的小心才能应付。 

　　可那苏芷玉仪态优雅，身法从容，只用上了三分攻势，分明还留着后手未尽全力。 
　　假如再这么斗下去，百招开外，停雪真人势必因真气耗损而身手减缓，落败下来，真是令人不可思议。 
　　那边桑土公与晏殊也在紧张的注视打斗，晏殊看了半天，禁不住轻声问道：“桑真人，瞧那停雪老道姑气焰嚣张，苏姑娘不会输吧？” 
　　桑土公眯着两颗绿豆小眼，大气也不喘一口，回答道：“别、别问我，我、我也说——不明白。” 
　　晏殊白了他一眼道：“早就晓得问你这木头也是白搭。” 
　　却听姬雪雁轻轻道：“两位放心，苏施主不会输的。” 
　　晏殊闻言精神一振，兀自怀疑道：“姬姑娘，你却是怎么知道的？” 
　　姬雪雁嫣然一笑，回道：“晏仙子不妨瞧一瞧对面几位道长的脸色，就明白了。” 
　　晏殊将信将疑，悄悄望向碧落七子那边，果真见他们尽管神色如故，可眉宇却在不知不觉里越皱越紧，显然是战况不利。 
　　她暗暗一惊道：“这女娃儿好灵活的眼力，我和桑土公是比不上了。”不由再留心瞥了姬雪雁两眼，只觉她明眸中神光暗蕴，错不了又是个难惹的角色。 
　　晏殊心中不由犯起嘀咕道：“这年头的世道怎么突然变了，个个年纪轻轻就有一身超卓修为，把我们这些老骨头全甩在了后面。 
　　“先前那个丁原、盛年跟阿牛就不说了，眼前的姬雪雁和苏芷玉，竟然也是如此，难不成我们真的老了？” 
　　就在她稍稍走神时，苏芷玉突然起了变化，身形游走如风，渐渐化作一束水光，水银泻地一般四下流动，竟令停雪真人惟有仗剑在后面追赶的分。 
　　再到后来，几乎已看不清她的身影，匆而飞凌九天，忽而足点泥地，不住的周旋在方圆百丈的范围里。 
　　停雪真人久追不上，心头渐渐火起，以为苏芷玉在戏弄于她，猛地袍袖飞鼓，随着一声真言，念动射出了“彻空百光梭”。 
　　那神梭不过三寸多长，却幻化起，束冗长彩光，呼啸着直窜苏芷玉背心。 
　　晏殊关心则乱，忍不住低低惊呼。 
　　苏芷玉却只是身姿曼妙的凌空盘旋，轻轻闪过了彻空百光梭的追击。 
　　然则此物与停雪真人早心意相通，一击不中立刻回转，长着眼睛似的继续追去，大有不死不休的味道。 
　　苏芷玉悠然抬腕，祭起灵犀镯，“叮”的一声，击飞了彻空百光梭。 
　　这灵犀镯本有一对，其中一只她已赠与丁原，另一只却是事后由水轻盈传给了她。 
　　彻空百光梭虽非凡品，终究也敌不过灵犀镯的厉害，却看得停雪真人一阵痛心，惟恐宝物有丝毫的损伤。 
　　但苏芷玉为祭出灵犀镯，身形也不禁慢了一慢，被停雪真人追到跟前，寒声道：“看剑！” 
　　渡难仙剑挂着尖锐呼啸，直刺苏芷玉的后脑，快得几乎无法以肉眼分辨。 
　　不料，陡然之中，停雪真人眼前碧光晃动，依稀就是“流波太上绫”，犹如万层巨浪扑面打来，那阵阵罡风，吹拂得她差点稳不住身形，渡难剑撞在那碧光之上，“嗡嗡”闷响，弯成弓字。 

　　停雪真人大吃一惊，就听底下停心真人焦急的声音喝道：“三师妹，快退！” 
　　方圆百丈骤然起变，升腾起一团诡异的红色光雾，星移斗转间，停雪真人只觉得四周景物幻化不定，骇然中，急忙退守到停涛真人身旁，问道：“掌门师兄，这是怎么回事？” 
　　停心真人面色凝重，注视着周围变化，徐徐道：“我们都中丫苏丫头的诡计，她借着与你拼斗的机会，暗中布下阵法，将你我都挡在了阵外。” 
　　排行最末的停风真人，不忿道：“掌门师兄，我先前也观量过，我们所站的位置，距离绛禹兰不过十丈，纵使苏丫头的阵法再妙，我们闯将进去，未必不能找到他们。” 
　　停涛真人摇头道：“你也太小看苏真了，苏丫头布下的阵法，必是出于苏直的杰作，有鬼神莫测之功。 
　　“远的不说，最近一回在翠霞山，他孤身一人就是依仗着阵法变化，在百多高手的围困当中兔脱而去。我们鲁莽行事不仅不能得手，反有为苏丫头所乘之虞。” 
　　停雪真人苦笑道：“那么我们便无计可施，任由他们安安稳稳端坐阵中？” 
　　停涛真人摇头道：“放心，三师妹。这阵法尽管奥妙，可未必能持久，我们只要多些耐心守住阵外，谅他们也飞不上天去。” 
　　停心真人却皱眉道：“我担心的却是桑土公，若是他施展土遁将人带走，你我纵有通天法力，也无可奈何。” 
　　停风真人色变道：“那可如何是好？” 
　　停涛真人凝视绮丽的红色雾光，回答道：“就只有看他们是否舍得下绛禹兰了。” 
　　却说红雾起时，姬雪雁也是一惊，手握雪朱仙剑，抱元守一，静观其变，肩头的彩儿扑腾双翅，惊惶道：“怎么回事，怎么回事，我怎么全看不清了？” 
　　忽然听见侧旁苏芷玉恬静的嗓音唤道：“姬姐姐！” 
　　姬雪雁顺着声音瞧去，却望不到苏芷玉的人影，只有无数幻象不住的变化游走。 
　　蓦地，红雾中分现出一个炯娜身影，苏芷玉伸出右手道：“请随小妹来。” 
　　姬雪雁微一迟疑，彩儿已迫不及待的飞到苏芷玉头顶道：“苏姑娘，快行行好，带我和小姐离开这个鬼地方吧！” 
　　姬雪雁瞥了这没骨气的鹦鹉一眼，颔首道：“有劳苏施主引路。” 
　　两人携手来到绛禹兰旁，桑土公与晏殊都守候于此，众人见面自有一番欣喜。 
　　桑土公说道：“苏、苏姑娘，你、你这——是布、布下的什么阵势？吓——得我半、半步都不敢乱动。” 
　　苏芷玉含笑道：“这是家父所创的‘玄斗八罡阵’，布置起来倒也简单，情急之下，芷玉也只好权作庇护之用。” 
　　晏殊左右望望，除了翻卷的红雾和光怪陆离的幻景，没有半个碧落七子的踪影，犹疑问道：“那几个老牛鼻子却去了哪里，莫非已被姑娘困在阵中？” 
　　苏芷玉摇头道：“若真是如此，芷玉只需引着人家出阵而去，何必坐守此间。想来碧落七子如今就候在阵外，虎视眈眈。” 
　　桑土公颇乐观的道：“那、那就让——他们等、等去吧，咱们先——睡上一觉。” 
　　三女听他说得有趣，无不莞尔，连姬雪雁朱唇问也露出一缕笑容。 
　　苏芷玉说道：“桑真人要想睡上一两日，自是没有问题，可这阵法难于持久，三日之后，即便不为碧落七子所击破，也将因灵力消退而不存。所以，我们只是暂时安全了。” 
　　三人一听此阵只有三日之功：心情顿时又沉重起来，晏殊道：“就怕他们贼心不死，一意守在外头。” 
　　桑土公一挺胸脯道：“不、不要紧，我——用土遁把、把你们带走。” 
　　晏殊苦笑道：“要是这样，咱们早走了，还需连累苏姑娘与静斋师父援手？人可以走，但这绛禹兰却怎生是好？” 
　　彩儿忍不住叫道：“这花有啥稀奇，性命要紧，性命要紧！” 
　　姬雪雁轻抚彩儿羽毛，令它安静，抱歉道：“晏施主，鸟儿不懂事，你别把它的话放在心上。” 
　　彩儿还想争辩，可见晏殊眉毛一挑，凶巴巴的样子，吓得把话变成叽咕一声，又缩了回去。 
　　晏殊犹豫片刻，叹了口气道：“静斋师父，你的鸟儿说的也不错，和我们这些人的性命比起来，绛禹兰不要也罢。”可她的目光落到含苞待放的仙花上，想着自己与桑土公这多年来苦心守候，最后却要功败垂成拱手让人，着实的难受不甘。 

　　苏芷玉说道：“晏仙子、桑真人、姬姐姐，眼下我们也不急立刻决断，毕竞还有时间让我们再作考虑，也说不定事情会有转机。” 
　　晏殊气馁道：“苏姑娘，你不用再安慰我们了。云梦大泽方圆五六千里，少有人烟所至。就算偶尔有人经过，多半落井下石还怕来不及。我与桑真人又都没什么朋友，这个时候，谁还肯冒着触怒碧落剑派的危险，来救我们？” 

　　她的话自是实情，众人也早都想到，只是没有说出来罢了。 
　　一阵沉默后，苏芷玉黑黝黝的眼眸里，突然闪起一点星光，道：“或许，尚有一线的希望，可大泽茫茫，也不晓得能否凑巧撞上？” 
　　彩儿立刻叫道：“是谁、是谁？他能救得我们，打败外面的那些坏蛋么？” 
　　苏芷玉微笑道：“想那碧落七子何等修为，当世恐怕没人能够孤身击败他们。” 
　　晏殊亮起的眼睛，又黯淡下去，摇头道：“那纵然找到这人不也没用，最多又多了一个陪我们一块上路的冤魂而已。” 
　　苏芷玉道：“不能击败他们，却未必不能劝退。芷玉之所以深入云梦，原是为了找寻本门的安阁主。她大约在四个多月前进入大泽，至今尚无音讯。 
　　“若是能找到安阁主出面，碧落七子无论如何也会卖她一分薄面。” 
　　桑土公惊讶道：“原来你、你已是——天一阁弟子！” 
　　苏芷玉淡淡一笑，点头默认。 
　　姬雪雁说道：“苏施主，不是小妹打击你，既然安阁主这多月消失了音讯，恐怕也绝难如此巧合让我们撞上，这机会着实太渺茫。” 
　　苏芷玉道：“姬姐姐说的不错，幸好与小妹同时进入云梦大泽的，还有一位同门师姐。我们分作南北两路，约定一个月后，在云梦大泽中心的无崖坡聚首。 
　　“倘若桑真人脚程快些，一路朝北而行，或许就能遇上。” 
　　曼殊望向桑土公道：“这似乎可以一试，总比坐以待毙得好。要是多一个天一阁的弟子出面，碧落七子无论如何，也不敢乱来，这点老脸他们还是要的。” 
　　桑土公道：“对！再不济，咱们五、五个人拼——他们七个，也、也不能叫他们得、得着便宜！” 
　　于是苏芷玉将楚凌仙、安孜晴的名号相貌说了，桑土公道：“我、我明白了，若找——不到她们，我也会回、回来接、接走你们。” 
　　晏殊凝视着桑土公，轻声道：“你也要小心，千万别出了茬子。” 
　　桑土公用力一点头，与众人作别，最后再看晏殊一眼，埋身钻入泥沼中不见。 




男儿随身带吴钩,豪情冲天闯神州,武侠屋里常做客,封你万户读书侯。 

2005-1-18 22:20 

xmwjw 
管理员 

中神通--老顽童 



积分 7751 
发贴 4252 
注册 2003-4-5 
状态 在线 #8 
用12号字看 默认字体 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt 20pt 25pt 30pt 35pt 
40pt 45pt 50pt 
　　第九章　碧　落 
　　桑土公的土遁之技果真了得，须臾在泥沼中钻出二十多里，料想碧落七子纵然再神通广大，也难以找到自己，这才打地下采出头来。 
　　四周一片荒凉寂静，偶尔有一两只飞鸟掠过，丰茂的水草足足有半人多高，密密麻麻仲展向远方。 
　　桑土公三棱锥一点，跃出泥沼，藏身在水草丛中左右观望，借着多年的经验阅历，辨明南北。猛然，他圆圆的小耳朵动了一动，却是听见在十数丈外竟有人声。 
　　其中一名青年男子的声音颇是熟悉，只听他说道：“老鬼头，你不是说对云梦大泽的路径，比盛师兄还熟，跟着你不会有错么。那好，你现在说呀，咱们这是到哪里了？” 
　　另一人听上去年纪甚老，不服气的道：“老子哪里晓得这是什么鬼地方，这狗屁大泽走到哪儿都是一副模样。上回老子来，还是一百三十多年前的事，那时对这里当然熟悉得很，可过了这多年，老子也有点记不清楚了。” 

　　先前那青年笑道：“你终于承认找不着路了，要是昨日就肯这么说，咱们也不至于要白费了一天的工夫，在里面兜圈子玩。” 
　　另一老者的声音哼道：“你放心，咱们离着要找的地方，是越来越近了，也许就差那么一二十里就到。小子，别着急，待我好好再想想。” 
　　青年不以为然道：“好啊，等你想完了再告诉我，它是往东一二十里呢，还是往西，又或者是往南，说不定还是往北？” 
　　老者怒道：“你别吵吵，搅乱老子的思路。” 
　　桑土公越听这两个声音，越觉得熟悉，正打算拨开草丛张望，突然听见那老者冲着自己蔽身之处，低喝道：“什么人，敢偷听老子我的说话？”没等桑土公反应过来，头顶一暗，一道褚色身影快若电光，凌空射落，探手抓在桑土公的后脖子上。 

　　尽管事先毫无征兆，桑土公未免有些猝不及防，可对方的身手也的确太快了点，竟让他连躲闪抵抗的机会都没有。 
　　桑土公就觉得后脖子一紧，被人提了起来，一双粗短的小腿在半空里全不着力，浑身更是酸麻无比、无法动弹。 
　　他急忙叫道：“别、别——”竟是一急，话也讲不出来了。 
　　却听背后那青年颇是意外的咦道：“老桑，你怎么会在这儿？” 
　　桑土公脖子一松，人总算落回到地上。 
　　桑土公大喘两口气回过头来，就见一名丰神俊朗、眉宇间颇带孤傲之气的褚衣青年，双手负后，意态悠闲，不是丁原是谁！ 
　　也该着桑土公福大运大，刚一潜出泥沼，就撞见了前来找寻他们的丁原与年旃。 
　　这两人在东海渔村别了盛年和墨晶，丁原御剑带着年旃，直奔云梦大泽而来。 
　　起先两人还是依照着盛年指点的方位前寻，奈何泽中景物看起来竟没有多大差别，又不似城市里街有街道、路有路名，两人连着几天什么也没寻到。 
　　年旃渐渐火起，仗着自己曾经在百多年前数次深入云梦，便引着丁原四处游走。 
　　他的记性着实也不算差，再加上盛年指点的颇为精准，两人逐步已接近到晏殊与桑土公的所在。 
　　可这一个上午，绕着附近转了一圈，偏偏近在咫尺，就是屡屡擦肩错过，丁原不免又对上了年旃。也亏是这么一路吵吵闹闹，否则漫长路上真要憋坏了他们。 
　　这两人正斗着嘴，桑土公就从地下钻了出来。若非他的土遁可瞒过丁原与年旃的耳目，早在百丈就该为两人察觉了。 
　　饶是这样，他的行迹仍逃不脱两人灵觉。于是丁原与年旃一面斗嘴稳住桑土公，一面以迅雷不及掩耳之势扑击而下，却把桑士公逮个正着。 
　　桑土公见果真是丁原，一颗心落回原位，却在心中暗自诧异。 
　　昔年天雷山庄一战，虽然说丁原威震八表，斩天龙、诛雷远，可修为与自己尚是难分轩轾，哪晓得几年下来，他居然变得如此厉害，抓他的时候，直如老鹰抓小鸡一般轻松。 
　　桑土公摸摸还火辣辣的脖子，苦笑道：“你、你小子下、下手——够狠，我、我差点没、没断了气。” 
　　丁原笑道：“这可不怨我，谁叫你鬼鬼祟祟躲在草丛中不吭声？我还当是哪路的小贼在偷听壁角，居然是你老桑改行做起来了这个营生。” 
　　桑土公见丁原误会，老脸憋得通红道：“我、我没——” 
　　丁原不耐他磕巴，一拍桑土公肩膀道：“老桑，你来得正好。我也刚巧要找你和晏殊，却被那老鬼头引着在附近转了一天，你这就带我去见晏殊吧。” 
　　桑土公一怔，想不明白丁原怎么要找上自己和晏殊，况且刚才自己明明听到有两个人的声音，现在只见着丁原一个人，那另外一个丁原口中的“老鬼头”又是谁？ 
　　他正疑惑着呢，还没等开口，就听那老者的声音怒道：“狗屁！要不是靠老子指点，你照着盛年的话做，现在只怕还在三百里外呢。” 
　　桑土公但闻其声不见其人，小眼珠骨碌碌转了一圈，四处寻摸。 
　　不防丁原背后金光一闪，打那背着的皮囊里，跃出一只冥轮，定在桑上公头上，冷笑道：“桑胖子，你找什么找，老子就在这里面。” 
　　桑土公一见冥轮更无怀疑，张口结舌叫道：“冥轮老祖！”他这四个字倒说得极顺畅，一点螺丝也没吃。 
　　年旃瞧着桑土公惊讶中，甚而藏着一丝敬畏的神情，大是得意，哈哈笑道：“桑胖子，你小子的记性不差，难得还记着我老人家。怎么，好好的百万大山不待，陪着一个女人钻到这鸟地方来了？” 

　　桑上公还没缓过神来，看看了原，再瞧瞧头顶的冥轮，打破他的穿山甲脑壳也猜不透，这一老一少、一道一魔全不相干的两个人，如何混到一起去了。 
　　丁原笑道：“老桑，你别怕这老鬼头，他也就嘴上嚷嚷的凶，你不理他就是了。” 
　　桑土公暗道，你是没见过年旃百多年前的厉害，杀个把人，简直跟吃颗豆子一样简单，南荒的小孩听到他的名头，都能给吓傻，那可不是靠嘴上嚷嚷出来的。 
　　他心悬晏殊等人，磕磕巴巴说道：“我、我还要去——找人，你们、你们——” 
　　丁原疑惑道：“你要去找什么人？还是先带我们去见了晏殊再说。我们这次来是有要紧的事情与她商量，不然，也用不着千里迢迢跑到这地方来了。” 
　　桑土公一急道：“晏殊她——碧落七子，苏、苏姑娘——”这些话前言不搭后语，听得年旃与丁原一头的雾水。 
　　年旃不等他说完，勃然怒道：“桑胖子，你结结巴巴说些什么，老子听不明白。爽快点，先引着老子去见晏殊，我可不管什么碧落七子、黄泉八孙！” 
　　桑土公急得额头上的汗珠子都出来了，话更说不明白了。 
　　丁原瞧出蹊跷，微笑道：“老桑，你别着急，有话慢慢说。有我跟老鬼头在这儿，天塌下来也不打紧。” 
　　受了这么一句奉承，年旃面色大是见缓，少有赞同丁原道：“不错，有老子——啊，还有丁原这小子在，就算碧落剑派的那七个老家伙全来了，也不用怕他。” 
　　桑土公苦笑道：“老、老祖，你算——说对了，他们、他们真——的全来了！” 
　　年旃奇道：“到底是怎么回事，你一个人溜出来，又要往哪里去？” 
　　桑土公费了老半天劲，才说出了事情的原委，其中却漏了姬雪雁的存在。在他看来，少说一个东海灵空庵的女弟子，也不是什么大不了的事情，倒是把苏芷玉一提再提。 
　　丁原和年旃好不容易听完桑土公叙述，直比他说的人更费精神，才弄明白究竟发生了什么。 
　　年旃冷笑道：“嘿嘿，这七个老东西越活越回去了，这种事情，老子一直以为只有像我这样的人才做得出来，没想他们碧落剑派，倒赶到了老子前头。” 
　　丁原神情平静，嘴角浮起一抹不屑的冷笑，说道：“老桑，那天一阁的人，你也不用去找了，即便去了，也未必能在茫茫云泽里遇上。你这就引我与老鬼头回去，我倒要看看这些正道耆宿道貌岸然的虚伪嘴脸！” 

　　桑土公犹豫道：“他、他们——你、你和老祖——” 
　　这话没头没尾，年旃也能听懂，分明是怀疑自己与丁原两人的修为，敌不过碧落七子，还不如再去找天一阁的人来救驾。 
　　他一生桀骛不逊、目无余子，闻言怒道：“什么我们他们，你这就带老子去，看你家爷爷我，如何收拾这群老崽子！” 
　　丁原也傲然笑道：“老桑，不就是几个碧落剑派的牛鼻子老道么，你尽管放心。撞见我们算这些人倒楣，就算我与老鬼头只有两人，也照样送他们上路，况且，不是还有你和晏殊她们？” 

　　桑土公见这两人说的信心十足，竟似全然不把碧落七子放在眼里，不禁将信将疑。 
　　年旃的修为他是没话可说，奈何一个冥轮老祖再有三头六臂，也斗不过碧落剑派的七人高手，何况他们还有一套威震天陆的碧落剑阵。 
　　至于丁原，虽然刚才露了一手令自己刮目相看，可毕竟桑土公心里没底，不晓得他如今到底有几分的修为，敢与翠霞六仙齐名的碧落七子一拼。 
　　可想着倘若加上自己和阵中的晏殊等人，未始没有反击之力，兴许解困的希望，还大过毫无头绪的去找寻安孜晴或是楚凄仙。 
　　于是，桑土公一点头道：“好，我、我这就带你们去！” 
　　年旃哈哈一笑，藏回丁原的皮囊中，三人纵身腾空，施展御风之术朝着回返，不到二十里的路转眼就到，远远望见前方红雾缭绕，笼罩着百多丈的方圆。 
　　在那红色光雾之外，立着七名杏衣道士，个个神精气足，皓首如雪，目光炯炯的注视着阵中。 
　　桑土公与丁原、年旃刚一靠近，停心真人首先发觉，锐利如刀的目光，陡然射向半空，呵呵笑道：“桑土公，原来你是邀了帮手来了！” 
　　桑土公双足落地，在碧落七子面前站定，把胸脯一挺道：“正是！” 
　　停风真人轻蔑的一扫丁原道：“贫道倒要瞧瞧，你请回的是哪位高人？” 
　　可他的目光真个瞧清丁原，不觉一愣，没想到桑土公带回的救兵，居然是这么一个年轻人。 
　　停心真人也大感意外，却又觉得这褚衣青年甚为面熟，好像在什么地方见过，一时记不起来。 
　　停雪真人冷笑道：“我当是谁，原来不过是个翠霞派的年轻弟子。桑土公，你好大的面子啊，居然接二连三的请来名门正派中的人物，与我们作对。 
　　“先是天一阁、灵空庵，现在又是翠霞派，稍后是不是连蓬莱仙岛跟云林禅寺的圣僧，也要搬来？” 
　　停心真人这才想起，眼前的褚衣青年，乃是在越秀山与他有一面之缘的翠霞派弟子。不过那次为屈痕贺寿，各派到的人物均多，耆宿长老更是数不胜数，自己也没留心到随在姬别天身后的这个年轻人，依稀只记得好像叫做“丁原”。 

　　他拂尘一摆道：“后生，你可是翠霞派姬别天门下的弟子丁原？” 
　　丁原漠然道：“我是丁原，不过既非姬大胡子门下，如今也不是翠霞派的弟子。” 
　　停心真人一怔，说道：“丁原，你随着桑土公而来，莫非是想帮阵中之人？” 
　　丁原回答道：“若我没记错，阁下就该是碧落七子中的停心真人吧，你说得不错，丁某此来，为的就是救出被你们困在阵中的朋友。” 
　　停涛真人一皱眉头道：“我看你年纪甚轻，修为不俗，可不要一时糊涂，听了桑土公这等妖人的花言巧语蛊惑，堕入魔道，枉费了一身的艺业。你可知道在这阵中，被围困的是什么人么？” 

　　丁原冷笑道：“不用阁下提醒，丁某知道该怎么做。至于里面困着的是谁，我自然晓得，你们要这么做的原因，我更加是一清二楚。我们之间没什么好谈，或者你们退走，或者让丁某送你们回碧落山，不过走时，可就没来时那般潇洒了。” 

　　碧落七子中的停月真人最是火爆，听丁原出言狂妄，雪白的浓眉一挑，喝道：“丁原，你分明就是翠霞派的弟子，现在居然敢连师门也不认了！难怪你和桑土公这魔道妖人厮混在一处，看在淡一真人面上，贫道给你最后一次悔悟的机会，快快退定，休得饶舌。 

　　“如若不然，贫道说不得，只好多管闲事，为翠霞剑派好好教训你这不肖门人！” 
　　原来他们进入云梦大泽已有时日，尚且不晓得翠霞山所发生的种种大事。 
　　冥轮老祖打从皮囊中飞出，哈哈狂笑道：“好威风、好煞气啊！老子九十来年没露面，没想到你们这帮老杂毛，一个个都把屁股翘上天了。嘿嘿，停月真人，你不是口口声声叫嚣着要教训丁原么，老子就作个公证，看看你们两个到底是谁被教训？” 

　　碧落七子一起变色，望着空中肆意飞舞的冥轮，异口同声骇然道：“年旃！” 
　　冥轮老祖喈喈笑道：“老子还以为，你们狂妄无耻到连我都不放在眼里，哈哈，怎么，如今可是怕了？” 
　　碧落七子互相对望，万没料到，居然这个老魔头也突然现身。可他分明该被翠霞派幽禁於潜龙渊中，怎的会脱因而出？ 
　　眼前多了这么一个难惹的主，事情可有点棘手。怪不得桑土公回来时底气十足，竟是邀来这人。 
　　停雪真人冷笑道：“年老魔，我堂堂名门正派岂会怕你？倒是你不知怎的逃出潜龙渊，却不体悟上天好生之德，又跑到云梦大泽里兴风作浪。你要是明白人，就该赶快回南荒闭门思过，痛改前非，别在这里纠缠不清！” 

　　她这话，说得跟对牛弹琴实在没什么两样，年旃驱动冥轮，匆匆悠悠盘旋漂浮，轻蔑回道：“老道姑，老子今天既然来了，就算是和你们对上了。这九十来年，老子待在潜龙渊里修身养性，却把腿脚都憋痒了，今日正好拿你们活动活动筋骨。” 

　　停雪真人面罩寒霜，沉声说道：“既然如此，贫道也只好除魔卫道，为天陆再去一恶！” 
　　年旃嘿嘿一笑，根本没把停雪真人摆在心上。 
　　停心真人望着丁原道：“丁原，贫道着实为翠霞派痛心。淡一真人若是晓得，他的门人居然与年老魔、桑土公之辈同流合一污，只怕也会忍痛清理，大义灭亲！” 
　　丁原淡淡道：“停心真人，我如今与翠霞派毫无干系，你把淡一真人抬出来也没用。你不是要为翠霞清理门户么，丁某就站在这里候着。” 
　　停月真人仙剑出鞘，喝道：“我家掌门何等身分，今日便由贫道代劳，教训你这欺师灭祖的不肖弟子！”身影晃动中，仙剑“奔月”光华环绕，直刺了原咽喉。 
　　丁原见他上手就出杀招，显然不留任何余地，不禁冷笑道：“阁下不仁，莫怨丁某无情！”脚下穿花绕柳步一错，闪过奔月仙剑，双拳一纵一横，轰向停月直父面门与胸口，施展出曾山创出的二十二字拳。 

　　停月真人初识此拳，不由微微一愣，暗道：“这娃娃何时练会如此精妙的拳法，我对翠霞派的剑法拳路并不陌生，却从未见过，难道是年老魔教授给他的？” 
　　他不敢怠慢，剑诀一引奔月仙剑，回旋封架，侧身拍出左掌。 
　　这一记守中带攻，正是碧落剑派精华的剑式，没有一个甲子以上的苦修，绝不可能达到如此收放自如、浑然天成的地步。 
　　丁原却是轻松瓦解，身躯鬼魅一般，闪到停月真人左侧，飞起一脚劈魔腿。 
　　停月真人左掌击空不及回守，惟有双足点地飞退躲闪。 
　　丁原早算准了他有此一招，劈魔腿踢到半路，竟成凌空跨步，朝停月真人侧后方转去，整个身子离地浮升，以上势下轰出一记“八”字诀。 
　　这双拳从中门向外一错，分打停月真人双肩，看似简单无华，奈何已罩住了对方左右回旋退路，犹如两条飞索直锁蛟龙。 
　　停月真人处变不惊，见丁原双臂张开，露出胸前偌大破绽，想也不想挺剑疾刺，拼着受上两拳，也要把丁原毙于剑下。 
　　哪里晓得丁原又快他半拍，双肘陡然内合，正夹住刺来的奔月仙剑，剑锋在离他胸膛不到两寸处停下，硬是不能再进毫厘。 
　　停月真人手腕翻转，想迫丁原松手，可奔月仙剑竟是纹丝不动。 
　　他一惊之下，只有击出左掌，拍向丁原面门。 
　　丁原微微一笑道：“滚吧！”双肘中翠微真气勃然爆发，轻轻一抛一松，停月真人握着奔月仙剑犹如弹丸，被甩飞上天。 
　　他毕竟是修炼百多年的人物，惊变中不忘双腿飞踢，好教丁原无法乘势追击。 
　　可双脚刚一踢出，奔月剑上猛涌来一股磅礴惊人的真气，震得他闷哼一声，连在空中翻转数圈，才卸去劲道。 
　　碧落七子无不骇然变色，连素来最为镇定的停心真人，也不禁目光一闪。 
　　虽说停月真人适才不过是吃了点小亏，还有再战之力，只需尽敛轻敌之念，稳守门户，三五十招内，丁原未必能拾掇了他。可毕竟对方不过是个年方弱冠的翠霞派年轻弟子，而停月真人的修为，在碧落七子中亦属中游。 

　　以停心真人的眼力，更是看出停月真人居然在功力上也吃了点暗亏，这令他愈加的惊讶。 
　　他尊为碧落七子之首，可要说在功力强出诸位同门多少那也未必，绝不可能如丁原般，两个照面，就将停月真人硬生生震退。难不成，眼前的褚衣青年已然有了大乘之境？ 
　　桑土公看得又惊又喜，完全没有想到分别几年的丁原神乎至斯，连碧落七子中人也全不是对手。 
　　他若是要晓得就在不久前，丁原尚在翠霞山硬撼红袍老妖，迫其签订城下之盟，只怕惊诧得眼球都能滚落下来。 
　　年旃见停月真人吃瘪，那些老道个个震撼至极，不由在冥轮里眉飞色舞大感爽快，只可惜别人看他不着。 
　　他哈哈笑道：“小子，干得漂亮！不过你的修为终究还没到家，若是刚才双肘再加上一点回旋之力，保管让那老杂毛，多摔几个跟头。” 
　　丁原哼道：“看人挑担不吃力，老鬼头你自己怎不试试？” 
　　年旃早就心痒难熬，藉着丁原的话，冥轮朝前一窜，挑衅道：“呵呵，的确也该老子活动活动身子了。你们底下那些未打过的老杂毛，有谁敢上来陪老子玩玩，要是害怕一个人输的太惨，一口气上来两三个也行。” 

　　他虽狂妄，可也没有忘乎所以，晓得碧落七子终非虚名所致，两三个道士一起上来，自己还罩得住，可要是一下冲上四个以上，那他也惟有脚底抹油的分了。 
　　碧落七子没有立刻作答，互相以目光交流，首次感觉到事情的棘手。 
　　单单一个冥轮老祖就已经够受，眼前再加上一个看起来绝不逊色的丁原，这仗可就难打了。 
　　殊为可虑的是，阵中还守着苏芷玉与姬雪雁，一旦觉察阵外有变，冲将出来，局势必定急转直下。碧落七子百年的威名，不复存焉。 
　　停涛真人目光射向丁原，低喝道：“看来，你是存心要与魔道妖人勾结起来，与我正派为敌作对，便不怕淡一真人来日亲手清理你这孽徒么？” 
　　丁原不以为然的道：“怎么，你们掂量着自己的斤两不够，便改了口风了。可是你们就不害怕天一阁寻上门来？莫说淡一真人，就是把天王老子抬出来，今天一样没用！趁着我现在心情还可以，你们赶快滚蛋，别等剑下见血，才晓得后悔。” 

　　他要是出言温和婉转一些，或许碧落七子也就借坡下驴知难而退，可这么一说，那七名老道老脸再厚，也无处可放，只剩下与丁原年旃对撼一途。 
　　不然，日后传了出去，说是威名赫赫的碧落七子，居然被一个二十来岁的娃娃销骂而退，整个碧落剑派都算完了。 
　　停心真人目含精光，拂尘一摆，沉声道：“诸位师弟师妹，事既至此，我们也只好仗剑除魔，捍卫我碧落千年盛名。” 
　　另六人齐齐道：“愿与掌门师兄共进退！” 
　　年旃看出苗头，嘿嘿冷笑道：“哈哈，你们是想攒鸡毛凑胆子，群殴了？” 
　　停心真人也不答话，收起拂尘，一字一顿道：“列阵！” 
　　桑土公心头一颤，知道碧落七子已下决心誓死一战，竟要动用驰名天陆、享誉四海的碧落剑阵，对付丁原与年旃！ 




男儿随身带吴钩,豪情冲天闯神州,武侠屋里常做客,封你万户读书侯。 

2005-1-18 23:18 

xmwjw 
管理员 

中神通--老顽童 



积分 7751 
发贴 4252 
注册 2003-4-5 
状态 在线 #9 
用12号字看 默认字体 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt 20pt 25pt 30pt 35pt 
40pt 45pt 50pt 
　　第十章　凝　眸 
　　却说碧落七子一怒之下，竟动用剑阵大战丁、年二人，玄斗八罡阵中，又是另一番景象。 
　　由于阵势阻隔，外面尽管打得天翻地覆，山崩地裂，阵中三女仍无从知晓，更没想到桑土公居然这么快就遇着了丁原、年旃。 
　　桑土公去后不久，晏殊取出茶具，在绛禹兰前的木桌上摆开道场，一烹一煮颇有神韵，惹得彩儿赞叹不已。 
　　姬雪雁捧上一杯晏殊送上的香茗，尚未入口，琼鼻间已是满馥芬芳，不由赞道：“晏施主，你这茶香，手艺更是了得。” 
　　晏殊听得姬雪雁捧场，笑道：“过奖了，我不过是和桑真人终年守着绛禹兰，着实的百无聊赖，才想着以此打发光阴。” 
　　苏芷玉望着杯盏中晶莹如玉的碧色茶叶，根根如针尖状饱满丰润，亦说道：“晏仙子，这茶叶质地上佳，却非天陆寻常之处可见，莫非就出自云梦大泽中？” 
　　晏殊颔首道：“苏姑娘，你眼光真是厉害，这么一看便猜中了。我以前也没想到，云梦大泽里竟然还能出此名茶，还是一次搜寻三腿金蟾时偶然发现的。 
　　“这茶名叫‘碧妍春’，只有三四月间盛出，你们来得可也真是时候。” 
　　彩儿叫道：“晏仙子，我也要，我也要！” 
　　姬雪雁微笑道：“彩儿，你也要学人凑这热闹么？” 
　　晏殊起身道：“没关系，是我忘了还有彩儿，这就再取一个杯子来就是。”她转身走向草庐。 
　　彩儿一声欢呼跟了上去，一边拍打翅膀，一边叫道：“给我大点的杯子！” 
　　姬雪雁轻轻摇头，无可奈何道：“都是我娇惯坏了它，晏施主莫要介意。” 
　　晏殊笑道：“哪里的话，连你的鸟儿都喜欢我烹的茶，我高兴还来不及呢。” 
　　苏芷玉见晏殊的身影消失在草庐里，轻轻说道：“姬姐姐，过去我曾经常听见丁哥哥说起你，只恨无缘当面。今日有幸邂逅，你果然是天仙化人，着实令小妹艳羡仰慕。” 
　　姬雪雁两年来第一次听到“丁原”的名字，止水似的芳心，仿彿被灼热的烙铁炽疼。一双美丽冗长的睫毛，微微一颤，玉颊上的血色，也淡去许多。 
　　她勉强的一笑，回应道：“苏施主，我如今已身入佛门：心无俗欲，前尘过往，今日种种皆如过眼云烟，或忘或弃，都已不在心上了。” 
　　苏芷玉一怔，隐隐从姬雪雁如画的眉宇中，看见深藏的幽怨与痛楚，而那蓦然惨白的面色，更非寻常。 
　　她天生慧质，立刻觉察到了什么，徐徐问道：“莫非是丁哥哥他出了什么变故？” 
　　姬雪雁的玉手，不由自主的一抖，指中把着的杯盏险些溅出了茶水，朱唇边浮起一抹凄然微笑道：“苏施主，你还不知道么，丁原早在两年前，便已坠入有死无生的潜龙渊，再无声息。” 

　　“叮”，苏芷玉的杯子，脆生生掉在桌子上，热茶从杯口汩汩流出，她却浑然不觉，花容失色，再无法保持素有的矜持从容，怔怔望着姬雪雁，颤声道：“姬姐姐，你说的可是真的？” 

　　姬雪雁心中一动，暗暗思量道：“原来，这位玉儿姑娘也如我一般，对丁原情根深种不能自拔。我虽福薄，但总也有过一段两情相悦的快乐日子，可玉儿姑娘却连丁原的死讯，亦是现在才能得晓。比起她来，我已幸福了许多。” 

　　一念至此，不禁对苏芷玉生出无限同情，更有一份被牢牢压抑的感怀，又从沉寂的心底冒起，明眸雾光如幻，微微点头道：“是真的，这是我亲眼所见，是我眼睁睁瞧着他坠入茫茫黑雾之中，身影渐渐消失于深不可测的潜龙渊里。” 

　　苏芷玉脑海中“嗡”的空白一片，茫然而固执的摇头道：“不会，这不可能！如果是这样，我出关后应有所感应才对，为什么我丝毫无觉，而我的灵犀镯搜索之下，更发现他已在凉州方向？” 

　　姬雪雁幽幽一叹，好似隐含着无限的痛苦与惆怅，低声道：“我也宁愿这是假的，我更宁愿以自己的性命，换得他的平安，但——” 
　　说到这里，她难以自抑，干涸已久的泪珠悄然滴落，“啪”的溶在芬芳的香茗里。 
　　苏芷玉的心渐渐沉落，她终于明白姬雪雁山家的原因。此刻她的心中惟有一个念头，便是马上赶赴翠霞山，纵然是舍生一跃，也要在潜龙渊中找见丁原！ 
　　她可以由衷而痛楚的祝福他有了幸福的归宿、可以牺牲所有换取他的快乐，但绝对不能接受丁原不在的消息，即便这话是从姬雪雁的口中说出！ 
　　草庐里响起彩儿欢快的叫声道：“这个杯子好，我就用这个啦！” 
　　接着脚步声起，晏殊走了出来，口中还笑道：“就你这机灵鬼最是麻烦。连找个喝茶的杯子，都这么的挑剔。” 
　　姬雪雁与苏芷玉急忙各自收拾，努力伪装出若无其事的模样，可满怀的心事，又怎瞒得过老道的晏殊？ 
　　她瞥了二女一眼，虽觉奇怪，但还是忍住没问。 
　　然而那香茗再入口时，苏芷玉竟觉无比的苦涩。 
　　正当苏芷玉与姬雪雁为丁原伤怀挂牵之际，丁、年二人与碧落七子的激战，已到了白刀关头。 
　　碧落剑阵笼罩住方圆三十多丈，碧气冲霄，罡风翻涌，直已不见九人身影。 
　　想那碧落剑阵共有三大阵型，分为九宫、八卦、七星，与一般剑阵相反，列阵之人越少，剑阵威力却更盛。 
　　当年，苏真夫妇与停涛、停云、停雪、停风，以及五名碧落剑派二代弟子乱坟岗一战，用的正是九宫碧落，却迫得苏真、水轻盈大损真元，身上染血，方才苦战得胜。 
　　今日碧落七子齐至，又是摆下了七星碧落阵，其中凶险，不可同日而语。 
　　激战到百多回合开外，碧落七子中停雪、停风、停月与停涛皆先后负伤，年旃的冥轮也遭重创，竟逼出他的元神戮力死战。 
　　丁原尽管未曾受伤，可真气消耗十分厉害，额头已见汗珠。 
　　然则碧落七子何尝不是全力施为，头顶之上水气蒸腾，各自舍出苦修百多年的真元，一意要毙丁、年于剑下。 
　　碧落剑阵不住收缩盘旋，一寸寸朝里压迫着丁原与年旃的空间，从五丈而四丈，逐渐又近到三丈。 
　　丁原心中雪兄，若容那七个老道冲破三丈方圆的防御，自己与年旃失去周旋余地，眼前一战凶多吉少。 
　　奈何对方稳扎稳打，无论他如何不之以弱，或者吓之以强，碧落七子就是不上当，死死守着各自阵位，连成一气，直如天衣无缝。 
　　他有心祭起平乱诀，或是施展出天殇琴的绝学以求一搏，然而碧落剑阵的攻势却是排山倒海，此起彼伏，根本不给他半点喘息的机会。 
　　年旃与他犄角相守，苦苦抵御着金风密雨一般的剑芒，双目如赤，怪笑道：“不要脸的老杂毛，老子今天就算要归天，也得捎上你们几个！” 
　　他一贯狂妄桀骛，如今说出这等话来，足可见形势危急。但碧落七子也是有苦说不出来，姑且不提七人损耗的真元，日后要耗费多少时日才能复原，就是眼下纵然能击败丁、年，自己这边的伤亡，也在所难免。 

　　停心真人见己方渐渐占据了主动，也不欲真个拼得两败俱伤、玉石俱焚，当下说道：“丁原、年老魔，只要你们肯认输退去，贫道便可网开一面，放你们离去如何？” 
　　年旃闻言犯起犹豫，私底下，也觉得为了晏殊、桑土公这些不相干的人，与碧落七子拼得你死我活，未免有点不值。 
　　丁原却已冷笑道：“胜负未分，阁下别把大话说满！世上有战死之丁原，却无逃跑之丁原！” 
　　年旃一震，暗自“呸”了一声，心道：“老子真他奶奶的越活越回去了！当年纵横天陆九州四海，何曾有低头认输之时？就是羽翼浓当面，老子照样也敢硬撼，如今区区几个杂毛，居然就动起投降念头，真他妈丢人！”当下精神一振，哈哈狂笑道：“说得好，老杂毛，你们便死了这条心吧！” 

　　停心真人面沉如水，沉声道：“风起云动，七星聚会！” 
　　七柄仙剑如应斯声，齐齐清鸣而起，阵势骤然再变，一波波攻势宛如惊涛骇浪，逼得丁原与年旃连说话的缝隙也没了。 
　　桑土公瞧得是焦急，丁、年二人能在碧落七子剑下对攻两百余招，已是奇迹，放眼当世，又有几人可以做到？他有心舍命冲上去帮忙，而碧落剑阵全力发动，是何等的惊人，身子尚未接近到二十丈内，便被漫天剑芒生生迫退。 

　　他光光的脑门上，热汗流得只怕比阵中人还多，握着三棱锥，目不转睛的注视若九人拼杀。 
　　眼看局面越来越吃紧，桑土公的心窝子里，就像爬着百只蚂蚁，乱糟糟一团，不知怎生是好。 
　　忽然他灵光一闪，暗叫道：“我怎么笨到这个地步！竟是忘记了玄斗八罡阵里，还有苏姑娘她们在！眼前丁原、年旃与碧落七子打得惊天动地，苏姑娘她们却未必知情，我只需施展土遁找着她们，便可凭添强援。” 

　　想到这里，正要施展土遁入阵，猛听见年旃一声怒吼！原来停雪、停云、停心三剑齐发，冲破丁、年二人拼死构筑的重重防御，直插丁原胸前。 
　　年旃被另四个老道紧紧缠住，近在咫尺，却不能救援。 
　　桑土公只看得魂飞魄散，眼睛下意识的一闭不敢再望，不料耳朵里传入“轰”的一响，整个泥沼仿佛也震颤起来。 
　　一团夺目绚烂的白光，从剑阵中爆裂，闪得桑土公眼前一片迷茫。 
　　他愕然不知到底发生了什么，接着听到的非为丁原的呻吟，却是碧落七子的失声惊呼。 
　　桑土公急急又睁开眼，目光穿透弥漫不散的白色光雾，就见丁原的身躯上光华笼罩，隐隐呈现出太极图形，停雪真人身形飘飞，踉跄而退。 
　　原来丁原急切之问，左拳右剑封架开停心、停云两位真人的仙剑，却不得不将停雪真人放入，左脚辟魔腿尽管已然踢向对方右腕，终究仍慢了半拍。 
　　幸而丁原的身法灵动，在停雪真人的仙剑刺中自己的刹那，猛一侧转，让过胸膛要害，却再也躲不过肩头。 
　　停雪真人大喜，手中的奔月仙剑寒光闪烁，“叮”的刺中丁原肩膀。 
　　岂料从丁原肩头传来一股莫大的回震之力，剑锋戳破衣裳，刚触及到肌肤上，就宛如陷入一汪泉水，软绵绵浑不着力，偏偏不能再进半寸。 
　　她正自惊愕，丁原身上陡然进射出耀眼白光，轰的一声，炸裂开滔天的罡风，竟将停雪真人的身子抛飞了出去。 
　　停心真人离得最近，赶紧催动真气护体，于澎湃的白色光华中稳住身躯，失色低喝道：“都天伏魔大光明符！” 
　　碧落七子纵有合计千多年的道行，此刻亦禁不住惊骇莫名。 
　　只见丁原全身蒸腾着烈烈光焰，犹如天神降临，散发出一股无敌气势，那被刺中的左肩衣裳破裂，露出上里面的肌肤，居然连一个白点都没有。 
　　无论是谁也没想到，停雪真人倾力一击，结果竟是这般。 
　　众人听到停心真人的低暍，俱是心头剧震。 
　　“都天伏魔大光明符”乃上古仙宝，翠霞镇山之神器，现在不仅落到丁原手上，更与他身符合一，其中原由与奥妙，端的令人猜想不透。 
　　难不成，这小子果真是天地之所钟，千年方一出的不世俊彦？ 
　　碧落七子心里顿时凉了半截，有“都天伏魔大光明符”护体，丁原等若金仙之身，好在看样子他尚不知如何运用，故此惟有在命悬一线之际方才爆发，不然碧落剑阵早已缴械。 
　　饶是这样，底下的阵仗也着实难打。 
　　丁原挨了这剑，表面虽说无事，可停雪真人的修为毕竟了得，剑气只被“都天伏魔大光明符”卸去七成，剩下的三成仍是攻入了他的经脉，整条左臂一阵酸麻。 
　　假若这时碧落七子毫不迟疑的继续猛攻，丁原终非神人，依旧有败亡之虞。 
　　况且，丁原并未能对仙符驾驭自如，而他的真元更不足以支撑大光明符接连发动，只是这些内情，连丁原自己都懵懵懂懂，更不要说是碧落七子。 
　　停心真人等惊骇于伏魔大光明符，一时都怔怔忘记出手，正给丁原异常宝贵的喘息机会。 
　　他趁着弹指的工夫，运转真气，冲破左臂的淤塞，口中真言一动，天殇琴凌空飞升，落在身前。 
　　“都天伏魔大光明符”的灵力惊鸿一现，迅速消失，白光散尽，又露出了原真身。 
　　他左手五指错落有致飞拨琴弦，天殇琴腾起，冉冉光云戾气大盛，奏响金戈铁马的激壮音律。 
　　转眼问，风云变色，攻守易主，“化雷诀”、“驭风诀”、“破罡诀”、“筑壁诀”、“销金诀”次第而出，各色光芒魔气纵横呼啸，天空中奼紫嫣红璀璨绮丽，再配上雪原仙剑紫华涤荡，直打得碧落七子步步后退。 

　　年旃大是兴奋，随着丁原发威，他身上的压力顿时小了许多，于是抖擞精神，驱动冥轮，施展出“上天遁地惟我独尊轮”，金光翻涌州层层骇浪，洪水决堤一般，扑向碧落七子。 

　　依照常理来说，即便丁原祭起天殇琴，碧落七子也不至于呈露败象，可惜他们心中皆为“都天伏魔大光明符”的阴影笼罩，心魔一生，十成的修为，也只能打上了折扣。 
　　往往是一剑递出，蓦然脑海中醒悟道：“哎吆，不好！丁原尽可以不理会我这一剑而中宫直进，有着仙符护体，我的剑却伤他不得，反要为他所弑。”如此一权衡，只好急急变招回守，先保住了自己性命，却再无先前声势。 

　　这么缩手缩脚，大大的成全了丁原，他了无后顾之忧，放手进攻，雪原仙剑、天殇魔琴使得出神入化，指哪打哪，只逼得碧落七子自顾不暇，阵型渐渐散乱，全仗着各自的精纯修为勉力支撑。 

　　桑土公看得又惊又喜，一颗悬了良久的心终于放下。 
　　他猛一拍脑袋，记起刚才欲做之事，急忙施展神功，哧溜一声，钻进泥沼不见。 
　　地下自然是一片漆黑不辨东西，桑土公仅凭着先前印象，潜行出三十余丈，腰板一挺，打底下探出脑袋来，不防一蓬红雾，铺天盖地的涌到，吓得他一跳，定睛再看周围幻象绰绰，不知是何所在。 

　　桑土公丹田运气，扬声叫道：“晏仙子！苏、苏姑娘——” 
　　声音一入红雾，立刻不可思议的被吞噬，更无半点回音。 
　　桑土公侧耳听了半天，又叫上了两声，可仍不见什么动静。 
　　他一着急，埋头又钻进地下，朝着南面遁出十多丈，再起身寻找，却依旧一无所获。 
　　这玄斗八罡阵端的神奇，最近的一次桑土公距离草庐不到三丈，硬是没有看到晏殊等人，更莫说他叫嚷的声音了。 
　　若是他当时敢冒险而出，气机牵动之下，苏芷玉定然会有所察觉，可惜桑土公怎敢再把身子探入阵中，万一一个不慎，触动其中机关，纵有土遁也难保万全。 
　　他宛如无头的苍蝇在泥沼中到处乱窜，不时把脑袋露到地上，寻找晏殊等人的踪迹，可越是着急就越无头绪，足足在底下折腾了小半个时辰，也没捞到谁的衣角。 
　　到最后，桑土公的蛮性也上来了，索性一个跃身，冲出泥沼，手中三棱锥一通狂舞，卷得阵中红雾四处流窜。 
　　他一边挥动三棱锥，一边叫道：“晏仙子、晏仙子！” 
　　说来也怪，说什么他部结巴，惟独这二个字，念多少遍都分外清晰。 
　　身周骤然风起，四面幻景生出变化，一股庞大的杀气汹涌而至。 
　　桑土公一惊，正打算再钻回泥地里，忽然听见背后有人叫道：“桑真人！” 
　　那股杀气立时隐去，周围的红雾与幻景也退到一边，桑土公听出是苏芷玉的声音，大喜过望叫道：“苏、苏姑娘！” 
　　苏芷玉翩然转到桑土公身侧，微笑道：“桑真人，你怎的又回到阵中来了？” 
　　桑土公一把拽住苏芷玉衣襟，喘着粗气叫道：“快、快出阵，救、救兵来了！” 
　　苏芷玉一喜问道：“是安阁主还是楚师姐，你这快就找到她们了？” 
　　桑土公连连摇头道：“不、不是她们，是、是丁原！” 
　　苏芷玉的心弦剧颤，直觉得脑海一眩，急忙定神问道：“桑真人，你说是丁哥哥已到了阵外？” 
　　桑土公又连连点头道：“他和年旃跟碧落七子已动手啦，咱们快、快去帮忙。” 
　　苏芷玉尚且不晓得丁原修为已臻化境，一听之下，急忙道：“桑真人，你闭起眼睛朝前直行三十尺，再左转六尺，即是草庐。我需立刻出阵接应，免令丁哥哥遭受不测。”说完话，水色的身影晃动，已是渺然无踪。 

　　桑土公急得一跺脚，心道，要遭受不测，只怕不是你的丁哥哥，而是那碧落七子，可要待唤回苏芷玉，人家却早不见了。 
　　他想了想，闭起眼睛，照着苏芷玉所言，小心翼翼的挪着步子朝草庐而去。 
　　且说苏芷玉心悬丁原安危，倏忽飞身出了玄斗八罡阵，迎面一股气浪迫来，逼得她身形一沉落到地上。 
　　就见十数丈开外的半空里，丁原大发神威，天殇琴如有神助纵横呼啸，雪原仙剑更是力压碧落七子势如破竹。 
　　在丁原身畔，有一身形高大的青色元神，威风凛凛催动冥轮，与雪原仙剑交相辉映，肆意狂舞，正是传闻中被幽禁了九十余年的冥轮老祖年旃。 
　　苏芷玉几乎不能相信自己的眼睛，眼前的丁原修为之高，直追乃父，竟然连闻名遐迩的碧落七子，也被他与年旃打得节节后退，只剩下招架之功。 
　　不过她也瞧出碧落七子虽退不乱，随着碧落剑阵渐渐朝外扩展，战圈不住拉大，这七人反多了一丝回旋的空间。 
　　丁原与年旃若想彻底击溃碧落剑阵，未始有那么容易，再斗下去，便成了两面高手的功力拼争，人数占据绝对优势的碧落七子，不一定就会输了。 
　　苏芷玉默按剑诀，盈雪仙剑自背后剑鞘中，清音一振弹射而起，她玉腕招展身剑合一，化作一束碧色光芒，直冲入剑阵。 
　　停风真人首当其冲，只听身后苏芷玉的声音道：“道长，芷玉得罪了！” 
　　一道凌厉剑气如芒刺在背，急忙回头，见看到碧华晃动，苏芷玉人美如玉剑如虹，转瞬已到。 
　　停风真人不敢直撄其锋，迫不得已闪身侧飞，露出阵势的偌大破绽。 
　　丁原、年旃自是毫不客气，与苏芷玉里应外合破茧而出，令碧落七子惟有眼睁睁瞧着他俩冲出剑阵。 
　　丁原见着苏芷玉，哈哈一笑道：“玉儿，两年不见，你的修为着实大有长进！” 
　　苏芷玉如黑夜一般乌漆水灵的妙目，在丁原脸上打了个转，方才浅浅含笑道：“丁哥哥，南海一别经年，芷玉真没想到你我竟会在这里重逢。” 
　　停心真人见剑阵被破，苏芷玉也已现身，明白继续打下去，能够保住平手就算不错。 
　　他深吸一口气，积累体内急剧耗损的真元，声若洪钟道：“丁原，你待怎讲？” 
　　丁原听他一喝，倒起了三分钦佩，暗道：“这老牛鼻子人虽不怎的，修为果真不俗。激战至今，居然还中气十足，不愧是碧落七子之首。” 
　　苏芷玉嫣然道：“停心真人，芷玉以为纵然再恶斗下去，亦不过是两败俱伤之局，却是何苦来由？莫不如握手言和，先前晚辈出言或有唐突冒犯的地方，也请真人多多海涵。” 
　　停心真人环顾疲态尽显的众同门，苦笑道：“罢了，罢了！”仙剑“叮”的掠入鞘中，脚下生风，头也不同的离去，自是无颜再作逗留。 
　　停雪真人冰冷的目光扫过丁原、年旃，缓缓道：“青山不改，绿水长流，后会有期。”身形一飘，随着掌门师兄去了。 
　　剩下几人亦都面色铁青，不发一言，各自御风退走。 
　　虽然说他们未真个败北，但被丁原、年旃逼迫得如此狼狈，实是开天辟地的头一遭，此后，整个碧落剑派与丁原结下深仇，多也由此而起。 
　　丁原见碧落七子走远，收了琴剑，笑问道：“玉儿，你怎的也来了云梦大泽？” 
　　苏芷玉微微一笑，悠然道：“不止是小妹，还有一个丁哥哥你必定更加想见到的人，她也来了云泽，而且就在玄斗八罡阵中。” 
　　丁原一奇，暗想：“难不成是盛师兄已经到了，可桑土公并未说起他啊！况且若盛师兄在，没道理令碧落七子如此猖狂。” 
　　正疑惑问，苏芷玉已收了阵势，红雾飘渺草庐隐现，依稀看见其中三个人影。 
　　几乎就是第一眼，还来不及有任何的思考，丁原的目光，已落在了那抹亮丽的红裳之上。 
　　如真如幻，似是百年梦回，那在寂静深夜，无数次出现在脑海中的身影，竟赫然映入了他的眼帘。 
　　红衣如画，雪肤依然，蓦然抬眼间，伊人无恙。 
　　恍惚从前，就在那某一个夏日，他的雪儿伫立在思悟洞前，如此凝眸、如此含笑，痴痴望着自己归来的身影。 
　　丁原只觉得一股热血上涌，呆呆的瞧着那红衣少女。 
　　刹那中，天地之间，仿彿就只剩下她的影子，在朝自己凝眸含笑—— 
　　请继续期待　仙剑神曲第二部续集 
　　第三集预告： 
　　丁原与年旃大显神威，借助苏芷玉的最后一剑，冲破了碧落七子精心布下的七星碧落剑阵。 
　　而就在这个时候，他却在毫无准备中，遥遥看见一个深深埋藏在心底多年的那个少女——姬雪雁。 
　　这次偶然的重逢，带给丁原的究竟会是什么？ 
　　是与雪儿重修旧好，还是彻底破灭最后的缘分？ 
　　而在他的身旁，还痴痴守候着另一个美丽的少女。 
　　面对玉儿的深情，他又该何去何从？ 

《仙剑神曲》第二部　第三卷　雁渡寒山　作者：牛语者 


第一章　吻伤 


　　「雪儿！」这丁原心中唤过千万回的名字，在他的嗓子口浮起沉下，沉下又浮起，竟凝梗住了。 
　　他仿佛是突然间失去了所有的力量，惟有怔怔伫立在原地，动也不动的望着那红色身影，直似着了魔咒，连桑土公与晏殊招呼他的声音，都没有听见。 
　　桑土公与晏殊见丁原全无回应，神态也大异以往的飞扬激越，不禁大惑不解。 
　　忽然发觉，身旁的姬雪雁竟也是如痴如魔，一双秋水明眸里，透着复杂难言的神色，遥遥望向丁原。樱唇轻轻颤抖间，却奈何同样久久不能说出半字，那薄如蝉翼的红袖悄悄飘荡，只是风儿多情？ 

　　年旃半边身子露在冥轮外，悠哉悠哉的飘荡在空中，奇怪的瞧着丁原喃喃低语道：「这小子怎么了，中邪了？」 
　　待顺着丁原的目光瞧见了姬雪雁，想起了丁原曾经说起的故事，忽然醒悟。 
　　他闷声不响的缩回冥轮，冲着桑土公叫道：「桑胖子，老子为你干了半天架，你与你那婆娘，就没什么好招待的么？」 
　　也不晓得打什么时候起，这个老魔头居然对丁原百般维护起来。当然，在两人斗嘴的功夫属于例外。 
　　桑土公与晏殊终究是年过百岁之人，此刻哪有不明白的道理。 
　　听得年旃的叫声，晏殊忍不住啐了一口，桑土公却是连连点头道：「有、有，老祖你、你请——」 
　　苏芷玉目睹丁原与姬雪雁的重逢，心底里不知是欢喜还是感伤。但她清楚，此时此刻，这里同样也不需要自己的存在，轻轻朝着彩儿招招手，带着它悄然退去。 
　　年旃与桑土公的对话，苏芷玉与彩儿的离开，尽皆发生在丁原眼前。然而，他此时哪里还能说出话来，更没有在意老鬼头究竟在说什么。眼中、脑海中，只有那抹亮红的娇影不住的晃动、不住的盘旋。 

　　他终于见着她了。在事隔两年之后，在一个从没有料想到的场景中。 
　　曾经，无数次的在心底想象着再见伊人时的反应，该是愤怒的指责，还是冷漠的错过？可这一刹那，想好的千百句台词，打定的种种主意，直成了空白一片。 
　　没有预料中的激愤，也忘记了时光的流逝，丁原静静的站着，任由风儿荡漾起额头散乱的发丝。 
　　终于，姬雪雁默默的走近，短短的距离，竟似千山万水一般的漫长遥远。尽管，她未曾开口，但那包含着惊喜与伤感、震撼与愧疚、柔情与空漠的眸中，却早流露出，内心里隐藏遮掩着的千言万语。 

　　终于，她停下步履面对丁原站住，朱唇轻启：「丁原，你还好么？」 
　　丁原的胸膛生起炽热的刺痛，等了这多久，为了一个人由生而死，复而由死还生，苦苦守候的，居然是这样一声如同路人般的问候。 
　　面前的雪儿离着自己不过丈远，依然是娇媚动人，依然是红裳如画，熟悉的玉容上，却多了一层恬静，眼中更增了温柔与哀伤。 
　　一瞬间，丁原陡然涌起一种奇异的陌生感。好像，雪儿正飘然飞翔在云巅，当中隔着层层云海，竟是这样的不真实。 
　　他的嘴角掠起一缕淡漠的微笑，回答道：「我没有死成，更没有被困在潜龙渊中一世不得重见天日，自然很好。」 
　　姬雪雁浅浅一笑，但那笑容，任谁也看得出是如此的牵强，只是笑容背后的痛苦，却已经被深深的隐藏。 
　　她轻声道：「那就好，我该走了。」 
　　丁原的眉宇不由自主一扬，说道：「你是急着去找屈箭南吧，他怎么没和你在一起？倒也放心让你独自一人深入云梦大泽中。」 
　　姬雪雁心弦一震，丁原的语气虽然透着一股强自的冷漠，可是她如何能读不出其中对自己的关怀与牵挂？郎心未改，无论为她吃了多少苦，历经了多少难，只从这一句话里，姬雪雁已经明白。 

　　心底深处涌起来的阵阵柔情，几乎快令姬雪雁失去自持，她多想不顾一切投入丁原温暖的怀抱，向爱郎一诉那么多压得自己透不过气来的委屈与痴恋。 
　　只是，不能！ 
　　姬雪雁低头垂下眼帘，轻轻回答道：「两年前，我已拜在灵空庵门下带发修行，如今已等若出家之人。红尘恩爱仇怨，皆与雪儿无缘了。」 
　　丁原的胸口像被人重重砸了一锤，沉声道：「你出家了？」 
　　姬雪雁颔首道：「虽未剃度，却也相差不远。雪儿如今的法号静斋，乃是恩师座下的关门弟子。」 
　　丁原星眸中掠过一丝寒光，徐徐道：「是屈箭南欺辱了你？」 
　　姬雪雁摇头道：「屈师兄是好人，雪儿出家原本就不关他的事。」 
　　丁原追问道：「那是为什么？」 
　　姬雪雁没有回答，低声道：「忘了雪儿吧，她对不起你，也不配你付出这么多。」 
　　丁原的眼中好似有烈火在熊熊燃烧，他紧盯着姬雪雁再次追问：「你还没有告诉我，为什么？为什么你会背弃我，为什么你要出家，为什么要我忘记你？」 
　　姬雪雁被丁原咄咄逼人的眼神、连串的质问，迫得几乎透不过气。 
　　她缓缓合上眼，在心底默颂起《诸空念忘心经》，才念到第二句「万情皆苦，奈何世人执迷；因缘如幻，营役终生而难苟得」之时，再难矜持，颤声道：「丁原，你何苦再迫静斋？ 

　　「事过境迁，许多事情都不可能重新来过，失去的便永远失去，却哪里有那么多的为什么可言？」 
　　丁原猛然伸手抓住姬雪雁的双肩，五指紧紧陷入她的衣裳，徐徐道：「不，我要你亲口告诉我，在你心中究竟还有没有我？旁人不管说什么，我都是不信，但只要你一句话，我便可以扭头就走，从此再不见你！」 

　　姬雪雁被丁原抓得隐隐作疼，但更痛的乃是那颗伤痕累累的芳心。 
　　她的脸上被丁原喷到一口口的火热呼吸，想要推开他，竟觉得自己的身躯是如此的无力与软弱，只恨不能立刻投入他的怀抱，重新获得久违的温暖。 
　　姬雪雁的内心激烈的挣扎，情感与理智痛楚的纠缠，却终于还是摇头道：「丁原，静斋如今的心中只有佛祖，除此以外，早忘却了尘间一切。你不要再问了好么？放开静斋，雪儿，她已经离开了！ 
」 
　　丁原一口热血冲到嗓子口，狠狠忍住，状若疯狂的晃动着姬雪雁柔弱的娇躯，大声叫道：「不，我不相信你说的是真的，你一定要给我一个理由！」 
　　姬雪雁嘤咛低语道：「丁原，快松手，你弄疼我了。」 
　　丁原一震，眼中露出令人心碎的绝望，无力松开双手，身子朝后退了几步，声音渗着冰寒说道：「我明白了，是我失态了。对不起，静斋师父，你走吧。」 
　　姬雪雁柔肠寸断，脸上努力装作平静，双手合十向着丁原说道：「丁施主，静斋告辞了。」 
　　姬雪雁肩头传来火辣辣的疼痛，如雪的肌肤上，早泛起深深殷红的指印。 
　　这指印不需多少工夫便会消退，而丁原的身影在她芳心中烙印下的痕迹，恐怕三生三世也无法磨灭。 
　　姬雪雁抬起头，凝目望向丁原最后一眼，就看他呆呆的站在那里，如同元神出窍后的空空躯壳，在风中剧烈的颤抖着。 
　　她的心头蓦然酸疼，泪水禁不住涌上眼眶。急忙，转身让呼啸的风岚吹干湿润的泪珠。不敢再说什么，惟恐那哽咽的声音会在刹那失去控制，泣不成声透露心底的软弱。 
　　忽然听见苏芷玉的声音唤道：「姬姐姐！」 
　　顺着声音，姬雪雁朦胧泪眼中，看见她正俏立在远处，满怀关切的望着自己与丁原。 
　　姬雪雁向她微微一笑，泪珠却从眸中滚落，无声无息沿着苍白的面颊滑下。那笑容，难掩凄然。 
　　她向着苏芷玉微一颔首，用传音入秘说道：「芷玉妹子，我要回灵空庵去了，丁原就麻烦你多多照顾。他是一个好人，只是脾气太冲了些，容易惹祸生事，难为你处处多提醒劝说。」 

　　苏芷玉一怔，全无欢喜之情。她没有偷听丁原与姬雪雁的对话，更不清楚两人之间到底发生了什么误会矛盾，竟然僵化至此。 
　　急切中，只得同样以传音入秘说道：「姬姐姐，你为何还要走，又为何要对小妹说这些？」 
　　姬雪雁爱怜的望着苏芷玉，徐徐道：「我知道，你也是深爱丁原的，只是以前因为我，所以才躲到了一旁。如今，我与丁原的缘分已尽，以后便拜托你了。玉儿姑娘，祝你能与丁原白头偕老，举案齐眉！」 

　　说完这话，姬雪雁的眼前猛地一黑，险险摔倒。她急忙深吸一口气，快步走向云泽深处，再不理会苏芷玉的呼唤。 
　　泪水满面，寒风扑脸，姬雪雁的脑海中混乱成空白一团，种种与丁原昔日共处的甜蜜回忆，一幕幕鲜活的浮现，耳旁隐约飘荡起那首最爱的歌谣。 
　　倘若，丁原此刻在背后呼唤，倘若他追上来再挽留自己，她是否会留下，以后的故事是否会改写？ 
　　但没有，背后只有绝望空洞的目光，像锥子一样刺疼着她，逼迫着她拼命的加快脚步，远离这令人窒息的地方。 
　　彩儿扑腾着翅膀从苏芷玉肩上飞起，叫道：「小姐，等等彩儿，等等彩儿！」追着去了。也只有它，伴在姬雪雁孤独孑然的身影旁，渐行渐远。 
　　苏芷玉娇躯一晃掠到丁原身前，焦急道：「丁哥哥，姬姐姐这就走远了，你怎么不追她回来？」 
　　丁原看她一眼，眼睛里空空荡荡，仿佛失去了灵魂。 
　　蓦然他的嘴一张，闷哼一声吐出口热血，洒在脚下的泥沼中转眼消失。 
　　苏芷玉伸手扶住丁原，问道：「丁哥哥，你怎么了？」左掌抵住他的胸膛，输入一道柔和真气。 
　　丁原就像呆了一般，抑制着沸腾的气血，死死凝视姬雪雁走远的方向。 
　　只见她听到苏芷玉的惊呼，背影微微一顿，迅即加快了步履，终是没有回首。 
　　丁原彻底死心，喃喃自语道：「雪儿，你为何负我！」情绪激动下，第二口血又再喷出。 
　　苏芷玉催动「天一真气」护持住丁原的经脉，柔声劝慰道：「丁哥哥，你不要太伤心，只有保重住身子，才能想办法重新找回姬姐姐。」 
　　丁原倏然低头，视线里，映出苏芷玉清秀淡雅的绝色容颜，那双黑漆水灵的眼睛里，掩饰不住的柔情与关切，一如当年的雪儿。 
　　恍惚中，眼前的人儿仿佛变成了娇憨明艳的伊人，朱唇旁含着俏皮的笑意，直在自己的耳畔轻轻嗔道：「坏东西！」 
　　那一声如泣如诉，令丁原不能自己。 
　　一股热血涌上头顶，丁原突然一把抱住苏芷玉温暖芬芳的处子之躯，那力量大得几乎要将她完全揉碎。没有等苏芷玉反应过来，湿润火热的嘴唇，已重重印在了她的香唇上。 
　　瞬时苏芷玉只觉得天旋地转，好像失去了所有的意识，那一颗心儿扑腾着剧烈跳跃，随时都会从胸口跳出。 
　　丁原身上那强烈的男性气息、那有力的臂弯、那痛彻心扉的热吻，已使她迷醉在汪洋大海中。 
　　蓦地，耳边响起丁原近乎呻吟的声音，低低唤道：「雪儿，雪儿——」 
　　苏芷玉的心一沉，神志顿时清醒过来，心口却犹如刀绞，她用力挣扎想脱出丁原的怀抱，但双手推在丁原的胸前，反而激起了他更有力的拥吻。 
　　两行清泪夺眶而出，她放弃了抵抗，无助的任由丁原粗暴的亲吻。她知道，丁哥哥的心目中，所吻的、所拥的并非自己，而是那远去的雪儿。 
　　她的身子宛如寒风中的百合，不停的颤抖着、哭泣着，却忍着泣声，坚强的忍受这痛楚的热吻。 
　　冰凉屈辱的泪水润湿丁原的面颊，猛然令他从幻境中苏醒。 
　　他终于意识到，怀抱中的人并不是姬雪雁，他的雪儿早已走远。心头传来一阵猛烈的扯痛，他颓然放开苏芷玉。 
　　苏芷玉双眸紧闭，泪水珍珠似的挂落，却什么话也说不出。 
　　她怎会拒绝丁原的热吻，怎能拒绝他的拥抱？但她又怎能视若无睹，丁哥哥甚至在拥吻自己的时候，心中也把她当作了雪儿。樱唇上依然残留着丁原的热力与味道，竟是如此的酸楚痛苦。 

　　丁原回过神，望着苏芷玉无助、哀凄的玉容，已然清楚自己刚才究竟作了什么。 
　　他默不作声的抬起右手，狠狠在面颊上抽了一记响亮的耳光。一缕血丝从牙缝里溢出，脸上也泛起怵目惊心的红肿，丁原不吭一声又举起左手。 
　　苏芷玉轻声惊呼，探手抓住丁原左臂道：「丁哥哥，你要做什么？」 
　　丁原臂上运劲，真气一涌弹开苏芷玉的手，「啪」的在左边面颊上打下第二记。 
　　他并不停顿，又再次扬起了右手。 
　　苏芷玉不顾一切的冲上前，紧紧抱住丁原虎躯，玉脸贴在他的胸口哽咽道：「别再打了，丁哥哥。我并不介意你吻我，真的，我不介意！」 
　　丁原的双臂被苏芷玉牢牢抱住动弹不得，他垂首说道：「对不起，玉儿，我疯了，你越是这样，我就越不能饶恕自己。你放开我，不要阻拦。」 
　　苏芷玉摇头道：「丁哥哥，你何苦如此？玉儿知道，你看着姬姐姐走了，心里不好受。但玉儿想来她一定是有什么苦衷，你千万不要自暴自弃，不然姬姐姐也一定会十分的伤心。」 

　　丁原渐渐平静下来，感受到苏芷玉秀发里洋溢起的醉人芬芳，叹了口气轻轻道：「玉儿，你为何始终要对我这么好？」 
　　这个问题，丁原在两年前已问过，事过境迁后再次提起，苏芷玉的心弦依旧是剧烈一颤。 
　　她仰起头，迎上丁原的目光，鼓起了勇气回答道：「因为我也如姬姐姐一般的爱着你，所以希望你能与她和好如初，白头偕老。如果真有那么一天，玉儿就可了却所有的心愿，返回南海沉心天道，从此再没遗憾。」 

　　字字温柔、字字刻骨铭心，丁原非是草木，焉能无动于衷。 
　　他的眼神渐渐柔和起来，苦笑着摇了摇头道：「我只怕，这个心愿是永远达不成了，这么一来，你岂不是永远也回不了南海？」 
　　苏芷玉低下头，白晰如玉的脸颊浮起淡淡红霞，轻声道：「若真是那样，芷玉便永远跟随着丁哥哥，直到你能找回姬姐姐为止。」 
　　丁原百感交集，注视着苏芷玉温柔羞涩的玉容。他想说些什么，却忽然觉得，此时任何的言语都显得多余。 
　　姬雪雁听见了苏芷玉的惊呼，但不敢回头。她只怕自己这么一转身，就再不能坚持。 
　　艰难的迈着步子，姬雪雁自己都不知道是如何离开这里，在确定丁原的视线已无法望见时，她终于禁不住失声痛哭出来。 
　　彩儿惊惶的叫道：「小姐，小姐！你怎么了，你为什么不理丁原了？」 
　　姬雪雁摇摇头没有回答，彩儿再聪明，也不过是一只通了灵性的鸟儿，而女儿家复杂微妙的心事，又岂是它能够了解。 
　　过去的已不可能再从头来过，丁原已经因为自己几乎死过一次。如果不是自己，丁原就不会被迫下潜龙渊；如果不是自己，爹娘与爷爷也不会那般的愁苦；没有了自己，或许丁原可以开始一段新的生活，毕竟在他的身旁还有一位苏芷玉。 

　　而她，在潜龙渊的那夜变故之后，又如何能再次面对丁原，如何解释那场天灾人祸？ 
　　既然，自己已经决意投身空门，那便不该再有回头的路了。从此以后，青灯古佛聊尽余生，更会早晚向着菩萨，为丁原诚心的祷告，这就是自己能够做的所有。 
　　她一路狂奔，就仿佛是要摆脱身后的什么无形魔影，不管前方在哪里，不管脚下是否还有路，只觉着离开丁原越远越好，然而内心深处，却又因这分远离而不停的泣血，脚下的步子渐渐沉重。 

　　天色迅速的黯淡，姬雪雁不知道飞驰出了多远，终于面前一黑，摔倒在泥沼中。 
　　好在雪朱仙剑旋即自动弹射而出，放出蒙蒙红光，护持住主人的身躯，才未令她陷入沼泽。 
　　迷迷糊糊里，姬雪雁听见了彩儿的叫声，隔得如此遥远，好像眼前又出现了丁原的身影，正含着洒脱不羁的微笑朝着自己走来——当姬雪雁苏醒的时候，却发现自己正躺在一株中土并不多见的大树底下。树冠如同撑开的墨绿色大伞，遮蔽了半边天空，苍虬粗壮的树根凸露在泥地上，恰似一双臂膀将她怀抱其中。 

　　天已黑透，浓重的云雾之气飘荡在云梦大泽的空气里，带着淡淡的湿润与凉意。 
　　在这株大树的另一边，一位老僧正盘膝入定，身旁插着一柄碧绿晶莹的禅杖，在黑暗里闪烁着柔和朦胧的光晕。 
　　他虽然合着眼，却已感知到姬雪雁的苏醒。弯弯的白眉下，一双眸子徐徐睁开，蔼然向她送来一抹温暖的笑容，低声说道：「女施主，你醒了。」 
　　姬雪雁回想起昏迷前的情形，知道该是眼前这位陌生的老僧从泥沼中将自己救起，并一直陪护在身旁。 
　　她双手扶着一边的树根想起身，不料指尖碰触到的是一团柔软的衣物。 
　　她疑惑的低头，才看见自己的身上覆盖着一件红底金边的袈裟，上面结满了霜露。再看那老僧干瘦的身躯，只穿着月白色的布衣，但那仪态气度却令人油生敬意。 
　　彩儿的声音在树上叫起道：「小姐，小姐，你吓死彩儿了！」 
　　姬雪雁朝着彩儿淡然一笑，盘膝弯腰，将袈裟迭放整齐，双手奉到老僧面前道：「多谢大师。」 
　　老僧接过袈裟，将它平铺在盘坐的大腿上，微笑道：「贫僧不过略尽本分，岂堪施主用个『谢』字。 
　　「这云梦大泽多有魔物出没，近日更有不少天陆正魔高手现身，女施主孤单一人，虽说修为不凡，却仍须多加小心。」 
　　姬雪雁玉颊微热，颔首道：「有劳大师提醒，晚辈灵空庵门下，法号静斋。请问大师如何称呼？」 
　　老僧和声回答道：「贫僧无为，来自云林。静斋师父原来竟是灵空庵弟子，难怪身怀如此出色的修为。不知为何突然昏倒于中途，莫非是遭遇了什么意外？」 
　　姬雪雁心中一恸，黯然摇头。有些事情，纵然是面对这位得道的高僧，也是不能诉说的。 
　　她勉强含笑合十道：「原来您就是云林禅寺的无为方丈，能在这儿得遇大师，着实是弟子的福气。适才若不是大师慈悲援手，只怕弟子已然不幸。」 
　　无为大师说道：「说起来，贫僧也是在远处见着了静斋师父的仙剑光气，才有所察觉。待一走近，更听得七彩鹦鹉的叫嚷，可见冥冥中自有天意。」顿了一顿，无为大师才说道：「有一问题，贫僧不晓得是否该问。」 

　　姬雪雁微笑说道：「大师何必客套，但凡弟子所晓，无不尽心回答。」 
　　无为大师沉吟片刻，徐徐问道：「静斋师父深入云梦大泽，是否也为那传闻而来？然而此事在天陆早已成为半公开之秘密，近日各派高手纷至沓来。贫僧入泽不过数天，便已碰上了三拨人马。 

　　「静斋师父若是随师门同来，则该尽速前往会合，不然贫僧觉得，还是赶紧退出为好，一场杀劫只怕旦夕将来。」 
　　姬雪雁坦然道：「大师所猜无差，弟子的确是奉师门旨意，因那传闻而来。 
　　「在临行之前，师尊曾为弟子卜过一卦，卦言云梦之行惟弟子有获，故而才命我单身赶赴云梦大泽。但弟子连日寻访，依然一无所得，直到今日，才明白了师尊预言里的真正意思。如今弟子已无意逗留，正当要重返东海。」 

　　就在此时，遥远的天际，突然传来一记雄浑暴戾的吼声，直令无为大师色变。 


第二章　无为 


　　姬雪雁察觉无为大师的神情异样，奇道：「大师，有什么不对么？」 
　　无为大师起身穿上袈裟，一手握起碧玉禅杖，说道：「静斋师父，贫僧有要事须得先行。云梦大泽中诸多凶险，你要多多留心，尽早离去。」 
　　姬雪雁冰雪聪明，隐约猜到无为大师此去，必有非常凶险之事，否则一定不会如此急于支开自己。当下说道：「大师，莫非你是为那吼声而去？」 
　　无为大师面色凝重，点头道：「不错，那正是敝寺一恸师叔的嗓音。」 
　　姬雪雁愕然道：「难不成是一恸大师遇到了什么劲敌，才以此求援？」 
　　她早在七、八岁的时候，就听人说起，云林禅寺自一心方丈肉身成佛、白日飞升后，寺中的第一高手，便是其师弟一恸大师。 
　　想那一恸大师，入寺近两百二十年，与曾山可说是同辈人物。早在八十多年前，他已是云林禅寺的监寺，那时候莫说无为大师，就是上一任的方丈无妄大师，也在声望上远有不及。 

　　一心大师因静修般若无藏心经而隐居不出，寺中大权，其实早已掌握在了一恸大师的手中。 
　　待等一心方丈飞升，原本以资质论，该当是一恸大师继任此位，可不知怎的，象征云林禅寺最高权力的碧玉禅杖，却落到了一心方丈大弟子无妄大师的手中。 
　　许多人当时都以为，一恸大师必然有所怨忿，哪料他不仅心平气和的接受了无妄大师继任方丈，更藉助监寺的权威尽心辅佐，令云林禅寺蒸蒸日上。 
　　再到二十多年前，婆罗山庄一战，无妄大师挑战魔教教主羽翼浓身负重伤，回寺不久，便坐化圆寂。 
　　这时，一恸大师力排众议，推荐无为大师成为下一任的方丈人选。 
　　当时，众僧对无为大师颇多微词，以为他虽然佛法精湛修为，也堪称全寺翘楚，只是毕竟太过低调，更无一点方丈的威严。 
　　但这二十多年来，无为大师无为而为，与一恸大师一刚一柔相得益彰，将云林禅寺打理得井井有条，令人不得不叹服一恸大师的眼力与胸襟。 
　　可以说，近数十年以来，一恸大师已成为云林禅寺的支柱与象征，甚至隐隐有与翠霞剑派的掌门淡一真人，并称正道两大翘楚的声势。 
　　姬雪雁听得无为大师这么说，自是感到奇怪。倘若以一恸大师的通天修为也难以应付，那么他所遭遇的敌手，又该是何等厉害的人物？ 
　　无为大师摇头道：「贫僧也不清楚。」 
　　姬雪雁察言观色，发觉他脸上藏着一丝隐忧，显然是有所隐瞒，不禁更觉蹊跷。当下说道：「大师，是否弟子可与您一同前往，若是果真有什么意外，或许亦能尽上一份绵薄之力。」 

　　无为大师想了想，远处再次传来一恸大师的吼声，隐约竟是含着一股凶戾的杀机。他一擎碧玉禅杖，说道：「静斋师父的好意，贫僧心领，不过此事贫僧自忖尚能解决，不敢有劳。」 

　　姬雪雁听他婉拒，点头道：「既然如此，请大师多多保重。」 
　　无为大师谦和一笑算是答谢，宽大的僧袍一飘，人已在数丈开外，迅疾朝东而去。 
　　姬雪雁目送他消失的背影，思忖道：「无为大师不肯让我同往，定然是因此行极为凶险，大师不愿令我陷入危境。但他于我有救助之恩，为人又非常中正慈和，我怎能就此坐视不理？」 

　　想到这里，招手唤下彩儿，丹田一提真气，飞身跟上。 
　　她深知无为大师乃一派宗主，修为精纯自不在话下，因而只敢远远追着。幸而只要循着吼声的方位而去，多半便不会有错，也不着急跟丢，何况无为大师内心似异常焦急，也没留神背后数里外还有人偷偷跟着。 

　　两人皆负有上乘仙家修为，朝着一恸大师吼声传来的方向，御风飞驰出二十多里，前方出现了一座古木森森的树林。 
　　在黑夜里，那些参天大树便宛如一个个张牙舞爪的巨人，在风中摇曳，发出婆娑的响动。 
　　姬雪雁目力惊人，遥遥望见无为大师足尖一点，掠上一株古树，落脚的枝条上，居然连叶子都未颤动半下，身形却已消匿在茂密的林中。 
　　她赶至林边学着无为大师模样，用上了「穿花绕柳」 
　　的身法纵身上树，体态轻盈灵动，如微风过林不着痕迹。 
　　这一阵疾驰，若在两年多前，姬雪雁多少有些力不从心，但如今她的佛门「小无相神功」已有小成，一路过来呼吸悠长均匀，丝毫没有吃力的迹象。 
　　林中光线更是晦暗，再加上繁茂的枝叶遮掩，周围的景物甚难分辨，无为大师的踪迹已然不见。 
　　姬雪雁默念玄功，以灵觉感知四方动静，小心翼翼的在树上御风滑行，惟恐惊动了已不知潜身何处的无为大师。 
　　刚一入林，就听见林深处传来隆隆闷响，等姬雪雁再深入数里，那声音越发的清晰，竟是大树被接连劈断倒地的声音。 
　　姬雪雁心中讶异道：「这么晚，怎会有人在云梦大泽中伐木，这砍下的树干又有什么用处？」 
　　她正自疑惑间，就见前方十数丈外，一株株需以三人合抱粗细的大树震颤摇晃，接二连三的倒下，树上的枝叶不停的折断飞舞，恰似澎湃的波涛一般翻滚呼啸。那根根树干轰然砸在地上，激起浓浓尘土，却教整座树林亦为之战栗。 

　　在一片被人力开垦出的空地上，一个身穿红色袈裟的白髯老僧怒须皆张，神情狰狞，眼睛里闪烁着诡异的绿焰，兀自挥舞双掌，大力轰击在身周的树干之上。 
　　他神力惊人，几乎只需一掌，就可将那粗壮的大树拦腰劈断，截口平滑如镜，比斧削的还整齐，直如收割麦子一般的简单轻松。 
　　彩儿目瞪口呆，小脑袋缩在姬雪雁身后，连喷嚏都不敢打，两爪死死扣在主人的肩头。 
　　姬雪雁也是惊骇莫名，她隐约觉得，这个老僧一定就是云林禅寺的监寺一恸大师了。可心中仍然是难以相信，这位闻名遐迩、德高望重的圣僧，怎会突然变成这般疯狂可怖的模样。 

　　那老僧猛然转身，双目赤红射向姬雪雁隐身的地方。 
　　姬雪雁一惊，以为自己已经被发现，正打算闪躲，却见他气喘如牛，恶狠狠狞笑道：「一心，你对不起我！你还有脸站在这里朝着我笑？你不肯传我般若心经，便是怕我的修为会凌驾你一头，哼哼，没有那狗屁心经，今日你一样不是我的对手！」 

　　说着，这老僧双掌挂起一蓬霸道无比的青色罡风轰出，「砰」的击在距离姬雪雁不到十丈的一株树上。那株足足三人也合抱不过来的参天古树，应声折断，颓然侧倒。 
　　他哈哈狂笑道：「一心老鬼，我这『幽明折月手』滋味如何，比你那金刚伏魔印更胜一筹吧？你怎么起不来了，你不是总喜欢数落、教训我么？你说我佛心未到，不够资格修炼般若心经，那你的白痴徒弟却倒配了？」 

　　姬雪雁藏身树上，连气也不敢出一口，而改以内胎呼吸，心中只有一个念头就是：「这人疯了！」 
　　老僧狂笑声不止，脸上青红两色光华不断的变换更替，全身如犯癫痫似的抖动不已。姬雪雁猛然想起，当日丁原在越秀山走火入魔时的情形，顿时有所醒悟。 
　　「轰」的一声，老僧转身又劈倒一株树，背影不住颤抖，厉声笑道：「羽翼浓，你敢讥笑我？你跟一心一样都不是好东西，你们统统活该倒楣！」 
　　他再次转身过来面向姬雪雁这边，口鼻中渗出汩汩的血丝，兀自浑然不觉，疯狂的张开双臂撕扯着袈裟，宛如失去控制的野兽，咆哮道：「是谁在我里面，快给我滚出来，不然老子活劈了你！」 

　　他手起指落，居然扎进胸膛，鲜血从指孔中飙射而出。 
　　老僧低低嘶吼一声，猛然抬起血淋淋的右爪狰狞道：「不准你们这样看着我，老子不要你们可怜！你们统统都滚，都滚——」 
　　他高大魁梧的身躯，如一道红色旋风穿行林间，双爪将左近的树干一一捏爆，浑厚的真气透木而入「喀喇」连响，巨大的树木在狂风中摇摇欲坠。 
　　老僧喘息的声音越来越响，越来越急促，地上更是撒了一路的血迹，分外的醒目凄艳。但他丝毫没有停止的意思，绕着空地四周风驰电掣，渐渐逼近了姬雪雁隐身之处。 
　　姬雪雁想朝后躲，又怕不慎发出动静为这老僧察觉，正在犹豫时，却听对面林中无为大师的声音响起道：「阿弥陀佛，弟子无为拜见师叔。」 
　　一恸大师骤然止步，回过身瞧向林内。 
　　无为大师双手合十，白眉低垂徐徐现身，怀中的碧玉禅杖闪烁着淡淡微光。 
　　一恸大师面容一整，只片刻工夫，脸上凶戾疯狂之色收敛许多，低声问道：「你怎么跟来了？」 
　　无为大师恭声回答道：「弟子知师叔孤身前来云泽，着实放心不下，所以才跟了下来。因怕师叔拒绝，故此没有先行禀告，请师叔恕罪。」 
　　一恸大师哼道：「老衲何须由你来担心，放着禅寺那么多的事务不理，却偷偷跟着老衲来这里，糊涂。」 
　　姬雪雁一奇，虽然一恸大师乃无为方丈的师叔，但毕竟后者在寺中的地位更高。可不知为何无为方丈执礼恭敬，反倒是一恸大师倨傲无比。 
　　无为大师只微微一躬身，没有说话。 
　　静了一会儿，一恸大师才徐徐问道：「方才的情形你都看见了？ 」 
　　无为大师低声道：「是，师叔。」 
　　一恸大师双手负在背后，冷厉的目光落定在他身上，说道：「恐怕这已经不是你第一次见着了，对不对？」 
　　无为大师道：「弟子不敢诳语，的确已目睹过数回。 
　　上一次不过是两个月前，在后山菩提岩下，似乎师叔的病情发作得越来越频繁了。」 
　　一恸大师哈哈冷笑，森然道：「你还敢说自己没有说谎，以你的眼力，果真看不出这是走火入魔的征象？」 
　　无为大师脸上没有丝毫惊慌，迎着一恸大师的目光回答道：「师叔，弟子始终想不明白的是，本寺的经典绝学如浩瀚烟海，取之不尽，求之无涯，您为何要偏离佛心，去修炼那大日天魔真气，以致如今魔气反噬，终日痛苦不堪，每到内伤发作，更是生不如死，状若疯癫？」 

　　姬雪雁大吃一惊，险些从树上摔落。 
　　她怎也没料到，一恸大师暗地里居然在修炼魔教的绝学「大日天魔真气」，这个秘密倘若公开，恐怕要震翻半个天陆。 
　　一恸大师被点破真相，却出奇平静，微笑道：「原来你都知道了，教训老衲的口吻，却跟你的师父和师兄一模一样。」 
　　无为大师摇头道：「弟子也是最近才从师叔的种种迹象里，猜测出的。想来师叔悄然进入云梦大泽，也是为那传闻所说的『三叶奇葩』而来。但在弟子看，『三叶奇葩』纵然号称是天地第一灵花，可也未必能治师叔的走火入魔。」 

　　一恸大师眉宇一扬，神色又变狰厉，低喝道：「你说什么？」 
　　他体内的一佛一魔两股庞大真气，兀自流窜激撞，为祸远胜当年丁原走火入魔时的程度。 
　　一恸大师全凭着两百余年深厚的修为苦苦克制，但从抖动的袍袖上，不难看出他越来越难以支撑的征兆。 
　　无为大师毫无惧色，回答道：「心病惟有心药医。只要师叔以大智慧、大毅力斩断心魔，则化解体内大日天魔真气所积淀形成的戾气，并非难事。」 
　　一恸大师的脸上渐渐又笼罩上一层青光，瞪视着无为方丈冷笑道：「你口口声声言道，老衲修炼了大日天魔真气，却是谁告诉你的？」 
　　无为大师垂目叹道：「若要人不知，除非己莫为。师叔自觉二十多年来事事做得隐秘，却不晓得当日无妄师兄圆寂前，便曾向弟子交代下了一段悬案。」 
　　一恸大师嘿嘿笑道：「他告诉你什么，莫非是怀疑老衲想篡夺了方丈的位子？」 
　　无为大师摇头道：「师叔若想做，早在三十多年前一心方丈飞升之日，便已经做了。」 
　　一恸大师奇道：「那却又是什么事情，他到死都要说给你听？ 」 
　　无为大师道：「当日七大剑派联手突袭婆罗山庄，本寺率先攻入庄内，占据了诸多魔教机要所在，其中就包括羽翼浓教主平日收藏经书典籍的书房与丹室。而那时无妄师兄身负重伤，难以行动，此间大事皆由师叔您来主持。」 

　　一恸大师喘息声渐起，面庞上肌肉颤动颇是狰狞，寒声问道：「那又如何？」 
　　无为大师道：「当时是师叔您第一个进入书房、丹室，可稍后等到旁人入内时，里面许多重要的典籍皆已不见，其中就包括三卷魔教圣典《天魔令》。 
　　「据说其中第一卷，记载的便是大日天魔真气的修炼要诀，而第二卷中，则记着魔教十六种绝世秘笈的修炼之道，至于第三卷，更有百余种五花八门的魔教功法。这些东西的存放位置，师叔您早从那人口中得知，拿起来自然如探囊取物一般容易。」 

　　一恸大师冷笑道：「你便怀疑是老衲所为？」 
　　无为大师道：「换作以前，弟子半点这样的念头也不敢生出。然而最近几年，师叔您随着魔功日益精进，体内佛门真气已无法克制、掩饰，尽管您隐居菩提岩，大大减少了抛头露面的机会，可日子长了，终究还是露出了蛛丝马迹。 

　　「唉，也亏是师叔有如此精深的修为，不然光那魔气反噬，又怎能一压就是二十年之久？」 
　　姬雪雁越听越是心惊，直不敢想象，万一被一恸大师察觉自己的行踪，会是怎样的后果。可是她又担心无为大师，不愿就此离去，于是继续藏身在浓密的树枝中聆听。 
　　那彩儿平时尽管叽叽嘎嘎嚷个不停，这个时候也早被吓破鸟胆，乖乖缩在姬雪雁怀里，一声也不吭。 
　　一恸大师哈哈狂笑起来，震得四周枝叶纷纷飘落，在半空跌宕起伏。 
　　他冷冷说道：「不错，那些东西的确全部在老衲手上。你若想学，只管跟老衲说上一声。」 
　　无为大师苦笑道：「魔教功法多为凶暴残戾之术，不仅有违我佛慈悲之心，修炼日久，更会受其魔气侵蚀而不能自拔。弟子虽然愚钝，却也明白，这些典籍还是连看也不要看为好。」 

　　一恸大师笑声陡止，厉喝道：「你是在讥讽老衲么？」 
　　无为大师面色如古井无波，摇头道：「弟子怎敢说师叔的不是？不过愚以为凭师叔智慧，也不难想通这个道理，只是一时为心魔所困，不能解脱罢了。」 
　　一恸大师的喘息渐渐加重，神色中的暴戾之气亦越发明显，显然是难以再克制住体内的走火入魔之兆。 
　　他的眼睛里闪起幽幽绿焰，诡异的喈笑道：「你也敢来教训我？你算什么东西，当日若不是我一力举荐，哪里轮上你坐到方丈的宝座里耀武扬威？」 
　　无为大师被骂得狗血喷头，脸上反而现出深深忧色，低声道：「师叔对弟子的恩德，弟子无日敢忘。 
　　「正因如此，弟子才不忍眼见师叔您深陷魔道，引火自焚。今日弟子纵然拼却一身臭皮囊，也要劝得师叔回头是岸！」 
　　一恸大师双手攥捏成拳，在胸口挥舞道：「我不要你劝，什么回头是岸？从一心那老不死的开始，老子受够了你们师徒三人一百多年冤魂不散的唠叨！你要死尽管去死，不要站在这里惹我生气。」 

　　无为大师走近一步，深深合十躬身道：「弟子恳请师叔回头，则我佛门幸甚，天陆苍生幸甚。」 
　　一恸大师右掌拍出，口中喝道：「快滚！」 
　　他狂怒之下出手已无轻重，这一掌聚集了三甲子以上的深厚功力，便是一座小丘也要给荡平。 
　　无为大师脸上一派悲壮肃穆之色，伫立在原地，双掌以「金刚伏魔印」推出，两股惊世骇俗的罡风碰撞在一处，立时掀起一声巨响，火热的气浪融着浓浓光雾爆裂开来。 
　　先前被一恸大师爪力捏碎的树干，再禁受不住如此巨力冲击，同时轰然倒落，声势惊人至极。 
　　无为大师身受了这一记「幽明折月手」，气血翻腾，朝后连退七步，脚底留下深深的两行足印。他只稍一吐胸口浊气，依然保持原样姿势，再次向前躬身道：「弟子恳请师叔回头是岸！」 

　　一恸大师白髯根根竖起，口鼻中喷出蓬蓬青色烟雾，恶狠狠盯着无为大师狞笑道：「你是要学那舍身喂鹰的故事么，好，今日老子便成全你！」 
　　他双掌一合，又轰出第二记「幽明折月手」，无为大师仍然不躲不闪，以「金刚伏魔印」接下，再退出八步。 
　　如此一恸大师一连攻出十九掌，无为大师硬生生便受下了十九记幽明折月手。他的修为毕竟逊色于前者不少，又是只守不攻，无形里吃了大亏，渐渐的口中渗出淤血，身形也远不如起初那般沉稳。 

　　可这位云林禅寺的方丈恁的顽强，全然不顾已负内伤，只以悲天悯人的眼神凝望着一恸大师，不断恳求道：「师叔，请回头是岸！ 」 
　　一恸大师体内的魔气沸腾至顶点，早丧失了最后的一点佛心。眼见无为大师不肯退让，更激得他凶性大发，索性凌空飞起，双掌交替打出一束束青色狂飙，口中低吼道：「我叫你不滚，我看你硬挺到什么时候？」 

　　姬雪雁心知照这样打下去，不消十几二十掌，无为大师势必吐血而亡。当下纵身飘落清叱道：「两位大师住手，弟子东海灵空庵门下静斋有礼了。」 
　　一恸大师「咦」了一声，身子在空中一转落回地上，目中凶光闪烁，冷笑道：「好得很，无为师侄，你竟然还偷偷带来一个丫头，莫非是想让这外人也来瞧瞧老子的笑话？」 
　　无为大师这才得以缓过一口气来，他知道一言半语也无法辩解清楚，诧异的望向姬雪雁问道：「你怎么跟来了？」 
　　这两人都是顶尖的正道人物，按理姬雪雁隐身附近，无论如何也逃不过他们的耳目。恰好一恸大师濒临走火入魔，心神紊乱里难免疏漏，而无为大师则是将全副心思都放在师叔身上，根本没料到姬雪雁居然会追踪而至。 

　　姬雪雁恭声答道：「弟子放心不下，所以自作主张跟了过来，其中多有冒犯唐突之处，尚请两位大师恕罪。」 
　　无为大师喟然一叹道：「这么说，此间所发生的事情，小师父你都看见了？」 
　　姬雪雁也不隐瞒，颔首道：「弟子方才一时情急，惟恐一恸大师失手伤了方丈，故此才从树上现身，希望能助大师您一臂之力。」 
　　一恸大师闻言，杀机陡起，嘿然道：「丫头，你也太多事了。纵然佛祖慈悲，今日也难保你一条小命。怪只怪你看见了不该看的，更听到了许多本不该你知道的秘密！」 
　　话音未落，庞大的身形一掠而上，双掌推出一蓬青光，直压得姬雪雁胸口几乎喘不过气来。 


第三章　一恸 


　　无为大师没料到，一恸大师居然丧心病狂，到了向一个素不相识的妙龄少女突施杀招的地步。 
　　他距离姬雪雁不过三丈多远，后发先至，双手外翻发出一股柔和真气，推开姬雪雁，口中低喝道：「师叔，手下留情！」 
　　岂知一恸大师醉翁之意不在酒，对着姬雪雁虚晃一枪，只为引无为大师来救。眼见无为大师果然中计，他骤然一振双臂，又拍出两记幽明折月手，卷着先前那股青芒，一前一后两股庞大的掌力合于一处，径自轰到。 

　　无为大师变招不及，惟有强自横过双掌封架而上，「砰」的一声罡风激荡，他的身躯跌跌撞撞退出数十步远，直靠在一株拦腰折断的树干上，才稳住了身形。 
　　姬雪雁见无为大师为救护自己，反着了一恸的诡计，不禁又惊又急，掠到无为大师身旁唤道：「方丈，您怎么了？」 
　　无为大师一口真气堵在胸口运转不过来，双掌更是近乎麻木。 
　　他听得姬雪雁呼唤，勉强含笑道：「贫僧不碍事，静斋小师父，你赶快离开，今日之事任谁也不可说起——」 
　　他的话说得一急，一口气接不上来，顿时喷血于衣。 
　　姬雪雁赶忙以右掌按在他背后大椎穴，以同源于佛门的「小无相神功」，为无为大师疏通淤塞的经脉。 
　　耳中却听见一恸大师哈哈狂笑道：「你们谁也走不了，知道老子真相的人全都该死，谁都是一样！」 
　　姬雪雁肩头的彩儿禁不住叫骂道：「无耻之徒，无耻之徒！」 
　　一恸大师勃然怒道：「你这扁毛畜生也敢骂我？」 
　　他左手食指一弹，一缕金色指风快逾闪电射了过来，竟是魔教十六绝学中，与「幽明折月手」驰名的「乾坤无极指」。 
　　姬雪雁刚才一个疏忽已连累无为大师，此刻岂会再有半点分心。她手疾眼快，左手拔出雪朱仙剑，「叮」的一声，乾坤无极指击在剑叶之上。 
　　仙剑不由自主的剧烈颤动，发出嗡嗡轻鸣，表面竟被蒙上一层淡淡的金膜。 
　　姬雪雁原本以为，对方的攻势必定如暴风骤雨一般涌来，她急忙丹田内息一转，将小无相神功注入仙剑，哪里晓得对面却忽然没了动静。 
　　只见一恸大师双眼瞪如铜铃，呼呼喘着粗气，双手又去暴拍自己的身体，凄厉的低吼道：「滚出来，滚出来，你们也敢跟我作对，你们全要跟我过不去——」 
　　他体内的两股佛魔真气已然失去了控制，肆虐的游走流窜，直令一恸大师觉得全身好像要立刻胀裂一样。 
　　不管他如何的收纳真气，也不管他如何的宣泄功力，身体中的冷暖两道洪流，就犹如开闸后的潮水，完全不听使唤，不住朝外鼓胀。 
　　一恸大师猛然厉吼一声，伸出五爪，又在自己大腿上戳出五个窟窿，仿佛这样才会好受一点。 
　　红色的袈裟上，早染满了他自己的鲜血，可一恸大师兀自呼吼不停，漫无目的的朝天打出一蓬蓬掌风，发泄过剩的精力。 
　　姬雪雁看得也自骇然，低声说道：「大师，乘这工夫我们还是赶快走吧。一恸大师已经走火入魔，分不清敌我是非。您这个时候再去劝他，非但没有任何效用，反而白白招致他的毒手。」 

　　无为大师哼了声，口中吐出一滩黑色淤血，终于打通了胸口的经脉。 
　　他微微喘息道：「静斋小师父，多谢你援手，贫僧此际更不能独善其身，否则一恸师叔将永坠魔道，万劫不复。 
　　「贫僧忝为云林禅寺方丈二十多载，于本寺并无大功，着实惭愧得很。若能够渡化师叔，令其向善，即便舍却了这副臭皮囊，也是甘之如饴。」 
　　姬雪雁心中感动，暗道：「难怪师父说我未具佛根，我平日只当是她阻拦我出家的借口，如今才明白她老人家说的果然没错，像无为大师这样舍己渡人、慷慨济世的胸怀，比之于我欲独善其身，自求安宁的念头，实在有天壤之别！」 

　　她当即说道：「既然如此，弟子愿与大师同进共退。」 
　　无为大师摇头苦笑道：「傻孩子，贫僧是云林禅寺的方丈，责无旁贷，你却为何要冒杀身之祸留在此地？你已知道一恸师叔的隐私，他断不能容你于世。此时不走，更待何时？」 

　　姬雪雁道：「那大师您——」 
　　她的话不及说完，一恸大师猛然回首再次看到两人，他半疯半魔的癫狂大笑道：「好啊，你们这些妖孽，居然有胆耻笑我。看老子如何除去你们，捍卫天道！」纵身扑上，十多丈的距离在他一步跨来，直如尺许的小沟壑而已。 

　　无为大师挺身挡在姬雪雁身前，推出双掌，却感对面空空荡荡全不着力。他暗懔道：「不好，师叔他已走火入魔，真气失去控制已发不出掌力。我这一掌击下去，他恐怕要受重伤。」 

　　念头一闪间，他急忙硬生生的收掌，真气回涌直震得他胸口发闷。 
　　孰料他刚一收手，一恸大师却厉声笑道：「去死！」 
　　一恸大师右臂一振，排山倒海的青色罡风狂卷而出，与无为大师收回的金刚伏魔掌力合于一处，震碎了他的护体罡气，攻入心脉。 
　　无为大师猝不及防，身躯被抛射而出，体内的经脉寸寸震裂，狂喷数口鲜血。 
　　一恸大师状若疯魔，拧身追上，幽绿的眼珠中萌动着狂野凶狠的杀机，低吼道：「顺我者昌，逆我者亡。无为，你去死吧！」 
　　姬雪雁全没想到，一恸大师居然利用这般卑鄙的手段，暗算苦心渡化他的无为方丈，待醒悟过来，为时已晚，无为大师身负重伤抛飞而退。 
　　雪朱仙剑红光一闪，直刺一恸大师咽喉，阻拦住他追杀无为方丈的去路。 
　　一恸大师脸上肌肉扭曲变形，狞笑道：「你也敢拦我？」左手五指血光一闪，竟不畏剑锋抓了下来。 
　　这一记「赤魔残玉爪」，记载于《天魔令》第二卷中，也是魔教十六绝学之一。即便魔教护法人物如风雪崖、雷霆等人，亦不过修炼得其中二、三项而已。一恸大师短短工夫中，已经接连施展出三项绝学，便犹如家财万贯的富豪，毫不吝啬的挥霍张扬，一掷千金。 

　　姬雪雁自知功力远有不及，不敢与其硬撼。仙剑轻盈一转祧向一恸大师左腕脉门，迫他收爪。 
　　一恸大师神色狂傲，竟丝毫不把姬雪雁的这式「一石千浪」放在心上。 
　　「呼」的一响，一恸大师左臂上宽大肥厚的僧袍猛然鼓胀，雪朱仙剑刺在袖口之上软软一滑，偏到了一旁。 
　　一恸大师哈哈狂笑，赤魔残玉爪中宫直进，抓向姬雪雁咽喉。 
　　姬雪雁剑招用老，只得翻身侧飞，左掌拍出。 
　　转眼两人拆解了三个照面，姬雪雁被一恸大师狂风暴雨似的攻势压得难以喘息，眼瞧着就要命丧当场，背后一束碧华升起，无为大师背靠树干，双手结成大慈忘悲六道佛印，却是祭起云林禅寺的镇门之宝碧玉禅杖。 

　　那禅杖飘浮空中，散发出一层层碧色光环，朝着一恸大师的头顶罩落。 
　　一恸大师面色微变，舍下姬雪雁腾身而起，冷笑道：「好你个无为，竟敢欺师灭祖，用『大慈忘悲金光圈』来锁我！」 
　　无为大师全力施为，也不答话，猛然含血低喝道：「咄！」 
　　那层层迭迭的光环，蓦地幻出庄严宝相的金色光晕，隐约从碧玉禅杖顶端浮现起佛祖金身。 
　　说来也怪，一恸大师如此惊人的修为，竟似也怕了这金色光环，全速施展身形在林间闪展腾挪，四处游走。 
　　碧玉禅杖发出的金圈越来越多，密布在数十丈的方圆之内，将一恸大师紧紧困住。 
　　无为大师头顶冒着蒸蒸白气，硬忍着喉咙里一口涌动的热血，真元化作滚滚春雷，沉声喝道：「咄！魔由心生，心空则魔净。一恸师叔，还不归来！」 
　　他一开口，真气顿时涣散，鲜血狂涌而出，体内经脉血管同时爆裂，只凭着一缕两甲子多的真元，护持住最后一口气。 
　　这声佛门狮子吼，炸响在一恸大师耳畔，真元所化的音波直冲他的脑海，立时令凶焰一消，恢复了些许灵性。 
　　他大吼一声，庞大的身躯冲天而起，脱出金圈的包围直朝西面逃去，迅即消失在黑夜中。 
　　姬雪雁飞身掠到无为大师身前，急唤道：「大师！」 
　　她与这位外表平凡谦和的老僧，相识不过短短半晚，然而已生出了无限的仰慕敬重。此刻见他面色苍白，血染袈裟，赶紧探出右掌想为他护法。 
　　不料无为大师微一摆手示意，喘息道：「贫僧心脉已断，行将圆寂，小师父不要枉费真元了。」说着左手一抬，碧玉禅杖飞回主人手中，静静闪烁着柔和光晕。 
　　姬雪雁扶住无为大师，热泪盈眶失声道：「大师，您不会有事的，弟子这就为您疗伤。」 
　　无为大师对生死之事似乎并未放在心上，微笑谢绝道：「不必费事了，贫僧的伤势，任是大罗金仙也救治不得。」 
　　姬雪雁只是摇头，泪满衣襟已忍不住失声而泣。 
　　无为大师强捺着撕心裂肺的痛楚，聚住即将崩溃散乱的真元，努力浮现一抹微笑安慰她道：「静斋小师父，人谁无死，你不要难过，不过贫僧仍要拜托你一件事情。」 
　　姬雪雁不假思索道：「大师但有所需，弟子无不遵从。」 
　　无为大师苦笑道：「一恸师叔虽然误入魔道，但终究是敝寺的宿老，以他的百年佛法修为，贫僧相信他终有一日能除去心魔，皈依正道。因此，今晚之事，小师父若能守口如瓶，贫僧纵然九泉之下，也将感念小师父恩德。」 

　　姬雪雁默默颔首。 
　　无为大师见她答应，宽慰的松了口气道：「多谢小师父了，贫僧到底还是存了一点私心。你是灵空庵高徒，只要回到东海，一恸师叔也奈何不得。」 
　　姬雪雁低声道：「弟子明白大师欲保全云林禅寺与一恸大师的苦心，请大师放心，弟子愿对佛祖发誓，绝不向任何人说起今晚之事。」 
　　无为大师放下最后的心事，含笑说道：「静斋小师父，回东海去吧，人间险恶，终非出家人眷恋之地。」说罢，双目渐渐阖上，双手在胸口结成佛印，有如入定。 
　　他全身真气消散，经脉断裂，已到了油尽灯枯之境，心头却是无喜无悲，平和空明。 
　　面向着云林禅寺的方向，无为大师口中低低诵道：「阿弥陀佛，苦海无涯，得脱是福，弟子今日终可去了－－」 
　　声音越来越弱，终至不闻，从七窍里汩汩有殷红血丝冒出，心口的跳动也陡然停止，竟是含笑坐化在古树之下。 
　　无为大师仙魂一逝，碧玉禅杖立刻失去驾驭。但此宝毕竟乃通灵之物，立时悲鸣不已，从怀中飞起，盘旋在主人头顶。 
　　姬雪雁呆呆凝视无为大师的遗体，见他宝相庄严，嘴角兀自含笑，仿佛只是熟睡了一般。彩儿停在主人肩头，识趣的闭起小嘴，比平日安分了许多。 
　　忽然碧玉禅杖「叮」的一响，冲天飞去，化作一道流星射往云林禅寺的方向。 
　　林中响起低沉和缓的经文声，却是姬雪雁在低诵《往生咒》，为无为大师超度。 
　　一篇五百多字的经文念罢，背后传来一恸大师的声音道：「难得你还留在这里，为无为师侄诵经超度。」 
　　姬雪雁一惊，彩儿更是吓得双脚一软，大声叫道：「小姐，那老怪物又回来啦！」 
　　原来她心伤无为大师之死，居然没有留神到，一恸大师不知什么时候，已无声无息的站到自己身后。 
　　姬雪雁霍然转身，下意识将雪朱仙剑护在身前。一恸大师却是动也不动，目光深邃清澈，神情更是平静柔和，浑似换了一个人般。 
　　他对姬雪雁的反应视若无睹，双手合十注视着无为大师，低声道：「无为师侄，你执掌云林禅寺二十多载，宽厚磊落，处事公正，赢得了合寺弟子的敬服。贫僧深为敝寺能有你这样才德兼备的方丈，而深感欣慰。」 

　　姬雪雁悲愤难平，深吸一口气道：「但大师你却亲手杀害了他！ 」 
　　她原以为对方必定勃然变色，怒对自己，谁想一恸大师竟是满面沉痛悔恨，唏嘘道：「不错，是我错手杀了他！贫僧罪业深重，死后当入阿鼻地狱，受那万世轮回之苦。只是凡间罪孽遍地，如无为师侄这般归往西天极乐世界，未始不是福。」 

　　他的语气神情，令人不得不相信这些话是发自内心，更无法把他与方才那个凶性大发、手弑同门的老僧联系起来。 
　　姬雪雁徐徐道：「可惜无为大师已去了，你再说什么，都是没用的。」 
　　一恸大师喟然一叹，沉默半晌才问道：「他在圆寂之前，可有交代你什么？」 
　　姬雪雁冷冷望着他回答道：「大师放心，我已答应无为大师，绝不会将今晚的事情说出。你不必担心自己云林禅寺监寺的地位不保，更不用害怕别人找你为方丈报仇。」 
　　一恸大师微微一笑道：「贫僧岂会害怕这些，天下又有谁人动得了我？不过你活着始终是个麻烦，我又从来不愿相信别人。刚才回来，本想是将你解决了，但看在你为无为师侄诵经超度的分上，稍后贫僧只把你的记忆抹去就是了。」 

　　姬雪雁一凛，漠然道：「只怕这件事情未必能如大师所愿。」 
　　一恸大师叹息道：「贫僧何尝希望如此，但为了敝寺的清誉基业，为了贫僧的大事，也只有委屈小师父了。何况，除了丧失记忆之外，小师父与常人并无异样，这总比死了的好。」 

　　话音刚落下，猛然林中亮起绚丽夺目的金色光华，将整个夜空都照得有如白昼。 
　　两人皆被这突如其来的变化所吸引，只见密林深处升起一束金色的光柱，直冲入万丈云霄，恐怕在数百里外也能瞧见。 
　　一恸大师低声自语道：「三叶奇葩，三叶奇葩！」他怔怔望着那束金光，似乎连身旁的姬雪雁也暂时忘却了。 
　　姬雪雁也是惊骇莫名，她此来云梦大泽，本就是奉师门之命寻访三叶奇葩，没想到它居然在这个时候突然出现在眼前。 
　　想那三叶奇葩，可说是天陆第一灵花，隐于云梦泥沼之底，八百年一出。 
　　花开之时，有万丈金光为异兆，而在花期之前的半年里，也有各种祥瑞出现。 
　　不过它深藏在云梦大泽的泥沼深处，更会不停随地底暗流游走，非是花开显露真身时，任谁也无法掌握到三叶奇葩的具体所在。 
　　大约四个多月前，也不晓得是从哪里传出，有人于云梦大泽发现异兆的消息，于是无论信与不信，天陆正魔两道各派均闻风而动。 
　　须知八百年前，翠霞派不过得了一叶奇葩，便炼制出十二枚九转金丹，这样的异宝，怎不叫人心动？ 
　　一恸大师凝望金光亮起的方位，暗自思量道：「我体内的伤势，普天之下，恐怕惟有三叶奇葩能治，今日断不可错过。 
　　「但那异宝不过三叶之多，今晚金光一显，各方人物势必从云泽的四面八方赶来争夺。倘若我去晚一步，可就要再等上八百年！ 」 
　　想想真到了那个时候，自己的尸骨可能都化成腐泥，当然也用不着三叶奇葩了。 
　　他知姬雪雁的修为虽然比自己逊色不少，但真要制服她，说不得也要耗费一番工夫。如今时间紧迫，夺得三叶奇葩解了体内的奇症，才是第一大事。 
　　一恸大师毕竟是雄飞果断人物，口中真言念动，召出两名黄金力士道：「将无为方丈的遗体，送回云林禅寺菩提岩安放，待我回来处置。」 
　　两名黄金力士领命，一前一后托起无为方丈的遗体，驾云而去。 
　　一恸大师望着姬雪雁道：「今日贫僧暂且饶过你，但愿你能信守承诺，要是让我听到有人说起今晚之事，贫僧纵是杀上灵空庵，也要将你挫骨扬灰。」不待姬雪雁回答，身形一晃，已然消匿在林中。 

　　彩儿大松一口气道：「好险，这老怪物终于走了。」 
　　而后，张望着远处越来越醒目绚丽的金光问道：「小姐，我们也要去瞧一瞧热闹么？庵主她老人家说三叶奇葩是天地灵物，只有有缘者才能得到。 
　　「她还说你这次云梦之行，一定有所收获，三叶奇葩现在近在咱们眼前，要不去的话就太可惜了。」 
　　姬雪雁方一摇头，就听到树林上方有人咦道：「这不是彩儿的声音么？」 
　　姬雪雁一怔，抬头一看，却是屈箭南。在他身旁的空中，还飘然立着两位女子。其中一位年纪稍长的，身着白衣容颜秀丽冷漠，秀发却挽成宫髻式样；另一位兰衣少女端庄清秀，明眸中深蕴精光，显然均出自名门。 

　　屈箭南向那两人打了一个招呼，落到姬雪雁身旁欣喜道：「雪师妹，没想到我们会在这里遇见。」 
　　目光扫视周围偌大一片树林，巨木东歪西倒，木身断裂之处分明显示是人力所为，不由惊问道：「雪师妹，你可知这里发生过什么事情？」 
　　姬雪雁强自展颜一笑道：「小妹也是路经此处，并不知道发生了何事。」说完，怕他继续追问，话锋一转问道：「屈师兄，你怎么也来了？」 
　　屈箭南看姬雪雁无恙，又听她问起自己的来由，想想近日云梦大泽中众多正魔高手云集，于是不再追问，向姬雪雁笑道：「自然也是为这三叶奇葩而来。刚巧前几日，我邂逅了天一阁的楚凌仙楚姑娘，先前又碰到安阁主，于是就结伴同行了。」 

　　姬雪雁惊讶道：「原来这两位，就是天一阁的安阁主和楚凌仙楚师姐，我今日下午还和另一位天一阁的苏师妹说起她们。」 
　　楚凌仙闻言连忙问道：「这位姑娘，你有遇见苏师妹，却是在哪里？」 
　　屈箭南道：「我看我们还是边走边说，去得晚了，只怕要错过三叶奇葩的花期。」 
　　姬雪雁一阵犹豫。 
　　安孜晴含笑道：「姑娘，便随我们一起去凑凑热闹如何？灵花认主，说不准你就是那有缘之人也未可知。」 
　　屈箭南也满脸热诚的道：「一起去吧，雪师妹，安阁主还要向你打听苏姑娘的事情呢。」 
　　姬雪雁迟疑片刻，点了点头。 
　　四人御风而起，路上屈箭南简单说起了与楚凌仙、安孜晴相识的经历。 
　　原来屈箭南于两日前，偶遇入泽寻找乃师的楚凌仙，联手击退了同是来争三叶奇葩的忘情宫宫主楚望天首徒厉无怨。而后两人结伴同行，今日午后，竟遇上了方自从地底魔宫中脱身的安孜晴。 

　　数月前，安孜晴得知三叶奇葩的消息，便早早深入云泽，她只想若能有缘获得其中一叶，即可造福天下无数苍生。不料阴错阳差，竟误入了潜藏在泥沼之下的一处古老地宫之中。 

　　这地宫，乃是魔教发迹前聚住之所，因深埋于云梦大泽的地下而无人知晓。故此，二十年前魔教覆灭后，四大护法中的殿青堂毅然焚毁大明宫，率领残部退守此地，从此休养生息，卧薪尝胆，以待光复。 

　　安孜晴无心之下发现此秘，顿时引起一番激战，最后殿青堂发动魔宫中的奇门大阵，将她困住。这也是为何安孜晴接连数月了无消息的缘由。 
　　直到今日，安孜晴终于参悟出阵势变化的玄机，借着御剑绝技脱身。 
　　甫一逃出生天，就遇见了屈箭南与楚凌仙二人，其中巧合不能以常理论之，只为天意机遇，因果冥冥。 


第四章　奇葩 


　　四人联袂抵达时，周围已聚集了许多各家的高手。他们也不凑近金光，只远远站到远处观望。 
　　屈箭南环顾四周，笑道：「这三叶奇葩的魅力，果然非同凡响，这次来的人可真不少。」 
　　姬雪雁遥遥看见碧落七子、太清宫观止真人、平沙岛的葛南诗与门下几名弟子，还有燕山剑派，以及其他天陆正道大小门派的高手，其中有许多都曾在越秀山上有过一面之缘。 
　　魔道方面到的人自也不少，如天陆九妖中的赤髯天尊、毕虎与石矶娘娘，三大魔宫中的长老耆宿，此外，还有许多形形色色的人物，却是她多半不认得的。 
　　忽然，她感觉到一双犀利的目光正盯着自己，却是一恸大师飘然立在三十丈开外的半空中，旁边聚着几位佛门人物，都很面生，想来多不在天陆走动，但这回为了三叶奇葩，居然也纷纷现身。 

　　一恸大师只深深望了她一眼，假作不识，把目光调转过去。 
　　姬雪雁不由想起无为大师慷慨赴难的情形，直觉得比起他来，面前的这百多赫赫有名的天陆正魔人物，端的应当愧颜。 
　　她低声道：「我真是不明白，为了三叶奇葩，大家竟要拼得你死我活，这是何苦来哉？如此以性命鲜血换得的灵花，不争也罢。」 
　　安孜晴微微讶异的望向姬雪雁，徐徐说道：「难得你有这样超脱的想法，可惜真正能够勘破这层道理的人，着实太少了，即便如我，虽然自忖已淡泊寡欲，可今晚不也站在了这里？」 

　　屈箭南苦笑道：「听你们二位一说，不晓得为什么，我对三叶奇葩的期盼之心立时冷了一多半。稍后只想站得远远的看个热闹，反正凭小弟的修为，也是争不过在场的诸位尊长。」 

　　安孜晴摇头道：「屈公子，三叶奇葩乃天地奇宝，灵性非凡，若想得着它，靠的未必仅是修为，更重要的还是缘分。 
　　「我辈正道中人，自不该为着它拼得头破血流，却也不可视若无睹，任由三叶奇葩落入魔道妖孽的手中。试想，一旦如天陆九妖这般的人物取得灵花，修为突飞猛进之后，又会增添多少杀孽？」 

　　屈箭南好奇道：「恕晚辈唐突，若是安阁主您取得了三叶奇葩，又将以何用？」 
　　安孜晴淡淡道：「我曾发下宏愿，须遵先师遗命云游天陆，举三桩大功德。前两件已然完成，若是能得到三叶奇葩，以此炼制出救死扶伤的千枚灵丹，则可造福天陆一方百姓，也算是了却最后的功德。」 

　　楚凌仙道：「弟子必全力以赴，相助恩师成此心愿。」 
　　屈箭南微笑道：「如此，也算弟子一个吧。只是箭南修为低微，也不晓得是否能帮上忙？」忽然脸上微微一热，却是楚凌仙的眼神似若无意的拂过。 
　　安孜晴欣慰道：「天陆有你们这样的后起之秀，孜晴何虑正道不昌，寰宇不平？」 
　　蓦然众人眼前一亮，那束金光再次暴涨，从地底泥沼中徐徐升起一盏流光异彩的三瓣奇花。 
　　那三叶花瓣大小犹如婴儿小指，表面闪耀着七色的光晕，正自缓缓盛绽。花瓣之下，衬托着九片金色叶子，却都大如芭蕉，如众星捧月一般拱卫起当中的灵花。 
　　人群里传来一阵骚动，有人兴奋的低声叫道：「三叶奇葩，三叶奇葩，真的出来了！」 
　　许多人下意识的朝着金光靠近，但自那光柱里，却涌出沛然莫御的庞大力量，使得众人在十多丈外无法再越雷池半步。 
　　安孜晴等人却不为所动，依然留在原地。她轻蹙眉头道：「瞧这情形，待会势必要有一场血战。不成，本阁须想方设法阻止他们。」 
　　屈箭南苦笑道：「安阁主，只怕到时候大家都为三叶奇葩杀红了眼，您老人家的话也未必管用，尤其是那些魔道的高手，更不会善罢甘休。」 
　　果然，对面已经有人争吵起来，却是为了抢占一个有利的位置发生了争执。几名来自蜀州苍鹤观的道士，与忘情宫的厉无怨，各自怒目相视，互不退让。 
　　那苍鹤观也算是碧落剑派的旁支，停雪真人见状，惟恐自家人吃亏，急忙上前劝说。 
　　不想她尚未开口，侧旁有人冷冷笑道：「哈哈，还没打着几只看门狗，主人倒是先出来了。」 
　　停雪真人眉毛一竖，锐利目光射向讥笑自己的这人，乃是一个满面红光的蓝衣老者。停雪真人怒道：「姜山，这里不是忘情宫，轮不到阁下放肆！」 
　　姜山身旁，忘情宫另一长老滕皓嘿然回应道：「老道姑，这里同样也不是碧落山。他们苍鹤观的人站得，我们忘情宫的人便要退避三舍么？」 
　　停雪真人白天憋了一肚子火，正没处发泄，立刻回道：「像你们这样的邪魔歪道中人，又有什么资格窥觑天陆灵花？没有让你们滚得更远，已是我们正道各派手下容情了。」 
　　姜山哈哈大笑声穿金石，朗声说道：「这么说，老夫有分见着三叶奇葩，还是承了你们正道各位高人的情面？ 
　　可惜，老夫的性子坏得很，偏偏就想站在这里！」 
　　双方说着就要动手，旁边的人或者心悬灵花无心搭理，或是存心想看热闹，也不吱声。 
　　忽听一苍老洪亮的声音道：「阿弥陀佛，诸位且息无名之火。想这三叶奇葩既为上天恩泽，则我等众人无论贵贱老少，皆为有缘。眼下灵花尚未全开，众位施主却先动起手来，不仅有伤天和，更于事无补。」 

　　停雪真人望向说话之人，面色缓和不少，说道：「原来是一恸大师到了，贫道方才未曾问候，还望恕罪。」 
　　周围许多人发出惊讶之声，原来这位老和尚的大名，实在比云林禅寺的方丈无为大师更加响亮。但更有人暗自担心，忧虑有他在场，自己能夺得三叶奇葩的指望，不免又减少几成。 

　　远处又一人说道：「一恸大师所言甚为公允，贫道亦深以为然。」 
　　姬雪雁心头一动，暗道：「原来淡怒师伯祖也来了。」再朝那方向看去，见着了淡嗔与十余位翠霞弟子，却没有碧澜山庄的人。 
　　滕皓冷笑道：「云林禅寺与翠霞派都有人来了，怪不得这老道姑说话这么臭屁。嘿嘿，你们这些和尚道士也别唱这些高调，大家都为着三叶奇葩而来，谁也未必见得比旁人清高君子。」 

　　在不远处，一名雪衣男子接茬道：「滕兄的话才是正理，倘若这些正道人物想依仗着人多势众，为难咱们，我冰宫一脉愿与忘情宫共进退！」 
　　停雪真人心中一凛，待看清说话那人并非冰宫宫主凌云霄，而是其弟四宫主凌云鹤，才稍稍松口气，倘若今晚凌云霄这般的老魔头也有分参与，只怕这里的正道高手，没有几人能与其当面争锋。 

　　在不知不觉中，双方依照着正魔划分，隐隐形成了两大阵营。 
　　一面以冰宫与忘情宫为首，另一边却是以云林禅寺与翠霞派为尊。两面的人马渐渐聚拢，形成了紧张的对峙之局。 
　　而在这两边开外，还有不少闲云野鹤不愿附议任何一面，远远站在外圈，其中就包括了安孜晴四人以及毕虎、石矶娘娘，林林总总也有三、四十人。 
　　安孜晴见双方剑拔弩张，一触即发，摇头说道：「不行，我得将他们劝开！」 
　　楚凌仙担忧道：「师父，我怕他们重利之下也未必肯听您的，万一那些魔道妖人乘机暗算您，纷乱之中也难保没有闪失，不如让弟子以您和天一阁的名义，先行出面排解，看看成也不成？」 

　　安孜晴尚未回答，金光中猛然响起一串犹如仙乐般的清脆鸣响，三片花瓣已然全部张开，飘浮在数十丈的高空徐徐旋转，焕发出绚丽的光华。 
　　众人的注意力，立刻转移回三叶奇葩之上，都知道距离最后关头越来越近，无不屏息凝神，目不转睛的盯着金光中的灵花。 
　　姬雪雁也情不自禁为周围紧张的气氛感染，却忽然感到有一双柔和的目光，正在悄悄的注视着自己，那是屈箭南站在了安孜晴的身旁，仿佛对他来说，这比观赏三叶奇葩来得更加重要。 

　　姬雪雁生出一丝歉疚，向他微笑致意，以传音入秘道：「屈师兄，你最近还好么？」 
　　屈箭南没有回答，只朝她轻轻一点头，嘴角含着豁达温暖的笑容。 
　　忽然听到光柱一声轰鸣，渐渐的褪淡消失，周围重新陷入浓浓的黑暗。 
　　但这点夜色对于在场众人而言，几乎毫无影响，人人都凝望着三叶奇葩，连呼吸声都觉得异常的清晰刺耳。 
　　灵花上的彩光越加的夺目，映在人们紧张的面庞上，泛起奇异的光辉。 
　　蓦然之间，三片花瓣幻化作七色的华光，拖曳着冗长绮丽的尾巴，分作不同的方向，朝着苍茫飘渺的云霄激射而去。号称天陆第一灵花的三叶奇葩，竟是以如此匪夷所思的方式，完成了它最后的灿烂。 

　　百多高手闻风而动，追着最近的那束彩芒，惟恐落到了别人后头。 
　　先前隐约形成的阵营顿时土崩瓦解，空中仙剑、法宝各色奇光飞流舞动，各自锁定眼前的目标。 
　　停云真人一马当先，祭起双瞳神灯。 
　　此灯上插着两柄银烛，各射出红白两色光芒，正罩住了一枚花瓣。那束彩光在双瞳神灯的法力笼罩中左突右闪，奈何处处碰壁，渐渐现出了原形。 
　　停云真人大喜过望，正待念动真言收起双瞳神灯，冷不防背后杀出一人，手中绿光一闪，放出一枚玛瑙戒指，「叮」的击在双瞳神灯上，爆出一团光焰。 
　　双瞳神灯为邪力一迫，不由自主的晃颤起来，光华亦为之一黯。那枚奇葩乘势突破神灯的束缚，绝尘而去。 
　　停云真人功败垂成，任再好的修养也勃然大怒，侧目就见滕皓收起「擎意神戒」，话也不说抢到了前头。 
　　停云真人纵出仙剑，就向他背心刺去，口中怒喝道：「妖孽，贫道容你不得！」 
　　忘情宫另一位长老姜山从后赶至，哈哈一笑道：「出家人也会恼羞成怒，这多年的修行炼到哪里去了？」双掌拍出，接下了停云真人的仙剑。 
　　猛听前方滕皓传来一记怒哼，原来他正欲以「挽龙十八诀」收住三叶奇葩，却遭到了斜刺杀出一人的算计，险些左肋被印上一掌万劫不复。 
　　来人冷冷一笑，抛下他也不理睬，火红的身影直比闪电还快，令滕皓惟有望着背影喝骂道：「好个红袍老妖，老子跟你没完！」 
　　众人为争这三瓣奇花，八仙过海，各显神通，奈何彼此之间勾心斗角，相互拆台，一时间却也无人能拔得头筹。三叶奇葩卷裹着彩光，宛如经天的流星越飞越快，三拨人马往着不同方向逐渐追远。 

　　林中不过是眨眼工夫，就只剩下寥寥几人。那三叶奇葩的九片叶子逐渐枯萎雕谢，也没谁愿意去多瞧一眼。 
　　楚凌仙见众人皆已去远，问道：「师父，我们是否也跟下去瞧瞧？」 
　　安孜晴颔首道：「且看看天意如何，若有幸得着一枚奇葩，我也总算能完成最后一件功德。」 
　　楚凌仙望向屈箭南与姬雪雁道：「二位，是否也随我们一起追去凑个热闹？」 
　　屈箭南点点头，道：「雪师妹，咱们也跟下去吧。」 
　　姬雪雁望着飘落的花叶，心中没来由的一酸，思忖道：「如今所有人都追着三叶奇葩去了，却没谁会顾惜到这些花叶。而若不是它们，又焉有灵花的盛绽？可现在它们却只能孤独的雕谢，最后化为腐土，再不会有人多看一眼。」 

　　她怔怔出神，屈箭南忍不住诧异道：「雪师妹，你怎么了？」 
　　姬雪雁展颜浅笑道：「屈师兄，你和安阁主她们去吧，我想把那些花叶葬了。」 
　　屈箭南一楞，关切道：「要不，我留下来陪你吧。」 
　　姬雪雁婉拒道：「不用了，屈师兄。以你的修为，或可助安阁主一臂之力，倘若能取得一枚奇葩，未始不是天陆苍生的福音。」 
　　屈箭南点头道：「那你不要走远了，等稍后我们回来找你。」说着，随安孜晴、楚凌仙御风而起，朝着东面追了过去。 
　　姬雪雁环顾空荡荡的四周，直有一种曲终人散之感。 
　　彩儿在肩头问道：「小姐，我们真的不去瞧瞧了？」 
　　姬雪雁幽幽一笑道：「你若好奇，便随屈师兄他们去吧，我想在这里独自待会。」 
　　彩儿摇摇小脑袋道：「不，我留下来陪小姐，不然你一个人太冷清了。」 
　　姬雪雁心中一暖，微笑道：「彩儿，那我们便一起把这些花叶给埋了吧。」 
　　一人一鸟走上前去，就见九片叶子委顿在地，泛起了枯黄颜色，当中的花心也已经雕零，萎缩成一团黑色的小苞。 
　　姬雪雁弯腰捧起一片花叶在手，默默念道：「叶儿，叶儿，你为着三叶奇葩耗尽了所有，却被人弃之如履，孤单单的躺在这儿等着化为香泥。我无能为你们多做什么，惟有垒起一坟香冢，也好让你们有个归宿。」 

　　猛然听见彩儿惊呼道：「小姐，小姐，你看那花心！」 
　　姬雪雁一怔，举目望去，娇躯亦是微震。 
　　只见那已呈紫黑色的花心，在几乎不可察中悄悄开裂，外壳一片片剥落，露出里面一颗朱红色的果实。那果实生在花萼之上，色泽黯淡，又被偌大的花叶覆盖包裹，任谁不留心都无法察觉。 

　　彩儿眼明嘴快，一口衔起朱丹放到姬雪雁手中，好奇问道：「小姐，这是什么？」 
　　姬雪雁端详片刻，那朱丹的颜色逐渐变深，似乎也要步花叶的后尘。但空气里依稀飘荡着一股清甜的芬芳，直比醇酒更醉人。 
　　姬雪雁疑惑摇头道：「我也不晓得这是什么，想来该是这三叶奇葩的果实吧。」 
　　彩儿眼睛直放光亮，雀跃道：「小姐，咱们可捡到宝了！单单几片花瓣，就被人抢得那么厉害，这果实还了得？」 
　　姬雪雁莞尔道：「花瓣有人抢，也不一定代表果实有什么神奇之处。何况，若真是宝贝，大家为何都会放过？」 
　　彩儿不服气的嘀咕道：「或许大家都不识货呢？」 
　　姬雪雁笑道：「怎么可能呢，以安阁主这样的人物都没在意它，难不成你还比她更加高明？」 
　　彩儿气鼓鼓的刚想反驳，那颗朱果竟「啪」的一声脆裂成数瓣，里面流淌出殷红如血的浓稠果汁，有一股淡雅的清香飘出。 
　　姬雪雁一怔，只觉得手上火辣辣的好不难受。她刚想取出丝巾擦拭，不料大部分的果汁已然渗入肌肤，手面上泛起一层艳丽的红色。 
　　姬雪雁讶然道：「奇怪，这是怎么一回事？」 
　　彩儿睁大眼睛惊惶道：「小姐，小姐，这东西不会有古怪吧？ 」 
　　姬雪雁正欲回答，忽然心头警兆丛生，起身望向右侧的一株树后。 
　　只见从那树后转出一人，削瘦挺拔的身躯穿着一件深绿色长袍，苍白的脸上，双眼犹如鬼火一样的闪烁，薄薄的嘴唇下留着三绺黑须颇是儒雅，可神情恁的阴冷，更带着一股渗人的鬼气。 

　　他瞥着一人一鸟，声音沙哑飘忽，低低道：「没想到，还是这只鸟儿有点见识。」 
　　彩儿听得他的夸赞，不知怎的全身直起鸡皮疙瘩，低声道：「小姐，又来了个老怪物！」 
　　姬雪雁轻轻叱道：「休得胡说。」而后向那绿袍老者礼道：「弟子灵空庵门下静斋，请问先生尊称？」 
　　绿袍老者吃吃笑道：「你年纪太轻，未必听过老夫的名头，放在一百多年前，天陆有人提到『鬼先生』之名，只怕连婴儿都会止哭。」 
　　姬雪雁一惊，道：「原来前辈便是昔年魔道十大高手中的鬼先生？」 
　　也难怪姬雪雁会吃惊，那鬼先生的名头，在魔道十大高手中是最不响亮的一个，但却是最神秘可怕的人物之一。 
　　他医毒双绝，可妙手回春从阎王手底要回人来；也可弹毒杀人于无形，转瞬屠尽满堂高手。不过百年多来，一直隐居于大漠之中，少有见他身影，上回公然露面，直要追溯到蓬莱仙会。 

　　绿袍老者傲然颔首，却看着姬雪雁的玉手摇头惋惜道：「可惜，老夫还是晚到一步，居然被你捷足先登，摘去了『仙灵朱果』。 
　　「不过，女娃儿，你也无福享用，除非老夫愿意出手救你，不然一个时辰内，你就将火毒攻心而死。」 
　　姬雪雁抬手观望，只觉得除去有些火辣的感觉外，并无其他异常，于是说道：「弟子愚钝，先生的话尚有些不明白。」 
　　鬼先生狂傲的笑道：「莫说你不明白，天陆能知道此中奥妙的，也仅只老夫一人。世人只道三叶奇葩功能通玄，于是不惜舍命争夺，可笑他们并不知道，这三叶奇葩盛绽之后，尚能结出一枚果实。 

　　「但这朱果的寿命比朝露还短，若留在花萼上，或可有一炷香的时间，可要是给人摘下了下来，却弹指即破。」 
　　姬雪雁恍然道：「难怪没有人察觉到它的存在，原来这寿命竟如此的短暂。但先生又是如何能够知晓？」 
　　鬼先生淡淡道：「八百年前的那枚仙灵朱果，即为老夫先人所得，这些事自有记载。老夫百多年头回现真身于外人面前，所为无非是它。可惜，居然被你抢先弄破，大半的菁华，已渗入了你的精血之中。」 

　　他连说了两次「可惜」，可见心中懊丧之情。 
　　想那仙灵朱果落到别人手上，也许无甚效用，可对于他这一生钻研奇毒的大宗师而言，实在是梦寐以求的瑰宝。 
　　若是他能将仙灵朱果中的近千载天地阴火菁华尽皆吸收，融入丹田气血炼化，即可将苦修一百六十多年的「天贝迦蓝」神功，修炼至颠峰境界。 
　　传闻里，天贝迦蓝所到之处万灵涂炭，鬼魄乱舞，更因蕴藏着仙灵朱果中的阴火绝毒，腐金蚀魂，是所有仙家真气的克星，即使是散仙一流，也不敢靠近三丈之内。 
　　约莫八百年前，鬼先生先祖「鬼圣」封丹阳，因得仙灵朱果之助，自创出天贝迦蓝神功，一时横扫天陆无有抗手，令「鬼仙门」雄踞大漠，威震百年。 
　　幸而，仙灵朱果近千年方有一出，故此自封丹阳后，鬼仙门无人再能炼至第十三层的颠峰化境，如鬼先生也不过只参悟到第十一层，却无法更上层楼。不然，如今天陆早该是另一番景象。 

　　鬼先生长叹一声道：「也罢，老夫只好多费些周折，将你铸鼎炼化，兴许还能从你精血中，汲取出五成多的仙果菁华。虽然未能圆满，也差强人意了。」 
　　姬雪雁被他说得心头发毛，却突然感到丹田一股炽热的气流冲起，浑身顿时犹如烈火焚烤，仿佛五脏六腑也一同烧了起来—— 


第五章　大乘 


　　却说丁原、苏芷玉与桑土公、晏殊，在草庐中重新落坐，四人久别重逢，自有一番欣喜。 
　　尤其是晏殊与桑土公于绝境之中，先后得着苏芷玉和丁原之助，保住了辛苦照料数年的绛禹兰，更是开心。 
　　大伙聚集一堂，互道别情，年旃则因耗费了颇多真元，缩回冥轮静修去了。 
　　轮到丁原时，他收拾情怀，简略的述说了这几年的经历。姬雪雁的事情尽管已隐约为其他三人所知，但他仍是一笔带过，不愿多言。 
　　晏殊感慨道：「若不是亲眼看到，我真无法相信，如今你已成为天陆有数的顶尖高手。那碧落七子布下的剑阵何等厉害，居然也被你们举手间破去。我与桑真人真是老啦，如今的天陆，已是你们年轻人的天下。」 

　　丁原微微一笑，丝毫不把晏殊的夸奖摆在心上，说道：「晏仙子，说起来，我与老鬼头万里迢迢来寻找你与桑土公，却是有一事拜托。」 
　　晏殊奇道：「丁小哥，会有什么事情需着落到我们的身上？」 
　　丁原将年旃求药之事说了，晏殊一边听，一边眉头渐渐皱起。 
　　等到丁原说完，她沉默半晌，终于叹了口气道：「丁小哥，这件事情，可真有点难办。家师的脾气，我这做弟子的最清楚，要想从她手中拿到雪魄梅心，我可是半点把握也没有。」 

　　丁原笑道：「若是简单，我们径自去万壑谷就是，何必还需这么多的周折？我听说绝情婆婆久欲获得三腿金蟾，因此晏仙子才有云梦一行。 
　　「倘若丁某设法捕获那三腿金蟾，送与令师祝寿，你看这样，成功的可能是不是会大上一些？」 
　　晏殊心中诧异，她虽然不是十分了解丁原，可也明白此子一贯我行我素，快意恩仇。什么时候居然像转性一般，行事作风大异以往，这倒是怪事了。 
　　晏殊想了想说道：「家师的确青睐此物已久，但毕竟雪魄梅心乃万壑谷镇谷之宝，千年也难出几盏。我怕，师父她老人家未必肯答应交换。」 
　　桑土公心肠最热，更对苏芷玉与丁原满怀感激之情，闻言结结巴巴道：「晏仙子，你、你能不、不能——想想法子，帮忙劝、劝——令师？」 
　　晏殊白了他一眼，没好气道：「丁小哥与年老祖于我有救命护宝之恩，我晏殊岂是忘恩负义之人。你没看我眉头皱得都快堆成小山丘了么？」 
　　她这么一说，众人不觉笑了起来。 
　　苏芷玉道：「晏仙子，你再想想，令师心目中，有没有其他比雪魄梅心来得更加珍贵的东西？」 
　　晏殊苦笑道：「芷玉妹子，你的意思我明白。可我师父她老人家除了心醉天道，一心一意潜心修炼，以盼来日羽化飞升之外，能够令她动心的东西，实在不多。」 
　　丁原眉宇一扬，说道：「晏仙子，丁某明日一早就去搜寻三腿金蟾，再与你同去向绝情婆婆祝寿。 
　　「假如到时候她仍不肯松口，只须提出条件来，我只管为她办到就是。谋事在人，成事在天，只要丁某诚心相请，未始没有一线成功的希望。」 
　　晏殊暗叹一声，心想，你哪里清楚我师父的倔脾气！ 
　　她若看你顺眼，把头摘下也不会皱一记眉头；反过来，你就是跪上一百年，也求不得她老人家一记点头。 
　　但她看着众人期待的目光，心底不由暗叹一声，当下道：「丁小哥，以我之见，三腿金蟾你也别去找了，不妨先在此小住几日，等你盛师兄前来会合。 
　　「待绛禹兰花开之后，我自当引你们前往万壑谷，说什么也求着师父她老人家赐下雪魄梅心。」 
　　丁原颔首道：「如此便有劳晏仙子了。不过，那三腿金蟾我还是想去找上一找，反正离绛禹兰的花期还有一段时日，闲着也是闲着。」 
　　晏殊道：「家师的寿辰还有半个月，不过我估计，绛禹兰最多还有三、五日就会开放，丁小哥，你可千万别错过了日子。」 
　　丁原点头道：「晏仙子放心，我一定会在十日之内回来，谅那碧落七子也无颜再回来找你们的茬子，倒是遇见盛师兄时，替我说上一声。」 
　　苏芷玉颇是遗憾的说道：「可惜小妹要找寻安师叔，不能分身，否则也真想陪丁哥哥走上一遭。」 
　　丁原在天一阁辟星神君一战后，对安孜晴的好感增加不少，于是问道：「玉儿，安阁主不是正在云游天陆广积功德么，你却突然出山寻她，是有什么要紧的事情么？」 
　　苏芷玉道：「安师叔已然多月没有音讯传回，因担心她遇上意外，仙阁命芷玉与楚师姐外出寻访。安师叔最后送回仙阁的信中，有说要往云梦大泽一行，所以芷玉一路也找了来。」 

　　丁原宽慰道：「安阁主的修为有目共睹，天陆能敌得过她的人物屈指可数，她一时没有消息，想来是被什么事情羁绊住了。玉儿，你尽管宽心，我想安阁主必定不会有事。」 
　　桑土公与晏殊对望一眼，眨巴眨巴小眼睛问道：「苏、苏姑娘，安阁主——可是一、一位身着白色、白色云裳，长、长相极美的中、中年女子？我——记得，她、她眉心好——像还有一、一颗朱痣。」 

　　苏芷玉眼睛一亮，喜道：「正是，桑真人，你们有见过安师叔？ 」 
　　晏殊见桑土公说得吃力，索性代劳道：「真没想到，她居然就是天一阁的阁主安孜晴！要是苏姑娘不说，我们还真只把她当作一位隐世高人，没曾想过竟有这等显赫的名头身分。」 

　　她接着说道：「大约是在三个月前，一日早上我与桑真人刚打坐完毕，便瞧着一位白衣妇人徐徐朝这边行来，她也没报姓名，只说是过路之人，想询问一些事情。」 
　　丁原问道：「晏仙子，当时安阁主都问了些什么？」 
　　晏殊笑道：「她只问我们，最近有没有见过旁人有来，有没有见到附近深夜中出现金色异光？那段日子倒还清静，至于异光之事我们一概不知，也就无法回答了。安阁主只向我们道谢之后，就朝着南面下去了。」 

　　说着，扭头盯了桑土公一眼道：「害得桑真人瞪大眼睛，伸长脖子张望了老半天，就差追着人家去了。」 
　　桑土公老脸一下涨得通红，辩解道：「我、我没有！ 
　　我、我只是好——好奇，她一个人，跑、跑这里问、问这些做、做什么？」 
　　苏芷玉被他逗得莞尔微笑，终于有了一点安孜晴的线索，也令她心情明朗许多。 
　　掌灯后，五人各自安歇，丁原盘膝静修，白天与碧落七子一战虽然获胜，但也耗损了他不少真元，难免也感觉到了身体中泛起一丝疲乏。 
　　他静坐了约莫小半个时辰，脑海中却始终不能摒除杂念，翻来覆去，尽是姬雪雁的身影音容。 
　　偶尔睁眼打量，同处一室的桑土公早已入定，年旃的冥轮飘浮在屋子里，闪烁着淡淡青光，直如一盏油灯。 
　　丁原情不自禁低低叹了一口气，他终于又再见着了雪儿，可作梦也没料想到，见面后的情形竟是这样。 
　　草庐外夜风如刀，也不晓得她现在何处。 
　　然而，纵是知道了又能怎样，昨日之日不可留，今日之日多烦忧，丁原狠狠一甩头，就像是要把姬雪雁的影子努力从脑海里驱赶出去。 
　　但雪儿的娇颜刚刚褪淡，苏芷玉的身影却浮现心头。 
　　想着她为自己无怨无悔的默默付出那么多，想着她温馨的目光、恬静的玉容，丁原的思绪宛如潮水起伏，更像一团拧乱的麻绳，真不晓得应该如何解开。 
　　如此辗转反侧，又过了半个多时辰，他终于缓缓调匀呼吸，静下心来。 
　　体内的仙家真气徐徐从丹田中生成游动，沿着周身经脉往复循环，不知不觉里进入到先天忘我之境。 
　　忽然小腹一热，那团一直静蛰在丹田中的都天伏魔大光明符所化真元，生出萌动。 
　　自从那日融入丁原体内，它始终壁垒分明的沉积于丹田底部，隐隐与大日天魔真气、翠微真气鼎足而三。但平日里，它宛如沉睡不醒，除非留心观察，否则连丁原都几乎忽视了它的存在。 

　　或许是受到白天一战的刺激，此刻的都天伏魔大光明符如同大梦初醒，徐徐向丹田四周扩散，释放出柔和庞大的先天真气，不声不响的已充盈了整个铜炉。 
　　丁原心中暗自一奇，有了以往惨痛的教训，他变得谨慎许多，并不急于立刻导引都天真气游走大小周天。 
　　丁原慢慢收起正在全身流转的翠微真气，抱元守一，把全副的心神都汇聚在丹田中那团都天真元上。 
　　约莫一炷香后，心念猛然一动，都天真气意起行随，就如同剥茧抽丝，徐徐凝成一缕暖流，不住的变强。 
　　正当丁原打算以心念继续催动这缕真气，它却犹如具备了灵性的精灵，自动的涌出丹田，无须任何人的导引，进入了周天循环。 
　　丁原又是疑惑又是欣喜，他当然不晓得，都天伏魔大光明符乃仙界瑰宝，谪于凡间，早有了通仙灵性。 
　　当下他索性放开手脚，听凭都天真气在经脉中流转。 
　　渐渐的，心头空明无物，所有的思维好似全部的入眠，惟有都天真气在先天之境中汩汩的循环周天。 
　　丁原虽然同时兼具大日天魔心法与翠微九歌，可说于正魔两道的顶尖心法都颇有研究。但这位突如其来的不速宾客，却又将他带入了另一种迥然不同的境界。 
　　近两年来，他不断参悟修自大罗仙山的天道心经，渐渐掌握到了其中一些规律与奥妙。然而这些来自内心的感悟，只可心会，无法言喻。 
　　然而此刻，丁原的脑海如同一面镜子，清楚的映射出积淀在内心深处的诸般意念，以往难以把握、难以领会的种种玄奥，直比任何时候都来得清晰，恍惚中，仙山飘渺，天道无垠，尽在心头。 

　　心头「轰」的一声，宛如炸裂了最后的执着与禁锢，丁原的眼前豁然开朗。 
　　他好似一个在黑暗狭长通道中，跋涉了无数年的旅人，尽管一路渐行渐宽，渐行渐亮，可仍然摆脱不去周围凝重的桎梏。 
　　直到此刻，他仿佛为自己在无意中，开启了一扇本该在大罗仙山上就已打开的大门，进入到一片广阔浩瀚的忘我天地。 
　　只有迈出了这一步，他的灵性才算真正进入到了大乘境界。 
　　而在此之前，所依靠的只是大罗仙人灵力点化，才勉强在修为上跻身其间，不免有所缺憾，落了下乘。 
　　大日天魔心法、翠微九歌、天道感悟，无数的思绪灵感纷沓而来，就像汹涌的海潮永无休止的冲击着他的意念。 
　　这种感觉玄之又玄，宛如他的脑海已幻化作一片汪洋，贪婪无比的吸纳着奔流的百川，磅礴的大江，而他却什么也不去想，什么也不去做，只敞开自己的心扉，任由这些意念幻象在灵台上驰骋奔腾。 

　　天道无为，有容乃大。 
　　他终于开始真正明白这句话的涵义，终于真正将一只脚踏进了天道的门槛。 
　　而这正是在他终可以断去对姬雪雁最后的一点希望，激起都天伏魔大光明符的先天灵性后，才能感悟到的境界。 
　　就在他感悟的瞬间，丹田中的大日天魔真气与翠微真气猛然觉醒了，一并臻至先天化境，如同都天真气一般，再无须丁原的心念催动，自然而然的奔流不息，散发出庞大的能量。 

　　丁原的元神傲然飞升，自由翱翔在无边无际的虚空之中，就像是一个巨大的磁场，以惊人的速度，吸收着天地的灵气精华，不住的完成最后的蜕变。 
　　这一刻，丁原的意识重新回归，却发觉自己已置身在一个前所未有的天地里，周围星河灿烂，日出月行，无有光阴，无有界限。 
　　他的心头，充盈着一种莫名的宁静与和谐，直觉得比起眼前这浩瀚虚空、永恒岁月，人间种种，不过是无垠沧海中微不足道的一粒尘沙。 
　　在他的体内，三股真气水乳交融，彻底的融合，形成了一股崭新的先天力量，充满了灵动与生机。他的肉身焕发出一层白色的乳光，缓缓扩散弥漫到整个草庐，继而照亮了百丈的方圆。 

　　伏魔八宝从他的袖口中冉冉飞起，依次盘旋飞翔在丁原头顶，同时发出美轮美奂的霞光，更有悠扬动听的共鸣。 
　　而雪原仙剑掠出皮囊半尺，悬浮在半空轻轻镝鸣，跟随着主人，一同进入到忘我的化境。 
　　莫说同屋的桑土公、年旃早被惊醒，隔壁的晏殊与苏芷玉也急忙赶来。 
　　四人望着元神出窍、浑身散发先天之气的丁原，莫不是惊诧至极。也幸好这四人对丁原均无歹念，不然乘着这时出手毁其肉身，直可教他万劫不复。 
　　年旃望着丁原肉身，满脸惊异之容，喃喃道：「这小子，这臭小子——」心中又是羡慕又是嫉妒，着实说不出是什么滋味。 
　　晏殊苦笑道：「我实在想不出，再过三、五年他会是什么模样？我们这些人埋头苦修了百多年，居然抵不上他这几年的工夫！」 
　　桑土公摇头叹道：「不、不服不——行，咱们都——比、比不了他啦！」 
　　年旃闻言，哼了一声，扬扬眉毛想说什么，可最后化作叹息，有些意兴萧索的摇了摇头。 
　　苏芷玉只静立不动，全神凝视着丁原，忽然低声道：「他要醒了。」 
　　众人停止交谈，目光重新汇聚到丁原身上。 
　　果然见得白光徐徐回收，隐入丁原肉身消失，伏魔八宝与雪原仙剑也冉冉归位。 
　　随着元神归窍，丁原的双眼慢慢睁开，瞧见满屋子的人正目不转睛盯着自己，禁不住疑惑的道：「你们怎么还不去休息，站在这儿望着我做什么？」 
　　年旃嘿然道：「你还好意思问我们，莫名其妙的扰了老子的好梦。」 
　　丁原惑然看向苏芷玉，苏芷玉嫣然微笑道：「丁哥哥，恭喜你修为又有飞升，玉儿已是望尘莫及了。」 
　　丁原回忆起方才情形，这才恍然。他伸了个懒腰起身，觉得经脉中真气充盈流转，浑身神清气爽说不出的舒爽。 
　　微一凝思间，方圆百丈内的动静尽映灵台，任何一点细微的气机变化，都无法逃脱自己敏锐的灵觉，再不须像以往那样全神贯注始能有获。 
　　更加奇异的是，他的心头莫名生出一种与周围天地合而为一的微妙感觉，仿佛精神与肉身都化作了一滴海水，完全融入到自然的汪洋中，从此无分你我。 
　　丁原按捺住欣喜，微笑道：「对不住，打扰大家歇息了。」 
　　年旃不满道：「就这么轻描淡写的一句道歉，一点没有诚意。」说完光影一晃即没，缩回冥轮中静修去也。 
　　晏殊道：「既然丁小哥没事，咱们也早点歇吧。明日丁小哥与苏姑娘还要上路。」 
　　苏芷玉说道：「丁哥哥，刚才在你静修之时，远方天际曾有金光腾空，估计距此不过一百多里，不过半个时辰前又突然消失。玉儿打算前去查探一番，或许能找着安师叔的下落。」 

　　丁原正自精神奕奕，连日积压的郁闷此刻舒缓了许多，当下说道：「左右我也睡不着了，便陪你一起去瞧瞧。」 
　　桑土公问道：「丁、丁小哥，要——不要我、我陪你们一——起去？」 
　　丁原笑道：「不用，刚才我吵得你没法静修，乘到天亮还有几个时辰，你便好好打坐炼气吧。」 
　　晏殊关切道：「丁小哥，那道金光来得甚是奇怪，近日云梦大泽中，又突然多出不少正魔两道的高手，你与苏姑娘此去可要小心些才好。」 
　　年旃蓦然从冥轮中发话道：「老子也跟你们一起去瞧瞧，到底谁在装神弄鬼？」 
　　苏芷玉浅笑道：「能得年老先生同行，那是再好不过，只怕耽搁了您的清修。」 
　　年旃听得舒服无比，呵呵一笑道：「少修炼这么一晚有什么打紧？不过，你可别在心里嘀咕，埋怨老夫不识风情，打搅了你跟丁原的花前月下。」 
　　苏芷玉双颊晕红解释道：「年老先生，您误会了－－」 
　　年旃哈哈大笑，暗自得意道：「你与丁原真当老子什么都没瞧见么？白天那小子一时抓狂强吻你时，若非你这女娃儿对他有情，又岂容他如此放肆？」但女儿家终究脸薄，这些话他也没有说出口来。 

　　丁原嘿嘿道：「年老鬼，你见玉儿好说话就存心欺负她？要是让苏大叔晓得，你这破轮子上，少说也得再裂上几道口子。」 
　　年旃的冥轮一跳多高，傲然道：「笑话，老子怎会怕苏老魔！不过他这闺女着实生得不错，连老子看了都心生喜欢。 
　　「唉，老子年轻时，怎么就没想到找一两个好女子替我传下香火，也不至于落到今天孤单一人，要受你小子叽咕的田地。」 
　　这话听得晏殊都红了脸，轻啐道：「狗嘴里吐不出象牙，老祖你被幽禁了这多年，讲出的话，却还是这般不长进。」 
　　桑土公吓了一跳，要搁九十年前，就凭晏殊刚才两句话，有十条命也不够年旃宰的。别说她师父是同列十大魔道高手的绝情婆婆，就算天王老子是她的亲爹也一样没用。 
　　孰知年旃听了以后，居然毫不动怒，隐身冥轮中笑呵呵道：「老子爱讲什么便讲什么，难道我说的有错么？ 
　　「晏殊，我看你跟桑胖子就是挺不错的一对，趁早合籍双修，来年再生个一男半女，岂不美哉？不要等到黄花菜都凉了，后悔也没地方哭去。」 
　　他这一手反击，打得晏殊也欲伐无辞，俏脸通红说不出话来。 
　　丁原飘身出了草庐道：「玉儿，别理会老鬼头在那胡说八道，咱们先走。」 
　　年旃正说得高兴，猛然发现丁原与苏芷玉都不见了踪影，怒骂道：「好你个小子，居然敢招呼也不打，就把我老人家扔下，好大的胆子！」 
　　冥轮一摆，呼的追出草庐。 
　　三人飞出百余里，丁原突然收住身形，炯炯目光扫视四周，似乎在搜寻什么。 
　　苏芷玉问道：「丁哥哥，可是这附近有什么异常？」 
　　丁原脸上忽然露出一种奇怪的表情，似乎是惊讶，又好像有着无比的担心与焦灼，竟好像没有听见苏芷玉的问话。 
　　年旃哼道：「女娃儿，你莫管他。这小子就喜欢一惊一诧，乱卖关子。」 
　　苏芷玉却从丁原神情中察觉到了异样，凝神舒展灵觉，果然发现在三里多外，一只七彩的鹦鹉模样惊惶，拼命冲着草庐的方向飞去，却因这三里多的距离，未曾能看见他们。 
　　苏芷玉微微惊讶道：「是彩儿，可怎的不见姬姐姐？」 
　　丁原回过神来，脸色恢复正常，漠然道：「不用管它，我们继续走。」 
　　苏芷玉却摇头道：「丁哥哥，看这样子，恐怕是姬姐姐出事了。我这就去把彩儿接过来打听。」说罢，飞身追着彩儿的方向而去。 
　　丁原低喝道：「玉儿，站住！」 
　　苏芷玉一震，回头注视丁原徐徐道：「丁哥哥，我知道你的心思，但如果姬姐姐果真有事，你我都会因此终生难安，玉儿不想有一天看见你后悔的模样。」 
　　丁原静静伫立原地，没有回答。 
　　苏芷玉幽幽一叹，转身离去。 
　　只有年旃叹息道：「你小子真有福气，这么好的一个女娃儿，竟对你死心塌地到如此地步。可惜啊——」 
　　他没有说下去，但底下的意思傻瓜也能听懂。 
　　丁原却像痴了一般，一动也不动的飘立空中，一任风吹散发。 


第六章　沙暴 


　　片刻之后，苏芷玉携彩儿回来。 
　　彩儿一见丁原就叫道：「丁原，丁原，快去救小姐，她被老怪物抓走啦！」 
　　丁原心头一沉，望着彩儿问道：「你说清楚，是哪个老怪物？ 」 
　　彩儿叽叽嘎嘎把经过述说了一遍，最后道：「幸好彩儿机灵，悄悄溜走，不然连给你报信的人都没有啦。」 
　　年旃冷笑道：「狗屁，是那老鬼根本不在乎别人找他茬子，不然别说你是只鸟，就是只蚂蚁，也休想从他眼皮底下溜走。」 
　　彩儿最怕年旃，吓得赶紧住嘴，用乞怜的目光瞧着丁原。 
　　丁原沉默片刻道：「玉儿，安阁主有下落了，你这就随彩儿去拜见她吧。」 
　　彩儿急道：「我不去，我要救小姐！」 
　　猛然脖子一疼，被年旃从冥轮里冒出一把抓着道：「你这么个小不点去了又有何用，不如陪老子在这玩玩。」 
　　彩儿吓得魂不附体，拼命扑腾小脚求救道：「丁原，丁原，快救救彩儿！」 
　　丁原从年旃手里接过彩儿，说道：「老鬼头，彩儿也没惹你，你吓唬它干什么？」 
　　年旃把眼睛一瞪道：「它怎么没招惹我？这扁毛畜生一来，你就要扔下老子去找鬼先生拼命。哼，我没把它烤了吃，已算客气。」 
　　丁原道：「你放心，我最多三、五天就可赶回，稍后盛师兄也会赶来，有他在，你的事情断不会出什么差池。」 
　　年旃冷冷道：「老子是害怕你没命回来。仙鬼门可说是天陆最诡秘的一个门派，鬼先生百年前已与老夫并称当世十大魔道高手，一身奇门遁甲的妖术不在苏真之下。更麻烦的是，他是当今使毒第一大家，散仙见了也头疼三分。 

　　「你别以为自己如今参悟了大乘境界就如何了得，大漠此行，十有八九要把小命搭上，却也救不回你的心上人。」 
　　丁原漠然道：「我和她已经没有任何干系。」 
　　在说出这话时，他的心底却是一片茫然。 
　　听着彩儿的报讯，丁原脑海中唯一的念头，就是立刻赶到大漠中，从鬼先生的手中救回姬雪雁，前一刻的冷漠与克制早就不翼而飞。 
　　纵然他可以参悟天道，纵然他的心如死水，但在这瞬间已清楚的醒悟到，自己终究无法抹去雪儿的影子。 
　　苏芷玉说得对，如果先前没有拦下彩儿，如果彩儿在草庐中见不着自己又匆匆离去，他必定会悔恨一辈子。 
　　此刻他的心中，对姬雪雁的恨也好、怒也好，尽皆荡然无存，只有一个声音在不停的呼喊：「她不能死，她不能死！」 
　　苏芷玉静静的在身旁凝望着他，芳心中早猜知丁原的心思，却什么也没说。 
　　年旃不以为然的回答道：「你这话就留着骗自己玩吧。说不得，老子为了自己的肉身也须陪你去走一遭。嘿嘿，已有一百多年没见那老鬼，正可试试他的天贝珈蓝现今有了几分火候？」 

　　丁原摇头道：「不必了，老鬼头。你乘这几日工夫，设法去搜寻三腿金蟾，大漠又非阎罗殿，丁某能去得，自然也能毫毛不少的回来。」 
　　苏芷玉明白丁原生性孤傲，从不愿为己之事牵累他人。而年旃越是将鬼冢之行说得凶险，他更是不会让别人同行。 
　　可话虽如此，苏芷玉也无法坐视不理，令丁原孤身犯险，于是依然提议道：「丁哥哥，便让玉儿同你前往吧，或许也可帮你破解去鬼先生的奇门遁甲之术。」 
　　丁原一怔，他现下已然明了苏芷玉对着自己的一往情深，焉能再答应她为了自己再深入大漠，冒着生死之险去解救姬雪雁？如此一来，自己却将玉儿置于何处？ 
　　他摇了摇头，说道：「玉儿，你还是与彩儿去拜见安阁主吧，这里的事情就不用管了。」 
　　苏芷玉思忖道：「丁哥哥这么说，自然是为了顾念我的感受。可这么一来，他孤身一人为姬姐姐涉险，又怎能教人放心？」她的心中又甜又酸，却努力以笑容掩饰道：「芷玉今天才答应过丁哥哥，要陪着你一起将姬姐姐找回来，怎能刚说出口便食言？」 

　　丁原心中感动，凝视着苏芷玉真诚温柔的明眸，再说不出话来，只好问道：「那安阁主那边你又如何安排？」 
　　苏芷玉胸有成竹道：「就请彩儿辛苦一回，将芷玉的行踪捎给安师叔。想来她老人家开明大度，必不会因此责难芷玉。」 
　　彩儿闻言小声说道：「丁原，彩儿也想一起去救小姐。」 
　　年旃怒道：「你休想，就乖乖留在这里陪老子，看我后头几天如何调教你。」 
　　彩儿哀号道：「不要啊，丁原，我不要跟这待在铁轮子里的老怪物一起！」 
　　丁原安慰道：「彩儿，老鬼头不过是吓唬着你玩。你这就去找安阁主报信，然后与老鬼头回草庐等我回来。」 
　　彩儿飞出丁原手心，说道：「丁原，你可一定要将小姐救出来啊。那老怪物说要将小姐铸成血鼎炼化，去晚了，小姐可就没命了。」 
　　年旃道：「既然知道时间紧迫，你还在这里啰嗦什么，快带老子去那密林。哼，说不准运气好，老子也能争着一枚三叶奇葩。」 
　　彩儿勃然变色道：「你、你也跟彩儿去找安阁主？」 
　　年旃悠然道：「安孜晴老子是不想见的，她必定也没兴趣多瞧老子一眼。不过，我若不跟去，你偷偷溜了，老子后面几天却找谁去玩？」 
　　彩儿一脸苦相，又不敢违拗，惟有认命，引着年旃朝着原路返回。 
　　苏芷玉目送年旃与彩儿的身影消失不见，转眸向丁原嫣然浅笑道：「丁哥哥，事不宜迟，咱们赶紧上路吧！那鬼冢的具体所在，连天一阁的记载中都语焉不详，我们到了大漠还须费番心思找寻。」 

　　丁原却没有动，注视着姬雪雁徐徐道：「玉儿，你该知道她与我之间的往事，知道她在我心目中的分量，你更该明白我对大漠之行其实毫无把握。 
　　「就是这样，你还要跟我去么？」 
　　苏芷玉脸上的微笑淡去，柔和平静的眼神回望着丁原，幽幽道：「丁哥哥，有你这一句话，玉儿已经足够。 
　　「正因为玉儿懂得姬姐姐在你心中的重要，所以更要与你一起将她解救出来。他日芷玉回归南海，也再无遗憾跟牵挂。」 
　　说罢，盈雪仙剑清响而起，苏芷玉手掐剑诀微笑道：「快走吧，丁哥哥！」飘然御剑朝着北面飞去。 
　　丁原楞了片刻，祭起雪原仙剑追着苏芷玉的背影，化作一道光华，隐入云梦大泽高空厚重的云层里。 
　　两人的修为均是今非昔比，可从天陆南方的云梦大泽辗转至极北大漠，何啻迢迢万里？丁原心悬姬雪雁安危，惟恐去晚一步，铸成终生之恨，路上不敢稍有停歇。 
　　饶是这样，两人也御剑飞驰了整整一天一夜，这才进入了北地大漠。 
　　鬼仙门乃天陆北方大漠里的第一大派，但千年以来，派中弟子行事皆甚为隐秘，从不曾暴露老巢所在。 
　　只是在零星传闻中，隐约晓得鬼仙门的所在，乃是筑于沙漠地底的一处古代王公陵墓，对外称之为「鬼冢」。 
　　依照着鬼仙门弟子出没的规律与频率，又大约可知，鬼冢应在大漠西南的「藏红泊」一带。除此之外，也只有当世极少几人确切清楚它的位置。 
　　但既然晓得其外表应是座庞大的王公陵墓，也总好过大海捞针。要不然，丁原与苏芷玉真要掘地三尺才成了。 
　　丁原与苏芷玉接连走访了一天，询问遍藏红泊周边的住民与路经的商旅，结果一无所获。 
　　原来一千多年前，藏红泊附近曾有一庞大的沙漠之国，兴盛一时，势力直达天陆的汉州一带。 
　　在其存在的四百多年里，无数的王公贵族尽皆于生前修建了地下陵墓，大则占地上千亩，小的也有数亩，粗粗估计直不下千座。 
　　由于藏红泊曾是故都所在，故而这些陵墓也大多集中在此左右。随着大漠之国的衰亡，岁月的涤荡，许多陵墓都已不可考。 
　　要是丁原与苏芷玉想把这上千地下陵墓一一访遍，姑且不说会否有漏网之鱼，时间上也极不现实。 
　　到得这日傍晚，两人问遍一处方圆数十里的绿洲，依然毫无头绪。可彼此俱都微感疲倦，才发现已经两天两夜未曾有片刻的休息。 
　　苏芷玉看了看天色道：「丁哥哥，乘着太阳还未下山，我们再朝西面行上一段，据说那里王公陵墓最为密集，若是能遇到一二知情人，说不准今晚就能救到姬姐姐。」 
　　丁原何尝不是心急如焚，直恨不得立刻找到鬼冢，仗着雪原仙剑杀个七进七出，将那鬼先生碾成肉末。 
　　可他一瞧苏芷玉稍嫌苍白的面色，和已被大漠风沙吹得尘灰如霜的衣裳，摇头道：「玉儿，我们还是就在这儿歇上一宿。现在这个样子，即便找到鬼冢的下落，你我的功力恐怕都先要折掉三成。等养精蓄锐一晚，明天我们再往西去。 

　　「好在，鬼先生要将雪儿凝血铸鼎，绝非一两日之功。何况，他带着雪儿回返多有不便，也许如今仍在路上。」 
　　苏芷玉明白，依照丁原性子，没有救出姬雪雁前，他纵然十天十夜不眠不休，也绝不会罢手。如今丁原提出休息，自然是为顾惜自己，宁可受着姬雪雁生死未卜的煎熬，也不愿累垮了她。 

　　她心头温暖，强打精神微笑道：「丁哥哥，我不累。 
　　若是找不到鬼仙门的所在，玉儿也无心打坐歇息。 
　　「要不，我们再找上三个时辰，等到半夜旁人也都睡了，我们找个地方静修半夜，恢复精神也是不迟。」 
　　丁原见她执意如此，只好颔首道：「也好，咱们就这么说定了。」 
　　两人御风而起，向西飞驰，离着地面也不过十多丈的距离。 
　　此刻暮色低垂，脚下黄沙浩瀚，一直延伸到天际的尽头，沙丘起伏，在风中卷起黄色的尘烟，一轮浑圆的红日冉冉落下，把万丈余晖洒照在浩荡无边的大漠之上。 
　　出了绿洲十数里，周围再无人家，满目是一片黄金海洋，除了偶尔掠过天空的飞禽，难得再见到其他的生灵。 
　　一路上，倒是不时能够见着被流沙覆盖的皑皑牲畜白骨，上面爬着不知名的虫子，尽情享用着它们的晚餐。 
　　虽是黄昏，风里却仍带着一股灼热的气息，脚下的黄沙里，更是散发出白天积蓄的庞大热浪，令两人如坠铜炉。 
　　幸好丁原与苏芷玉均负着上乘的仙家修为，足够从容应对。 
　　大约行了半个时辰左右，丁原忽然「咦」了一声，定住身形，目光炯炯朝着前方一座高耸的沙丘后望去。 
　　苏芷玉停在他身旁，轻蹙眉头道：「丁哥哥，我们好像是要碰到了当地人所说的沙暴。」 
　　果然，刚才还晴朗的天空蓦然变色，一股黑色的巨大烟尘从沙丘后呼啸而来，数里的距离，不过只在一眨眼中就已掠过。 
　　风骤然变紧，吹得脚下细沙飘扬肆虐，眼前的光线很快就变得灰暗阴沉。 
　　天边的落日与晚霞，在铺天盖地的烟尘中消隐，狂吼的风卷裹着流沙，宛如洪水猛兽，疯狂吞噬着行进道路上的一切，似乎要将整个天地笼罩在它恐怖的淫威中。 
　　放眼望去，对面的沙暴咆哮汹涌，挂着呼呼的风声，漫无边际，很快就到了两人的跟前。 
　　苏芷玉说道：「丁哥哥，我们朝上飞些，先避一避吧。」 
　　丁原微笑道：「不错，咱们犯不着跟它较劲。」 
　　他的话刚说出口，突然依稀听见风中传来哭号呼喊的声音，似是沙丘背面有人落难。 
　　丁原立即道：「玉儿，你先躲一躲，我到前边看看。」说着全身真气鼓胀，迫开迎面扑来的风沙，向着沙丘飞驰。 
　　苏芷玉岂肯扔下丁原，朱唇念动真言，祭起天心灯护住二人，齐齐越过沙丘。 
　　只见脚下不远，有一支六十多匹骆驼组成的百多人商队，正被围困在沙暴中，滚动澎湃的风沙，毫不留情的涌上，弹指已将他们的身躯掩埋了大半。若非有那些骆驼筑起的护墙缓冲，恐怕就这一会工夫，所有人都已埋身黄沙深处。 

　　丁原与苏芷玉见形势危急，也顾不得惊世骇俗，双双飘落在商队当中。 
　　天心灯尽管厉害，奈何商队人数实在众多，红光笼罩的范围也不过其中部分而已。 
　　当下丁原心念急转，抱元守一，体内三股旷世心法合铸的「大日翠微都天真气」喷薄而出，在体外幻化作一团白色亮丽光华，迅速朝着四周潮水一般蔓延。 
　　只刹那之间，方圆十多丈里的百余旅人，尽皆笼罩在蒙蒙白光里，至于暴露在风沙中的那些牲口，却是管不得了。 
　　在那白色光幕外，漫天的沙粒与怒号的狂风，疯狂的撞击着丁原以体内先天真气筑成的壁垒，直打得光雾晃动，丝丝有声，但里面的人却安然无恙，纷纷挣扎着从沙里爬出，无数欣喜的面孔、感激的目光，不约而同的汇聚在丁原与苏芷玉的身上。 

　　苏芷玉收了天心灯，安抚那些旅人几句，让他们各自安静坐下后，正要出手相助丁原，却突然有一妇女从人群里跳将起来，惊惶叫道：「小黑，我的小黑呢？」 
　　人群一阵骚动，妇人又喊了几声，仍不见孩子的回答，声音里已含着绝望的哭腔。 
　　苏芷玉见状，走到妇人身前，柔声宽慰道：「大嫂，你别着急，好好想想他可能会在哪里？」 
　　妇人稍稍定神，猛的朝外奔去，口中大声叫嚷道：「小黑，小黑，你在哪儿？」她一头撞在白光上，软软的毫不着力，人却被弹了回来。 
　　苏芷玉赶紧搀扶住她，妇人回头涕泪横流道：「这孩子一定还在外面，我要去找他，我要去找他——」 
　　说着挣脱苏芷玉，双手拼命敲打丁原筑起的光幕。 
　　可这道壁垒乃仙家真气凝铸，连凡间兵刃都刺它不破，况且是一个妇人？那些同伴面面相觑，露出同情怜悯之色，外面天昏暗地，连景物都看不清楚，别说不能出去，就是冲出去了，又如何能找到失踪的孩子？ 

　　那妇人回过身来，一把拽住苏芷玉哀求道：「这位神仙，求求您救救我的孩子，我就这一根独苗啊。要是他死了，我以后怎么有脸去地下见孩子他爹？」双膝一软，竟给苏芷玉跪下。 

　　众人见状也纷纷出言哀求，皆明白眼前这两位从天而降搭救他们的神仙，是唯一的指望。 
　　苏芷玉看了眼丁原，见他双目微阖进入空明境界，全身光华鼓荡，尚未现出不支的征兆，于是扶起妇人道：「大嫂，你千万别这样，我这就替你将孩子找回来。」 
　　她身形一纵出了光幕，水色的娇影很快隐没在滔天的沙暴中。那妇人的目光死死盯着外面，可哪里还能看到苏芷玉的踪影？ 
　　丁原尽管闭着双目，可光雾中的动静莫能逃脱他心头灵觉。 
　　苏芷玉飞身而出，他并不十分担心，沙暴虽然可怕，但对于如她那样修为已臻忘情境界的高手而言，也难以伤她分毫。 
　　但一炷香后，苏芷玉却仍然没有回来，外面的沙暴越来越大，直要把整个天地都一口吞没进去。 
　　他的功力与心神皆凝聚在抵抗沙暴的光墙上，无力再把灵觉延伸到外围探测苏芷玉的踪迹，不觉有些担心起来。 
　　他自然可以收了真气，去找苏芷玉，但那百多旅人势必无法幸存，故此只能强按着心中焦虑，苦苦支撑。 
　　这凝气为光乃仙家上乘绝学，着实耗费真元。若是三、五人也就罢了，偏偏丁原必须撑起十多丈方圆护持住百多人，饶是他修为已达通天化境，终究还是血肉之躯，时间一长，亦开始有了心浮气促之感。 

　　这也就是丁原，换作旁人，莫说根本不可能以自身真气保护住这百多人，即便能够，恐怕也难以支撑过片刻的工夫。 
　　丁原头顶隐隐开始冒起青色烟雾，白光在不知不觉里朝后收缩，躲在外圈的人赶紧向里挪动，里面的空间越加显得狭小。 
　　他感觉到周围人们重新出现的惊恐情绪，耳听到那妇人声嘶力竭的哭喊，暗自思量道：「这风沙不晓得还要多久才能平息，可恨我的真元耗损得已越来越快，倘若玉儿再不及时赶回来，这里人的只怕难以保全。」 

　　一想到苏芷玉，丁原的焦灼之情更甚，灵台也无力再保持空明之境，心中忐忑不安，不断想到种种可能的意外，体外光影的浮动显得更加剧烈。 
　　他不由想道：「可惜玉儿的天心灯无法护住这么多人，否则我也可省力许多。我身上的法宝虽然也有不少，但似乎没有一样能够在眼前派上用场，要是也能有如天心灯一般的宝物，将那风沙迫退在十丈开外便就好了。」 

　　丁原的这念头刚一起，袖口中蓦地一动，飞出一支黑色旗幡，倏忽变大，在他头顶呼啦一声舒展开来。 
　　丁原一怔，须知大凡仙家法宝俱乃通灵之物，可也需要主人以真言意念催动。自己刚才不过是在遗憾没有一宝可助自己屏退风沙，这玄天旗居然自动飞了出来，着实有些不可思议。 

　　原来伏魔八宝之于都天伏魔大光明符，近似主仆关系，彼此一脉相通，水乳交融。如今都天伏魔大光明符尽数炼化入丁原丹田，早与其心意一致，神至行随。故此丁原凝神苦思间，玄天旗已然感知主人心意，激飞而出。 

　　丁原毕竟聪明过人，刹那中隐约猜到其中奥妙，当下分出心神，送入一股真气注进玄天旗中。 
　　随着丁原意念一起，玄天旗赫然光芒暴涨，又飞高三尺不住变大，最后形成一面长逾数丈的大旗。 
　　「呼——」的一声，玄天旗无风而动，在半空飘舞招摇，焕发出一束束粗亮的黑色光芒，犹如飓风一般绕着玄天旗打转，不住朝四下扩散。 
　　丁原一喜，索性收回白光，将所有的心神与真气全部凝聚在玄天旗上。 
　　玄天旗得主人助力，顿时声势大振，高达十多丈的黑色光柱膨胀开来，立刻将所有人都保护在它形成的漩涡中心。它的强度或许比不上天心灯，可覆盖的范围无疑大了许多。 
　　如此一来，丁原省力不少，大大松了一口气，周围的人们亦是欢声雷动。 
　　丁原仰望头顶飘摇的玄天旗，暗想道：「倘若不是机缘巧合，我哪里想得到它竟有如此妙用！看来伏魔八宝果然名不虚传，我今后有空，一定得好好钻研，何异是如虎添翼？」 
　　终于，沙暴渐渐平息，大漠又恢复往昔宁静。 
　　丁原收起了玄天旗，黑光一敛，众人才发现星垂平野，已是夜晚。周围的沙丘起伏连绵，早已面目全非，而暴露在外的那些骆驼根本找不到踪影，想来都被深埋在这场百年难遇的沙暴中。 

　　一阵晚风吹拂到丁原面庞上，令他感觉到少有的疲惫。刚才的经历，简直比恶战整整一天都累人，好在终究顺利的挺了过去。 
　　他却没有半点的兴奋，举目环顾漫漫黄沙，心中不断问道：「玉儿在哪里？」 


第七章　鬼门 


　　大漠沙如雪，燕山月似钩。 
　　这里距离燕山何止几千里，但一样的弯月空照当头，银色的细沙静静的蔓延到视野的尽头。 
　　丁原顾不得疲惫，一边以灵觉搜寻苏芷玉的影踪，一边向着空旷的广漠呼喊道：「玉儿——」 
　　声震四方，却不见伊人的回应。 
　　丁原的心一沉，飞身到数十丈高空，可幽冷清辉中，黄沙漠漠，寂寥满目。 
　　那些刚刚脱险的旅人见状，也齐声粗着嗓子呼喊道：「玉儿姑娘——」 
　　数百双的眼睛，不顾惊魂未定，帮着丁原一起寻找着苏芷玉的身影。 
　　丁原的灵觉搜索遍方圆三里，还是没有苏芷玉的踪迹。倘若说她已被深埋到黄沙之下，那么灵觉也着实难以察觉，这也是如今唯一的可能。 
　　他的心越来越紧，直似失去了什么珍宝一样，无休止的搜索，只希望能忽然听到那声熟悉的：「丁哥哥——」 
　　他的脑海里全部都是苏芷玉的安危，想着她为自己无怨无悔的付出，想着她明知道雪儿与自己的过往，却依旧远赴大漠，只为一句承诺。他自觉平生从不亏欠谁，但突然才意识到，自己欠玉儿的竟是太多，多到他已承受不起。 

　　他一直告诉自己，区区的沙暴奈何不了玉儿，可见不到那熟悉的水色身影，又如何能够心安？纵然有心掘地三尺，但又从何处下手？ 
　　忽然，丁原的目光落在手腕的灵犀镯上，他的心中立时一亮，禁不住骂道：「我真是笨到家了，有它在，还愁找不到玉儿？」 
　　他迫不及待的催动灵犀镯，镯子上散发出一层柔和光晕，一枚铃铛「叮」的颤动起来，指朝着西北方向。 
　　丁原循着灵犀镯的指引找去，大约行出三十多丈，八只小铃铛「叮叮」脆鸣，齐齐指向下方。 
　　丁原甫一低头，正瞧见从脚下的黄沙里腾起淡淡红光，从最先的一小簇渐渐扩展成一团。 
　　沙粒哗哗朝四周流动，当中升起了天心灯。在红色的灯光笼罩中，苏芷玉樱唇含笑，怀抱着一个六、七岁的孩童冉冉飘起。 
　　丁原一阵狂喜，降下身形叫道：「玉儿！」 
　　苏芷玉收起天心灯，向着丁原道：「丁哥哥，你没事吧？」似乎在她心目中，丁原的安危永远比自己来得更加重要。 
　　丁原从苏芷玉怀中接过居然熟睡过去的孩童，问道：「你怎么给埋在沙下这么久？我的灵觉也搜索不到，全靠着灵犀镯才找到你的方位。」 
　　苏芷玉见着丁原焦灼的神情，歉疚的一笑道：「这孩子被风沙埋到地下，我费了好半天才找到。 
　　「本想抱着他立刻返回，可发现他的呼吸已然停止，倘若不及时施救便活不过来。所以芷玉只得在沙下祭起天心灯，以真元疏通他的心脉，总算将他从鬼门关里拉了回来。」 
　　丁原望着苏芷玉憔悴的玉容，沉声道：「玉儿，今后可不准再这样跟我玩失踪，更要好好保护你自己的性命，明白么？」 
　　苏芷玉心弦一颤，芳心上仿佛被什么东西暖融融的堵住，抬头凝视着丁原关切的神情，重重点了点头。 
　　刹那，两个人陷入了一种奇异的沉默，却又好像是第一次彼此触摸到对方的心跳。 
　　苏芷玉的面颊不觉中浮起一层娇艳的红晕，悄悄垂下了头，但那双眼里浮现的，依旧尽是丁原温暖热切的眼神。 
　　那些旅人从远处欢呼着奔跑过来，好似在迎接凯旋的英雄般，将丁原与苏芷玉包围在当中。 
　　妇人从丁原手中接过安然无恙的小黑，紧紧搂在怀里已是泣不成声，双腿一软，又要给丁原跟苏芷玉下跪。 
　　苏芷玉急忙拦住，小黑却在喧闹声中醒来，他睁开迷茫的大眼，浑不知道发生了什么，猛然瞧见了自己娘亲，哇的哭着紧紧抱住妇人不肯松手。 
　　丁原静静望着这幕母子劫后余生的团圆喜剧，忽然想道：「其实哪怕是最平凡的人，心中也会藏着最真挚的感情。这位大嫂适才明晓得沙暴的可怕，但仍要不顾一切的冲出光幕寻找儿子。天底下所有的娘亲，都该是一样的吧。倘若我的亲娘还活着，她也一定会是如此。」 

　　莫名的，他有些羡慕起妇人怀中的小黑。 
　　几个看似这群人头领的中年男子，在一旁窃窃私语几句，其中一人走到丁原与苏芷玉近前深深拜倒道：「多谢两位神仙救命之恩，我们是要去关内做珠宝生意的商人，实在没有什么东西能拿出来报答的，就请你们收下大伙的一点心意。」 

　　男子说着，从身后一人手里，捧过几串光华璀璨的珠宝，就要送给两人。 
　　丁原摇头拒绝道：「你们不用如此客气，我们不过凑巧路过而已。这些珠宝价值不菲，可对我们并没有什么用处，你们还是自己留着，拿到关内卖个好价钱。」 
　　那男子还想劝说两人收下，丁原抢先道：「你若真想报答，便请回答我一个问题，如何？」 
　　他微笑道：「看诸位模样，应是常在大漠行走，可有听说过一个叫做鬼冢的地方？」 
　　那男子一怔，回头看看身后几个同伴，意似征询。 
　　其中一个虬髯汉子喃喃自语道：「鬼冢是什么地方，我好像从来也没听说过。」 
　　丁原微感失望，但想到这般隐秘的所在，这些商旅不知道实属正常。估计见过的人，恐怕都早已成了真鬼。 
　　另一汉子呵呵笑道：「难不成那地方经常闹鬼，所以才有这般古怪的名称？」 
　　苏芷玉嫣然道：「据说鬼冢本是一座古代王公的陵墓，只不过如今里面住了些妖人，是不是经常闹鬼便不晓得了。」 
　　为首的中年男子眼睛蓦然一亮，颇是兴奋的道：「老铁，你还记得今天下午咱们遇见的怪事么？」 
　　被称作老铁的虬髯汉子「啊」了声道：「对啊，不说我还真忘了，说不准跟两位恩公口里的鬼冢，就是一码子事。」 
　　丁原急忙问道：「诸位下午时候究竟遇上了什么怪事？」 
　　中年男子道：「从这里往西三十多里，有一处颇大的绿洲叫作『白盐镇』，因为镇外有一座咸水湖盛产白盐而得名，咱们每回过这大漠都会在那里歇上一宿。可今天下午到了镇上，却见家家大门紧闭，街面上连人都没有。」 

　　苏芷玉奇怪道：「这是为何，难道是有强盗前来打劫？」 
　　虬髯汉子道：「不是强盗，我们一问，才晓得镇子上又闹鬼了。昨天一夜里，有七、八个壮年男人被那饿鬼吸干了精血，死在自家床上，家里的人居然连一点动静都没听见。更蹊跷的是，镇子上一下失踪了二十多个女娃儿，清一色都是没出嫁的黄花闺女，谁也不晓得这些人是怎么给绑出镇的？」 

　　中年男子苦笑道：「白盐镇以前也闹过几回鬼，可哪一次都没这回凶。我们听说这事，哪里还有胆子在镇上宿夜？商量着再往前赶上一程，不巧又撞上了沙暴。要不是蒙两位恩公搭救，咱们这些人没让饿鬼吃了，却也教黄沙给活埋啦。」 

　　丁原心中渐渐亮堂起来，就宛如在重重迷雾里终于找着一线曙光，转脸望了苏芷玉一眼，继续问道：「大叔，那白盐镇附近可有什么王公陵墓？」 
　　中年男子想了想，摇头说道：「这可没听说过，不过那些陵墓过了这么多年，给黄土埋到了地底也是有的。两位恩公不妨去找几位当地年长的老人询问一下，说不定会有人知道。」 

　　两人谢过商旅，御风朝着白盐镇飞去。因有了鬼冢的一丝端倪，连日的疲惫此刻顿时一扫而空，只想着能尽快找到正主，救出姬雪雁。 
　　苏芷玉见丁原一路若有所思，也不说话，禁不住问道：「丁哥哥，你在想什么？」 
　　丁原缓缓答道：「我是在想，倘若白盐镇闹鬼的怪事确是鬼冢弟子所为，那么他们掳掠那些少女做什么？」 
　　苏芷玉沉吟道：「芷玉也在想这个问题，或许是鬼先生已然回返，迫不及待的打算铸鼎凝血，但又需要若干少女的元阴以作药引，故此才连夜派遣门下四处劫掠。至于那些被吸干精血的壮年男子，多半是那些手下肆意为之，而非鬼先生本意。」 

　　丁原颔首道：「我也是这么想，可又担心，鬼冢并不在白盐镇左近，否则鬼先生这么做也未免太狂妄大意了。」 
　　苏芷玉赞同道：「不错，以鬼先生的精明，绝对不可能在鬼冢附近掳走二十多个少女，不然鬼冢的具体位置，早为天下人所知了。但白盐镇一行仍有必要，也许那些人会卷土重来也未可知。」 

　　丁原抬头瞥了眼清朗的夜空，寒月如钩，星河灿烂，丝毫没有了沙暴的痕迹，他轻轻道：「但愿如此。」 
　　一直，他并不相信天亦有情，但这次他却宁可信了。 
　　三十多里，御风而行也不过片刻，白盐镇已然遥遥在望。 
　　夜凉如水，当白天的酷热散尽后，大漠的夜晚变得异常寒冷，一座银色的湖泊镶嵌在黄沙深处，犹如一枚宝石闪烁着粼粼柔光。 
　　白盐镇的住户不下数千，多半是以贩制白盐为生，星罗密布的土屋散落在绿洲上，已进入了梦乡。 
　　镇子里却依然有灯火在游动，原来是数十个壮年男子自发组成的团练正在巡夜，以防饿鬼再次光顾。 
　　丁原与苏芷玉收住身形，悄然伫立在小镇东首的一处土坡上，站在这里，足以将整个白盐镇俯瞰眼底。 
　　小镇里一片静谧，偶尔传来的打更声伴随着夜风，吹拂向远方的天际。 
　　苏芷玉注视脚下小镇，轻声问道：「丁哥哥，我们是不是先去找那些巡夜人问询一下，也许能得着些许线索？」 
　　两人走下土坡，刚到镇口，丁原猛然停住脚步，目光闪动在黑夜中搜索一番。 
　　苏芷玉低声道：「镇子里有一股血腥味道，隐隐透着杀气。」 
　　丁原点点头，回答道：「至少有十四个人，两人一组，散布在各处。」 
　　苏芷玉轻蹙秀眉道：「这可有些麻烦，不过他们应与鬼冢有关。」 
　　丁原胸有成竹道：「我有办法。」 
　　他冲着镇子里朗声说道：「鬼仙门的徒子徒孙，统统给小爷滚出来，今天晚上便是你们的忌日！」他的话音并不响亮，却以浑厚精纯的先天真气徐徐送出，顷刻传遍白盐镇每个角落。 

　　那些巡夜的壮丁正自愕然，不防各处的土屋中窜出十数条黑色身影，无声无息如鬼魅一般射向镇子东头。 
　　一时白盐镇中警锣大振，人声鼎沸，无数灯火次第亮起，直比过年还热闹许多。 
　　丁原与苏芷玉见那些黑影扑将过来，不由相视一笑。 
　　苏芷玉道：「丁哥哥，我们先撤上土坡，再来款待他们，也好避免伤及村民。」 
　　那些黑影来得好快，苏芷玉开口时，这些人尚在数十丈开外，等最后一字出口，当先两人已到了近前。 
　　丁原傲然一笑道：「这里太小，待小爷给你们安排一个合适的地方埋骨头。」 
　　说罢，与苏芷玉双双飞起身形，几个起落，重新回到土坡之上。 
　　两人有意隐藏实力，以免惊退对方，因此刚一站稳，十数条黑影已接踵而至，成扇面散开隐成合围之势。 
　　丁原扫视过这些黑衣男子，果然有十四个之多，俱是肌肤惨白，隐现青灰之色，想是终年少见阳光与修炼魔功所致。 
　　一双双的眼睛犹如碧绿鬼火，正自恶狠狠盯着两人，手中的弯刀在月光里荧荧生辉，散发出一股浓烈的血腥气味。 
　　当间一名中年长发男子寒声道：「老子当是哪家的高人，原来不过是两个刚断奶的娃娃，居然也敢羞辱到鬼仙门的头上，是嫌活得长了？」 
　　丁原在刚才黑衣人的一阵追击中，已瞧出这些人的功底虽然不差，可比起两年前的自己尚有差距，更莫说如今了。 
　　他悠然伫立，听得中年长发男子自报家门，不由心中暗喜。两日的寻访，眼下总算有了着落，哪里还有空跟这些鬼仙门的徒子徒孙饶舌斗嘴？ 
　　他嘿嘿一笑道：「玉儿，替我压阵。」身躯如风飞起，连雪原仙剑也置之不用，赤手空拳杀入黑衣人中。 
　　他知道这些人个个沾满血腥，皆非良善，故此下手毫不留情，眨眼便将其中两人毙于拳下。 
　　中年长发男子显然是一行中的头领，见状心头一凛，知道遇见了强敌，急忙呼喝道：「大伙儿一起上，先宰了这小子再说！」 
　　余下的十二人呼啦一声围住丁原，顿时刀光映月，杀气腾腾，却把那苏芷玉撂在了一边。 
　　苏芷玉好整以暇，悠闲的站在外圈。 
　　她知道这些人根本不是丁原的对手，又不愿意肆意杀生，所以索性让丁原放手施为，解决这群穷凶极恶之徒。 
　　说起来这些黑衣人也非庸手，在鬼仙门第二代弟子里，也都算小有成就。 
　　可惜丁原与苏芷玉却不是任他们吸精吮血的普通村民，放之当今天陆都属于翘楚人物，哪还有他们猖狂逞凶的分儿。 
　　丁原体内大日翠微都天真气飞速流转，带起一蓬蒙蒙白光，匹练般游走于重围中。十几把弯刀好似空架子，总有偌大的空隙任由丁原驰骋纵横。 
　　伴随着凄厉的惨嚎，一具具尸体从战团中抛跌出来，圈内剩下的人更无斗志，不约而同往四面逃散。 
　　苏芷玉飞身出手，将两个朝南逃窜的黑衣人轻松点倒在地，丁原也留下了另一个。 
　　惟独长发中年男子，依仗着高出同伴一筹的修为，足不点地，化作一溜黑烟蹿出二十多丈远。 
　　丁原也不去追，心念微动唤出辟神鞭。 
　　三尺长的金鞭在空中清脆一响，分成一十三节，恰似一条金色蛟龙掠空而起，直射长发男子背心。 
　　那男子闻得背后风声如雷，光华如雾，知是躲不过了。无可奈何里转身抽刀劈出，只盼能阻一阻辟神鞭的来势。 
　　丁原心中冷笑，大日翠微都天真气一催，辟神鞭镝鸣舒展，复又一卷一锁，铿然绞断弯刀。未等长发男子回过神，辟神鞭犹如大蟒缠身，将他的身躯缚得结结实实。 
　　丁原朝着对方一招手，道：「老兄，还是回来吧。」 
　　那男子居然像受催眠，脚下踉跄着向丁原奔来。 
　　他的心中且惊且恐，运起浑身功力拼命想挣脱，可辟神鞭直如附骨之蛆，偏还生出一股不可抵挡的力量，拽着自己往回跑。 
　　苏芷玉还是第一次目睹辟神鞭的威力，惊讶道：「丁哥哥，这就是你所说的伏魔八宝之一？」 
　　丁原微笑道：「不错，它便是辟神鞭，我刚刚才晓得，原来用它捆人，实在合适不过。」 
　　他真气一收，长发男子立时在面前停下，问道：「老兄，如何称呼？」 
　　长发男子哼了声，恶狠狠望着丁原道：「老子方不轨，鬼仙门巫天尊座下弟子。小子，废话少说，给老子一个痛快。不过，你杀了我们这多弟子，又坏了门主大事，只怕一样活不过多久。」 

　　在鬼仙门中，如今的二代弟子排行为「不」字辈，已算地位颇高了。 
　　方不轨之师巫行云是鬼先生同门师弟，年近三甲子，坐镇鬼冢「太幽殿」，地位仅在门主之下。巫行云修为绝不逊色于天陆宗师级人物，仅仅因为从未在天陆公然露面，因而知者甚少。 

　　方不轨话说得硬朗豪迈，但骨子里依旧含着一丝求生之意。若非这样，也不必啰嗦上这么多句了。 
　　丁原不由冷笑，说道：「我要杀你，岂容你活到现在？」 
　　方不轨眼睛一亮，诧异道：「你不杀我？」 
　　丁原问道：「你刚才说，我坏了你们门主的大事。这『大事』到底指什么？」 
　　方不轨警惕道：「你问这个干什么？」 
　　丁原冰寒的目光直刺到方不轨的心底，徐徐问道：「是不是鬼先生昨日掳了一名少女回来，要铸鼎凝血，这才命你们这些徒子徒孙，四处搜罗处女元阴，供他铸鼎之用？」 
　　方不轨哼道：「你都知道了，还问老子作什么？」 
　　他的话音刚落，脸上忽显痛苦神情，原来丁原恼他出言无状，一收辟神鞭，直勒得方不轨浑身骨节咯咯响动，任凭他有四十多年的修为也难以抵抗。 
　　方不轨巨痛难忍，不禁咬牙切齿道：「臭小子，你有种就杀了老子，这般折磨于我算什么好汉？」一颗颗豆大的汗珠疼得滴答落下，背后衣衫弹指湿透。 
　　丁原微微松开辟神鞭，方不轨连喘粗气，却也骂不出声来。 
　　丁原微笑道：「瞧不出阁下倒是块硬骨头，我便不再折磨你了。只要你将我们带到鬼冢，阁下的性命也就算保住了。」 
　　方不轨并非笨蛋，立刻恍然道：「你们是要来救那姑娘的？」 
　　苏芷玉颔首道：「不错，希望阁下能与我们合作，彼此便可相安无事。」 
　　方不轨嘿嘿冷笑道：「你说得轻巧，可知若是老子泄漏了本门的所在，便是头一条的叛门死罪，要遭七七四十九天饿煞阴火灼体噬心而死。」 
　　丁原摇头道：「你不带我们去鬼冢，死的也不见得会好受多少。旁边还躺着三个活人，我不信他们的骨头也跟阁下的一般硬实。」 
　　方不轨瞥了眼不远处倒在地上不得动弹的三名同门，眼珠转动道：「两位还是不要冒这个险的好，虽说你们的修为不错，可鬼仙门千年以来从没人能够活着走出去。你们年纪轻轻，就这样枉自送了性命，未免可惜。」 

　　丁原猜知他心思已经活络，只不过要探探自己的口风，于是回答道：「阁下放心，即便我们陷身鬼冢，也不会说出你引路之事。何况到时真怀疑到你身上，也大可往那些死去的同门身上一推了之。」 

　　方不轨沉思片刻道：「我只负责将你们带到鬼冢外围，再往里就不成了。」 
　　丁原心念一催松开辟神鞭，金光一隐，收入袖口不见。 
　　方不轨惊疑不定的看了丁原袖口两眼，突然手心射出三缕妖艳的蓝光，钉在地上三名同门的胸口。 
　　可怜那三人没死在丁原手中，却眼睁睁瞧着方不轨以一手「阴煞箭」穿透自己的心脏，连惨叫也无法发出。 
　　这还不算完，方不轨的嘴唇一撮，喷出几点鬼火，瞬间燃着周围的十三具尸体，很快就只剩下白骨一堆。 
　　迎上丁原冰冷的眼神，方不轨毫无羞愧，坦然道：「没办法，不这么做，我一样会死。」说罢，迈步朝前走去，蓦地背后一凉，感觉到一股庞大凌厉的剑气笼罩住全身，只要稍有异动，立时就是粉身碎骨之局。 

　　就听见丁原在身后淡淡道：「没办法，不这么做，我还是信不过阁下。」 
　　方不轨暗自恼怒，可老命已掌握在对方掌心，惟有忍耐。 
　　三人加快步履，一前两后施展陆地疾行术，向西北而去。 
　　他们走后不久，才有三、五十壮丁手持木棍铁叉、举着火把赶到，可除了几堆白骨，已不见任何痕迹。 


第八章　鬼冢 


　　丁原所料无差，鬼冢的真实所在，距离白盐镇足有三百多里，坐落于一座荒山之中。 
　　不过以三人脚力，也就是个多时辰的事，前方草木不生，沙石嶙峋的「泰屏山」已赫然在望。 
　　一千两百多年前，泰屏山尚是苍翠秀丽的一座大漠奇山，但随着山中水源干涸，逐渐的荒芜。 
　　原本在周边的住户因此陆续迁徙，只留下山中孤零零的一座古代王公陵墓，悄然隐没在乱石堆里。 
　　这座陵墓甚为宏伟，深埋于地下三层。 
　　最上一层为殉葬的近侍墓室，当中一层则是主人的姬妾与奴仆，第三层中埋葬的，才是陵墓主人与生前敛聚的大量珠宝珍玩。 
　　大约九百年前，鬼圣封丹阳偶经此地，发觉泰屏山阴气极盛，对于修炼大有裨益，遂在此处开山立派，创下鬼仙门一脉。 
　　起初门下也不过寥寥三五弟子，甚为冷清。但其后，封丹阳凭借仙灵朱果，自创出「天贝珈蓝」神功，旦夕成名，也令鬼仙门声威大振，直迫魔道三宫。 
　　可惜封丹阳之后，鬼仙门再无人能将天贝珈蓝修炼至第十三层大圆满境界，声势不免中落许多。 
　　直至百多年前，门下又出了鬼先生这般的奇才，于蓬莱仙会一举拔得魔道十大高手的宝座，方令鬼仙门重又崛起。 
　　眼下鬼仙门弟子约有百多人，比之七大剑派又或魔道三宫自不可同日而语。但门下藏龙卧虎，高手颇多，尤以鬼先生的两位师弟最是了得。 
　　其中一个就是方不轨的师尊巫行云，掌管着鬼冢第一层的太幽殿；另一个则是巫行云师妹，莫行虚，执掌鬼冢中间一层太虚殿。 
　　除此之外，尚有「行」字辈旁支七大长老，以及「无」字辈、「忌」字辈中的杰出弟子十数名，都可称得上天陆魔道有数的高手，只是限于门规，埋没于鬼冢之中，少有在当世露面的机会。 

　　这倒不是鬼仙门甘于寂寞，皆缘于当年封丹阳依仗着天贝珈蓝十三层的顶级修为，锋芒毕露，横行天陆，杀戮正魔两派高手过百，最终激起公愤，被围攻至死。 
　　鬼仙门自然也因此被视为正魔两道的公敌，若不是鬼冢着实隐秘，恐怕八百年前就难逃灭门之祸。 
　　故而，强如鬼先生者，也不过是在蓬莱仙会上惊鸿一现，随即消隐。 
　　这一百多年苦苦隐忍，为的便是有朝一日，如封丹阳一般汲取仙灵朱果菁华，炼就十三层的天贝珈蓝，重出天陆乃与群豪争锋。 
　　方不轨在山脚站定，道：「再往前走，就有本门的暗哨，我只能领你们到这里。鬼冢中的情形，路上我已大致说了，信不信由得两位。」 
　　丁原颔首道：「我答应不杀你，但仍要委屈阁下睡上一天。」 
　　方不轨一怔，下意识朝后退了两步惊道：「你想做什么？」话刚出口，胸口一麻，人已失去知觉，软倒在地。 
　　丁原提住方不轨的胸襟，将他的身子藏到一堆乱石后，若非走近打量，绝不能看出这里面还躺着一个人。 
　　苏芷玉抬头打量巍峨高耸的泰屏山，天高云渺，连绵数百里。若非有方不轨引路，即使知道鬼冢就在此间，亦须费上不少的工夫找寻。 
　　丁原道：「玉儿，有一件事情我要和你商量，依照方不轨所说，鬼冢中甬道纵横交错，入口处又有专人日夜把守，我们根本没有可能偷偷潜入。况且，雪儿的生死全在鬼先生掌握中，我们投鼠忌器。 

　　「因此我打算单刀直入，往里硬闯，而你则利用这机会，设法潜进太冥殿解救雪儿。如此一明一暗，双管齐下，或可事半功倍。」 
　　苏芷玉明白眼下也惟有此计可行，但暴露在明处之人的危险，显然比暗中潜入的那人大了许多。鬼冢中高手林立，又有鬼先生这般的魔道十大高手坐镇，丁原单枪匹马杀将进去，纵有三头六臂也难保疏漏。 

　　当下苏芷玉摇头道：「丁哥哥，还是玉儿硬闯吧。我有天心灯护体，万一不敌，也能全身而退。」 
　　丁原笑道：「玉儿，你也太小看我了。鬼冢再是凶险，未必能留得住我。 
　　「这事就这么定了，乘着离天亮尚有几个时辰，我们先暂歇一会儿，也好养精蓄锐，大干一场。」 
　　鬼冢之中，终年幽闭不见阳光，白日黑夜并无多大区别，反倒是鬼仙门的功法偏于纯阴一路，午夜阴气鼎盛，是门中高手修为最强之时。而到了白天，阳气渐起，则多少对其修为有削弱作用。 

　　另一方面，苏芷玉与丁原连日奔波，又遇沙暴而耗损了不少真元，也需静修恢复。因此两人寻到一隐秘处盘膝打坐，气走周天，一扫身上疲乏。 
　　星移斗转，旭日东升。两人从入定中醒来，俱感神清气爽，修为尽复。 
　　丁原起身道：「玉儿，我先去了。你自己多加小心，切记千万不要与鬼仙门的高手硬撼，若见事不可为，赶快撤离。」 
　　苏芷玉点头应道：「玉儿记下了。丁哥哥，你也要小心些，玉儿得手后会以灵犀镯传讯，我们便到白盐镇会合。」 
　　丁原深深望了苏芷玉一眼，转身向山上走去。才走两步，忽然回转身沉声道：「首先是你一定要保护好自己，然后才是设法解救雪儿，我不想你们两人中，有任何一个出现意外。」 

　　说罢，不等苏芷玉回应，飞身如箭倏忽去远。 
　　苏芷玉娇躯一颤，恍惚中有刹那的失神，待回醒时，丁原褚色的背影，已变成一个小小黑点，飞快的消失于崇山峻岭中。 
　　丁原体内真气流转，御风如电，脚下山岩不住朝后退去。他打定主意要硬闯，自不再顾忌暗中隐藏在泰屏山中的鬼仙门守卫。依照方不轨的指点，小半个时辰后，那座王公陵墓已在跟前。 

　　由于岁月沧桑，天灾人祸，昔日雄伟庄严的陵墓，如今只留下几处依稀尚能辨认的残垣断壁，颓然掩埋在深深的黄土中，偶尔露出一角，叫人想起当年的峥嵘。 
　　无论生前如何显赫，无论死后如何哀荣，最终覆盖在身的，也不过同样的几尺黄土。即便是耗费无数心血财力，为自己营造的死后陵墓，在千万年的岁月倥偬里，也一样渐渐埋没，为这天地遗忘。 

　　陵墓自然不会有入口，只在一处山崖底下，因千年前的山体震动，偶然形成了一个幽深的洞穴，直抵第一层太幽殿的甬道。 
　　而此类洞穴，在泰屏山比比皆是，任谁也不会留意它的存在，更想不到居然会是鬼冢的门户。 
　　丁原为解救姬雪雁而来，自然没有文人骚客凭风悼古的闲情雅趣。 
　　他缓步走上已被厚厚黄土掩盖的旧时陵墓石阶，两旁山岩耸立，沐浴在寂静柔和的朝霞中，有几株青草顽强的从山岩缝隙里探出头来，轻轻的随风颤动。 
　　几道黑色的人影从残垣断壁后悄然冒出，分成不同方位朝丁原合拢。 
　　丁原在陵墓废墟的中心站住身形，漠然扫过这些人的面庞，徐徐道：「在下丁原，欲拜见鬼仙门门主鬼先生，烦请通报。」 
　　四名黑衣人互相对望，其中一人寒声道：「擅闯本门禁地者，惟死一途。」扬手一道阴煞箭射向丁原胸口，竟是不由分说。 
　　丁原见他不问青红皂白就朝自己狠下杀手，若换个修为稍差之人，多半就要这么莫名其妙的把小命交代，心头禁不住激起怒意，身形迎刃飞飘，一招「山」字诀，挥拳崩在阴煞箭上。 

　　「啵」的轻响，阴煞箭幻化的妖艳蓝芒，被丁原铁拳硬生生回挫，竟反向直噬原主。经丁原的大日翠微都天真气一催，蓝芒去势更疾，但那人也算了得，手疾眼快拔刀横亘胸前，「叮」的一声接下阴煞箭。 

　　饶是如此，他也震得右臂酸麻。 
　　尚未来得及缓过气来，眼前一花，丁原的左拳已结结实实轰中胸口。 
　　尽管丁原手下留情，只用上三成功力，却也把他打得横飞而出，滚倒在沙地里昏死过去。 
　　丁原负手伫立，就好似根本没出过手一样，依旧朗声道：「在下丁原，欲拜见鬼仙门门主鬼先生，烦请通报。」 
　　这一次，没有人敢再出手。 
　　三名黑衣人不由自主的朝后退了数步，口中发出凄厉的鬼啸，更有一矮个子扭头就跑，自是报讯去了。 
　　丁原嘴角含着冷笑，迈步朝前走去。周围乱石堆后，顿时又冒出七、八条人影，朝着他飞扑而至。 
　　丁原赤手空拳，势如破竹，步步逼近鬼冢入口。越往前走，两旁杀出的黑衣人越众，但倒地的人数也在不断的增加。 
　　他有意要肃清外围，好教苏芷玉乘乱潜入鬼冢，故此放手施为，吸引把守鬼冢入口附近的鬼仙门弟子不停的飞蛾投火。 
　　片刻的工夫，丁原身后已倒下二十多人，无不骨断筋折昏死过去。 
　　若照他以前的性子，这些恶贯满盈之徒当一个不留，除恶务尽，可经过两年天道浸淫，更念着叶婆婆临逝前的谆谆教诲，他的杀性已消减许多，只叫这些人吃些苦头，废去修为，不能阻拦苏芷玉潜入鬼冢即可。 

　　至于白盐镇那些黑衣人，掳掠少女，吸人精血，则属铁证如山，倘若不死，未免太对不起老天了。 
　　余下五、六个鬼仙门弟子步步退缩，转眼就退进了鬼冢入口。丁原不以为意，闪身追入，背后已无一个能站立之人。 
　　他刚一入洞，眼前光线一暗，那五、六个黑衣人就如同凭空消失了一般，借着黑暗，躲藏到洞壁两旁的凹拐处。 
　　丁原灵觉舒展，将这一切尽收眼底，身形沉稳向着洞穴深处一步步走去。 
　　两名鬼仙门弟子见丁原浑若未觉，打自己跟前走过，禁不住蠢蠢欲动，埋身闪进。 
　　丁原背后却似长了眼睛，突然反手屈指弹出两束玄金飞蜈，正击中二人咽喉，立时一命呜呼。 
　　丁原一路前行，一路扫荡，把隐身暗处的数名鬼仙门弟子一一料理，为苏芷玉扫清道路。只片刻工夫，洞穴已到尽头，前方豁然开朗，出现了一座空旷的白石大厅，原来已抵达陵墓第一层的太幽殿。 

　　厅中空无一人，石壁上燃着一圈火把，照得光影绰绰一片朦胧。 
　　在大厅正前方，有一条笔直的甬道朝西延伸，头顶上竟是一幅巨型的彩绘浮雕，但年深久远，已显得斑斑驳驳，色泽晦暗。 
　　在甬道入口，分列着三对铜鼎，里面蓝焰熊熊，散发着诡异的光华。 
　　丁原在铜鼎前停了下来，心头若有所感，目光落到六簇火焰上。 
　　「噗」的一响，六簇烈焰蓦然窜升数丈，如火龙一般狂舞，吞吐闪烁着妖艳的光芒。自熊熊火焰里，浮现出鬼魅一样的六道身影，一紫五黑，掠在空中。 
　　丁原嘿然道：「区区火遁伎俩，也敢在丁某面前装神弄鬼？」 
　　石矶珠应声飞腾，靠着甬道左面的三名黑衣男子同时闷哼，身形踉跄落地，显是吃了点小亏。 
　　六人中惟一身着紫色袍服的老者，便是太幽殿主巫行云，他闻得弟子报讯，心中也颇为讶异，再联想到昨夜遣出的方不轨等人无一回返，顿觉来者非同等闲。当下他召来座下五大得意弟子，藉火遁现身厅中，却被丁原打了个措手不及。 

　　这也不能怪他来得太慢，着实是丁原修为太过惊人，镇守外围的三十余名弟子，居然不能迟滞他分毫。 
　　眼见又有三名爱徒在鼻子底下被丁原打伤，巫行云稀疏的白眉一耸，低喝道：「小子，你是哪家弟子，竟敢到我鬼仙门生事？」要不是看在丁原修为非同小可的分上，巫行云这句话只怕也会省了。 

　　丁原收回石矶珠，第三次开口朗声说道：「在下丁原，欲拜见鬼仙门门主鬼先生，烦请通报。」 
　　巫行云哼道：「老夫鬼仙门太幽殿主巫行云，你有什么话跟老夫说也是一样。想见门主，怕阁下还不够这个资格。」 
　　丁原漠然道：「我不管你是谁，我只要见鬼先生。丁某要找他讨一位朋友，凭你一样也不够资格作这个主。」 
　　巫行云身后两名弟子齐声喝道：「放肆！」 
　　丁原凌厉的目光在两人身上一扫而过，盯得他们心中一寒。 
　　却不见丁原有任何异常的举动，袖口里毫无征兆的飞出一支青铜奇笔，笔尖上闪着五颜六色的柔和光晕。就仿佛有只无形的手，握住笔柄飞速涂鸦，瞬间画出无数朵红光熠熠的寒梅。 

　　巫行云尽管修为精深，可一世隐居鬼冢，哪会识得春秋生花笔。 
　　几人正惊愕间，丁原体内大日翠微都天真气一催，千百寒梅傲霜迎雪，如缤纷花雨罩向巫行云身后弟子。 
　　巫行云大吃一惊，双手在胸口一合，自指尖溢出丝丝纤细蓝光，却是要施展「天贝珈蓝」。 
　　丁原身躯一晃，凌空出拳，巫行云双掌往上一翻，「砰」的对撼了一招。 
　　丁原因分心于春秋生花笔，双拳只用上平日的七成功力，不免微微有些吃亏，但他身法灵便，藉势翻飞，卸去了巫行云大半的掌力，胸口瞬间一麻即恢复正常。 
　　却不料双拳上陡然生出灼疼感觉，就好像有烈火烧烤。两束炽热的气流，沿着双手经脉迅速上钻，竟似把体内的血液煮沸了一般。 
　　丁原反应奇快，立刻醒悟对方掌力中蕴藏着浓烈的毒火之精，丹田真元一动，大日翠微督天真气喷薄而出，浩浩汤汤涌入双臂，将天贝珈蓝魔气包容化解。 
　　丁原心中禁不住思忖道：「这秃顶老头好生厉害，比之红袍老妖、年旃等十大高手，不过逊色些许，可比姬大胡子还强出不少。鬼仙门看来果真有点门道，我可不能因为那些徒子徒孙不堪一击，便小瞧它。」 

　　巫行云光光的头顶淡蓝烟气一冒即逝，脚下更是纹丝不动。表面看来，他似乎占足便宜，可心里却有苦自知。 
　　姑且不提自己施展了八成八的天贝珈蓝神功，而丁原须分心驾驭春秋生花笔。单单是胸口一股淤气就堵得他郁闷无比，暗中强行运转真气，方自疏通。 
　　他刚缓过气来，背后却接二连三响起爱徒的闷哼。 
　　巫行云借着眼角余光望去，几个弟子个个身上挂彩，狼狈不堪。尽管说未曾伤到要害，仍有再战之力，可脸面着实丢尽。 
　　他出手的本意原是击溃春秋生花笔，护持住身后弟子，如今却被丁原中途拦截。虽然丁原在天贝珈蓝神功之下也朝后飞退，可真正的输家无疑仍是自己。 
　　想到这里，巫行云恼羞成怒，冷哼道：「好小子，再吃老夫一掌！」 
　　天贝珈蓝运到十层境界，掌心里蓝光如海，雾气浮动，一束束幽绿鬼魄催生而出，随着惊天动地的掌势齐齐压来。 
　　丁原适才吃了暗亏，差点着了天贝珈蓝的道。见巫行云恃强猛攻，也是怒气勃发，身形一振直迎其锋，双拳施展二十二字拳中最为刚劲威武的「正」字诀，对上巫行云。 
　　此刻，他已没有春秋生花笔分神，大日翠微督天真气汹涌澎湃，立意要给对方尝点苦头。 
　　「轰」的一声滚雷炸开，厅中火把同时被两人发出的强劲罡风震灭，只剩铜鼎中的光焰风雨飘摇，苟延残喘。 
　　无数蓝白两色的光点激射狂舞，那些鬼魄发出凄厉嘶嚎，在光雾中碾为幻影。 
　　巫行云嘴里溢出一丝淤血，倒飞数丈，胸膛宛若堵着一块石头难受无比，竟连气也透不过来。 
　　他双掌有片刻工夫几乎失去知觉，丁原的真气以其人之道还治其人之身，回挫巫行云发出的天贝珈蓝，一同逆流攻进他的体内。 
　　好在巫行云近三甲子的修为非同凡响，急忙借着一口淤血冲开胸口淤塞，勉强消受了这惊人一拳。 
　　丁原的滋味也好受不了多少，虽说没有再被天贝珈蓝所乘，但也被震出三丈，身体贴着背后石壁滑落地面。 
　　他的大日翠微督天真气近乎无穷无尽，立刻又鼓冲盈荡，护持住心脉与周身要穴，以免被残存的鬼魄乘虚而入。 
　　巫行云双手一翻，撒出漫天金光，却是两把金豆。他口中真言念动，身形却朝甬道中退去。 
　　丁原一怔，但也知道对方再慷慨，也不至于到双手捧上金豆的地步，果然「砰」的一响，数十颗金豆在空中爆开一蓬血雾，幻化作金色厉魄幕天席地扑向丁原，却是鬼仙门的异术「撒豆成魄」。 

　　借着这群金光熠熠的厉魄阻拦，巫行云强按内伤，在五名弟子护卫之下退进甬道。 
　　丁原低喝道：「巫老鬼，哪里走？」背后天殇琴飞起，丁原双手一揽抱于怀中，腾身朝着甬道追去。 
　　他真气注入天殇琴，右手五指飞拨琴弦，发出激越悠扬之音。那些金色厉魄尚未接近丁原一丈以内，宛如中了魔咒接二连三的「砰砰」爆裂，形消神散，化作缕缕血烟。 
　　原来丁原施展出天魔神曲中的「摄魂」篇心诀，以浩荡阳刚之气破除万鬼，却正是这些阴气凝练乃成的厉魄最大克星。天殇琴光华所到之处势如破竹，丁原硬杀开一条血路，直迫巫行云。 

　　巫行云也不回头，嘿然冷笑道：「小子，老夫没空陪你！」屈指在甬道壁上一弹，丁原面前猛然「轰」的一响落下一道青铜闸门，震得整个甬道抖颤不已，将丁原与巫行云隔离在两边。 

　　丁原朝后退了一步，一收天殇琴，心念催动伏魔八宝中的混元锤，「轰隆」砸在青铜闸门上。 
　　不防这道铜闸居然厚逾一尺，丁原第一捶下去，只是开裂了数道缝隙，和一个五寸多深的凹坑，闸门本身仍岿然不动。 
　　丁原眉宇一扬，大日翠微都天真气源源而出，混元锤如虎添翼，「嗡嗡」雷鸣做势欲飞。 
　　丁原口中低喝道：「破！」 
　　混元锤第二次轰击在铜闸上，声势较前次高涨百倍。 
　　「轰隆隆」连声响动，一团浓烈的灰尘飘荡起来，甬道里飞沙走石，昏暗一片。偌大的青铜闸门竟被混元锤砸得片甲不留，碎裂成拳头大小的铜块，四处飞溅。 
　　丁原也不理它，跨过闸门残骸，举目朝前望去。 
　　只见甬道悠长，壁上几盏幽蓝火把猎猎燃烧，却没有一点动静，更已不见巫行云等人的身影。 
　　一股凉飕飕的阴风从甬道另一头吹来，丁原心头警兆突起，双目烁烁放光，注视着甬道的尽头。 


第九章　破竹 


　　「轰隆、轰隆——」 
　　滚雷似的轰鸣从甬道两端传来，渐渐变得清晰，每节奏分明的响起一记，地面便同时发出深深战栗。 
　　不多时，长长的甬道中出现了一排排全身金甲，手持长枪的古代武士，迈着整齐划一的步伐，列着雄壮威武的方阵，朝丁原走来。 
　　这些金甲似乎经历了漫长岁月的洗涤，光泽微微显得晦暗，身上的丝绦，更是腐烂成黑色的干涩布条，随着武士躯体的移动轻轻摇晃。 
　　令人诧异的是，金甲中包裹的，并非生龙活虎的血肉之躯，而是森森白骨；红缨金盔下顶的更是一个个双目空洞，闪烁红光的骷髅！ 
　　丁原顿时醒悟过来，眼前五人一排、声势浩大的武士方阵，居然是长眠于此的一百二十名古代王公近侍。 
　　巫行云在与他交手两招后突然退走，为的就是以鬼仙门七大妖术之一的「驱尸大法」，召出千年前已成白骨的两百四十名王公近侍，在这狭长甬道中对付自己。 
　　丁原根本不必回头，都能感觉到，在他的身后同样有一列古代武士方阵，犹如排山倒海朝着自己压来。 
　　这些失去魂魄的白骨骷髅，为鬼仙门历代高手炼化，每一个人的威力，都远胜于凡间的铁甲雄师。 
　　他虽然没有看到巫行云，却知道此刻这紫袍老鬼正隐藏在某一个角落，藉助千年鬼门法坛，施展驱尸大法，催动着二百四十名武士，向着自己发动猛烈的攻势。 
　　而在这甬道之中，左右无回避之地，上下无腾越空间，唯一的选择，就是面对着这群被魔化的行尸走肉，展开一场正面搏杀。 
　　丁原嘴角浮起一抹冷笑，缓缓拔出雪原仙剑，向着甬道尽头吐气扬声道：「巫老鬼，入土千年的武士，也被你搅得不得安生，你便不怕有损阴德么？」 
　　他的声音以浑厚的真气送出，自不担心巫行云听不见。 
　　但对面没有丝毫的回应，该是巫行云正催动近三甲子的真元，全力驾驭二百四十名古代武士。 
　　丁原不等前方的武士接近到三丈之内，纵身杀入方阵，手起剑落，已砍下一名武士的头颅。 
　　可那无头武士非但没有倒下，反而横枪扫来，打向丁原虎腰。 
　　丁原微微一怔，飞起一腿踢在他小腹的甲胄上，「哗啦」一声，将这武士蹬倒在地。 
　　但与此同时，两侧的武士迂回过来，各擎长枪挺刺，一举一动有板有眼，直如生前训练有素的无敌铁旅。 
　　丁原宛如虎入狼群，仙剑翻飞，拳脚并用，当者披靡，一口气连毙八名金甲武士，撕开了一线方阵缺口。 
　　可背后的一百二十名武士，此刻也已掩袭而到，顿时令他腹背受敌，被重重围困在乱军中。 
　　更加麻烦的是，那些被丁原击溃，散落满地的白骨骷髅，竟然无声无息的聚拢组合，颤颤巍巍的重新站立起来，再次投入战阵，直如不死之身一般的难缠。 
　　一时，丁原陷于苦战，周围刀光剑影，枪如雨，人如林，每前进一步，都显得无比的困难。 
　　丁原年纪虽轻，但自出山以来久经风浪，数度出生入死，对此险境早非头遭。他一面应敌，一面心思飞转，寻找破解之策。 
　　这些金甲武士尽管麻烦，可倘若平乱诀一出，自然可破围而去。可是，施展一次平乱诀，所消耗的真元着实惊人，几乎要抽空自己的丹田，再遇上后面的苦战，恐怕只有束手就擒的分。 

　　如今他身上的法宝也算众多，更有天殇琴这般的魔道至宝，然而急切间也想不出，究竟祭出哪一样可收针锋相对之效。 
　　他兀自在思忖之中，却听见对面巫行云得意的大笑道：「小子，老夫这『金甲战阵』，千年浸淫，你好好消受，就算不死，也先脱一层皮！」 
　　丁原心灵福至，哈哈一笑回应道：「巫老鬼，看我如何破了你的废铜烂铁阵！」 
　　他真气一催，雪原仙剑一式百转千流卷起层层狂澜，迫开身周敌人，争取到了刹那的喘息之机。 
　　袖口中乌光一闪，腾起一根黑乎乎毫不起眼的短棍，飞速放大到三尺长短，周身焕发出蒙蒙红光。 
　　丁原凝聚心念，遥遥感应举火烧天棍的灵魄，大日翠微都天真气以一束耀眼白光直注短棍，令其镝鸣闪烁，放出一团赤色光圈。 
　　丁原身边的金甲武士再次扑来，他双目一闪，口中低喝道：「疾！」 
　　举火烧天棍如应斯言，棍端「啵啵」连响，激射出一串串火红的光球，精准无比的轰落到金甲武士的头顶。 
　　金甲武士的头上顿时燃起熊熊烈焰，转瞬烧遍全身。 
　　盔甲里「丝丝」作响，冒出浓烈黑烟，更有一股刺鼻的腐臭气味。 
　　一个个金甲武士「当啷啷」委顿在地，盔甲中的白骨，在举火烧天棍凝炼数千年的纯阳真火之下，焚为灰烬，任有通天的本事也不可能再次复生。 
　　丁原见一举奏功，不觉精神大振，全力催动举火烧天棍，以星火燎原之势尽屠金甲。 
　　也该着巫行云倒楣，他所驱动的金甲战阵，为一千三百余年地底阴煞之气所炼，最忌纯阳真火，偏偏举火烧天棍乃正道瑰宝，阳火之祖，威力较燃灯居士的三昧红莲更胜一筹。 
　　兼之丁原先天真气放手催动，这些金甲武士无魂之尸又如何能挡得？顷刻工夫灰飞烟灭，溃不成军。 
　　气机牵动之下，更令巫行云神魄受震，吐血三升，这却非丁原所知了。 
　　丁原冲出甬道，尽头灯火通明，是一间巨大的墓室。 
　　在墓室正中，整齐摆放着一百二十座已被打开的石棺，想来在大厅的另一头，也必然存在同样的一间。这些石棺前方尤有一座法坛，上面空无一人，只留了一滩未干的血迹。 
　　墓室四周俱是牛油火把，六条甬道冗长迤俪，通向不晓得什么地方。 
　　丁原灵觉舒展，朝着左首甬道走去，手中灵犀镯微微振动，从方位来瞧，苏芷玉已从另一路潜入到了脚下的太虚殿中。 
　　陵墓里甬道纵横交错，占地更不下百多亩，丁原一路行来，不时会有机关埋伏发动，对他自然是一碟小菜。 
　　不过那些鬼仙门的弟子连带巫行云，却踪迹全无，不知藏匿到了哪里。 
　　这对丁原并非好事，他明火执仗硬闯鬼冢，就是为了吸引鬼仙门的注意，好为苏芷玉减轻压力。尤其是希望激出鬼先生，那么救出姬雪雁的希望无疑又增加几成。 
　　可对方不知是识破其用意，还是别有用心，居然对他不理不睬，任由丁原单刀直入，闯进陵墓第二层的太虚殿中。 
　　他刚走下最后一级通往第二层的石阶，前方暗黑的大殿里蓦然「啵」的一响，数百支火把同时点燃，由暗到明的骤然变化，令丁原的双眼也为之一花。 
　　在大厅两侧，屹立着十二尊神态各异的女姬雕像，无一不是惟妙惟肖，传神之至。 
　　两列雕像当中，站着前二后九两排人，当头的一是面色惨白手抚胸膛的巫行云，另一个却是青面银发的老婆婆，手拄青木拐杖。 
　　她同样一身惨绿衣裳，身材瘦小枯干，十根手指干枯细长，好似鬼爪，居然还在指甲上抹了一层艳红指甲油。 
　　这老婆婆的脸上皱纹深如刀刻，一对小眼眯成细线，正凝神打量丁原，嘴中咭咭笑道：「巫老三，你居然会被这么一个乳臭未干的后生，打得抱头鼠窜，要是被门主晓得，逃不了一顿对你的训斥。」 

　　巫行云鼻子里重重哼道：「莫婆子，你不要幸灾乐祸。这小子你也未必对付得了，说不准比老夫更惨。」 
　　莫行虚狂妄一笑，道：「就你巫老三那几下脓包手段，自然不行。你乖乖在一边站着，看我如何收拾他。」 
　　巫行云与莫行虚为争鬼仙门副门主的宝座，明争暗斗近百年，早是面不和，心更不和。巫行云自恃师兄的身分，却被鬼先生安排镇守鬼冢第一层的太幽殿，无形中比莫行虚就矮了一头。 

　　对此他敢怒而不敢言，却无时无刻不在想方设法，在鬼先生跟前打击莫行虚。奈何莫行虚入门虽晚数年，却后来居上，修为更胜巫行云。 
　　一百来年里，两人数次暗中私斗，都是以莫行虚获胜告终，更因其深得鬼先生的赏识，以致多年稳居巫行云之上。 
　　丁原闯入鬼冢，与巫行云大打出手，莫行虚当然知情。但她稳坐太虚殿，不动声色，甚而私下里还盼巫行云多吃些苦头。 
　　及至巫行云果真溃败，为保存太幽殿的实力，向丁原门户大开，莫行虚才施施然露面，在此截下丁原。 
　　巫行云落败在前，受到莫行虚的奚落也惟有隐忍，面色却越来越难看，甚至巴不得为丁原鼓劲，杀杀这老虔婆的嚣张气焰。 
　　丁原自不清楚这对师兄妹之间的纠葛龌龊，静静等两人把话说完，才开口道：「在下丁原，欲拜见鬼先生，烦请通报。」 
　　莫行虚喈喈怪笑，嗓音有如夜枭，望着丁原说道：「我家门主没空见你这小子，让老身送你上路。」 
　　丁原轻轻颔首道：「也好，我先解决了你，再去找鬼先生也是一样。」 
　　莫行虚低叱道：「大言不惭！」 
　　右手青木拐杖亮起一团幽光，渐渐扩散到拳头大小，忽地分射出十二束光芒，照在两侧泥塑彩像额头正中的天庭上。 
　　彩像的眼睛蓦地一闪，焕发出诡异的青光，接着浑身的彩泥沙沙脱落，露出里面的真身。 
　　巫行云脸上微露诧异之色，暗暗道：「原来这老婆子，竟将『借尸还魂大法』修炼到『青灵』境界，可比我的『驱尸大法』高出一线。更了得的是，她居然已不需要藉助法坛聚敛阴煞地气，纯以自身修为发动阵势。 

　　「难怪上回门主说我天贝珈蓝的十层境界，未必就能胜过这老婆子，看来这些年她精进不少。」 
　　丁原气定神闲伫立原地，神情不屑的道：「一个装神，一个弄鬼，鬼仙门难不成专出神和巫婆么？」 
　　以丁原眼力，自然也瞧出这老虔婆的修为，着实在巫行云之上，不可轻侮。他嘴里说得轻松，不过意在激怒莫行虚。 
　　可莫行虚的城府比巫行云深出许多，闻言并不上当，凝神念动真言，手中青木拐杖射出的十二束光华，越加妖艳。 
　　六对彩像口鼻中喷出一蓬青气，同时活转过来，冉冉飘升。 
　　她们生前原本是陵墓主人最为宠爱的十二舞姬，主人死后殉葬于太虚殿中，以特殊手段浇铸成彩绘雕像，肉身得以千年不腐，而不似那些金甲武士，只剩下皑皑白骨。 
　　丁原不由联想到幼年时，在荒郊土地庙中，目睹耿无行与桑土公恶战的情形。 
　　当日耿无行亦曾祭出九名艳姬围攻桑土公，但那尚是冤魂厉魄所化。而眼前这十二名活色生香的舞姬，却直与真人无异。 
　　不仅是耿无行跟莫行虚的修为有云泥之别，想这鬼仙门炼化千年的「十二飞天」，也绝不是耿无行手中一把扇子的威力能够比的。 
　　十二名飞天舞姬，左臂弯里都挽着一只竹编花篮，原为陵墓主人迎宾接客时，散花铺路之礼。 
　　然而此刻，只只玉手轻扬，朱唇唱出哀婉歌声，娇艳花瓣竟化作漫天花雨，朝着丁原周身激射而至，哧哧尖锐的破空呼啸声络绎不绝。 
　　落英缤纷，霓裳轻舞，再有烛影摇红，清歌如诉，一派香艳景象中，却埋藏着无限杀机。 
　　尤其是那哀婉歌谣，乃鬼仙门的「幻惑靡音」所发，修为稍差者刹那的心神失守，即可招来魂飞魄散之祸。 
　　幸而丁原也非昔日的桑土公，一把雪原仙剑在手，又何惧妖魔横行，魑魅乱舞？他抱元守一，紧守灵台，不为诸般香色所惑，彩光一现祭起「包罗万象囊」。 
　　此宝是水晶宫宫主，魔道十大高手之一的任峥所赠。 
　　丁原一直用它收藏身边仙宝，却极少于对敌时施展。 
　　或许压抑寂寞太久，包罗万象囊得丁原真言相召，欢鸣而起，盘旋主人头顶，向四周焕放出海潮一般的彩色光团。 
　　千瓣香花被彩光一罩，立时汇成一道绚烂花河，径自隐入包罗万象囊中。 
　　这小小的香囊飘在空中也不过巴掌大小，里面如有无限乾坤，转眼将漫天花雨收得干干净净。 
　　莫行虚见状，嘴唇里发出一记短促厉啸，十二飞天舞姬眼中青光更盛，不约而同做出宽衣解带之姿。 
　　丁原一怔，需知修为到他这个分上，人间色相已不能令其动心，那些肉色靡靡根本动摇不到自己半点心志。莫行虚自然也应明白，却不晓得为何依旧施展出这般下三滥的手段。 
　　不过，很快他就醒悟到了对方真实用意。 
　　只见飞天舞姬罗裳轻解之下，抽出纤腰间的五彩缎带当作兵器，翩若惊鸿的一抖，齐齐卷向丁原。 
　　丁原仙剑翻飞，幻化成一团光影笼罩全身。 
　　十二条五彩缎带撞在光影上次第飞弹，却也未被剑芒削断。 
　　丁原乘势腾起，利用穿花绕柳的灵动身法游走阵中，宛如游鱼似的进退自如，在十二条五彩缎带间从容飞舞。 
　　他一边游斗，一边打量阵法变幻，以寻出破解之道。 
　　经大罗仙山一行，丁原仙根已种，初步领悟到了天地间无数变化之本源，皆逃脱不过一个「一」字。 
　　万流归宗，不管眼前的舞姬如何婀娜多变，轻歌曼舞，一样也有其阵法中最根本的规律可循。 
　　大约小半个时辰之后，丁原的灵台果然穷尽十二飞天阵的诸般幻象，掌握到其间变化奥妙，亦将舞姬的底细摸清。 
　　毕竟比之碧落七子的黄泉剑阵，眼下的香艳阵仗仍逊色了一些。 
　　他心头微微一笑，暗道：「原来这阵势全凭仗舞姬的身法变化，位置移动，以达到彼此呼应连成一体的功效。 
　　「它与普通剑阵并无两样，不过是多了一层鬼仙门的障眼法，我只须以快打快，拖乱这些舞姬的节奏，此阵便可不攻自破！」 
　　他急于激出鬼先生，也没心思跟这群已故去一千多年的古代美女继续纠缠，口中一声清啸道：「鬼魅妖阵，不过如此！」 
　　雪原仙剑光芒冲霄，指东打西，瞻之于前而取之于后，一条褚色身影如风似光矫若飞龙。 
　　丁原步步踩在十二飞天阵的空档里，也不与对方纠缠，只以快过甚多的身法变化搅乱阵势。 
　　十二飞天舞姬终非真正的活人，阵法的操纵依旧要仰仗莫行虚指挥，每每总比丁原慢上半拍，而无复先前之勇。 
　　仅过了半盏茶的工夫，莫行虚额头已渗出冷汗，脸上的青气也是越来越浓。 
　　巫行云在旁边看得清楚，非但没有半点焦虑担忧，反而在心头暗暗冷笑。 
　　他在丁原身上吃了不小的亏，倘若莫行虚轻易就将丁原摆平，往后在鬼仙门里就更没法抬头做人了。故此，也暗地里指望丁原能战败莫行虚，一吐刚才受这老虔婆奚落之气。 
　　丁原果不负巫行云所望，十二飞天阵在他电光石火一般的身法游动下，逐渐被拖垮，莫行虚虽然拼命催动舞姬围攻，以限制丁原游走空间，奈何对手的速度着实太快，几乎连他的影子都抓不到。 

　　倒是这些舞姬乱了阵脚，不知不觉里挤作一团，相互掣肘，难以施展。 
　　丁原见时机成熟，接连使出两个假身虚晃，引得四名舞姬同时扑来，直如投怀送抱。 
　　可惜丁原没有这个闲情雅致，身形一转脱到外圈。四名舞姬收势不及，撞在了一起，彼此手脚相缠，腹背相贴，狼狈无比。 
　　丁原哈哈一笑，雪原仙剑轻送，如蜻蜓点水击中四女，大日翠微都天真气破体攻到，迫出莫行虚加诸其身的法力。四具失去魂魄的尸体，软软从空中摔落在厅中。 
　　十二舞姬刹那减去了四个，飞天阵立刻溃不成军。 
　　丁原毫不手软，仙剑光华灿灿，一气点中余下八女，如法炮制，令其脱离莫行虚的法力掌握。 
　　不过转眼间，十二飞天阵土崩瓦解，那缕哀婉动人的歌声，却犹在厅中回荡。 
　　莫行虚闷哼一声，青气冲上天灵，背后四名黑衣女弟子齐刷刷拔刀扑向丁原。倒是巫行云与他的门人，岿然不动，摆明是隔岸观火之局。 
　　丁原恶战半宿，体内真气消耗也颇为惊人。 
　　他见那四名女弟子扑来，举手投足透出的修为尽皆不弱，一旦缠上又是难免一番激战。这般下去，想激出鬼先生不晓得要等到什么时候。 
　　丁原瞬间打定主意，身躯在空中一屈一弹，宛如箭石从四女当中错身穿过。 
　　那四名女弟子反应甚快，弯刀如霜回斩丁原。 
　　丁原竟是浑然不顾，凝住胸口一股真元，纵剑直射莫行虚。 
　　要晓得莫行虚受十二飞天阵感应，气血亦是一阵翻涌，但她的修为何等深厚，只须弹指喘息即可恢复大半。 
　　到那时，丁原再想拿下她来，也非易事。 
　　因此，他索性铤而走险，以雷霆万钧之势迫向莫行虚，却把四名女弟子对自己的攻击抛到一旁。 
　　四柄弯刀一同击中丁原，轰然爆起一簇白光，硬生生将刀锋弹起，却是丁原的护体真气自然生成，助主人避过杀劫。 
　　这一幕于云梦大泽决战碧落七子时就曾出现，如今四女的修为自非停雪真人可比。但这四刀齐下的滋味也不好受，丁原闷哼一声却去势不减，强行化解破入经脉的刀气，雪原仙剑光晕流动，锋芒直指莫行虚胸前。 

　　巫行云就站在莫行虚身边不远，身后尚有他的五名弟子，可这六人如有默契，纷纷收身自保，谁也不肯为莫行虚挡下丁原的剑势。 
　　那也难怪，适才的交锋里，巫行云等人吃足丁原苦头，身受内伤，此际丁原以一式凌厉绝伦的「一泻千里」 
　　杀到，心中早已胆寒，谁还敢替莫行虚受下这一记无妄之灾？ 
　　莫行虚心中暗恼，但这关口也没空斥骂巫行云，勉力提起天贝珈蓝神功，「叮」的一杖架住雪原仙剑。 
　　丁原料敌机先，手腕微转带出「粘」字诀，仙剑顺着青木拐杖横扫莫行虚右手，却是一招「顺水推舟」。 
　　接连两式剑法，都是翠霞派弟子的入门功夫，放之天陆可说平淡无奇。然而到得丁原手中，一气呵成，转换间如羚羊挂角不着痕迹，直有化腐朽为神奇的威力。 
　　莫行虚终究了得，招式用老之下当机立断，右手一松，拍出一道天贝珈蓝涌向丁原胸口，左手一压转腕推杖，取丁原双腿。 
　　丁原仙剑在青木拐杖上一按，藉力翻飞，莫行虚招式走空，眼前也陡失对手踪迹。 
　　她暗道一声不好，也来不及多看一眼，身躯朝前飞冲，白苍苍的脑袋强自下压。 
　　果然头上一凉，荡过一缕剑风，丁原的身形恰似大雁从她头顶穿过，雪原仙剑只差一线便削到莫行虚的头皮，丝丝白发飞絮一般徐徐飘落。 
　　莫行虚惊出一身冷汗，直掠出十丈方自站定。她刚才还好见机得快，倘若稍有犹豫，已然血溅当场。 
　　她惟恐丁原再次掩袭，无暇喘息，急忙重新稳住门户，头顶被剑风荡开的乱发，这才呼的一声披落下来。 
　　四名黑衣女弟子见师尊受创，赶紧退到莫行虚身侧护翼，神色里已露出一丝惊惶。 
　　那么多年来，莫行虚、巫行云在她们的心目中，是仅次于门主鬼先生的神仙般人物，竟被这个陌生的年轻人打得狼狈不堪，真是连作梦也想不到的事。 


第十章　碎玉 


　　莫行虚微微气喘道：「巫老三，到了这个境地，你我要是再勾心斗角，恐怕今天谁也活不了。」 
　　她素来心高气傲，又与巫行云不和，现在居然说出这样的话来，显然心中对丁原顾忌甚深。 
　　巫行云苦笑道：「你现在总算也明白这个道理了，可惜老夫已受了内伤，除非门主亲自出马，不然即便是我与你联手，也未必能镇住这个小子。」 
　　莫行虚怒道：「门主与七大长老正在开炉铸鼎，怎能分身到此？倘若真惊动了他，你我还有什么脸面在门主跟前站着？」 
　　丁原闻言心头一沉，不由担心暗中潜入鬼冢的苏芷玉。光一个鬼先生，玉儿便难以应付，若再加上那七个老鬼，可真有点麻烦。 
　　一念至此，他也无心再听两人唠叨，仙剑一立，迫出澎湃气势，遥遥罩定莫行虚与巫行云道：「少废话，就率着徒子徒孙一起上来吧！」 
　　巫行云眉毛一耸，道：「小子，这可是你自己说的，莫怪老夫不讲规矩了！」反手抽出一支打魔银鞭，与莫行虚双双杀到。 
　　魔道中人本就对诸般规矩不以为然，况且如今情形底下，鬼仙门的两大高手惟有联手一拼之途。 
　　三人翻翻滚滚斗作一团，越打越快，渐渐已分辨不出身形。 
　　巫行云与莫行虚自幼拜在鬼仙门下，虽说两人修为已到宗师级数，可鬼冢百多年来也未曾有外敌侵入，实战的经验自然少得可怜。 
　　平日里同门过招终究会留有余地，全不似今日之战，动辄血溅五步，在这点上比起丁原来，不免吃了不小的亏。 
　　反观丁原，年纪虽不及巫行云与莫行虚的一个零头，可经验几乎不输于当世任何大家。他一旦出手，顿时心如止水，谨守灵台，抛却身外诸般杂念，脑海中惟有雪原仙剑挥洒纵横。 

　　但见仙剑如行云流水，毫无凝滞，自如从容游动在两大鬼仙门高手之间。再加上丁原身负的诸如二十二字拳、辟魔腿等诸种绝学不时奇峰突起，屡现妙手，十成攻势里，他一人倒占了六成。 

　　二十招一过，三人渐渐打开，丁原的大日翠微都天真气，与巫行云、莫行虚的天贝珈蓝神功俱发挥到九成以上，蓝白两团光雾蒸腾斗艳，加上三人手中法宝仙剑光华耀眼，令人目不暇接，心旷神怡。 

　　九名鬼仙门二代弟子远远退在一边，尽管有心助战，奈何圈中三人拼出了真火，方圆十丈里罡风如潮，不得靠近。 
　　这些人只好目不转睛的关注打斗，浑身是劲也用不上半分。 
　　交手至今，三人之间也算是知根知底。 
　　尤其巫行云与莫行虚更晓得丁原周身法宝，未必输于他们，还不如以实实在在的修为硬撼，或可借着二人联手的威力将他缠住。 
　　这样的念头未始不对，但巫行云毕竟内伤颇重，久战之下逐渐显露出不支的征兆。他每与丁原硬撞一下，心口的疼痛就多上一分，真气流转更是出现凝滞，头顶早已烟雾缭绕，汗湿背心。 

　　他的动作一慢，丁原立刻生出感应，当下挥剑一转专攻巫行云，以刚猛剑势死死将他压住。 
　　莫行虚这个时候不得不放下两人之间的旧日嫌隙，勉力救援，青木拐杖借着天贝珈蓝第十层的神功狂舞如龙，拼命纠缠丁原。 
　　才五十多个照面，三个人已到了白刃关头，彼此的胜负生死仅仅悬于一线。就是看巫行云首先不支，还是丁原一个疏忽为莫行虚的青木拐杖所乘。 
　　但再高明的行家，目睹此景，也绝难预测出最后结果。 
　　斗到第六十招上，巫行云又被丁原迫得左支右绌，门户渐散。 
　　莫行虚见状，只得再次飞身救险，青木拐杖一式「厉鬼撞钟」疾点丁原右肋，以求能围魏救赵。 
　　孰知丁原嘴角逸出一抹微笑，就在莫行虚出手同时，身躯右闪，雪原仙剑虚晃一枪回转过来，先一步劈向莫行虚胸口，左拳则以「留」字诀打出层层罡风，封死其闪展腾挪的空间。 

　　莫行虚一凛，这才醒悟到，丁原真正的目标原来是自己！ 
　　她吃亏在先前数度援救巫行云，丁原都徉作无奈撤身，渐渐起了先入为主的念头。 
　　此刻毫不犹豫的施展出「厉鬼撞钟」便不虞有他，待到察觉不对时，招式用老，万难应变。 
　　巫行云在另一边看得也是清楚，打魔银鞭卷动狂澜罩向丁原，可到底远水不解近渴，慢上了半拍。 
　　事已至此，莫行虚也只好把心一横，催动天贝珈蓝神功注入青木拐杖，拼命刺向丁原右肋，只盼以玉石俱焚之勇逼使丁原收招。 
　　丁原笑容依旧，说不出的从容洒脱，左拳突然下压轰在青木拐杖上，「砰」的将它荡开，仙剑堪堪抵到莫行虚身前。 
　　莫行虚吓得魂飞魄散，松了拐杖极力向右闪躲，仙剑「噗」的刺中左肩，立时血花四溅。 
　　也幸好莫行虚的青木拐杖拼死一搏，分了丁原些许心神，更收去了「留」字诀的拳风禁制，不然就这一剑足以让她了帐。 
　　饶是如此，莫行虚也消受不起，剑气透体，瞬间震碎其左臂经脉，三、五月内连抬手也难，直如半个残废。 
　　莫行虚也来不及管这些了，深吸一口气朝后飞弹，雪原仙剑又从她肩膀里带出一溜血箭。 
　　「砰」的一声，巫行云的打魔银鞭也砸中丁原背心，总算找回了点面子。 
　　他的修为自然远胜莫行虚门下弟子，丁原虽有都天伏魔大光明符护体，仍是眼前一黑吐出口淤血，身形翻飞藉以卸去余力。 
　　可巫行云心中的惊骇更甚，自己这一鞭即便在久战虚脱的情况下打出，少说仍有平日的七成功力，可换回来的，不过是丁原的一口鲜血而已。难不成，这小子竟然练成了金刚不坏之身？ 

　　这个想法一生，心头怯意顿起。 
　　再看莫行虚勉强收回青木拐杖，面色惨白如纸，明显已失去再战之力。至于那些座下弟子，在丁原跟前更不顶事，上去也不过是白白送死。 
　　他撮唇一啸，低喝道：「走！」 
　　「砰」的炸开一蓬浓浓紫烟，刹那烟雾弥漫，伸手不见五指。 
　　莫行虚也已胆寒，见巫行云打出「一烨障目」，立刻率着门下弟子退走，只把丁原扔在厅中。 
　　说来也怪，这紫色的浓烟看似平淡，居然将丁原的灵觉锁住，片刻间周围雾影蒙蒙，不辨东西。他不敢贸然追击，凝神横剑，静观其变。 
　　事实上，巫行云的一记打魔银鞭，丁原挨的也是不轻，暂时也无暇去理会对方落荒而逃，缓缓运转体内真气，疏通背后经脉，又吐出了一口鲜血。 
　　等稍缓过气来，浓烟已散，厅中空无一人。丁原催动灵犀镯探询苏芷玉的讯息，却见小铃铛清脆镝鸣，齐齐朝下。 
　　丁原想起适才莫行虚所言，心中一紧，也等不及调理伤势，灵觉循着莫行虚等人退走的甬道飞速延伸，只盼这些人能引着自己找到鬼先生。 
　　总算天如人愿，丁原的灵觉重新锁住莫行虚的行踪。 
　　他心头一喜，惟恐莫行虚等人察觉，不敢靠得太近，只远远缀在其后，由太虚殿一路跟到底层的太幽殿。 
　　果不出所料，莫行虚跟巫行云惶然退走，正是去找鬼先生报信。 
　　到这个时候，他们也顾不得其他，只有指望以鬼先生神鬼莫测的绝世修为挡住丁原。况且，在鬼先生身边，尚有着鬼仙门的七大长老，丁原再厉害也总非大罗金仙。 
　　两人率着门下弟子风驰电掣，全没发觉丁原已缀在身后，匆匆忙忙退到太幽殿尽头的一处巨大墓室前。 
　　这座墓室本是陵墓主人长眠之穴，如今里面早被搬空，变成了鬼仙门的丹室。 
　　平日里丹室重地，未得鬼先生允许，巫行云与莫行虚也无权直入，门口不分日夜都会守着八名鬼先生的心腹弟子。 
　　巫、莫两人来到墓室门前，却是一楞。只见门口地上，歪歪斜斜倒着守护丹室的鬼仙门弟子，看似被人打昏了过去。 
　　两人惊异的对望一眼，心中都诧异道：「难不成来的并非丁原这小子一人，连门主的丹室都被外敌侵入了？」 
　　莫行虚仗着素为鬼先生宠信的底气，当先推开墓室虚掩的石门，冷不防迎面一股灼热的罡风扑到，竟是鬼先生所发出的第十一层「天贝珈蓝」。 
　　莫行虚重伤之下也不敢硬接，急忙闪身避开，飘入丹室。待她看清眼前情形时，不禁又是为之一怔。 
　　在丹室中央，布着一座鬼仙门的七星法坛，七尊「玄远铸神鼎」以北斗七星之状，拱卫着正中的一尊「太乙九极鼎」。 
　　这太乙九极鼎高过六尺，呈现九边九角的形状，乃鬼仙门镇门至宝。 
　　太乙九极鼎喷薄出一蓬蓝色光团，足有七、八丈高。 
　　光团当中，一位娇艳绝伦的红衣少女双目紧闭，人事不醒，娇躯手足上缠着七束青光，却是发自玄远铸神鼎。 
　　少女周身不时升腾起丝丝几乎以肉眼不能看到的血芒，渐渐凝聚成一个小小的光球，沉入太乙九极鼎中。 
　　鬼仙门七大长老各自盘膝坐在玄远铸神鼎前，头冒青气，全力以真气催动炉鼎。在这七座鼎中，都注入了少女元阴，凝炼出寒阴之息化作青光，源源不绝涌入蓝色光团。 
　　但见空中，鬼先生与一水衣少女激战正酣。 
　　他双掌神出鬼没，卷裹着滚滚热浪蓝芒，将那少女围得风雨不透，显是占着上风。可水衣少女亦非等闲，盈雪仙剑紧守门户，以静制动，尤能支撑。 
　　巫行云打从莫行虚身后冒出，愕然道：「咦，这是怎么一回事？ 」 
　　莫行虚没好气回道：「你没长眼么，偏还要问。」 
　　鬼先生激斗之中兀自有余暇冷哼道：「你们两个，怎么跑到这里来了？」 
　　巫行云听得鬼先生问话，莫名心头一颤，望向莫行虚。 
　　莫行虚刚想回答，背后几名弟子同声惊呼，一道褚色身影快如闪电射进丹室，口中哈哈一笑道：「多谢几位引路，丁原感激不尽！ 」 
　　苏芷玉苦战中蓦然听见丁原声音，不禁惊喜道：「丁哥哥！」 
　　她心神微分，鬼先生顿生感应，左掌迫开盈雪仙剑，右掌轰出卷起一路狂飙乘虚而入。苏芷玉一惊，急忙集中精神，左手屈指连弹，施展出苏真的得意绝技「王指点将」。 
　　「哧哧」有声，鬼先生的掌力被化解大半，苏芷玉藉势飞退，方躲过一劫。 
　　丁原见苏芷玉遇险，更看见姬雪雁身受妖鼎炼血之苦，生死未卜，不由得怒火中烧。他一闯入丹室便已了然眼前局势，更晓得苏芷玉虽然顺利找到了雪儿，但受阻于鬼先生而未能得手。 

　　当下丁原低喝道：「玉儿，这个老鬼交给我来对付！」雪原仙剑化作一道蛟龙，剑气漫天直掀起狂澜惊涛。 
　　鬼先生不由自主流露出惊讶神色，丁原只一出手，气势上已胜过苏芷玉许多，再看剑法身式奥妙凌厉，比之自己不遑多让。 
　　难怪以巫行云、莫行虚两人联手之能也挡不住丁原，教他横冲直撞，在鬼冢中直如入无人之境。 
　　他不敢怠慢，背后抽出一根五尺来长的青色竹竿，「叮」的挡下丁原仙剑。两人各自一震，飘飞数尺，心头生出棋逢对手之感。 
　　苏芷玉压力一轻，瞥了眼太乙九极鼎，亮起盈雪仙剑合身击去。 
　　鬼先生见状厉喝道：「还不拦住她！」 
　　巫行云、莫行虚如奉谕旨纶音，双双飞身拦截，与苏芷玉战作一团。 
　　鬼先生刚一开口，丁原的雪原仙剑立时如长江大河压了过来，一连三招波澜壮阔，逼得他毫无还手之力。 
　　直到十多回合以后，鬼先生才渐渐扳回劣势，重新稳住了阵脚。 
　　五人分作两个战团，在空中你来我往僵持不下，片刻之间谁也奈何不了谁。 
　　苏芷玉虽说是以一敌二，但巫行云与莫行虚为丁原所伤，修为不免大打折扣，又顾及旧伤复发，故此也没能讨得便宜。 
　　无意中，丁原一个飞身转到苏芷玉侧旁，刚好巫行云的打魔银鞭呼啸攻到。他想也不想一式「中流砥柱」封架而出，背后鬼先生的青色竹竿却尾随而至。 
　　苏芷玉见状手中仙剑一摆，幻出千点星光，梅花间竹似的击在竿身上，以巧破拙，令鬼先生的「魑魅离魂竿」 
　　荡到空处。 
　　两人心中几乎同时一动，在流光杀气间彼此对视一眼，齐齐回想到当年在栖凤谷，以青阳双修剑法大战风雪崖的旧事。 
　　眼看莫行虚的青木拐杖光影重重，向着苏芷玉打到，丁原与苏芷玉心有灵犀，相互凌空换位，雪原仙剑挂足万钧之势劈在杖上，震得莫行虚双臂发麻，怪叫一声，踉跄而退。 
　　苏芷玉背靠丁原，施展苏真所传的「沉月陨星十九剑」，剑走偏锋，缠住鬼先生的魑魅离魂竿，令其不得救援。 
　　鬼先生凭恃功力远胜对手，右手擎着魑魅离魂竿见招拆招，左掌的天贝珈蓝神功狂飙而出，蓝色雾光里隐约现出数只厉鬼狰狞面容。 
　　苏芷玉却不招架，转身绕到丁原身前，一剑刺向巫行云，竟将后背完全暴露在天贝珈蓝之下。 
　　丁原心领神会，舍下莫行虚拧身出拳，以一记「一」 
　　字诀轰出磅礴罡风，两股惊世骇俗的掌力结结实实撞在一处，「轰」的一震，炸开团团光云。 
　　鬼先生吃不住丁原的大日翠微都天真气，侧身卸力，可苏芷玉的盈雪仙剑却从丁原肋下杀出，直挑鬼先生小腹。 
　　鬼先生吃了丁原的掌力尚未缓过气来，无可奈何的飞身退却，不敢直撄其锋。 
　　短短数招之间，情势急转直下，丁原与苏芷玉心灵相契，将一套失传多年的青阳双修剑法，发挥得淋漓尽致，妙到巅毫。 
　　两人越战越勇，剑法也越加的纯熟凝练，更无需言语目光，即可了解到对方举手投足中的用意。 
　　双剑联袂之下，鬼先生三人空负一身绝世修为，居然被丁原与苏芷玉逼得左支右绌，狼狈不堪。 
　　巫行云与莫行虚频频遇险，若非鬼先生的魑魅离魂竿屡次施以妙手，化险为夷，只怕早已丢了老命。 
　　鬼先生几乎将十一层的天贝珈蓝神功发挥到了极致，然而丁原的大日翠微都天真气，融合道仙魔三家无上心法，威力绝伦，硬生生压制住他的气焰。 
　　他有心召底下的七大长老助阵，可玄远铸神鼎断不可片刻离人，否则不仅前功尽弃，更有可能引发爆鼎灭魂之灾。 
　　正在焦虑间，鬼先生的目光忽然扫到姬雪雁的身上，顿时恶念陡生。 
　　他一摆魑魅离魂竿撤出数丈，冷笑道：「老夫若是得不到，你们也休想救走她！」身形如鬼魅一般射向太乙九极鼎上方，左掌打出一蓬蓝色罡风，直取姬雪雁的娇躯。 
　　他这一手，不过是有意试探丁原与苏芷玉。 
　　想那姬雪雁体内已蕴藏仙灵朱果之力，乃其梦寐以求的瑰宝，不到万不得已，他焉舍得亲手毁去？只要丁原来个不闻不问，鬼先生自会收回掌力，以免真的伤着了姬雪雁，到头来落个竹篮打水一场空。 

　　可丁原怎敢冒这样的奇险？他以往遇到强敌，往往凭着玉石俱焚的勇气转危为安，却不敢拿姬雪雁的性命如此赌博。当下施展穿花绕柳的身法，后发先至，拦在鬼先生身前，「砰」的一拳接下掌力。 

　　鬼先生哈哈得意一笑，魑魅离魂竿如暴风骤雨杀将过去，丁原一面招架，一面冷喝道：「阁下也算成名人物，竟无耻至此！」想到刚才自己也用此计骗得莫行虚吃了大亏，难不成这报应就来得这么快？ 

　　鬼先生好不容易找到了对付丁原的法子，岂肯善罢甘休，魑魅离魂竿神出鬼没缠住丁原，左掌不断施展天贝珈蓝，伺机偷袭姬雪雁。 
　　他的修为原本就不在丁原之下，这般一来更是稳居上风，二十余个照面，已将丁原打得毫无喘息之机。 
　　苏芷玉眼角余光扫到丁原这边的战况，心中焦急，可巫行云与莫行虚都是老奸巨猾之辈，只死死纠缠住她，令苏芷玉不得脱身支援丁原，青阳双修剑法自然也不攻自破。 
　　丁原见鬼先生屡屡借着偷袭姬雪雁牵制自己，迫得他顾此失彼，穷于应付，心中思忖道：「这种情形底下，我终究会有失手之时。到时候自己性命不保事小，却要连累玉儿，更救不出雪儿。 

　　「倘若再想不出应对之策，莫非今日我们三人，果真要一起死在这暗无天日的鬼冢之内么？」 
　　换了别人，或许已然绝望，想着生不能双宿，死却可同穴，未始不是一个凄美了断。可在丁原心头，却宁可不惜一切代价也要保全住雪儿与玉儿的性命，当下脑海中急速转念，寻思破解之法。 

　　忽然鬼先生魑魅离魂竿虚晃，左掌中宫直入取丁原胸膛。 
　　丁原挥拳封架，砰的震退鬼掌。 
　　鬼先生却是嘿嘿一笑，身躯藉势翻飞，凌空扑向姬雪雁，魑魅离魂竿哧哧带响亮起妖艳光晕。 
　　丁原知道，只要他往前一跟，飞身救险，鬼先生势必借机以天贝珈蓝神功突袭自己。他顾此失彼之间，可说艰险无比，但要是不理睬鬼先生的诡计，万一这一记真的打在姬雪雁身上，那便是万古的遗恨。 

　　电光石火里，他心头灵光一闪，想到自己身负都天伏魔大光明符屡次救驾，令他数度遇险却安然无恙。 
　　虽说鬼先生的修为，绝非停雪真人之流可以比拟，但如今形势下，也惟有冒险一搏，或许能置之死地而后生。 
　　主意一定，丁原身形飞纵如矢，佯作中计，舍命挥剑封架鬼先生的魑魅离魂竿。 
　　鬼先生见势，故技重施，蓦然掉转攻势，青竿横扫丁原虎腰。 
　　丁原身势难收，雪原仙剑又招式用老，惟有左拳硬接。 
　　鬼先生抓住破绽，掌竿并用，两三招间冲散了丁原阵脚。 
　　丁原见对方又一掌攻到，已猜到其下一步变化，当下假作慌乱，悄悄将真气汇聚背心，勉力出剑招架。 
　　鬼先生假身一晃，收起左掌再次作势扑击姬雪雁。丁原全身门户大开，只得不顾一切的飞身拦阻。 
　　鬼先生阴阴冷笑道：「去死吧，小子！」身躯虚前实后，闪到丁原左侧，魑魅离魂竿呼啸扫向丁原后背。 
　　丁原深吸一口气，脑海中清晰把握住对方的每一点细微变化，暗暗道：「成败生死，全在此一举！」只待鬼先生的招式完全施展开，便借着硬吃一记魑魅离魂竿的代价，以雪原仙剑重创对方。 

　　孰知，眼前水色的身影一晃，苏芷玉已然不顾一切的从斜刺杀出。 
　　在她背后，巫行云与莫行虚的一鞭一杖双双劈落，但她却置若罔闻，温柔的眼眸里，只映射着丁原的影子。 
　　她自然想不到，丁原有都天伏魔大光明符护体，才敢兵行险招，硬挨鬼先生的魑魅离魂竿，却只当丁原门户失守，性命已悬于一线。 
　　在这样的当口，苏芷玉没有任何的犹豫。 
　　几乎像是她的本能，以全部的修为驾驭着盈雪仙剑纵身遮挡，却把自己的性命毫不吝啬的交到了敌人手上。 
　　丁原睚眦欲裂，从心底爆出一声呐喊道：「玉儿－－」 
　　他所有的招式变化，都是为与鬼先生一搏所设，面对这突如其来的改变，竟也无法挽回。 
　　他算准了鬼先生的每一步行动，算准了敌我的所有情况，然而独独没有算到，苏芷玉竟会在这个时候，不顾一切的冲出来！ 
　　「叮」的一声，盈雪仙剑发出最后的璀璨，架开了拍向丁原背心的魑魅离魂竿。 
　　但与此同时，莫行虚的青木拐杖、巫行云的打魔银鞭，也狠狠砸在了苏芷玉的背上！ 
　　两股痛彻心扉的大力震碎了她的护体真气，如潮水一般涌向她的心脉，苏芷玉眼前金星盏盏，却奇怪的浮现起丁原微笑的面容。 
　　想着自己终于还是救得了他，想着姬姐姐不知道能否跟她的丁哥哥永远在一起，朱唇中以微弱的声音发出最后的呼唤，轻轻道：「丁哥哥——」 
　　一袭无限娇好的水色身影，宛如被暴风雨夭折的百合雕零飘落，冉冉坠向无底深渊—— 


《仙剑神曲》第二部 第四卷 作者：牛语者   
  


第一章　百鬼 


　　丁原的心，沉沦到冰湖最深处，脑海里止不住的晃动着苏芷玉向自己的最后一抹微笑，眼中满是恬静和温柔，没有一丝一豪的恐惧与犹豫。 
　　水色的身影在漫天迷离光雾里，宛如飘落的叶子，美好而凄艳，无力的随风逝去，一如她年轻的生命。 
　　「玉儿，你这个笨蛋，为什么这么傻？」 
　　丁原想骂，心却像被人狠狠的捅上一刀似的，痛到停止了呼吸，他全然忘了身边鬼仙门三大绝顶高手虎视耽耽，忘了太乙九极鼎的炉火正如恶魔般，吞噬着另一位挚爱少女的生命，一双眼睛只能深深凝望那抹水色，那抹微笑。 

　　「啵！」 
　　雪原仙剑刺中鬼先生的小腹，砰的爆出一团浓烈的血雾。鬼先生的外衣徐徐垂落，上面赫然多了一个剑孔。 
　　他的身躯仿佛是从衣服里凭空消失，却是施展出了鬼仙门七大妖术中的「脱袍让位大法」，在避无可避的绝境底下，拼着耗损数年真元，侥幸逃脱一劫。 
　　这也是因为丁原瞬间的魂不守舍，不然，鬼先生未必能保住全身毫发无伤。 
　　饶是如此，鬼先生也惊出一身冷汗，在剑气的强大冲击之下，口中连喷数蓬鲜血，面色愈加的苍白可怖。 
　　他身形一晃，让到数丈开外，竭力调息压制内伤。 
　　丁原被眼前弥漫的血雾，重新带回到现实，神志一清，发出悲愤激越的一记滚滚长啸，飞身接住苏芷玉软软飘落的娇躯。 
　　他低头望去，伊人樱唇失色，嘴角含着未干的黑色血迹，曾经黝黑灵动，灿若星辰的星眸已然微闭，却安详如熟睡去的孩子。 
　　但她的身体却在渐渐发冷，呼吸也近停止。莫行虚与巫行云的联袂一击，不下三百年的功力，又岂是她的肉躯可以承受？ 
　　然而，明知道是这样，苏芷玉只用最后深情的一瞥，诉说着自己对这个世界，对丁原的恋恋不舍与浓情眷恋。 
　　丁原好似魂魄出窍，愣愣的抱着苏芷玉，拼命想将全身的大日翠微督天真气输入她的体内，却一次次石沉大海。 
　　他已感受不到她丝毫的生机，更再无法看见她温柔婉约的笑容，与情深款款的眼神。 
　　有那么极短暂一刻，鬼先生、莫行虚、巫行云，所有的人都怔在原地，以不可思议的目光，注视着丁原怀抱中的苏芷玉，实在想不到，在这个世界上，居然真还有这样甘心为他人付出生命的女子。 

　　丁原终于绝望，猛然抬起头，一双赤红的眼睛，闪烁着暴烈的杀机与寒光，缓缓扫过巫行云与莫行虚，一字一顿道：「你们杀了她，你们死一千、一万次，也抵不上她的一根指头！」 

　　「噗——」 
　　满腔的热血飞溅而出，凄迷的洒在苏芷玉的衣襟上，如一朵朵盛开的红梅。 
　　丁原心头撕扯着难以言喻的痛楚，一如那夜的思悟洞前，寒风冷月，心如枯槁。 
　　想那巫行云与莫行虚，也是素来桀骜自负之人，如今对着丁原的眼神，却不由自主的心生寒意。 
　　莫行虚下意识的躲避开丁原的目光，呵呵冷笑道：「那就让我送你一起上路，好跟这女娃到黄泉底下最对同命鸳鸯！」 
　　话音未落，莫行虚突然见丁原竟是向她微微一笑，笑意中渗着虚幻般的冰冷与平静。 
　　雪原仙剑怒吟飞腾，丁原的双手十指蓦地变幻出眼花缭乱的剑决手印，浑身焕发出一团柔和庞大的紫色光雾。 
　　鬼先生陡然变色，低喝道：「御剑术！快拦……」他的话到一半嘎然而止，雪原仙剑在空中飞旋飘舞，幻化作一束沛然无俦的光芒，充盈着无限的愤怒与杀意，卷里起四方风云，八面惊雷！ 

　　其势已成，强如鬼先生者也不敢贸然冲上，去直面君临天下三百余年的世间第一御剑术——「平乱决」！ 
　　丁原心中空明坦荡，雄浑的大日翠微督天真气，源源不绝灌注仙剑，把所有的恨与怒，全部倾泻在这短短的三尺青锋上！ 
　　群魔乱舞，鬼魅咆哮，是谁能执倚天之剑，唤回朗朗日月，浩荡乾坤？ 
　　然而，纵负绝世修为，纵斩尽强仇，却难再唤回伊人！ 
　　此恨此怒，即便千年万载，如何能消，如何能平？ 
　　「轰——」 
　　雪原仙剑爆出万丈紫光，飚起一束幕天席地的狂澜，涤荡着滔滔浊世里无数的愤与恨，以浩然长空之气迸射九天。 
　　仙剑定乱，无数的紫色光华，在雪原剑周围萦绕飞舞，交织成一幅震慑人心的壮观画面。 
　　在这阴森幽暗的鬼冢中，顿时充斥着夺目的光与热，直要将世间所有阴暗与不平统统摧毁，再换回万世承平，千秋定乱！ 
　　鬼先生一声冷叱，落在太乙九极鼎前，扬手祭起一盏莲台。 
　　那莲台大小如棋盘，上面一朵粉白莲花绽开数十枚花瓣，散发出妖艳的光晕，犹如大伞一样张开，护持住八座妖鼎。 
　　这尊「逸水莲台」鬼仙门已传承千年，可御天怒地嗔，堪比苏芷玉手中的天心仙灯。如今对鬼先生而言，最为要紧的便是八座妖鼎，至于莫行虚与巫行云的性命能否保全，他们只能靠自己自求多福了。 

　　况且，倘若丁原这一记平乱决，直冲太乙九极鼎而来，恐怕逸水莲台也未必能接下这一剑之威。 
　　所幸，丁原首取目标并非太乙九极鼎，则以莲台的法力，犹可护住方圆十数丈内的鼎炉。 
　　巫、莫二人见鬼先生居然在生死关头对自己弃之不理，心头无不又恨又惊。不过，假如丁原这一剑是冲着鬼先生又或鼎炉而去的，他们两人只怕也会逃得比谁都快。 
　　然儿，此刻莫行虚和巫行云在强大剑气的笼罩中心神俱憾，更莫说脚底抹油了。只要他们稍有异动，仙剑气机感应之下，立时就是雷霆万钧的霹雳一击！ 
　　两人勉强凭藉着数甲子的修为稳住灵台，抱元守一，将全身的真元尽皆凝聚在青木拐杖与打魔银鞭之上，口中飞速念动真言，双双施展出鬼仙门「肆舞鬼天决」。 
　　这一拼命，气势果然不同，一银一青两股绚光呼啸而起，蒸腾着烈烈蓝焰，迎头撞向雪原仙剑。 
　　一时丹室内光华如炽，杀气盈天，重重光影中，蕴藏着几多生死，几多爱恨。 
　　「轰——」 
　　三束绚光在半空中不期而遇，狠狠撞击在一处，迸射出串串流火，朵朵光花。 
　　丹室像是在地震中抖颤，坚固的石壁喀哧哧连串开裂，犹如龟纹密密麻麻，瑟缩着抖落一地烟尘。 
　　在逸水莲台的保护之下，八鼎铜炉与里面的人总算安然无恙。但凌厉密集的光箭，哧哧撞击到莲台筑成的粉色光球上，直震得它不停剧烈晃动，光华越来越弱。若非鬼先生以十一层天贝珈蓝神功支撑，可能也已难以抵挡。 

　　每个人的眼睛都情不自禁的闭起，却感觉耀眼的光芒像根根铜针刺透眼皮，直插向头颅深处，绞得脑海里生出撕心裂肺的剧痛。 
　　耳朵中，嗡嗡的轰鸣占据所有空间，全不晓得此身到底在何方，似乎连魂魄也被那浩荡的狂飙，挤压出了躯体。 
　　只是在身躯惊惶无助的翻飞起伏里，依稀听见巫行云与莫行虚仿佛发自地狱的最后嚎叫。 
　　两人的身躯就像泄气的皮囊，被剑气戳得千疮百孔，不住飙射出汩汩血箭。全身上下，在平乱决的惊世轰击之下，再无半点完好，魂飞魄散后留下的僵直躯体，随着漫天光雾，重重弹射在石壁上，再无力的滑倒在地。 

　　「当啷！」 
　　碎裂扭曲、不成形状的青木拐杖与打魔银鞭，颓然落在两人的尸体旁，顷刻被鲜血染透，这两个一辈子籍籍无名的鬼仙门顶尖人物，只落得如此惨淡的结局作为收场。 
　　丁原全身的真气，好象在一刹那里被全部抽空，丹田中空空荡荡说不出的难受。 
　　平乱决固然威力庞大，但每次施展，都必须以抽干所有的功力作为代价，也令他有了诸多限制。 
　　他一面在罡风狂澜里随波逐流，一面努力恢复体内的元气，猛然背后一凉，也是贴到了石壁。 
　　雪原仙剑「叮」的一响光芒收敛，飞回到主人手中。 
　　丁原按捺住胸口的郁闷难受，低头望向苏芷玉。 
　　即便是这样的惊涛骇浪，也没能将她从睡梦里惊醒。娇好无瑕的玉容上，渐渐泛起一层晶莹蓝光，身体也由冰冷而转向火炭一般的滚热，那是天贝珈蓝的火毒开始散布全身。 
　　「若真是那样，芷玉便永远随着丁哥哥，直到你能找回姬姐姐为止。」玉儿坚定而羞涩的话语，不由又在耳畔响起。 
　　「玉儿——」丁原终于发出惊天动地的一吼，震碎层层石壁。他终是禁不住又喷出一口热血，让伊人胸膛前的血花，更是娇艳凄美！ 
　　鬼先生喘息着收起莲台，眼睁睁看着自己两个得力手下，在平乱诀的硝烟中形神俱散。 
　　好在，姬雪雁与鼎炉都安然无恙，只要能修成第十三层天贝珈蓝，即便再丢掉三对巫行云、莫行虚，鬼先生也不会有半分犹豫！ 
　　乘着丁原心哀神伤的专注苏芷玉的间隙，鬼先生拼尽残余真气，口中低低吟动真言，自背后飞起一盏红色灯笼，灯笼表面上画着狰狞无比、神色各异的一百零一只厉鬼形象，正是鬼仙门的「百鬼焚仙灯」。 

　　「呼——」的一声，红灯绽开诡异波光，罩在丁原身上，竟将丁原与苏芷玉连人带剑，一齐吸入不停膨胀变大的灯笼中。 
　　鬼先生闷哼呛出一连串血丝，森森目光仰望头顶的百鬼焚仙灯，魑魅离魂竿凌空虚指，低喝道：「疾！」一股幽蓝光束射在灯上，灯笼飞速旋转，瞬间舞动成一团红影，将丁原与苏芷玉困在其中。 

　　丁原顿觉眼前一黑，身子好象被一个巨盖罩住，隔离到了另一个诡异的天地里。 
　　他一惊之下，徐徐凝聚恢复着丹田内的真气，定下心神打量四周。然而，周围竟是混沌一片，灵觉延伸处空空荡荡，没有一点生命存在的迹象。 
　　丁原的身躯缓缓下沉，须臾之后脚下一定，似乎踏到了十分坚硬的地面，该是百鬼焚仙灯的底部。 
　　他暗自思忖道：「我一定是刚才心神微分，着了那鬼先生的道。这里是什么地方，难道我被幽闭到了那古怪灯笼之中？」 
　　正在疑惑间，不远处赤红色的火光一闪，赫然冒出一只五尺高矮的厉鬼，周身上下好似火焰凝铸而成，口中喷出烈烈光焰，朝着丁原扑来。 
　　丁原呼呵一声，仗剑疾劈，那赤焰厉鬼在雪原仙剑的光华映照之下被一斩而二，「呼」的从丁原身躯两侧滑了过去，竟又重新融合在一处。 
　　丁原一惊，没想到这灯笼中别有乾坤也就罢了，却无端端生出这古怪的厉鬼，竟连雪原仙剑也奈之莫何。 
　　事实上，丁原不知道，那厉鬼也吃亏不小，嘶嘶乱叫，身形已缩小了近半，火焰亮度更是黯淡不少。 
　　可惜丁原因平乱诀耗费太多真元，否则一剑斩下，那赤焰厉鬼哪里还有命在。 
　　他正惊异时，身侧微风乍起，猛地又生出一只浑身蒸腾幽蓝之光的厉鬼，身躯一展，像条大蟒朝丁原缠来。 
　　丁原左手环抱苏芷玉，右手仙剑一振而出，「啵」的挑中厉鬼面门。 
　　厉鬼凄厉的嘶嚎，「砰」的幻化成一团火焰退走，弹指又在不远处恢复原先模样，依旧仅仅是焰色转暗少许。 
　　接连两剑无功而返，丁原的呼吸开始急促，辛苦积累的点滴真气几乎又一次耗尽。 
　　他不由讶异道：「不晓得这些孤魂野鬼是打哪里冒出来的，居然难缠得很。若是我功力全复自不会怕它，大不了一记平乱诀捅破这烂灯笼。可现在哪有力气再去硬拼，得赶快想个法子离开这里才行。」 

　　忽然背后一记风声响动，杀气大炽，第三只冒着绿焰的厉鬼掩袭而至。原来丁原已堕入焚仙灯中的「百鬼夜行阵」。 
　　此阵中藏有一百零一只厉鬼精元，都是以千年地煞阴火淬炼，不畏寻常罡风法宝，不避雷电水火，单就一两只已足够闹得天翻地覆，况且是百余只结成阵势。 
　　眼瞧着那只绿焰厉鬼，就要扑到丁原身后，苏芷玉袖口里蓦然仙音轻动，天心灯升到二人头顶，洒下一蓬淡淡红光，却是仙宝通灵，于危难间自动飞升，护持住自己的主人。 
　　绿焰厉鬼猝不及防，结结实实撞在天心灯洒下的光幕上，激起一蔟熊熊火焰，呼的将它卷里。 
　　那厉鬼惊恐的嘶叫，只剩半截身子从火光里挣脱而出，凶焰立时大减。 
　　其他的厉鬼见状，再不敢肆无忌惮，远远围着天心灯以圆阵急旋，双手不断射出焰光，轰击在天心灯上。 
　　天心灯光滑陡亮，任由周围的厉鬼如何肆虐，只是巍然不动，牢牢守护着主人。 
　　丁原不由心中一定，暗道：「有天心灯在，竟是省去不少麻烦事，至少暂且可保我无恙。如今当务之急是迅速恢复功力，再有就是……」 
　　他情不自禁望向怀抱中的苏芷玉，在天心灯光芒的照耀里，她的玉容上映起一抹娇艳酡红，混合着天贝珈蓝泛起的蓝光，苏芷玉清秀的面容竟变得凄艳无比。 
　　丁原想着雪儿现今命悬一线，玉儿却又为了自己落到这般的田地，心头忍不住痛闷难当，恨不得以身代雪儿受那炼炉之苦，以命换玉儿安然无恙。 
　　他心中默默念到：「老天爷，我一直都不相信你是有眼的，我更从来也不相信你会为这世上的好人做些什么。」 
　　「如果说，我与玉儿之间有一个人一定要去死，那也应该是我！对你不敬的素来是我，对你怒骂讥笑的素来是我，就算有万般惩戒，也该由我来承当。」 
　　「你莫非真的不长眼，为什么现在好端端活着的是我，你要带走的人却是玉儿？她是那么的善良无辜，即便大到无为，也该有天意人心，也该有天理昭昭。」 
　　忽然，目光停滞处，苏芷玉胸口居然有一记缓慢微弱的起伏，假如不是凝神细察，根本无法发现，那颗芳心还在顽强的跳动！ 
　　她没有死，在巫行云与莫行虚三百多年的修为猛烈夹击之下，她依然保住了心口一丝元气，尽管象风中的残烛那般脆弱，随时都会熄灭，但足以令整个世界为之光亮。 
　　是什么令她在昏迷沉睡里眷恋不去，是什么离去的魂魄依然流连？ 
　　丁原的心中一阵狂喜，几乎不敢相信，这是真的。 
　　他顾不得身外还有百鬼横行，收起雪原，用右手食指小心翼翼的探到苏芷玉琼鼻底下，良久良久，屏着呼吸，不敢有些微的分神，期盼着奇迹的发生。 
　　终于，一丝微弱的鼻息，轻轻浮过丁原的手指，但对他而言，已是强烈如戈壁上吹过的狂风。 
　　这一刻，丁原禁不住抬起头，仰望天心灯上无边的黑暗虚空，内心喃喃说道：「老天爷，这是我第一次如此感激你，从此无论你将任何的惩罚加到我身上，我都无怨无悔，甘之如饴！只求……你不要带走玉儿！」 

　　一滴热泪，无声无息顺着面颊滑落，这是人所珍爱之物失而复得的心动。 
　　一见苏芷玉犹有生机，丁原的头脑顿时灵转起来，思忖道：「我功力未复，一时半会也出不去，即便侥幸出得了这鬼地方，外面还有鬼先生那一关要闯。当务之急，必须尽快救治玉儿，若再能恢复七八成的修为，再与那老鬼一拼又有何妨！」 

　　他低着头端详着苏芷玉，继续想道：「玉儿气息如此微弱，藏在她体内的天贝珈蓝魔气每深入一分，她便离死亡接近一尺，真是片刻也不好拖延。可在这儿，任我有通天本领也是束手无策。倘若能有一两颗冰莲朱丹、九转金丹，又或是无忧丹什么的，先将她伤情稳住，能保一缕元气不灭，也是好的。」 

　　他身上的三枚冰莲朱丹，早在出潜龙渊前已经用完了，眼下被困在这百鬼夜行阵中，却又到哪里去找那些起死回生的灵丹妙药？ 
　　丁原略一思索，抱着万一的希望探手伸进苏芷玉的袖口中，心中居然下意识念叨：「老天保佑，老天保佑……」 
　　果然，他的手指触及到了一只柔软的丝囊，似是女儿家的荷包。 
　　或许因为这荷包小巧，因此苏芷玉并没有用「袖里乾坤」将它收起，这也算是冥冥中天意眷顾吧。 
　　丁原心中一喜，盘膝坐下，把苏芷玉小心翼翼的扶靠到胸口，双手打开荷包，然而里面只装了些银两，却不见盛放丹丸的瓷瓶一类物什。 
　　丁原的心一沉，再摸苏芷玉的袖口，里面已经空无一物，只找到了一条洁白绢帕。 
　　那绢帕的角上兀自绣着一行小诗，却是「水晓琴音添衣暖，凝眉相望心茫然」。 
　　丁原一震，回忆起这两句诗，正是自己与苏芷玉当日在水晶宫娘亲所留的画卷上所见，没有想到玉儿居然悄悄将它绣在了绢帕上。 
　　那字字含情，字字惆怅，却将几多少女情怀，倾慕之苦倾诉？ 
　　丁原百感交集，右手紧紧攥着娟帕，胸口愈发郁闷难当，有一种想痛痛快快的宣泄，可偏偏寻找不到口子的感觉。 
　　自己亏欠怀中少女的，着实太多。而每一次，自己却总心安理得的，拿兄妹之情搪塞了过去。 
　　而今，她的生命之花为自己几近凋零，自己却只能一筹莫展的坐困愁城，就算想报，也即将没有了机会！ 
　　丁原一咬牙，默念道：「玉儿，你一定要坚持住，就算我拼着元神出窍，耗尽全身真元，也要把你救醒！」 
　　他将苏芷玉面向自己，扶坐在怀中，左手扶住肩膀，右掌贴在她的小腹上。正想行功祭出元神，忽然觉得左手手指触在了什么东西上，全不似腰带那么柔软。 
　　丁原一震，禁不住暗骂自己道：「我怎么忘了搜一搜腰带！」 
　　其实也不能怪他忘记，而是那地方着实是女儿家隐私，但此刻也管不了男女大防、圣贤之说。 
　　丁原右手探进苏芷玉的小蛮腰，触手一片滑软，却也似火碳一般滚烫，自是天贝珈蓝之毒发作所致。 
　　若是再这么下去，要不了多久，苏芷玉必全身精血焚沸而亡。 
　　他无心旁顾，急急取出那藏在腰带中的东西，定睛一看，赫然是一只青瓷小瓶。 
　　丁原一阵狂喜，却又生出患得患失的心情，万一这里面装的不是疗伤灵丹，那可就断了最后的指望。 
　　他拔瓶塞的手，不由自主的竟然有点发软，好不容易打开了瓷瓶，里面幽然升起一缕淡淡清香，正是冰莲朱丹独有的芬芳！ 
　　丁原的心终于一定，从瓷瓶里倒出两颗朱红丹丸，就如捧着无上仙宝一般。 
　　有了它，纵然不能立杆见影令苏芷玉痊愈，但凭冰连之功，也可镇住天贝珈蓝的火毒，换取宝贵的光阴。 
　　就在他山穷水尽之际，这两颗小小的丹丸，何啻是柳暗花明的福星。 


第二章　执手 


　　丁原右手轻轻撬开苏芷玉的樱唇贝齿。左手将两枚朱丹捻碎送入她的口中，然而苏芷玉生机虽已断绝，朱丹含溶在舌尖竟噎在咽喉无法下咽。 
　　丁原沉聆片刻，把心一榄俯下颈来，吻在她火热的唇上。 
　　这并非是他第一次亲吻苏芷玉，但上回于云梦大泽中正值神志恍惚疯狂之际，自没有太多感觉，而这一次，禁不住怦然一动。 
　　他赶紧抱元守一。收住心猿意马，聚起丹田凝聚的一股真气缠了过去。 
　　朱丹丹真气崔送，徐徐流动顺着苏芷玉的咽喉滑下。丁原不由送了口气，刚打算抬头，却忽然感应到渡入苏芷玉体内那股真气的异动。 
　　原来，此刻苏芷玉被天贝珈蓝震裂的经脉中真气游离，正四处乱窜，无力抵抗魔气火毒的肆虐。 
　　丁原真气甫一渡入，就彷佛含有莫名的奇异吸力，不断吸纳劝合着苏芷玉紊乱微弱的天一真气，瞬间水乳交融，难分彼此。 
　　丁原惊诧莫名，突然醒悟到，当年苏芷玉以青阳双修大法救治自己，两人的真气已融会贯通，相生相依。 
　　因此之故，他的大日翠微督天真气一俟进入苏芷玉的体内，立刻水到渠成，产生意想不到的效果。 
　　但那股真气行至苏芷玉心口，却遭遇极大的阻力，为其胸前淤积的气血堵塞，几次冲击都无功而返，却有趋于微弱之势。 
　　原来巫行云与莫行虚的两记重击，皆印在了苏芷玉背心上，功力所透，尤以此处伤情最为严重，不仅是经脉几乎震裂，大量的气血亦尽凝结于此，便宛如一座了无生机的废墟一般。 

　　丁原急忙丹田提气，凝住心神，再渡一口真气。两股真气合于一处，顿时强大许多，重整旗鼓，再次昂然叩关。 
　　丁原不敢停歇，不停将丹田内苦苦凝聚起的大日翠微督天真气，渡入苏芷玉樱桃小口中。 
　　才半盏茶不到的工夫，丹田内的真气已是入不敷出，头顶青烟蒸腾，身上衣裳尽湿。 
　　就在这时，苏芷玉心口忽然极其轻微的一动，那股始终守护主人心脉的天一真元，若有所觉发出一阵涌动，与丁原的真气遥相呼应。 
　　费了九牛二虎之力，两股真气终于里应外合，突破苏芷玉胸前经脉的窒碍，汇合成一股顺流直下。 
　　所过之处，游离散乱的天一真气趋之若惊，不停的融合进来，如百流入江渐渐壮大。 
　　苏芷玉在昏迷中似有所觉，一双睫毛缀一颤，有了复苏徵兆。 
　　与此同时，冰莲朱丹的药力也开始发散，一蓬暖洋洋的热流护持在苏芷玉的心口，徐徐朝着四周扩散，却遇到了天贝珈蓝极大的阻力。好在，苏芷玉的心脉暂时已可保无虞。 
　　丁原精神一振，努力挤压着体内残存的大日翠微督天真气，渡与苏芷玉，那道温亮如水的细流，源源不绝涌入怀中玉人的娇躯。然而他的脑中已昏昏沉沉，喘息声急剧加重，也是濒临油尽灯枯的地步，全凭着一股顽强的意念支撑。 

　　好在，几经波折，丁原的真气终于进入苏芷玉的丹田，却发现里面无数缕失控的真气呼啸肆虐，横冲直撞，犹如发狂的怒龙，全不听使唤的纠缠膨胀，竟似要撑破铜炉，灭鼎而散。 

　　这情形，便如当日丁原错炼大日天魔真气，走火入魔所造成的景象一般。然而，苏芷玉重伤垂危的羸弱之躯，又如何当得？一旦功消元散，后果不堪设想。 
　　丁原一凛，心神微分之下，那股渡入苏芷玉体内的真气竟陡然失去控制，摆脱丁原的意念束缚，迅速凝聚成丸。 
　　丁原暗叫一声「糟糕」，却没等有所动作，气丸砰然爆裂，强大的气团瞬间炸开，犹如秋风扫落叶似的，将丹田中纠缠盘结的混沌真气涤荡一清。 
　　一波未平，一波又起，苏芷玉小腹蓦地一热，「轰」的一声再起变化。 
　　那些被气丸震得支离破碎的丝丝游离真气，非但没有消散离乱，反而翻腾卷涌，渐渐向着丹田底部沉淀，蕴生一汪清泉，与丁原汨汨注入的真气重新融合，倏忽凝聚成一束云柱直冲天关。 

　　彷佛中，便似凤凰涅盘，浴火重生。 
　　丁原又惊又喜，心头骤然多了一层明悟，记起当日无心参悟大乘之情形，索性屏除一切杂念，遗形忘体，损心弃意，任由身外涛起云灭，只守灵台心灯不熄。 
　　大道无为，有容乃大；生生不息，破而后立。 
　　那束云柱不断壮大，从丹田内源源不绝的喷薄而出，以先天之意奔流汹涌，一面吸纳周围游散的天一真气，一面洗精筑髓重修经邺盘踞于其问的天贝珈蓝魔气，被这股洪流一冲，竟似摧枯拉朽，立时丢盔卸甲节节败退，从上下两面往苏芷玉的胸口收缩，企图作最后的困兽犹斗。 

　　九个大周天后，苏芷玉丹田内真气鼓荡，浩浩荡荡，终于交会为一股磅礴浩荡的大潮，朝着大椎、膻中等胸前背心的要穴发起总攻。 
　　苏芷玉的肌肤泛起一层娇艳的红晕，胸脯剧烈起伏，琼鼻中隐隐有了低低的呻吟。 
　　突然问她娇躯猛烈颤动，喉咙里一股滚热的淤血被真气激迫而出，却苦了丁原猝不及防，连躲都来不及全涌进了嘴里。 
　　丁原知是苏芷玉胸口的郁结终于被打开，全身经脉尽皆疏通，尽管说痊愈如初尚需时日，但恢复之快，已远远出乎了自己原先的期望。 
　　他不过是无心插柳，盼以朱丹保住玉儿的元气不灭，可阴差阳错居然两股真气龙虎交会，打通了经脉尚在其次，更要紧的是将天贝伽蓝之毒化解。 
　　一口咸咸湿湿的热血喷进丁原嗓子，他不禁油然升起一种异样之情。 
　　昔日，为救治姬雪雁的性命，他不惜以血相注；没有料到，数年之后，天意却又让一位少女与自己血脉相连，生死与共。 
　　弃我去者不可留，乱我心者多烦忧。丁原不知道，这是巧合，还是注定？而上天，在冥冥中，又与自己开了怎样一个深黑色的玩笑？ 
　　他刚打算将嘴唇移开，冷不防嗦芷玉樱唇中一缕真元接踵而至，竟是络绎不绝，熟门熟路的流转全身，最后万流归宗注入丁原已然乾涸的丹田。 
　　这股热流，恰似甘霖玉露，丁原精神大振，只觉得随着苏芷玉回涌的真元不断的增强，他的身子就像泡进了温泉里一样，贪婪的吮吸着每一滴露水，积聚着丝丝真元，丹田里一阵的温暖充盈。 

　　借着这对少年男女的唇舌相亲，大日翠微督天真气与天一真气在两人体内循环往复，清润百脉。 
　　苏芷玉的玉颊，在不知不觉里浮起一层淡淡血色，丝丝微弱的蓝色天贝珈蓝毒气，从她的娇躯中冉冉蒸腾，被彻底逼迫出来。 
　　丁原、心底全无绮念，全身心的体味着两人血脉相连，息息相关的奇妙况味。不觉里，又入空明之境，头顶隐约腾起一蓬白色光晕。 
　　光阴悄然无息的从两人身旁溜过，天心灯犹如最忠诚的护卫，守护着自己的主人，牢牢将黑暗与厉鬼遮挡在另一个世界中。 
　　不知道是过了多久，丁原缓缓醒来，怀抱中苏芷玉的面色盥体温都已趋向正常，只是稍嫌有些苍白憔悴。 
　　真气兀自在两人体内流转循环，但已经平稳了许多，也再感觉不到天贝伽蓝的存在。 
　　丁原松了口气，徐徐抬起头，天心灯在头顶静静的飘浮，红色的光罩外，一盏盏酷似磷火的厉鬼忽隐忽现，偶尔发出一两股诡异的光焰。 
　　他浑身的疲乏空虚都一扫而空，丹田内重新溢满充沛的真气。 
　　丁原垂首望着苏芷玉酣睡一般的清秀容颜，那湿润香柔的红唇，在睡梦里轻轻翕动，吐出悠长和缓的如麝芬芳。 
　　回想起适才景象，丁原脸上不由一热，却也着实不清楚，那深深一吻究竟是多久？ 
　　这个少女，本该守在父母的身旁，享受着天伦之乐，又或者，远在南海，心无旁骛的参悟天道，成伪仙阁期许的嫡传门人。 
　　然而，现在她却与自己困守鬼冢，几乎将性命抛却。 
　　丁原的双手情不自禁的微微一紧，却听到苏芷玉低吟一声，秀美的睫毛微微颤动几下，徐徐睁开眼眸。 
　　她的第一眼，就望见了丁原卜继而是浑身经脉骨骼传来的阵阵针刺疼痛，一股暖洋洋的真气，徐徐在体内流转，感觉竟比受伤前更加淳厚。 
　　眼前的丁原将自己抱在怀中，脸上荡漾着狂喜与爱怜的笑容，轻声道：「玉儿，你醒了？」 
　　苏芷玉一双妙目柔波，只管定定的凝视丁原，察着他嘴角残留的血迹，心里一跳急忙问道：「丁哥哥，你吐血了？」 
　　丁原听她醒来后的第一个问题，关切的还是自己，不禁心下感动，摇头说道：「这是你吐出的淤血，溅在了我脸上，并不碍事。」 
　　苏芷玉心中一宽，歉然伸出右手，用袖口小心翼翼的为丁原抹去血迹，浅笑道：「玉儿刚才一定吐了很多血吧，那一刹那，我只当自己再也没法活转了呢。」 
　　丁原沉声道：「你放心，玉儿，只要你的丁哥哥有一口气在，今后就绝不容许任何人伤你一根毫毛，」 
　　苏芷玉的手一颤，袖口在丁原面颊边凝滞，羞喜参半的眸子注视着丁原，苍白的脸上，升起如朝霞一般娇艳动人的红晕。 
　　丁原握住苏芷玉的右手，炯炯目光端详着她，徐徐道：「玉儿，你也要答应我，今援无论如何，也绝不能再做这样的傻事。如果你刚才真为我死了，我即便杀尽鬼冢中的所有人，也抵不上对你的半点歉疚与悔恨。」 

　　苏芷玉的眼睛里刹那充满光采，低低在丁原怀中唤道：「丁哥哥：…」 
　　只有在这与外界隔绝的两人天地中，只有在九死一生的劫后重逢里，她才放开了些许少女的矜持，全心感受来自丁原大手的火热体温。 
　　两人忽然如有默契的一起陷入沉默，在天心灯罩起的这片小小天地里，却充满了一种莫名的温馨。 
　　苏芷玉的手任由丁原一直握着，只想着能够将岁月挽留，从此天荒地老也不管不顾；丁原的面颊，也任由苏芷玉的袖口贴拂，感受着脉脉情深，那一缕幽香沁人心脾。 
　　实在，苏芷玉舍不得打破眼前的恬静与安宁，直觉着心如展翼，在幸福的云端翱翔飘荡，布篮着无限的温暖与感动。 
　　她不求天长，不奢地久，只要有这么一刻的记忆，温暖今后漫长寂寿人生，已是足够。 
　　幽幽叹息着，苏芷玉问道：「丁哥哥，这是什么地方，为什么外面一片空寂黑暗？」 
　　丁原摇头道：「我也不清楚，好像是鬼先生祭出的一盏灯笼，将我们罩了进来，而后就冒出古里古怪的孤魂野鬼来。要不是天心灯的庇护，可能我们也不能好端端的，坐在这里说话了。」 

　　苏芷玉家学渊源，闻言皱眉道：「难不成是鬼仙门的百鬼焚仙灯？听爹爹会说过，这灯中另有乾坤，吸纳千年地煞阴寒，暗藏着一座百鬼夜行阵。等闲人一旦被吸进去，最多坚持三日三夜，三日后势必为阴火焚魄而亡。」 

　　丁原不以为然道：「那也未必，要不是我先前耗尽真元施展平乱诀，这狗屁灯笼也困不住我！」 
　　苏芷玉晓得丁原、馨冒薇，姗然一笑道：「丁哥哥，玉儿已恢复得差不多了，我们还是赶紧设法出去，也不晓得外面的姬姐姐情形如何了？」 
　　丁原的虎躯一震，心情又黯淡下去，自苏芷玉醒来后这么长的一段时问，他竟然没有想起姬雪雁来！ 
　　现下苏芷玉一提，眼前顿时又浮现出雪儿为鬼火焚身，吮精沥血的场景。 
　　丁原不由心头如焚，扶起苏芷玉道：「玉儿，你伤势刚好，实在不宜再出手。稍后只管跟在我身后，用天心灯护身，千万不要再逞强。」 
　　苏芷玉也晓得，如今她的经脉一时问再难经受剧烈冲击，否则真当爆经裂脉，再有十颗朱丹也救不回。 
　　可姬雪雁还在鬼先生掌握之中，一场恶战势在难免，她又怎能坐视丁原孤身涉险？ 
　　看看丁原坚定的眼睛，苏芷玉颔首说道：「玉儿知道，丁哥哥你只管放手施为，尽早将姬姐姐救出来。」 
　　说着，她收了天心灯，周围红光顿时消隐。 
　　丁原一怔，道：「玉儿，你把灯给收了做什么？」 
　　苏芷玉浅笑道：「玉儿的伤已不碍事，正可助丁哥哥一臂之力，也好及早脱困，去救姬姐姐。」 
　　她的话尚未说完，周围虎视眈眈的厉鬼一见天心灯敛灭，立时迫不及待蜂拥而上，四面八方鬼火如林阴风阵阵，说不出的凄厉恐怖。 
　　丁原一闪身，护住苏芷玉，雪原仙剑大力劈出，他修妈尽复之下！声势迥然不同，仙剑爆出一溜紫电，斩在一只赤焰厉鬼胸前，砰的一声，赤邑光焰从厉鬼胸膛炸裂开来，转眼灰飞烟灭，形神俱消。 

　　丁原旗开得胜，精神大振，仙剑挥洒自如，气吞山河，左右开弓，又劈散身前两只厉鬼。 
　　苏芷玉在他身后手握盈雪仙剑，舞出一团绚丽光团以为护翼，两人前后呼应，双剑并举，直杀得鬼哭狼嚎，光影翩卷。 
　　丁原杀得兴起，在阵中横冲直撞，勇不可当，一出方才虎落平阳被鬼欺的恶气，但这百鬼夜行阵，实属鬼仙门三大妖阵之首，非同凡响。 
　　只见一只绿焰厉鬼双爪喷出十道幽芒，合身朝着丁原胸口扑来。丁原左拳轰然击出，激荡起一蓬白光。 
　　谁料想这只厉鬼未等掌风打到，「呼」的凭空消失，却是借着火遁逃逸。 
　　丁原左右身侧风声如吼，两只硕大的金焰厉鬼陡然现身，犹如巨灵神似的将他夹在当中，四只桌面大小的手掌，燃着熊熊光焰，恰如泰山压顶捶了下来。 
　　丁原剑眉微扬，背后蓦然飞起一束剑光，堪堪挑中左侧金焰厉鬼的小腹，凌厉的剑气「砰」的将它震碎成点点火球，散落开去。 
　　原来是苏芷玉见丁原遇险，急切中施展出「青阳双修剑法」，替他斩去一鬼。 
　　丁原左边压力一去，右手仙剑全力挥出，将剩下的那只金焰厉鬼拦腰斩断。回过头来，正瞧见苏芷玉樱唇含笑，向着自己轻一点头。 
　　两人心意交融，青阳双修剑法于鬼阵中纵横睥睨。然而那些厉鬼凭藉着阵势变换与火遁隐身，竟也纠缠不退，双方一时陷入僵局。 
　　忽然苏芷玉轻「咦」一声，道：「丁哥哥，左首斜上九尺，全力劈出一剑。」 
　　丁原不明所以，但闻言仍毫不犹豫飞身而上，雪原仙剑龙吟劈下。 
　　就在他举剑斩落的刹那，苏芷玉指定的方位上光焰一闪，冒出一只青焰厉鬼，就如同飞蛾扑火撞在了剑锋上，「砰」的泯灭。 
　　苏芷玉口令不停，继续道：「朝右六尺，仙剑横推！」 
　　丁原声落剑到，又是两只厉鬼投怀送抱，被腰斩于马下。 
　　如此不过半盏茶的工夫，丁原毫不费力接连斩落二十余只厉鬼，不由哈哈一笑道：「玉儿，你是怎生办到的？这些小鬼死的也未免太冤了些。」 
　　苏芷玉一面以玉手指点方位，一面微笑道：「丁哥哥，如果你仔细打量，就可发现这些厉鬼通常三只一出，之问前后相差不过瞬间。再看它们出没的方位，不论如何变化，也总是踩在九宫之位。玉儿方才心中默计了一轮阵势变化，以此推算出『三三玄九』之数，这才麻烦丁哥哥你试上一试，不想果然奏效。」 

　　丁原听她说的简单从容，但其间的演算推定，必然是无比的复杂，不然苏芷玉也不可能耗费这么长的时间，才看清百鬼夜行阵的奥妙。而自己在这阵中猛打猛冲这么久，却连门槛都没摸着。 

　　丁原有感道：「难者不会，会者不难。幸亏这回又是你陪我闯入鬼冢，要不就这狗屁阵势，就够我折腾半宿。」 
　　苏芷玉听到丁原夸奖自己，玉颊一红，尚未回答，心头猛地警兆突起，竟不知为何一下子推算不到下一步阵势的变化玄机。她急忙仙剑回引，低声道：「丁哥哥，撒回天元正位，不要妄动！」 

　　丁原一愣，身形已随苏芷玉飞起，耳中就听周围「轰」的一声，炸开无数五颜六色的光球，姹紫嫣红，彷佛漫天的礼花一般绚丽多姿。 
　　丁原奇道：「玉儿，这是怎么回事，要放焰火么？」 
　　苏芷玉面容微紧，徐徐道：「三三之极，九玄归一。丁哥哥，玉儿猜想鬼先生在外面显然是感应到这边的情形，因此不惜耗损真元，要发动此阵的终极变化，以百鬼合一，流火焚仙之变，来对付我们。」 

　　丁原傲然道：「他不过是黔驴技穷，有什么可怕的？」丹田真气磅礴泉涌，浑身白光一闪，仙剑铿然镝呜，紫色剑身昂然颤动，灌注入十成的大日翠微督天真气。 
　　再看那边，千万流火狂舞，银蛇从四面六合汇聚到丁原上方虚空，迅速凝铸成一团庞大的彩色光球。 
　　光球外圈泛着血红之光，咄咄逼人的烈焰高过数丈。 
　　光球内圈七色光芒流转融合，迸射出耀眼华彩，照得阵中绮丽如昼，－不住发出震耳欲聋的电闪雷呜。 
　　丁原在漫天罡风急流里立然如山，真气提升到满盈境界，低喝一声，身剑合一，幻化作一束沛然浩荡的白色光柱，迎头激射。 
　　他不愿意过早施展平乱诀，以保有后劲，应对外面的鬼仙门一众高手。但这一记以身剑合一所发的「中流砥柱」乃毕身功力所铸，比起等闲御剑之术尤有过之。 
　　苏芷玉见丁原飞身硬撼，不禁大吃一惊，唤道：「丁哥哥！」口中真言急念，左手剑诀如花盛绽，竟是情急之下，祭起天一阁的「云生水起诀」。 
　　她的伤势尚未痊愈，这番不顾一切的耗用真元发动御剑术，顿时胸口气血翻动，五脏六腑一起传来钻心的剧痛。 
　　苏芷玉强自以一口真元压住咽喉热血，朱唇轻喝一声：「疾！」盈雪仙剑清音如乐，焕出层层云霓如碧霞光，追着丁原翱翔九天。 
　　「轰轰」两声惊天动地的巨响，雪原仙剑与盈雪仙剑一先一后，撞击在光球中心，千盏流波如星陨落，汹涌的热浪冒着彩色光焰爆裂膨胀。 
　　丁原一记闷哼，身躯弹石似的抛飞，在光波跌宕里不停滚翻，身上衣裳尽皆碎裂。 
　　苏芷玉嘤咛抚胸，一缕血丝汨汨逸出嘴角，面色惨淡如金，几乎连站定的气力也已失去。 
　　盈雪仙剑打着盘旋飞回主人头顶，光泽黯淡如雾，显然灵性大损。 
　　那团光球打从中央爆开，滚滚火云冲向高空，露出一个五六丈方圆的庞大黑洞，无数凄厉的鬼魄面容在光雾里忽隐忽现。 
　　从那黑色空洞里，赫然轰出一束绚丽光芒，直射丁原。 
　　苏芷玉看得心摇神荡，要待救援，奈何丹田中真气翻卷，全然使不出劲，想祭起天心灯，也已远水不解近渴。 
　　当下禁不住眼前一黑，惊呼道：「丁哥哥——」 


第三章　裂鼎 


　　丁原被光球震的眼冒金星，差点魂魄离身，在空中一面借势翻腾卸去劲道，一面聚集真气疏理经脉他这亏吃的也算不小，好在都天云伏魔大光明符护持住周身要害，更保得胸口一股真元不散，所以情况兵部象苏芷玉想想的那般糟糕。 

　　经历无数次血战恶斗，丁原早非初出茅庐的楞头小伙，这看似冒险莽撞的一击，也另他试探出对方的分量。 
　　丁原人在空中，灵觉里清晰的映射出一股汹涌光芒，正朝着自己劈到。 
　　他临危不乱，左手向下虚按，身形弹起定住，雪原仙剑笑指苍穹，砰的抵住迎面迫来的光束。 
　　饶是丁原施出九成功力，脚下也不禁踉跄而退，但他退而不乱，真气源源注入仙剑，紧紧顶着头顶的那束硕大绚光。 
　　苏芷玉见丁原安然无恙，芳心一定。她已无力再次施展御剑术，当下聚起丹田残余真气，玉手轻扬，真言驱动，灵犀镯化作一道银光打向光球。 
　　丁原手腕上蓦然传来轻轻震动，却是另一只灵犀镯若有所感，发出呼应。 
　　丁原心念一动，口中喝道：「去！」腕上光华一闪，灵犀镯欢呜飞起，迎着耀眼的光芒逆流而上。 
　　两只灵犀镯一左一右龙吟飞展，突然问齐齐焕放波澜一般的层层光晕，交织辉映，绚烂如霞。 
　　丁原心底生出一种莫名的奇异感悟，彷佛一刹那里，自己的意念借着放飞的灵犀镯，与苏芷玉的心紧紧联系在了一起。 
　　两人的心头同时通过一缕微妙感触，竟在刀光剑影中相互深深一瞥，齐齐左手翻转灵印，遥指灵犀镯。 
　　灵犀镯「叮」的清呜，幻化分一龙一鸾两束绚丽光影，最终而为一银光复现，轰然击中光球正中的黑色空洞。 
　　双镯合璧，灵犀一点。光球石破天惊一般的炸裂开来，无数罡风流光疯狂的朝四周汹涌膨胀，虚空中隆隆雷声如炽，撕裂出一道道光痕。 
　　丁原与苏芷玉只觉得一团势不可当的气流涌到，将两人出身躯高高抛起，耳边「哧哧」 
　　激流呼啸不断，眼前眼花撩乱，什么也看不清楚。 
　　正自惊骇间，蓦然光雾如潮卷散，渐渐露出一座庞大的地底墓室。原来在灵犀镯的合璧惊天一击之下，百鬼焚仙灯终于吃不住这股沛然莫御的冲击，迸碎成面粉飘飞，将两人从阵中释出。 

　　灯毁人伤，鬼先生口中鲜血狂喷，面色惨白如纸。 
　　更因事起突然，丹室中的八座妖鼎齐齐惊呜，光焰摇动，流火散落，如缤纷落英，煞是壮观。 
　　鬼仙门的七大长老急忙催动真气护住丹鼎，好不容易才重新控制住局面。 
　　丁原在半空一阵的翻腾，眼角余光瞥见不远处的苏芷玉，虎腰一挺，探身将她揽住。两人双手互执，一道柔和真气流转在身体经脉之间，徐徐稳住身形飘落着地。 
　　丁原一抬头，便瞧见太乙九极鼎上方光团中的姬雪雁，右手仙剑一指鬼先生、喝道：「老鬼，你还有什么招数尽管使出来，丁某今日奉陪到底！」 
　　鬼先生调匀气息，心头不禁暗凛。 
　　光一个丁原就已经够麻烦，现在连本以为已经死掉的苏芷玉，也好端端站在眼前，虽然他也瞧出苏芷玉重伤未愈不堪恶战，可自己的两个得力手下却早已损命当场。 
　　再想那百鬼焚仙灯是鬼仙门镇门之宝，只是这次非但没能将丁原与苏芷玉炼化，反而被轰得粉碎，真不晓得这两人是怎么办到的。 
　　他心念急转，当机立断，沉声命道：「封鼎！」 
　　那七大长老闻言无不愕然，一旦鼎炉熄灭，先前的所有工夫都等于白费，自姬雪雁体内汲取的朱果菁华也一同付诸东流。 
　　好在。相对四十九天的凝炼，这两天的损失还不算太大，不然可就亏到家了。 
　　鬼先生这么做，也是无奈。鬼仙门好手众多，但此时此刻真正能帮他对抗眼前这两个年轻人的，也不过是眼前这几位长老了。倘若巫行云与莫行虚没有死，他也不必出此下策，白白浪费了两天的心血。 

　　七大长老同时收功，炉火渐渐熄灭，太乙九极鼎上的光团，却兀自不散，托着姬雪雁的娇躯，缓缓沉入鼎中。 
　　丁原冷眼旁观，淡然讥笑道：「老鬼，你又想玩群殴的把戏么？」 
　　鬼先生心中对丁原苏芷玉已是恨极，双目幽光如电，锋锐的射在丁原脸上道：「小子，你毁我仙宝，杀我同门，若不将你们两人一同扔进丹鼎炼化成鬼，又岂对得起『鬼先生』这三字的百年盛名！」 

　　蓦然，甬道深处传来一人狂妄嚣张的大矣声，道：「狗屁，一个装神弄鬼、躲在死人坟里的老家伙，也敢提什么盛名？哈哈，你先问问老子我答不答应？」 
　　丁原一听这声音，不由目光一转望向甬道口，叫道：「老鬼头？」 
　　「砰砰！」 
　　甬道口先出现的，却是两具被抛过来的鬼仙门丹室守卫尸首，而后才是年旃的声音道：「不错，老子来了！」 
　　蒙蒙光影一晃，年旃的元神持着冥轮大刺刺闯了进来，左手鲜血淋淋，也不知这一路闯进来，痛宰了多少鬼仙门弟子。 
　　跟在年旃身后的，还有一男两女，竟是安孜晴、楚凌仙与屈箭南。有年旃庭刖开道，他们三人只轻松在后面跟着，连剑也不曾出鞘。 
　　如今镇守鬼冢上两层的巫行云与莫行虚，都倒在丁原剑下，剩下那些小角色，只不过是撞枪头白送死的罢了，四人一路杀来，直如无人之境。 
　　也怪鬼先生下有严令，没他准许任何人不得接近丹室半步，几名赶来报讯的弟子，都在门外被守卫拦下，却没有一人有巫行云莫行虚的胆子往里直闯。 
　　苏芷玉抬眼就见安孜晴等人，不由得惊喜交加，唤道：「阁主、楚师姐！」忽然想到自己的手还被丁原握在手里，脸上不禁一红，急忙借着整理散乱鬓发的机会，将玉指抽出。 
　　丁原也没注意到这个细节，冷冷扫了眼屈箭南，问道：「老鬼头，你们怎么来了？」 
　　年旃哼道：「老子想想还是不放心，就跟着安阁主他们一块来了。也亏苏丫头一路留了天一阁的暗记，我们才这么快找着此处。来的早不如来的巧，老子刚才还听有人大言不惭，嘿嘿，想欺负丁原？也得先问问老子的冥轮！」 

　　鬼先生别人不认得，年旃却曾在蓬莱仙会上见过。见他横冲直撞杀将进来，又摆明要为丁原撑腰，不禁大是头疼。 
　　　眼中的幽光更盛，鬼先生冷冷道：「年旃，你什么时喉变成了丁原这小子的看家狗了，一百多年没见，果然是大有长进！」 
　　年旃再笨，也听的出这话里的讥讽之意，脸上红光一闪，怒啸道：「老鬼，你找死！」 
　　双手驱动冥轮呼啸而起，化作一溜寒光，直射鬼先生。 
　　鬼先生口出讥讽之言，手下却不敢有半点怠慢，魑魅离戚干斜斜挑出，准确无比的击在冥轮中心。「叮」的一声响，冥轮倒飞回年为手中，两人身形俱是一震，同时心道：「百多年不见，这老家伙倒没白费光阴！」 

　　年旃更是收敛狂妄之心，他自家知道自家事。倘若不是得丁原的冰莲朱丹与天道感悟之助，刚才那一记硬撼，多半还要吃上点亏。 
　　说起来倒不是他修炼不勤，却因为潜龙渊中血雾着实消耗了他许多真元，依仗着元神出窍，这才能与鬼先生战成平手之局。 
　　安孜晴遥遥向鬼先生一礼道：「在下天一阁安孜晴，虽僻居南海一隅，却也是久仰先生大名。今日多有冒犯，也是逼不得已，希望先生能大度为怀，放过姬姑娘，我等自当赔罪退去。」 

　　鬼先生联想到方才苏芷玉对安孜晴的称呼，暗自思忖道：「原来这婆娘就是天一阁的现任阁主安孜晴！据说她的修为已臻大乘之境，却从未出过南海一步。如今居然连她也来了，今日之事看来万难善了。」 

　　他不禁重新掂量丁原的分量，但无论如何，也想不通就这么一个年纪轻轻的小子，不仅修为高的惊人，更有正魔两道最顶尖的人物藏在背后撑腰，惹了他，跟惹了半座天陆有什么太大区别？ 

　　但彻星性桀惊阴狠，心中飞快的盘算了一下双方的实力对比。丁原那边有三大顶尖的高手，可自己加上鬼仙门七大长佬也未必不能一战。何况，在鬼冢之中，尚有许多阵势机关未曾发动，关键时刻或许也能收奇兵之效。 

　　再不济，还有一个姬雪雁掌握在自己手中，又怕他何来？ 
　　当下，鬼先生阴恻恻一笑道：「原本有安阁主的大驾说和，老夫也应当卖个面子。可惜，安阁主已经来晚了一步。丁原这小子连杀我两位同门师弟师妹，又毁了本门的百鬼焚仙灯，这个梁子，可不是安阁主能够一句话化解得了。」 

　　丁原冷笑道：「冤有头，债有主，你若真想找丁某报仇，便先放了雪儿。丁某与阁下单打独斗，生死由命！」 
　　鬼先生摇摇头道：「你说我会答应么，丁原，你莫将老夫当作三岁的孩童哄。」 
　　年旃不耐烦道：「说到底，还是要拳头解决问题。老鬼，老子有百多年没会过你，今天咱们就瞧瞧到底谁更高明！」说罢，元神一晃欺近鬼先生。 
　　丁原眉毛一挑道：「老鬼头，他是我的！」身形后发先至，硬抢在年旃之前一剑「投鞭断流」，朝着鬼先生斩落。 
　　年旃被丁原抢了先机，骂骂咧咧道：「奶奶的，连这也跟老子抢！」元神在空中转向，奔着七大长老杀了过去。 
　　屈箭南亮出仙剑，呼喝道：「丁兄，我来助你！」拧身飞击一个矮咚咚的胖长老。他一出手，身旁的楚凌仙惟恐有失，侧目望向安孜晴低声道：「师父｜」 
　　安孜晴怎不明白弟子心意，暗叹一声颔首道：「小心对方的鬼魅伎俩，出手先留三分余地，以应万全。」 
　　楚凌仙面露喜色，低低应道：「是！」撒出仙剑，衣袂飘飘护持在屈箭南身旁，双双敌住那名胖长老。 
　　混战一起，丹室中顿时刀光剑影罡风激荡。安孜晴与年旃的修为，明显要比其他人高出许多，各缠住两名鬼仙门的长老；苏芷玉、屈箭南与楚凌仙三人成虎，对上余下的三人，堪堪打个平手。 

　　最为凶险的，自是鬼先生与丁原之争，两人全无留手，恨不能每一招都置对手于死地，从顶上打到地上，再从石壁斗到甬道，真是棋逢对手，精采纷呈。 
　　在一连串暴风骤雨的对攻里，两人都没工夫再去动用身上法宝，全凭着自身真实功夫争锋相对，寸土不让。 
　　转眼一百余个回合，丁原终究在经验与功底上逊色些许，渐渐稍落下风。但他身上所负的杂学着实太多，从二十二字拳到辟魔腿，从穿花绕柳身法到七大剑派的精奇招式，总能奇峰迭起妙手纷呈，令鬼先生占不到丝毫的便宜。 

　　原本鬼先生的天贝伽蓝神功，乃天陆正魔两道修真高手所忌惮的歹毒功夫，奈何偏巧丁原身怀三股绝世真气心法，硬是不吃这套。那蓬蓬幽蓝氤氲，无数厉鬼魂魄，根本不在丁原话下，使得他失去了最大的优势。 

　　鬼先生有心施展鬼仙门镇门绝学「通天慑地万魂诀」，一来丁原不给半点凝聚真元、发动鬼诀的喘息之机；二来他也顾忌丁原的「平乱诀」威力太大，以通天慑地万魂诀对撼，未必能够讨到多少好处。因此，鬼先生只有不断催动体内真气，魑魅离魂竿快如风电，以求能拖垮丁原。 

　　众人正斗到酣处，突然耳中听见震耳欲聋「轰隆」一声巨响，原来是年旃拼出真火，发动「万雷轰天诀」，一举震毙鬼仙门两大长老，冥轮去势不止，居然狠狠撞击在丹室中央的太乙九极鼎上！ 

　　太乙九极鼎受此万雷轰天的强横冲击，先是鼎身剧烈晃动不已，既而从受创处裂开百多道龟纹，迅速蔓延全身。 
　　鼎炉中蓦地耀出一蓬赤红光焰，直冲穹顶，爆发出「喀喇喇」的电闪雷呜。 
　　周围七鼎同时生出威态，齐齐凄厉呜响，一束束光芒犹如火山爆发喷薄泉涌，鼎身承受不住来自内部的庞大冲击一一开裂，从缝隙中发射出妖艳的华光。 
　　鬼先生与众长老面色齐变，脸上又是惊恐又是悲愤，彷佛有什么可怕的事情即将发生。 
　　六人竟再顾不得激战，不约而同抽身闪退，可怜那胖长老走的慢些，却被屈箭南与楚凌仙死死缠住。 
　　他迫不得已的厉声吼道：「还打什么，八鼎陨灭，天塌地陷！再不逃，谁也休想活着离开！」 
　　好似为了应证他此话不虚，太乙九极鼎「轰」的炸开，卷里着赤红的光岚向四周汹涌溢去。 
　　周围七座妖鼎接二连三的爆炸，一声声轰呜，几乎把人的耳朵都给震聋。 
　　一时间丹室中充满各色流光，惊人的气浪排山倒海的卷向每一个角落，周围石壁恰似发生地震一般摇晃碎裂，头顶无数的巨石雨点一样的砸落。 
　　丁原被一股回旋的气流抛上半空，头上猛的一暗，却是大块的巨石压下，他急忙挥剑阻挡，目光穿过重重光雾望向太乙九极鼎碎裂之处，大声叽道：「雪儿——」 
　　但他的声音，竟被这惊天动地的轰呜迅速掩埋，天昏地暗里，哪里能够找到姬雪雁的踪影？ 
　　丁原心中一疼，暗道：「难不成，雪儿已被那丹鼎炸得形神俱毁，连一点痕迹都没能留下？」 
　　想到这里，他拼命扑向丹室中央，在狂乱的气流里，宛如一叶随时会颠覆的轻舟，任他有通天的修为，也被不住的抛起又卷落。 
　　忽然，从旁掠来一条水袖，准确的缠在丁原腰上，却是安孜晴正好在左近，见丁原发狂似的冲向下面，赶紧出手拦截。 
　　丁原并不领情，仙剑一挥斩向水袖吼道：「你为什么要拦我？雪儿还在下面，我要找她！」 
　　安孜晴尽管听不清楚丁原在大叫什么，可也能从他的表情上猜测到话里的意思。 
　　她右手玉指一弹点开雪原仙剑，以传音入秘道：「丁原，这儿马上要塌方了。我们只有先活着出去，才有希望再救别人！」 
　　话虽有理，可惜丁原现在哪里听得进旁人良言相劝，摇头吼道：「我不管，我要先找到雪儿和玉儿再说！」 
　　安孜晴见他不肯听劝，丹室、鬼冢坍塌又迫在眉睫，于是虚指前方，以传音入秘诈道：「咦，那不是姬姑娘么？」 
　　丁原一震，转头望去，不防腰上一麻，已被安孜晴点中。他知上了对方的当，不由怒目而视。但安孜晴只是不理，身如翩翩惊鸿，在罡风光流的缝隙间穿梭游走，悬合上众人一路往外突围。 

　　可刚回到第二层上，突听得一声噶喇喇巨响，鬼冢轰然塌陷，惊流密石中众人先后失散，倒是丁原被安孜晴以水袖卷里、御起云生水起诀，冲出牢笼。 
　　等两人回到地面，俯瞰脚下，只见鬼冢上方的陵墓废墟，已然塌落成一个巨大的黑色洞穴，里面不住朝外冒着滚滚浓烟，直冲起有三十多丈高。 
　　在废墟周围的沙漠上，居然裂出成百上千道的沟壑，最窄的也有一里多宽，深度更不可测。 
　　这些沟壑，就如蜘蛛的触角，无边无际的伸展向四方天际，恐怕方圆几百里之内，都不能幸免。 
　　天空中浓雪翻滚压住日月，黄澄澄的妖艳光晕充斥弥漫，疯狂的大风狰狞厉号，卷起漫天的黄沙，直叫人无法睁眼。 
　　假如方才不是安孜晴见机得宜，施展御剑术破困而出，此刻她与丁原两人定然已被掩埋在深深的岩层乱石中，不见天日！ 
　　安孜晴松开丁原禁制，目光四处搜索其他的同伴，可乱影迷离中，除了风沙浓烟，哪里还有人影。她心中一震道：「难道凌仙、玉儿和屈箭南他们都来不及走脱，被埋在了鬼冢里了？」 

　　丁原看了一眼塌陷的鬼冢，深吸一口气，在狂风巨流中拼命喊道：「雪儿、玉儿、老鬼头｜」 
　　他的声音被狂风冲散许多，可周围几里内仍能够依稀听见，远远传来年旃的嗓门哈哈笑道：「小子，你放心，老子怎么可能被这破坟头活埋？」 
　　说着话，年旃从迷雾里晃晃悠悠飞了出来，样子虽然有点狼狈，不过看上去倒也没什么大碍。 
　　丁原心一宽，旋即问道：「老鬼头，你有没有见着玉儿她们？」 
　　年旃摇头道：「老子只顾着冲出来，哪里还有空闲去管别人？怎么，其他人都还没找见？」 
　　丁原摇摇头，道：「不行，我要下去找他们！」 
　　年旃叫道：「你疯了，底下都塌成一片了，你怎么进去，就算进去了，又怎么找他们？」 
　　丁原知道年旃说的是实话，可必俎样乾站在上面苦守，简直比杀他更加难受。 
　　忽然眼前一亮，远处腾腾黑雾中，冉冉升起一抹红光，正是苏芷玉驭着天心灯，从地下出来。 
　　丁原飞身赶过去，苏芷玉遥遥见着丁原向自己奔了过来，心头一松。 
　　她经历刚才一番恶战，又强运天心灯脱困！值内伤势骤然馥发，全凭着一股坚强意念，才支撑着到现在。 
　　苏芷玉天心灯一收，人已软倒在丁原坚实的怀抱中，也顾不得羞涩，努力靠着一口真元，无限愧疚的说道：「丁哥哥，玉儿没能找到姬姐姐。」 
　　丁原百感交集，心中暗念一声：「好玉儿！」右手真气源源不绝注入苏芷玉体内，助她稳住伤势，克制着对姬雪雁的担忧，安慰道：「没关系，玉儿，你只管好好习，其他的事情，都有我和安阁主、老鬼头在。「苏芷玉缓缓点头，目光望向安孜晴道：「阁主，楚师姐他们还没出来么？「 

　　安孜晴颔首道：「玉儿，丁原说的不错，你好好调息，我这就设法再进鬼冢去找他们。」 
　　年旃与这些正道人物死不对脸，这次来大漠万里迢迢，也没跟安孜晴等人说过一句话，这时更站的远远冷笑道：「安阁主，你虽然贵为天陆三大圣地的掌门之一，不过也未必有法子再进得鬼冢。」 

　　丁原也没搭理老鬼头，说道：「安阁主，还是让我去。我拼着元神出窍潜入鬼冢，一定将他们找回来！」 
　　安孜晴断然拒绝道：「不成，这样太过凶险，万一你的元神来不及收回肉体，那是万劫不复的后果。丁原，我也算是你的尊长，你就听我的话，留在上面照看玉儿，下面的事情一父给我就是。」 

　　丁原不肯让安孜晴涉险，何况他心悬姬雪雁安危，那是一刻也不想等，立刻说道：「安阁主，我一定要下去，你这次说什么也拦不住我！，」 
　　说罢，双目一闭，就欲施展元神出窍之功。 
　　年旃见状，叹口气道：「罢了，罢了，也不晓得老子哪辈子欠你的。丁原，安孜晴说的不错，你这么下去太过凶险，不如由老子再走上一遭。老子当年肉身被毁，反少了这层牵挂，总比你强出不少。」 

　　丁原一怔，没料到年旃居然转性主动出手相帮，心下感激，问道：「老鬼头，你能行么，别逞能把老命搭在里面。」 
　　年旃傲然道：「狗屁，老子敢去自然就有把握，你小子就放心在这儿，等我的好消息吧！」 
　　说着，元神一晃，驾着冥轮朝着地穴飞去。 


第四章　地穴 


　　隆隆的塌方，不知过了多久，终于渐渐停歇，周围陷入一片可怕的死寂。 
　　屈箭南在最后一刻，祭起了越秀剑派法宝「青光罩」，将楚凌仙与自己一同护在其中幸免于难，却也被困守在了一个方圆不到三丈长的狭小缝隙中。 
　　屈箭南耐心等了半晌，见头顶不再有沙石落下，这才收起了青光罩，周围顿时陷入伸手不见五指的黑暗。 
　　楚凌仙纤手一弹，祭起一枚灵珠，朦胧的柔和光晕，映照在两人的脸上。 
　　屈箭南问道：「楚姑娘，你没有受伤吧？楚凌仙真气游走全身，发现除了左臂被砸落的岩石刮伤几处外，并无大碍，当下回答道：「我没事，屈兄你呢？」 
　　屈箭南苦笑道：「还好有青光罩的保护，不然还真难说。不晓得安阁主他们是否已经脱险，但愿别像我们这样也给困死在这里，那可糟了。」 
　　楚凌仙心中也没底，猜想道：「师父她老人家还有苏师妹他们的修为比我高出许多，应该有法子早一步逃出鬼冢。说不定，现在他们正在设法寻找我们。」 
　　屈箭南心下稍安，饱含歉疚道：「楚姑娘，刚才你要不是为了照应我，现在也该逃出去了。连累到你，在下着实过意不去。」 
　　楚凌仙含笑道：「屈兄这么说，岂非要折煞小妹？要不是屈兄的青光罩，小妹恐怕已被这乱石堆活埋啦。」 
　　屈箭南半弯着腰，摸了一下探手可及的石壁，长出一口气说道：「可如今你我给压在这里面，连身子都没法站直了。」 
　　楚凌仙见他情绪有些低落，鼓劲道：「屈兄，只要我们安然无恙，就有机会挖出一条通道回到地面。何况，师父和苏师妹他们，一定也会想方设法营救我们的。」 
　　屈箭南闻言，不由一阵惭愧，暗道：「我屈箭南一贯自诩是男子汉大丈夫，眼前稍稍遇到一点挫折却愁眉不展，还要一位姑娘宽慰劝说，怎不教人惭愧？」 
　　他挺了挺身子，不防却触动些许泥沙碎石，刚好兜头洒在身上，道：「楚姑娘，你说的不错，与其怨天尤人，不如言起立行，在这地下废墟中打出一条通道，说不定只要一两个时辰的工夫，你我就能重见天日。」 

　　楚凌仙见屈箭南灰头土面却又目光炯炯，显是精神振奋起来，可惜听他口出豪言壮语，却又有点含糊不清的样子，料想是他嘴里吃进了沙子说话咯取，不由噗哧一笑道：「既然屈兄有此豪情，小妹自当忝附骥尾。」 

　　灵珠映射下，灰尘掩不住的娇容，竟显得说不出的明媚，看得屈箭南也是一呆。 
　　但他自幼家教严谨，立刻收住心神，借着打量头顶情况的机会，自然而然挪开了目光，伸手触摸顶上，说道：「我说这里为什么能形威一个小洞穴，原来是上面架着一块巨石。咱们暂且不去动它，以免巨石一碎塌落下来，连最后的藏身之所也没了。」 

　　楚凌仙站起身，摸着头顶的巨石，小心翼翼朝洞穴另一端走去，三步两步到了尽头，微一蹙眉道：「这块石头好大，一直延伸到这儿也没断开。」 
　　这时屈箭南袖口一动，里面探出一个小脑袋，却是彩儿。它当日与年旃寻到安孜晴等人，已是次日清晨，经过一夜争夺，三叶灵花也各有所归。 
　　安孜晴依仗着天一阁的云生水起诀脱颖而出，取得其中一叶，另一叶则不出所料落到了一动大师的手中。 
　　至于最后一叶灵花，则被一个神秘人物夺去，此人突忽而来，突忽而去，在场无数高手，甚至连他的面目都未曾看清。 
　　姬雪雁被鬼先生所掳的消息，经彩儿小嘴这么一说，最为着急的自然是屈箭南。 
　　而安孜晴与楚＊仙也担心丁原、苏芷玉万一大意，救人不成反遭蛇咬，于是当即决定从后援手。 
　　年旃想来想去，居然也跟了过来，倒让旁人吃惊不小，实在不明白这老魔头与丁原之问，到底有多厚的交情，居然能把他也搬动。 
　　见着屈箭南，彩儿可算是脱离苦海，说什么也不肯再跟年旃待在一起，却把屈箭南的袖口，当作了临时的安乐窝。 
　　方才地陷时，彩儿躲在屈箭南的袖子里，竟吓得昏了过去，直到这时才醒过来。它大着胆子左右张望，哭丧着脸道：「屈公子，咱们在哪里？小姐呢，怎么不见小姐？」 
　　屈箭南安慰道：「彩儿不要害怕，我们暂时被困在了地底下。雪师妹我们也没能找到，但无论如何，大夥都会想法救她。」 
　　彩儿摇头道：「我不信，小姐一定已经死了！你们都只顾自己逃命！却都不管小姐死活，只有彩儿才一心记挂着小姐。」 
　　屈箭南苦笑道：「彩儿，要是只有我一个人在下面，说什么也要先去找雪师妹。可现在楚姑娘也因为要救我被困在这里，我怎能再拖累她？」 
　　　彩儿叫道：「你和丁原一样，身边有了别的姑娘就立刻忘了小姐！彩儿要去找小姐，你们走你们的，我是不走的。」 
　　说着，从屈箭南的袖子里飞出，落到地上，拼命用小爪子扒拉坚硬的泥石。 
　　屈箭南偷眼看了眼楚凌仙，正巧碰上对方微含笑意的眼波，屈箭南脸上立刻莫名起火，楚凌仙却落落大方道：「屈兄，连彩儿这样一只鹦鹉都有情有义，我们怎能就这样舍下姬姑娘？不如，你我先合力向下挖，或许能找到那座丹室。」 

　　屈箭南何尝不牵挂姬雪雁的生死，但丹鼎爆裂如此的威力惊人，失去神志的姬雪雁又如何能幸存？而要想从这里挖通一条到丹室的地道，艰难程度更远胜向上逃生。 
　　正因顾虑多多，他才强自按捺下寻找姬雪雁的冲动，先求脱困。 
　　闻听楚凌仙的建议，屈箭南心中感动。 
　　要知道，姬雪雁不比苏芷玉，她们两人可说是素不相识，没半点交情可言。楚凌仙之所以要先救人后求生，凭的是一副令人钦佩的侠义与善良心肠。 
　　他刚想开口，耳朵里突然听见脚下的沙土发出轻微响动，连忙低喝道：「彩儿小心！」 
　　赶紧将彩儿救开。 
　　「哗啦啦！」沙土松动陷落，露出一个桌面大小的洞穴。 
　　楚凌仙亮出仙剑，遥遥指住洞口，轻喝道：「底下是哪一位？」 
　　「轰」的洞穴下青光一闪，两人脚下地面剧烈的震颤，直教人怀疑是不是新的塌方又来了。从那洞穴中掠出一人，正是先前与两人交过手的矮胖长老。 
　　屈箭南「咦」道：「原来是阁下！」他反应奇快，声音未落仙剑已出，一溜寒光直刺矮胖长老的胸膛。 
　　屈箭南心知以自己与楚凌仙的联手之力，也未必能赢的过对方，偏偏这狭小的石穴里毫无回旋余地，惟有抢先下手先声夺人。 
　　然而，那矮胖长老却早有了防范，他本是鬼仙门七大长老之首，修为不输给莫行虚，地位甚至更高。 
　　矮胖长老眼见屈箭南仙剑杀到，他右掌迸指如刀劈出一道狂澜，震开仙剑，左掌第十层的天贝珈蓝狂风咆哮而出，一蓬蓝幽幽的光岚，好似惊涛骇浪压向屈箭南。 
　　楚凌仙身形一晃斜刺杀出，凌波仙剑翩若惊鸿，将天贝珈蓝劈成两半，从两人左右呼啸滑过，重重车在石壁之上，头顶「沙啦啦」抖落浓浓烟尘。 
　　矮胖长老嘿然道：「真是冤家路窄，竟又撞见你们两个小鬼。正好，让泉某吸了你们的真元精血，以解鬼冢覆灭之恨！」 
　　他双掌灌注十成功力，打出两道光风，分袭屈箭南与楚凌仙。 
　　只见那光风里若隐若现厉鬼的狰狞面目，一团灼热的气流，瞬间弥漫小小的石穴。 
　　楚凌仙心头一凛，提醒道：「屈兄小心，掌风有毒！」只为开口说这么一句话，鼻中已吸入一丝天贝珈蓝的火毒，顿时头晕目眩，脚下虚浮。 
　　幸而楚凌仙自幼拜入南海门下，根基扎实，立即默念天一真诀，将那缕毒气化解。 
　　三人恶战二十余个回合，难分胜负。屈箭南的功力终究稍逊一筹，渐渐抵挡不住天贝珈蓝火毒的侵蚀，头顶因汗水蒸发，形成的淡淡水雾不住升腾，面色更是赤红一片，体内真气眼看着难以为继。 

　　他心中暗道：「若在这样下去，不出二十个照面，我盥楚姑娘势必要么生丧于此。与其两人皆死在这老魔手中，倒不如由我舍命一拼，与他同归于尽，至少也能保住楚姑娘的性命！」 

　　一念至此，屈箭南虚晃一剑，撤出战团，全身功力凝聚丹田，吐气扬声低喝道：「咄！」头顶霞光一绽，甫然生出一团绿光，刹那幻化作元神模样。 
　　楚凌仙与矮胖长老齐齐惊呼，只不过个中意味大是不同。 
　　屈箭南的元神飘浮在肉身之上，双手一掐剑诀，仙剑光芒爆涨，将石穴映得犹如白昼。 
　　矮胖长老厉喝道：「小子，你在做什么？」想要冲将过去，却被楚凌仙紧紧缠住。 
　　屈箭南元神的双目一阖，将毕生真元源源不绝汇聚到仙剑之上，徐徐道：「泉老魔，看剑！」 
　　越秀剑派的「山高水长诀」龙吟飞展，宛如层层青峰录碉，焕放出耀眼光华，刚柔并济，灵拙相得，照着矮胖长老的头顶轰落。 
　　「轰」的一声，矮胖长老的身躯，在剑光掌风迸发出的旋流中踉跄而退，双手几成焦炭。 
　　屈箭南一击之后真元近乎尽散，元神「哇」的喷洒出漫天血雨，将四壁染红。 
　　楚凌仙心神俱震，失声道：「屈兄——」翁发现那矮胖长老身负重伤，正欲转身遁入先前开凿的地道，当下暗咬银牙，祭起「云生水起诀」。剑华一闪，自矮胖长老背心透入，楚凌仙也无心多看半眼，纵身到屈箭南跟前，颤声道：「屈兄，你这是何苦？」 

　　屈箭南真元涣散，元神已无力归窍，勉强微笑道：「一命换一命，我也算值了。」 
　　楚凌仙一醒，催动玄功将屈箭南的元神收回肉身，双手扶抱着他道：「屈兄，你一定要挺住，凌仙这就设法带你出去！」 
　　彩儿被刚才一场惊心动魄、一死一伤的血战吓得魂不附体，见屈箭南七窍流血，面如惨金，禁不住叫道：「屈公子、屈公子！你别死啊，都是彩儿不好！」 
　　屈箭南强撑着身体，微笑道：「彩儿，我没能救出你家小姐，你不要怨我。」 
　　楚凌仙取出一枚冰莲朱丹，送入屈箭南口中，左掌将天一真气毫不吝惜的注入他的体内，帮助护住心脉，重新聚敛真元。 
　　她一面催动功力一面说道：「屈兄，你不要再多开口，只管全心运功调息，先将性命保住，才是眼前最紧要的事。」 
　　猛然，头顶传来「喀喇」一声，碎石簌簌下落，那块巨大的岩石上，赫然裂开一道缝隙。 
　　屈箭南急道：「不好，楚姑娘，你快带着彩儿从那老魔开凿的地道走吧，这里只怕马上就要塌方！」 
　　楚凌仙毫不犹豫的一摇头道：「宁屈兄，凌仙不会把你一个人丢在这里。咱们要嘛一起逃生，要嘛便一起死在这里！」 
　　屈箭南望向楚凌仙，蓦然从对方坚定的眼神中察觉到什么，不由全身一暖。还没等他开口，那道缝隙上传来一人声音道：「下面是谁唧唧喳喳，还没死透？」 
　　彩儿一听到这人的嗓门，吓得「哎呦」一声，马上缩进呱屈箭南的袖口，就好似老鼠遇见猫。 
　　屈箭南闻声却是一喜，奋声朝上喊道：「可是年旃老前辈在上面？」 
　　缝隙中金光一闪，正是年旃他老人家，晃晃悠悠驾着冥轮拍马杀到。 
　　当下年旃冥轮开道，楚凌仙殿后，辗转打柜一条地道，重新回到地面。安孜晴与苏芷玉见到楚凌仙、屈箭南归来，自是欢喜。屈箭南因伤势甚重，便就地打坐疗伤，由楚凌仙将石穴中的遭遇说与众人。 

　　丁原却哪里有心思听这些，将年旃一把揪到旁边问道：「老鬼头，还是没有雪儿的下落么？」 
　　年旃哼道：「老子我能找回两人来已算不错了，那个丫头多半是被埋在鬼冢的最底一层，离着上面不知有几十丈深。就算真还活着，也等于大海捞针。」 
　　丁原明白，年旃的话虽然不好听，可也是实情。然而，自己万里迢迢深入大漠，九死一生闯荡鬼冢，更差点搭进苏芷玉的性命，到头来还是海市蜃楼一场空，却教他如何心平气静？ 

　　年旃见他面色越来越不好看，忍不住道：「小子，我劝你还是死了这条心吧！就算你有通天本事掘地三尺，也未必能找到姬丫头。我看，她多半已经……」 
　　丁原低喝道：「我不相信！雪儿绝不会死！」 
　　就这时，天上忽然传来一记嘹亮的鹤唳，引得众人注目观望。但见无垠苍穹下，一羽雪白的仙鹤悠然向着这里飞落，上面端坐着一位中年女尼，青衣青帽，法相庄严。 
　　彩儿探头一看，一声欢呼，飞到她的肩头上好一阵亲热，显是熟悉亲和之人。 
　　女尼下了仙鹤，朝着安孜晴合十一躬道：「请问施主可是南海天一阁安阁主？」 
　　安孜晴颔首道：「本座正是，敢问师父如何称呼，却找孜晴何事？」 
　　女尼微微一笑道：「贫尼东海灵空庵门下，法号静闲，奉师尊九真师太之旨，特来拜会安阁主，并有一言转告阁主与丁原小施主。」 
　　丁原一听，奇道：「静闲师父是说，九真师太有话托你转告我和安阁主？」 
　　静闲道：「师尊嘱咐贫尼转告安阁主、丁小施主二位，贫尼的师妹静斋，也就是姬雪雁姬姑娘，已被师尊所救。因她身中剧毒，又受连日的丹鼎凝血急需救治，因此师尊已经带着姬师妹回返东海。惟恐几位心悬姬师妹安危还在鬼冢寻找，这才人叩贫尼前来传讯，请诸位施主尽可放心。」 

　　彩儿闻言欢呼道：「原来小姐真的没死，彩儿好开心！」 
　　丁原等人也是又惊又喜，自不赘言。 
　　安孜晴微彻惊讶道：「原来九真师太也曾到过鬼冢，本座与她失之交臂，着实可惜。」 
　　想到九真师太神龙见首不见尾的救走姬雪雁，而自己与丁原等人居然毫无察觉，仅这份不显山不露水的身手，不得不令人叹服。 
　　静闲听闻安孜晴如此推崇九真师太，脸上也不露半分傲色与欢喜，依然平静道：「师尊也说，这次未能与安阁主秉烛深谈，甚为遗憾。因而请阁主若他日有闲，屈尊东海，敝庵上下无不热诚以待。」 

　　安孜晴淡淡一笑道：「九真师太这么说，教本座如何敢当？」 
　　丁原听两人客套，禁不住打断道：「静闲师父，令师又是怎么知道雪儿陷于鬼冢之中，不早不晚偏偏这时赶到出手？」 
　　静闲总出丁原话中的责难怀疑之意，含笑道：「丁小施主别误会，虽然静斋师妹远离东海，但她的行踪举动，莫不在师尊的掌握之下。 
　　「我灵空庵有一佛门至宝，唤作『琉璃三界瞳』，状若碧色水晶球，只要事先锁住一人的魂魄，则无论此人身在何处，皆可从琉璃三界瞳中看到。只是施展此功颇耗功力，以师尊之能，也只能每日午后运功察看一回，这才在昨日发现静斋师妹被鬼先生所掳。」 

　　年旃嘿然道：「原来如此，嘿嘿，你们这些尼姑，就喜欢摆弄些暗地里窥视旁人的玩意儿，今后我老人家可要小心一点。」 
　　静闲也不以为意，继续道：「师尊赶到鬼冢时，恰逢安阁主与年老施主诸位叩关而入，与鬼仙门在地底一场激战。师尊本想完救出静斋师妹，再助诸位战退鬼先生。不料年老施主的冥轮误中丹鼎，引起地陷，师尊情急之下，施展『佛影空照禅』，救下静斋师妹，率先退出鬼冢。」 

　　所谓「佛影空照禅」乃灵空庵绝顶身法，比之桑土公的土遁或是鬼仙门的火遁更高一筹，可在瞬间移形换位，最高境界能倏忽千里，不留痕迹。，也难怪以安孜晴等人的修为灵觉，都未曾察觉到九真师太的踪迹，借那一缕佛光，来无影去无踪。 

　　丁原还是有些不放心，追问道：「静闲师父，你说的这些，可有什么凭证吗？」 
　　静闲微笑道：「师尊也恐诸位不敢轻信，特让贫尼带来一件静斋师妹的信物，交与丁小当施主。」 
　　说罢，从袖口里取出一块玉佩模样的东西，交到丁原手中。 
　　丁原一看，正是当年曾山心血来潮，赠送给姬雪雁护身的那枚玉符。 
　　静闲道：「师尊说，多亏有此符的保护，静斋师妹在丹鼎爆炸时才能躲过一劫。此番回返东海疗伤，或有两三个月就可苏醒初愈。」 
　　丁原完全放下心来，将玉符小心收起，谢道：「有劳静闲师父传讯。」 
　　静闲见诸事父代完毕，向着众人合十礼道：「贫尼告辞。」扬手唤过彩儿，跨上仙鹤飘然而去，转眼消失在天际尽头。 
　　年旃笑道：「小子，这下你可以放下心思，陪老子去那万壑谷找绝情婆婆了吧？」 
　　丁原回答道：「老鬼头，你怕我会食言么？我这就与你先回云梦大泽，跟老桑盛师兄他们会合，然后一起去万壑谷就是。」 
　　安孜晴微微一笑道：「丁原，看来我们要在这儿暂别了。」 
　　丁原不由自主望了眼安孜晴身旁的苏芷玉，问道：「不知道安阁主下一步有什么安排？」 
　　安孜晴将丁原细小的举止尽揽心＊，再看苏芷玉虽然神色平静，但眼神中分明也透着眷恋不舍，不禁暗叹一声回答道：「我见屈公子伤势颇重，所以先要将他送返越秀山，然后就准备回返南海开炉，炼制三叶奇葩。」 

　　丁原「哦」了一声，转眼望向正在盘膝疗伤的屈箭南，踌躇片刻，终于还是忍住。 
　　他始终疑惑，为什么姬雪雁箱心要出家？在自己坠落潜龙渊后，她与屈箭南之间，究竟有了什么变故？ 
　　但是从姬雪雁到和婉，似乎她们都在小心翼翼避着什么。他有心想向屈箭南询问，然而目光一碰触到对方的脸庞，两年多前翠霞山上的一幕华刻骨铭心的往事，迅速翻涌上心头，禁不住低低哼了一声。 

　　当姬雪雁在云梦大泽中绝情而去的时候，他终于了断了最后的一点希冀。纵然仍是为她关山万里，为她赴汤蹈火，却也明白，过去种种譬如昨日已死，许多事许多人，都已无法回到从前。 

　　无弘袒怎样，往事已矣，自坠落潜龙渊的那一刻起，其心已死。而云梦邂逅，形同陌路，从此海角天涯两不相干，自己还去追问这些做什么？ 
　　这时苏芷玉轻轻道：「丁哥哥，让玉儿送你一程吧。」 
　　丁原望着她略含羞涩的俏脸，不觉一阵茫然。 
　　大漠风沙中的生死与共，鬼冢血战里的执手深吻，情深似海，自己又怎堪消受？ 
　　他微微颔首，向安孜晴拱手作别。 
　　年旃识相的缩在冥轮里，远远缀在两人后面，心中嘀咕道：「这小子不知哪辈子修来的福气，那边不尴不尬的悬着一个，这里又是一个！」 
　　苏芷玉说道：「丁哥哥，你与年老前辈去万壑谷，千万多加小心，别意气用事，再与绝情婆婆起争执。原本玉儿想陪你一起去，可现在却得随阁主回返南海，今日一别，不知道何时才能重逢，丁哥哥自己要多保重。」 

　　一双水灵灵的黑眸中，除了殷殷关怀之情，就是浓浓眷恋之意。 
　　丁原一颗心沉浸在苏芷玉的眼波里，莫名的心中泛起一缕不舍，故作从容的笑道：「玉儿，你在南海好生潜心修炼，等天陆的事情办好了，我就会来探望你。」 
　　苏芷玉脸上闪过不可掩饰的喜悦光芒，深深颔首低声道：「丁哥哥，玉儿等你来，不管三年五载，还是十年百年，玉儿都会在南海等着你。」 


第五章　雪魄 


　　一路御剑南行，丁原半声不吭。 
　　他的心头不时浮现起苏芷玉临别时醉人的眼神，还有那一句守候自己的承诺.想到这些，他的思绪就犹如一团剪不断、理还乱的麻线团，完全找不到线头在哪里！ 
　　年旃憋了半天，实在忍不住了，嘿嘿笑道：「小子，你还在想那苏丫头？」 
　　丁原哼道：「老鬼头，你舌头怎么变那么长？」 
　　年旃活了两百来岁，还是头一回被人比作长舌头，大怒道：「狗屁，老子看你一副魂不守舍的模样，这才好心问你。嘿嘿，要不你这就转回头去找苏丫头吧，也好过数人家天天在南海边上等你。「丁原一怔，猛的醒悟道：「好你个老鬼头，居然敢偷听我跟玉儿说话。「 

　　年旃道：「老子我那是关心你，哼，换了旁人死在老子面前，我都不会眨下眼。」 
　　丁原听他说得当真，冒起来的火气也消了，悠然道：「那也未必，屈箭南他们不就是你给救上来的么？」 
　　年旃回道：「那也是老子看在你的面子上，这姓屈的小白脸跟那天一阁的女娃儿，与老子有什么关系？要是从前，这些正道人物别说要老子去救，不顺手宰了，已算慈悲为怀了。」 

　　丁原微笑道：「老鬼头，你是不是转了性了，还是在潜龙渊里待得太久，把你以前的戾气都给磨掉了？要是让别人驰说冥轮老祖年旃，居然自觉自愿出手救了正道弟子，十个人有九个要把脑袋想破。」 

　　年旃出奇的沉默半晌，才哺哺道：「好像是有点不对劲，自从遇着您这小子，老子就没一件事是按照以往本性做的。不过奇怪的是，现在这么搅和，感觉也还不错，奶奶的，真是邪门了！」 

　　两人说说吵吵，丁原也放下思绪，结伴回返了云梦大泽。 
　　短短几日，重见大泽，但丁原已不再有初来时候的心情。 
　　这几天对他而言，发生的事情也着实太多了一些，而漫漫前方，不晓得老天又有怎样的安排在等待着他。 
　　三日后，绛禹兰如期盛开，可盛年不知为何，始终不见到来。 
　　众人又耐心等了几日，仍不见其踪影，于是在草庐中留下一张字条′相偕御剑西行。 
　　虽已早春，天陆南方嫩芽新爆，水暖花开，一派明媚绮位于凉州极北的大雪山万壑谷，依然是冰封天地、银装素里。 
　　绝情婆婆成名两甲子有余，雄踞天陆魔道十大高手宝座，也是其中唯一的女性。但万壑谷一脉人丁非常单薄，满门上下不过二十多人，或老或少都是女子。 
　　绝情婆婆名头虽响，可因僻居西域苦寒之地，生性孤傲也少有与人交往。因此，她的大寿也鲜有宾客盈门，丁原等人可说是难得一见的客人。 
　　众人抵达时，离绝情婆婆的寿辰还有两日，万壑谷内一如往常，也见不到增添了多少喜庆气氛，比起当年越秀剑派掌门屈痕的大寿，实在冷清太多。 
　　那晏殊原是绝情婆婆的锺爱弟子，经她一番通禀引见，众人很快便得到绝情婆婆的召见。 
　　丁原原本以泻，依照年旃等人的介绍，绝情婆婆多半也是那种白发苍苍、鸠面凶相的老婆子形象。待真个见着，才晓得大错特错。 
　　他与桑土公、年旃，随着晏殊走入客厅，只见正中主座上已端座着一位中年美妇。这妇人眉目如画，一袭白衣，眉宇问蕴着一层淡淡煞气，看上去竟似比晏殊更加年轻。 
　　在她身后，侍立着两名女弟子，一抱宝刀，一捧古筝，一眼望上去，就知道修为还在晏殊之上，足可与天陆九妖中人一抗。 
　　入座之后，晏殊将众人一一向绝情婆婆介绍。 
　　轮到年旃时，老鬼头从冥轮里钻出，哈哈一笑道：「绝情婆婆，咱们两个可也有一百二十来年没见了吧。你居然越活越年轻了，怎变得像个大姑娘似的？」 
　　绝情婆婆淡淡道：「年老祖，听说你被翠霞派幽禁了九十余年，别的也没什么，这张嘴倒也乖巧了不少。咱们两个，虽说并列魔道十大高手百多年，可说到交情，只怕比纸还薄。我是老了，可还没糊涂，你不远万里来到万壑谷，绝不单单侍为了给老身祝寿这么简单的吧？」 

　　年旃看绝情婆婆张嘴就直逼自己的来意，心道这老婆子真不好糊弄，自己还没开口说什么呢，她已一副要把话说穿说透的样子。事既如此，索性开门见山把话挑明，拐弯抹角原本就不是他年旃的性格。 

　　年旃颔首道：「绝情婆婆，你算说对了。老夫这回上万壑谷找你来，还真是有事。」 
　　绝情婆婆一副意料之中的模样，嘿嘿笑道：「年老祖，你就直说了吧，是不是想求我的雪魄梅心，好重塑肉身？」 
　　年旃回答道：「正是，老夫当年肉身在翠霞毁去，如今只能藏身冥轮之中。倘若你能借一枚雪魄梅心与老夫，日后老夫也必有厚报！」 
　　绝情婆婆凿道：「果真是这样，年老祖，着实委屈你低声下气，前来讨求雪魄梅心。可惜，这东西是本谷至宝，只有我的门人可求。原本，看在小徒引见，还有你远来相求的面上，其他的事情都可以商量，惟独这一件，我劝你赶紧断了这份痴心妄想，另谋他策，不要在这里白费唇舌。」 

　　晏殊急忙跪下道：「师父，年老祖对弟子有救命之恩，若不是他与丁小哥出手击退碧落七子，弟子如今就见不着您老人家了，那绛禹兰更是要被碧落剑派的无耻之徒夺走。弟子也明白雪魄梅心珍贵万分，乃本谷第一至宝，可毕竟谷中长有三株，若能取其一赠予年老祖，何啻是救人一命，胜造七级浮屠？」 

　　绝情婆婆摇头道：「傻徒儿，你懂什么？年旃救你，只因有求于我，分明就没存什么好心。雪魄梅心的确有三株，可本谷历代的规矩你也该明白，非为本谷弟子，任是谁来都莫想讨到一点半枝。」 

　　丁原起身拱手道：「婆婆，我等也晓得，这雪魄梅心乃天地罕见的仙宝，非不得已，也不会来求。只要你放下一句话来，如何才肯答应，纵然赴汤蹈火，丁某也势必为婆婆办到！」 

　　绝情婆婆悠然道：「我万壑谷尽管荒僻，可也算衣食无忧，太平无事。老身本人，更没什么事情是自己解决不了，需要托付给旁人！丁公子，你多说无用，不管什么样的条件，老身也不可能松口破例。倘若没有其他事，就让晏殊陪着你们在万壑谷逛上几天，等喝过老身的寿宴喜酒，再走不迟。」 

　　晏殊跪在地上没动，刚出声哀求道：「师父！」 
　　绝情婆婆已截下晏殊的话道：「晏殊，师父已经很各气了，要不是看在你的面子上，老身怎能容他们这些不相干的人，继续在谷中逗留？」 
　　年旃丁原闻言双双色变，连桑土公都忍不住结结巴巴道：「绝……绝情……婆婆，你……你不欢迎我……我们，便……直截了当的说，何……何必指桑骂槐？」 
　　绝情婆婆看都不看他一眼，冷冷道：「桑土公，老身与晏殊说话，什么时候有你插嘴的资格了？你们几个爱留不留，恕老身没空闲奉陪。」 
　　说着，就要起身离去。 
　　丁原怒气一起就欲发作，但想到盛年的嘱咐叮咛，又强耐着性子道：「婆婆，我等这般空手登门求药，的确很是唐突。只因为雪魄梅心是无二仙宝，一时半刻，我们也实在想不出能有什么东西可以比拟。往后婆婆凡有差遣，丁某万死不辞。但请婆婆看在年旃肉身尽毁，元神无依的份上，慈悲为怀，慷慨援手。」 

　　他说着，深深一揖到地，心中思量道：「昔年苏大叔与水婶婶为医治我的走火入魔之症，不惜踏上天一阁，忍辱负重，委曲求全。我今日为这老鬼头，向绝情婆婆拜上一拜，又能算什么？」 

　　岂知绝情婆婆毫不领情，冷冷道：「丁公子，你可晓得旁人是如何称呼老身的？」 
　　丁原心头一沉，徐徐道：「绝情婆婆！」 
　　绝情婆婆轻哼一声道：「老身即以绝情为号，又哪来慈悲之心？况且年旃与我，非亲非故，老身又凭什么破坏本谷规矩，送他雪魄梅心？」 
　　丁原朗声道：「绝情非无情，只因曾为情伤，故此不敢言情！丁原虽然年少无知，但也相信婆婆绝非真正无情之人，不然晏仙子也不会对婆婆百般尊崇敬爱。」 
　　绝情婆婆清澈半闭的眼眸中，陡然射出两道凌厉森寒的冷光，利刃一般落在丁原脸上，彷佛要穿透到他的心底。 
　　丁原肃然不动，不卑不亢对视着她，两对目光对峙了不知多久，厅中鸦雀无声，连年旃都按耐性子，望着这一老一少。 
　　晏殊大着胆子，轻轻唤道：「师父！」 
　　绝情婆婆这才哼了一声，收回目光，恢复冷傲神情说道：「丁公子，你年纪轻轻，又能懂得什么？不管你们怎么说，老身都不可能改变心意，诸位还是请回吧。」 
　　年旃忍无可忍，怒喝道：「老婆子，老子与丁原好话说尽，你也不肯有半步退让，难道真当老子转性成了滥好人不成？不是老子听人劝告才登门相求，早就杀进谷中让你鸡犬不宁！你以为就凭你的狗屁大空十三斩，真能挡住老子的冥轮？」 

　　绝情婆婆寒眉一扬，冷然道：「年旃，你终究还是露出狐狸尾巴来了。软的不成想夹硬的，老身一样奉陪！昔年蓬莱仙会上，你我未曾交手，可你的冥轮还真不放在老身眼里。也罢，只要你能赢得过老身一招半式，万壑谷中所有一切任你攫取。可要是输了，你就把这条老命留下来！」 

　　年旃一晃冥轮，哈哈狂笑道：「好的很，老子就会会你的无心朱颜刀，瞧瞧是谁今日把老命留在了这儿？」 
　　晏殊见双方话不投机，就要动手，不禁左右为难，求求这个横眉冷笑的，劝劝那个吹胡子瞪眼睛的，两边却哪里肯再多听她半句，只急得晏殊眼泪珠子都快掉出来了。 
　　丁原道：「老鬼头，你忘了我们来前的约定么？倘若婆婆执意不肯，咱们也不能动粗，不然跟抢有什么区别？」 
　　年旃这个时候哪里听的进去，他肉身重塑、飞升化仙的希望，就全集中在小小的一枚雪魄梅心上。 
　　绝情婆婆的话，若是说得客气一些还好点，可几番冷嘲热讽之下，老鬼头的凶性也被勃然激起，就是天王老子当面，也不会再卖半点帐。 
　　他恶狠狠的盯着绝情婆婆道：「小子，你别管了。这事就让老子跟她单独解决，嘿嘿，手底下论输赢，正合老子的心意！」 
　　晏殊纵身挡在年旃身前，哀求道：「年老祖，丁小哥说的对，求你万万不要动手！」 
　　绝情婆婆冷喝道：「晏殊闪开，莫非你当为师的会怕了这失去肉身的孤魂野鬼？」 
　　年旃再被这么一戳，顿时怒发冲冠，飞身越过晏殊头顶，暴跳如雷道：「老子活刮了你这老婆子！」 
　　说罢，手中冥轮金光夺目，幻化出团团虚影压向绝情婆婆。 
　　绝情婆婆反手虚空一抓，抱剑弟子怀中的无心朱颜刀吭然出鞘，挺身迎上劈出万盏红花，动作快如鬼魅一气呵成。 
　　众人耳中就听金石激撞的铿锵之音不绝，两大魔道绝顶高手已斗到了一处，这两人平生未有交手，却老而弥辣，谁都不肯退让半点。 
　　双方以快打快，争锋相对，三十照面转瞬即逝，居然招招抢攻，更无一式肯回身自救。 
　　丁原瞧的心旷神怡，如饮甘露。在观战众人里，以他的修为眼力最高，对于绝情婆婆与年旃的每一招变化，也最有体会。 
　　他见这两人对攻之中犹如博弈，离快不乱，虽猛不燥，一刀一轮，有板有眼，就好像是狂草之书，点捺撇折处处到位，锋芒毕露中又张弛得宜，轻重相兼。 
　　他不由暗暗思忖道：「毕竟姜是老的辣，看这两人过招，实无愧于天陆魔道十大高手的名头！我尽管迭遇奇缘，成就如今一身修为，可真要说到功力火候，只怕比起老鬼头与绝情婆婆还差不少。 

　　「他们的经验与感悟，都是经过无数生死恶战才体会得来，临敌应变之快之准，更是有赖于此！看来，我需要提高的地方着实还有许多。」 
　　丁原的这些感慨，并非没有道理。 
　　大凡臻至大乘境界的绝顶高手，彼此之间多数知根知底，相差都在一线之间，临阵所要比试的，真实修为已成其次，最关键的还是双方的经验火候，心态斗志以及应变之术。 
　　而这些东西，光靠平日里的闭门参悟，多半难以体会得到，惟有通过真刀真枪的恶战，才能从生死刹那中，获得灵光一闪的领悟。 
　　丁原的幸运就在于，他不仅有一个好师父，能以合适的法子自小调教于他，更有着远超常人的血战经历，从中汲取到别人可能一辈子也学不到的经验心得。若非如此，他又怎么可能在红袍老妖、鬼先生这些绝顶魔头面前从容应对，不落下风？ 

　　绝情婆婆突然刀势一变，手中如缀着千斤重负，无心朱颜刀缓缓横推而出，竟似十分吃力的模样。 
　　这一下由极快转为极缓，毫无微兆却自然流畅，没有半分生硬晦涩。 
　　年旃对这缓慢如老牛破车的一刀，面色微微一凝，显得格外小心，冥轮收到身前，催动三甲子的功力，幻化作一蓬密不透风的金光。 
　　无心朱颜刀刃上蓦然一亮，凌空劈出一道道赤色弧光，聚在空中却不消散，如片片光刃纵横飞舞，无孔不入的射向年旃。 
　　这些看似杂乱无章的光刃，或前或后，将年旃卷里右答田中，分明是一套高明已极的刀法！ 
　　丁原禁不住神色微动，喃哺低声道：「原来这就是大空十三斩！」 
　　年旃的冥轮上下飞旋，叮叮连声，不住绞碎袭来的光刃。就看到数十道赤红刀光流波如水，围绕着一团金芒层层轰击，令人眼花曦，目不暇接。 
　　绝情婆婆手中刀势再变，改推为切，施展出大空十三斩的第二式「慧断情根」。 
　　年旃冷笑一声，喝道：「老婆子，老子今日就陪你玩足这十三刀！」元神一闪隐入冥轮，心轮合一，刮起一阵金风。 
　　堪堪到了第十三式上，绝情婆婆额头已现汗珠，真元也提升到了极至，无心朱颜刀一记幽幽低吟，轰出九道弧光，就彷佛一波波澎湃巨浪，以不同的角度与速度，有直有斜，有旋转有曲张，幕天席地向冥轮压来。 

　　铿一声轰呜，冥轮与九道弧光几乎同时撞上，漫天的赤色弧光顿时支离破碎，化作了缤纷光雨。 
　　冥轮发出沙哑难听的镝呜，被抛射起老高，年旃的元神打里面硬生生的迸出，差点就给震裂。 
　　绝情婆婆闷哼一声，踉跄退到座椅前，脚下青砖一块块碎成面粉，手中的宝刀嗡嗡震颤，喷薄出散乱的离光。 
　　年旃拼出真火，顺势祭起万雷轰天诀，厉声啸道：「老婆子，也该轮到你接老子一招了！」 
　　冥轮汇聚起老鬼头的全身真元，金雾如炽，风雷响动，滚滚轰落。 
　　绝情婆婆坐落椅中，左手凌空一张，抱过古筝平放身前，右手无心朱颜刀叮的插入青砖。 
　　纤细如玉的十指，此起彼伏飞拨琴弦古筝上迅速凝起一蓬紫光，宛如弧形波浪一层层朝外扩展延伸。 
　　这紫浪冉冉升起，似慢实快，砰的撞上冥轮，爆裂出一串火花。冥轮只晃悠了一下，立刻冲破第一道紫浪继续下压，可第二波的紫浪已经接踵而至。 
　　如此一攻一守，冥轮艰难的层层推进，速度越来越慢，距离绝情婆婆的头顶，可也越来越近。 
　　两人都已全力以赴，发动了各自的绝学，年旃的万雷轰天诀固然了得，绝情婆婆以「万念俱灰筝」发动的「东风破」也不遑相让。 
　　不过片刻的工夫，两人都已微微气喘，可又谁都不肯退让认输，况且，这个时候双方箭在弦上，势同骑虎，即便想收手也成不可能之想。 
　　无论是万壑谷众弟子，还是桑土公等人，都瞧得惊心动魄。谁都知道这么硬拼下去，多半是两败俱伤的结局。可眼下又有谁敢冲进这两人当中劝阻拦截？一个弄不好，东风破兴万雷轰天诀一并矗将上来，就算羽翼浓复生也未必可当。 

　　晏殊晓得一干人等里，只有丁原的修为尚可与那两人一拼，当下急道：「丁小哥，你快想个法子将他们分开，不然这事可就真没法收场了！」 
　　丁原脑子里早不知转了多少念头想过多少法子，可丰见那两人加在一起足足近四百年的修为，不是说着玩的。 
　　闻听晏殊诚鉴哄，目光再次扫过万念俱灰筝，猛地灵光一闪，说道：「好，我来试上一试。」 
　　他真言一动，打天罗万象囊中吐出天殇琴，双腿盘膝将琴架于腿上，抱元守一催动玄功。 
　　琴弦清越悠扬，泛起一层淡淡青晕，渐浓渐涨，凝聚成一蓬光球，不住在琴上旋转膨胀。 
　　丁原在潜龙渊蛰伏两年，已将天殇琴修炼至「抱残」境界，只差「地恸」、「天殇」两篇没有参透。随着他修为精进，天殇琴的威力愈加惊人。 
　　眼见着年旃与绝情婆婆僵持不下，却由绝情婆婆的万念俱灰筝，想到了天殇琴中的「抱残」心法。 
　　他引而不发，光球越聚越大，凌空丝丝轻响，好似有一双无形的手正怀抱着它飞速旋转，一时罡风如荼，光影弥漫，声势直迫九宝冥轮与万念俱灰筝。 
　　丁原的琴声一响，绝情婆婆心神无端的一乱，指法接连出错，走了几个音调。 
　　本以她这样的人物，灵台如镜波澜不惊，万不该有些微异状。冥轮顿时乘虚而入，再向下压近一尺有多。 
　　丁原低低龙吟，「咄」的一声十指齐按琴弦，那团光球化成一束青芒，劈在冥轮与紫浪当中。 
　　金、紫、青三色的彩光交相辉映，发出矗然巨鸣，振聋发聋，令远在十多丈开外的晏殊桑土公等人连连后退，脚跟不稳。 
　　蓬蓬的光华炸裂，年旃、绝情婆婆与丁原不约而同的闷哼吐血，承受着惊涛骇浪一般的光澜冲击。 
　　绝情婆婆坐下椅子「喀喇」断裂，但她身形连带着椅子硬撑不动，如站马步。 
　　年旃的冥轮翻转冲天，砰的在屋顶上砸开一个大窟窿。又晃晃悠悠回到主人手中。老鬼头的元神一阵扭曲浮动，好半天才重新恢复，显然吃亏不在绝情婆婆之下。 
　　丁原所受的感应稍小，天殇琴无风自呜，琴弦震颤不已。再看丁原盘膝所坐之地，已裂开数块青砖，位置亦硬生生朝后挪移一尺，拉出一道寸深的印痕。 
　　在场之人无不相顾骇然，望着满厅碎裂破损的桌椅杯碟，半晌没有回过神来。 
　　绝情婆婆不顾气血翻腾，两眼紧紧盯着丁原身刖的天殇琴，目光如刀，厉声喝道：「天殇琴，你怎会有天殇琴？！」 
　　丁原平复紊乱的真气，吸了口气道：「婆婆，老鬼头，两位再拼下去，势必玉石俱焚，不如罢手了吧！」 
　　绝情婆婆恍若未闻，只盯着丁原，厉声质问道：「快说！天殇琴怎么会在你手中？」 
　　年旃哈哈笑道：「老婆子，这话问得奇怪！他是羽翼浓与赫连宣的养子，继承魔教的天殇琴理所当然，又关你什么事？」 
　　绝情婆婆凄厉冷笑道：「你胡说，羽翼浓死了这么多年，哪来如此年轻的养子？」 
　　丁原回答道：「婆婆，轮胛并未说错。丁某的养母正是赫连夫人，天殇琴也是传自她的手中。」 
　　绝情婆婆一阵冷笑，徐徐道：「原来如此，原来如此！」 


第六章　寒洞 


　　丁原见她神情，隐约感到不妙，问道：「婆婆可是认得羽教主或者是赫连夫人？」 
　　绝情婆婆冷笑道：「我怎会不认得赫连宣那小妮子，更不要说羽翼浓。再过八百年，他就算被烧成灰，老身照样能一眼认出！」 
　　丁原顿时恍然，看来这当中又牵扯上了羽翼浓、绝情婆婆与赫连夫人之间的一段恩怨情仇，而且八成仇比情还浓点.丁原暗暗叫苦，年旃的问题还没解决，如今再把上一代的恩怨参合了进来，整件事情越弄越糟，可真有些束手无策了年旃在旁叫道：「老婆子，你还打不打？若是认输，就将雪魄梅心交出来，不然就再跟老子大战三百合！」 

　　丁原见绝情婆婆根本不理会年旃的大呼小叫，面色阴晴不定，于是说道：「婆婆，你与羽教主、赫连夫人之间的往事，晚辈不甚了然。但事过境迁这么多年，羽教主早已身故，赫连夫人也渺无音讯，婆婆纵有天大的心结，也该解了。 

　　「倘若婆婆仍觉得怨愤难平，丁某便替娘亲接下就是！不过，希望婆婆能成全年旃这一回，不管婆婆如何处置丁原，晚辈都绝不反抗！」 
　　他这话就等若把自己的性命，全数交在了绝情婆婆手里，以换取雪魄梅心，年旃又如何能肯？ 
　　只见年旃一舞冥轮，低吼道：「丁原，老子的事你不用管，是死是活，就让老子跟她靠本事说话！」 
　　丁原目光扫过年旃，淡淡道：「我答应过你，要帮你讨得雪魄梅心。老鬼头，你再吼也没用，这事丁某管定了。」 
　　绝情婆婆看也不看年旃一眼，紧紧注视丁原，说道：「听你的口气，似乎是想用命来换老身的雪魄梅心？」 
　　丁原微笑道：「只要婆婆肯赐下雪魄梅心，丁原的性命奉给婆婆，又能如何？」 
　　晏殊惊道：「丁小哥，千万不要，你不知道师尊当年她与……」话到嘴边，瞥见绝情婆婆阴沉面色，急忙又收住。 
　　她心里不禁暗自后侮，假如早晓得丁原与赫连宣、羽翼浓有这么一层关系，说什么也要事先警告他一声。 
　　丁原昂然望着绝情婆婆，他当然明白自己不是神仙，小命只有一条，他也知道年旃是怎样的一个人物，一旦死了，不晓得有多少天下人会拍手称快。 
　　但这一刻的决定，是从盛年与他谈话后就有的念头，现在说出口，更没有丁点的动摇后悔。 
　　年旃沉默了，上上下下再次打量眼前的青年，且光里蕴藏着少有的感动与震撼。他已然抱定主意，只要绝情婆婆敢提出要丁原命的条件，他的冥翰就会毫不迟疑的轰将上去，宁可玉石俱焚，也绝不连累丁原。绝情婆婆的十指轻轻击打着扶手，发出啪啪的响声，成为厅中唯一的动静。 

　　众人都紧张的望着她，连身后两名女弟子，也对丁原流露出钦佩同情之色。 
　　沉寂良久，绝情婆婆终于徐徐道：「丁原，你真想为年旃讨得一枚雪魄梅心？」 
　　丁原回答道：「丁某正是为此而来，若能得婆婆恩赐，不胜感激！」 
　　绝情婆婆颔首道：「好！雪魄梅心就藏在万壑谷西首的『氤氲寒洞』里，你有胆子，只管一个人闯进去拿。可要是一不小心，把命丢在了里面，休要埋怨旁人。」 
　　桑土公面色大变，叫道：「丁小哥，去不得！」他情急之下，说话就变流利。 
　　却见丁原朝他微微一笑，回答道：「婆婆，咱们就这么说定了。丁原多谢婆婆的成全，但能侥幸不死取回雪魄梅心，定当再来谢过婆婆。」 
　　桑土公急的直跳脚，晏殊瞅了绝情婆婆一眼，低声道：「丁小哥，你可晓得『氤氲寒洞』是什么地方么？里面氤氲冰雾终年缭绕，路径复杂宛若迷宫，更有无数世间少有的魔兽妖禽，只怕云林禅寺的十八罗汉阵、魔教的九光灭魂阵，也比不上那里凶险。 

　　「连师尊她老人家都要依仗本门的『百辟云衣』和『青泓灵珠』才得入内，可就算这样，也只能支撑半个时辰。你不熟洞内情况，恐怕一两个时辰也未必能找到雪魄梅心，却要被氤氲冰雾活活冻死！」 

　　丁原从容答道：「我这蚤酱都天伏魔大光明阵都不要，氤氲寒洞也未必会收下我这个小鬼。既然婆婆划下这条道来，丁某怎么也要试上一试。」 
　　年旃道：「小子，来瞽魄梅心重塑肉身的是老子，这鬼地方袅咚子去闯！」 
　　丁原摇头道：「老鬼头，你没听婆婆说么，那里只准我一个人进去，你就老老实实待在外面，等我的好消息吧。」 
　　年旃怒道：「不成，老子岂能教你出生入死，自个儿却在外面眼巴巴的站着？」 
　　绝情婆婆淡淡道：「年旃，别怪老身没有事先提醒。我是看在丁原与羽翼浓的渊源上才网开一面。倘若有第二个人跟着进洞，刚才的约定立即作废，你若不服，咱们尽可再来斗过。」 

　　年旃恶狠狠道：「打就打，先吃老子一轮！」 
　　说罢，挥起冥轮便罩着绝情婆婆纵身扑去，快得令人只觉得一阵风刮过，连个影子都没瞧清。 
　　叮一响，雪原仙剑横空掠过，架住年旃的冥轮。 
　　丁原拦住年旃去路，沉声道：「老鬼头，你对我这么没信心么？给我三个时辰，假如我到时候还没出来，你要打要砸，丁某也管不了你。」 
　　年旃的冥轮压在雪原仙剑上，元神猛烈的喘息，凶光盯着绝情婆婆，一刻也不离。 
　　绝情婆婆早换了一张椅子，又恢复了若无其事的岿然不动样子。 
　　年旃铿一声地抬起冥轮，低吼道：「好，老子就等你三个时辰！你若不回来，老子就先宰了这老婆子，然后杀进洞里找你。」 
　　丁原收了仙剑，向绝情婆婆拱手道：「麻烦婆婆派弟子引丁某进洞。」 
　　绝情婆婆的玉容无喜无怒，教旁人看不出她心中到底是在盘算什么主意，听得丁原说话，她轻轻点头道：「就让晏殊陪你去吧，你们谁要想为他送行，老身也不阻拦。但到了洞口，却只准他一人入内。」 

　　彷佛在她眼中，丁原只比死人多了一口气般。 
　　丁原微笑道：「哪里这么麻烦，大家就在此处等我三个时辰，容丁某回头再叙。」 
　　说罢，晏殊迟迟疑疑在头前引路，丁原疾步向前，反越过晏殊，大步走出客厅。 
　　绝情婆婆望着丁原背影，眼底掠过一丝奇异神采，却不晓得她究竟想到了什么？ 
　　年旃转身，恶狠狠瞪着绝情婆婆，一字一顿的低吼道：「老婆子，要是丁原这小子三个时辰里还没出来，老子管叫万壑谷鸡犬不留！」 
　　绝情婆婆无动于衷，淡淡道：「老身难道是被人吓大的么？丁原要是死在里面，那也是天意。」 
　　年旃呸道：「狗屁天意！」 
　　桑土公在一边赶紧劝说道：「年……年老祖，稍……稍安勿燥。丁……丁小哥……素来福大命……命大，这回也……准没……没事。您……老人家不妨，先……先喝口茶……歇一歇。」 

　　年旃怒道：「老子就剩元神，要喝个鸟茶？」不过好歹也听了桑土公的劝告，坐了下来，可屁股刚一粘椅子，猛然跳起叫道：「老婆子，看给老子弄个沙漏来，老子要一边数着辰光，一边等丁原那小子。」 

　　绝情婆婆这次没有反驳，手一挥，片刻后就有弟子捧上一只沙漏，摆放在了厅口。 
　　年旃盯着沙漏，左瞧右瞧了好一会儿，见挑不出什么毛病，才冷哼一声收起元神，藏进冥轮里满厅的晃悠，就好像人在焦躁志忑的踱步。 
　　绝情婆婆好自以暇的品着香茗，冷眼旁观，心中却暗暗诧异道：「年老魔为人私心极重，素来冷酷无情，残忍噬杀，怎么会对一个年轻后生如此的着紧？ 
　　「纵然说丁原是为他求取雪魄梅心才冒险入洞，可要是放在一百多年前，为他送死的人还少么，也没见他眨一下眼皮。难不成，这老魔头在潜龙渊里待了九十余年，居然修身养性，凶性大敛了？」 

　　这时，厅外有一弟子进来恭敬禀报道：「师父，晏殊师姐已将丁公子引入寒洞，她眼下正在洞外守候。」 
　　绝情婆婆微一点头道：「下去吧。」 
　　那弟子应了，转身退出客厅。 
　　厅中一时鸦雀无声，只有沙漏在「沙沙」的流淌，日头照射在窗上，形成的光影也渐渐的西移。 
　　桑土公茶几上的糕点早被一扫而空，茶盏也见了底。他修炼多年，自然不会如寻常人那般饥渴，更无贪嘴的嗜好，奈何、仰情着实的太过紧张，不知不觉就把桌上能吃的东西全部塞进了肚子。 

　　就算这样，也才过了一个半多时辰而已。 
　　年旃的冥轮忽然在空中一停，说道：「不成，老子不能在这里乾等。桑胖子，咱们到洞口去瞧瞧！」 
　　桑土公应了一声，刚要起身，就听绝情婆婆徐徐开口说道：「年旃，你现在过去也没有用了。丁原直到现在还未有动静，多半已经凶多吉少。只不过，老身既然答允给他三个时辰，自然要遵守承诺，不好提前入洞寻他，等到了点，沙漏流尽，你们再到洞口，等着收尸就是。」 

　　年旃的九宝冥轮一跳，低喝道：「你说什么？」 
　　绝情婆婆道：「年旃，氤氲寒洞你也该听闻过，没有百辟云衣，和天陆六珠之一的青泓灵珠，老身都不敢妄自踏入一步。即使身怀两宝，以我三甲子的修冯，至多也只能支撑半个时辰，就必须退出。如若不然，不消半炷香的工夫，浑身精血必为氤氲寒罡凝固成冰，立时成为洞中魔物的盘中美餐。」 

　　她冷冷一笑，续道：「丁原入洞已快两个时辰，周身又无百辟云衣与清泓灵珠的保护，你说他还能有几分生望？」 
　　年旃哩然道：「这么说，你根本就是想让丁原到洞里送死去！老子可明白了，你这是将当年对羽翼浓、赫连宣的仇恨，尽数转嫁到了丁原这小子的头上，这才故意把他引上死路！」 

　　绝情婆婆不置可否道：「随阁下怎么想，但丁原是为救你才冒险入洞，事先小徒晏殊也曾警告过他，只是他恃强逞能，不肯听劝罢了。」 
　　年旃哈哈厉笑，喝道：「倘若他果真死了，老夫就要你万壑谷上下几十口，一起殉葬！」 
　　桑土公急忙道：「年……年老祖，丁小哥说……说三个时辰……必定有……有他的道理。咱们再……再等等！」 
　　年旃怒啸道：「你没听这老婆子说么，老子一刻也等不了。先让我血洗万壑谷，再夺了百辟云衣与清泓灵珠，进洞去找丁原！」 
　　说实话，这原本就是他最初的打算，后来碍于丁原的阻拦，才暂时罢手。 
　　如今，丁原进入氤氲寒洞，没有半点音讯，惊怒父集之下，年旃凶性顿时大发，哪里肯听桑土公的劝说。 
　　年旃元神跃出，右手一挥冥轮，罩着绝情婆婆轰下。 
　　经过这两个来时辰的歇息，他真元恢复不少，这一轮灌注了满腔愤怒与杀机，撕开层层光焰声势无比惊人。 
　　绝情婆婆抽出无心朱颜刀，身形舒镶如白云出岫，迎上年旃。 
　　两人一一次交手知根知底，连一个过场都不摆，各自施展三甲子的苦修魔功，招招夺命，步步惊险，转眼从厅里斗到厅外。 
　　桑土公也追出屋来，却急的直跺脚。 
　　一边是晏殊的师尊，一边是丁原的朋友，偏偏这两个人的修为又都胜过自己太多，没等他挨近，就被阵阵狂飙迫飞出来。 
　　旁边万壑谷的弟子也聚集了不少，可大家都晓得绝情婆婆的脾气，谷中的几位长老也只远远压阵，不敢上前相帮。桑土公有心找晏殊来劝驾，可看这两人不死不休的架式，只怕天王老子来了都不买帐。 

　　他情急之下，灵光一闪，乘着众人不注意的工夫，悄悄退回厅中，矮墩墩的身子一晃，钻入地下。 
　　他先前随晏殊入谷时，曾有见她指点过氤氲寒洞的大致方位，当时只因着雪魄梅心珍藏于内而心生好奇，却没想眼前还真用的上了。 
　　桑土公凭着记忆在土中疾行，竟比在陆上还快。 
　　平日里在天陆九妖中，他也不是什么起眼人物，不仅远不及红袍老妖独尊南荒，威震四海，也比不上雷公雷婆、赤髯天尊等人。可要是一钻进土里，那就彷佛换了一个人，纵横驰骋，天下盔一双。 

　　他在土中潜行出数里活别该已到了氤氲寒洞的底下，腰板一挺，三楞锥破土而出，紧接着将自己圆鼓鼓的脑袋伸到了外面。 
　　一股凛冽的寒罡从头皮一古脑的灌下，雾蒙蒙的冰岚宛如利刃刺疼双眼，就好像整个身子突然被扎进了冰水里，冻得桑土公一个激灵。 
　　总算他生死关头的反应，远比说话速度来得快，赶紧气走全身，抵御彻骨冰寒。 
　　饶是这样，桑土公的感觉只不过稍暖和一点，头发籼历毛上首先凝起一簇簇晶莹的蓝色冰霜。 
　　他勉力睁眼打量四周，却惊骇的察觉视线里冰寒的淡蓝色光岚浓烈如烟，缭绕弥漫，令他完全看不清三丈之外的景物。 
　　这时候，他或是坚持原意，入洞找寻丁原；或是立刻抽身而退，借着土遁回到氤氲寒洞之外。 
　　桑土公怔了半晌，终于一咬牙窜出地面，手中三棱锥狂舞如风，防备着四周突如其来的魔物偷袭。 
　　他辨明方向，才走出几步，牙齿就重新开始打颤，原来体内的真元，竟然丝毫镇不住洞中寒罡，片刻之间冰毒已渗透肌理，直钻经脉。 
　　桑土公不禁暗暗心惊，思量道：「我才进来这么一小会儿就吃不消了，丁小哥入洞两个多时辰，又要时刻提防对付那些魔物，现在哪里还能有命在？」 
　　这一下子，不由得对绝情婆婆的话更多信了三分。 
　　可他不甘就此死心，只觉着丁原与苏芷玉曾经数次救过自己与晏殊，大丈夫有恩必报，焉能因为贪生怕死而瑟缩不前？ 
　　说不准，丁原只是冻僵，还有生机，又或者真的遭遇了不幸，好坏也要把他的尸身找到，不能教魔物糟蹋。 
　　桑土公一生僻居天南，又因是口吃而屡遭人前背后的嘲笑，再加上他原本是一只穿山甲修炼成妖，故不为天陆正道所容，打一开始就被列进了九妖的序列，视为洪水猛兽一般的魔头。 

　　久而久之，也养成了他孤僻古怪的禀性，不愿与他人多打交道。可在桑土公内心深处，何尝不希望有人放弃这些成见，真心关怀于他？ 
　　所以，即便如神鸦上人这样居心叵测者！不过对他是稍加和颜悦色，桑土公便将他引为知音，不惜万里迢迢赶赴天雷山庄助阵。 
　　十余年前，他为抢夺《晓寒春山图》邂逅了丁原、苏芷玉，既而掳为人质，以图要挟苏真。没有想到苏芷玉不仅没有怀恨，反而恳求苏真救治自己，才保得一条老命。 
　　更难能可贵的是，丁原与苏芷玉从来没有因为自己是穿山甲炼化成形，就敌视疏远自己，更不曾因他的口吃而有丝毫的轻蔑讥笑。 
　　相反，这两人皆将自己看作了真正的朋友，倾心结交，屡次援手。桑土公拙于言表，在心里却比谁都清楚。 
　　这个时候，他端的是豁出性命找寻丁原，明明知道危机四伏力有不逮，偏偏不肯钻回土里独自逃生。 
　　又走了几步，桑土公的衣服上结起一层厚厚冰甲，肌肤冻得发青，连步子都险些迈不动。脚下的冻土又冷又滑，洞中的路径宛如迷宫，很快令他迷失了东南西北。 
　　他鼓起丹田一口真气，送出声道：「丁……丁小哥……」 
　　一股寒流立时倒卷入口，呛得嗓子口犹如冰刀割裂一般的疼痛，全身的血液都好像凝固了一般。 
　　没有想到，他这一声未叫来丁原，却招来了左近的一条三头翼蛇。 
　　此怪形状如蟒，生有三颗头颅，肋下四翅，鼓风而行，由于性喜苦寒，多出没在极北蛮荒之地，据说冰宫中就有豢养。 
　　偷袭桑土公的这条三头翼蛇长逾九尺，腰粗如桶，不过刚刚成年。换在其他情形底下，桑土公原也不惧怕，大不了一个土遁逃之夭夭。 
　　可在冰雾弥漫里，三头翼蛇来的好快，连半点徵兆也无，就缠上三棱锥，毒信丝丝张嘴噬来。 
　　桑土公见状，一声大喝，将三棱锥猛力一挥，三头翼蛇吃不住庞大的力道，甩飞出去，毒信自然也落到了空处。 
　　可没等他庆幸战退魔物，脚下「喀喇喇」冰层开裂，钻出一只雪白的穿山甲，一口咬向他的脚脖子。 
　　桑土公见是同类，不禁有点哭笑不得的感觉。念着五百年前是一家，也不忍痛下杀手，只左掌一按想将它驱走。 
　　谁晓得那穿山甲好生了得，身杂一抖，跃窜到桑土公背后，居然似高手一样，懂得趋避游斗。 
　　还没有半盏茶，周围冰岚中又陆续出现了三头魔物，凭的一个比一个难缠。 
　　它们似乎笃定桑土公早晚经受不住寒罡侵蚀，因而也不着急猛攻，只不断骚扰消耗他的真元。 
　　桑土公光是着急，偏无可奈何，只要自己一想土遁，立刻就有魔物攻到，使他毫无余暇。 
　　果然，桑土公的真元飞速的被抽空，反应渐渐迟钝，呼吸却愈加的沉重，他暗暗苦笑道：「真没想到我桑土公埋头修行了这多年，到头来居然是死在这个氤氲寒洞之中，连尸首都不能剩下！」 

　　就在这刻，远处蓦然传来飘渺琴韵，如风轻颂，初闻时似乎尚在极远，可转眼已到近前。 
　　这琴声如泣如诉，彷佛蕴藏着说不尽的哀伤悲愤，又隐约跌宕着豪情傲骨，铮铮仙音，听着让人心情发酸泪眼欲滴，却又涌动无限血性。 
　　桑土公眼睛一亮，狂喜道：「丁小哥！」 
　　一蓬凄艳的红光，从层层冰岚深处波涛汹涌，澎湃磅礴而至。 
　　红光所到之处，淡蓝的雾光犹如风卷残云忙不迭的退避三舍，好像遭遇上了天生的克星。 
　　在红光闪耀的中心，丁原怀抱天殇，一曲方自于绝境中参悟的「地恸」心韵曲声悠扬，纵横睥睨，踏雪破冰来到桑土公跟前。 
　　他琴弦连拨，弹出数道凌厉霸道的赤色雷火，那群魔物惊恐四散，转瞬无踪。 
　　丁原见桑土公全身青紫，几乎就成了冰人，微笑道：「老桑，这里面凉快得紧吧？」 
　　桑土公气得瞪他一眼，心口一热，原来丁原的天殇琴上，射出一束光晕注入他的体内，顿时好受了许多。 
　　他的身躯在红色光团的笼罩中渐渐复苏，这才有力气道：「丁小哥，你……有没取到雪……雪魄梅……心？」 


第七章　吊唁 


　　丁原轻轻点头，从怀中小心翼翼的取出一朵巴掌大小的六色梅花，上面兀自冒着森森寒气。 
　　丁原苦笑道：「就是为了摘取这鬼东西，害的我跟守护在旁的冰魂神麟恶斗一场，险险栽了跟头。不过也亏是牠，才让我豁然悟出地恸心法，能救得你出去。」 
　　桑土公想起一事，急忙道：「快……快出去，年……年老祖跟……跟绝情婆婆，又……又打起来了，」 
　　丁原嘿然道：「这个老鬼头，总没安生的时候。 
　　丁原收起雪魄梅心，以天殇琴护身开道，再没费多大周折，退出了氤氲寒洞。 
　　两人出得洞来，令守在洞外的晏殊喜不自禁，等三人高高兴兴地回到客厅前，不禁大吃一惊。 
　　也就个把时辰的工夫，年旃与绝情婆婆几乎将方圆百丈夷为了平地，好端端疱院落被他们轰出的罡风狂澜摧毁殆尽，到处飞沙走石，狼籍遍地。 
　　可他们全没有罢手的意思，一持无心朱颜刀，一舞九宝冥轮，寸步不让，杀得天昏地暗难解难分。 
　　晏殊赶紧叫道：「师父，年老祖，莫要打了，丁小哥已摘得雪魄梅心回来！」 
　　这话比什么灵丹妙药都管用，年旃率先彻出战团，气喘吁吁转头观望，果见丁原、桑土公和晏殊走了过来。 
　　年旃哈哈大笑道：「奶奶的，你小子果然福大命大，老子不信这个邪也不行。」 
　　丁原一皱眉道：「老鬼头，我不是说要你等上三个时辰，你怎连这点耐心也没有？将绝情婆婆的万壑谷打成这副模样，如何跟主人家交代？」 
　　年旃见丁原无恙，心情舒畅，也不计较他的责备，呵呵乾笑道：「老子不是以为你已死在那寒洞之中了，这才一着急跟老婆子拼出真火了么？」 
　　丁原不理他，朝绝情婆婆者道：「婆婆，丁原幸不辱命，已取来雪魄梅心，多谢婆迭有意成全！，」 
　　绝情婆婆收了无心朱颜刀，无喜无怒淡淡道：「这是你自己凭本事赌赢的，何必谢我？」 
　　年旃闻言喜翻了天，有了雪魄梅心，他就可重塑肉身，异日参悟天心得成大道，也不再是痴人说梦，禁不住颤声道：「小子，你是说雪魄梅心拿到手了？」 
　　丁原取出雪魄梅心，递给年旃道：「老鬼头，你看清楚了，我有没有拿错？」 
　　年旃小心无比的捧在手里，看了又看，连声道：「没错，就是它了！哈哈，老子终于有了出头之日！」 
　　绝情婆婆看不惯年旃的张狂，冷哼一声扫袖而去。丁原快步跟上道：「婆婆！」 
　　绝情婆婆脚下不停，朝前走道：「你们已取得雪魄梅心，却还要找我做什么？」 
　　丁原朗声道：「婆婆，丁某心中明白，若非你有意暗中成全，丁原纲无可能摘回雪魄梅心。」 
　　绝情婆婆冷笑道：「我已说了，这是你凭藉自己的修为换来的，与老身无关。」 
　　丁原微笑道：「丁原入洞以后才晓得，原来天殇琴中的地恸一篇，是氤氲寒罡的最大克星，想来，婆婆也是了然这一秘密，才故意放丁原入洞取药。」 
　　绝情婆婆身躯微微一震，脚步不觉中放缓，两名弟子却仍远远缀在丁原身后，不敢靠近。 
　　丁原继续道：「婆婆，请恕丁原唐突推测，只怕当年羽翼浓羽教主也曾经有入此洞，摘取雪魄梅心，故此婆婆才能知晓此中奥妙吧？丁原多谢婆婆看在故人情面，今日一并成全了丁原与老鬼头。」 

　　绝情婆婆蓦然停步，沉默半晌，才轻轻道：「你说的不错，一百四十多年前，羽翼浓也曾孤身闯入氤氲寒洞，靠着天殇琴破解寒罡。也就是从那时起，老身才有了绝情婆婆的名头，一用至今！ 

　　丁原从她的话语中听出幽幽的缅怀与相思，禁不住想道：「原来婆婆也是为情所伤才变得如此，说到底，她也是一个孤苦伶仃的可怜人罢！」 
　　联想到自己也为雪儿所弃，为师门所逐，孑然天涯，不由升起同病相怜之感，低声道：「对不住，婆婆，我不该这般的莽撞。」 
　　绝情婆婆苦涩的一笑，背对丁原道：「和你有什么关系？你说的不错，事过境迁，其人已逝，老身还有什么看不开的？见你能继承了羽翼浓的魔琴衣钵，老身也由衷的欣慰。总算，他在这世间还是留下了一点什么。」 

　　丁原无言以对，忽然间心中酸涩，情字艰辛，如绝蜻婆婆这样的人物，历经百年沧桑，也始终抹不去那点记忆深处的伤痕。 
　　而自己，又果真能够忘记雪儿么？ 

　　花开两朵，各表一枝。 
　　却说安孜晴领着苏芷玉、楚凌仙，将身受重伤的屈箭南送回越秀山，掌门人屈痕闻讯，赶紧率着门下宿老降阶相迎。 
　　越秀剑派开山千年，位列天陆正道七大门派之一，声誉极隆。然而上一回三大圣地的掌门人物造访，已远在两百余年前，那时连屈痕都尚未出世。 
　　今日安孜晴领着两位门人，亲自将屈箭南护送回山，这等的颜面，足以令屈痕乃至整个越秀剑派与有荣光。 
　　众人见面寒暄几句，屈痕见爱孙伤势无忧，顿时放下心来，引着安孜晴等人进了玉华苑入座，自有弟子奉上香茗点心。 
　　屈痕再次谢道：「这回有劳安阁主大驾，将劣孙亲自送回越秀。敝派上下，对阁主厚谊，不胜感激。」 
　　安孜晴道：「屈掌门何必如此客气。越秀天一，同属正道一脉，互为援手，自是理所当然。况且，令孙是因为维护小徒凌仙，才会为鬼仙门妖孽所伤，于情于理，本座也该当如此。」 

　　越秀剑派三大巨头之一的关寒笑道：「安阁主这么说，我们也就不客套了。您和两位仙子难得有来，不如在越秀小住几日，也好让我们稍尽地主之谊。」 
　　 
　　安孜晴婉拒道：「不是孜晴不愿，但离山太久，心悬仙阁，而且尚有要事着急回返。关仙友所请，孜晴心意领了，却实在难以从命。」 
　　屈痕等人不由露出失望之色，另一位巨头身分的伍端说道：「不知安阁主有没有听说这个消息，云林禅寺的掌门无为大师，近日在云梦大泽中不幸为人所害。他的遗体现已送回寺内，后天就要发葬。」 

　　安孜晴讶然道：「竟有此事？前些日子本座也因事滞留云梦大泽多日，却不曾听人说起。无为大师是一代高僧，佛法修为俱称绝顶，又是谁能加害他？」 
　　他关寒叹息道：「原来安阁主还不知道这事，听说无荡大师是死在魔教绝学幽明折月手、赤魔残玉爪之下。不仅如此，连闻讯救援的一恸大师也受了重伤，拼死才逐退强敌，抢下无为方丈的遗体。看来，十之八九，都是魔教余孽所为。」 

　　安孜晴说道：「我正有一件事情，想说与屈掌门与诸位知道，日前本座于云梦大泽中因缘巧合，误入一处庞大的地宫，谁知竟是魔教余孽的巢穴所在。依照孜晴的推断观察，地宫之中的魔教党羽已颇成气候，为首者是当年兔脱的殿青堂。联想无为大师被害一案，看来魔教行将死灰复燃，蠢蠢欲动。」 

　　众人齐齐变色，连屈痕也禁不住白眉一耸。 
　　这话换别人说来，多半他们要心存怀疑，再加考证，然而安孜晴是何等身分，短短几句话，不啻平地炸起一个惊雷。 
　　苏芷玉也是心头一震，她曾有见过魔教四大护法中的风雪崖与布衣大师，也有听闻到雷霆的消息，可这三人都已隐居不出，于天陆少有现身，远远谈不上什么死灰复燃。 
　　没有想到，除去他们，另一位护法殿青堂也没有死，而且正在云梦大泽休养生息，以图东山再起。 
　　这个消息一传播开来，一场血战在所难免。 
　　她更加担心的是，一旦丁原晓得了，必定不会坐视不理，多半也要仗剑而起。 
　　那时，面对着天陆正道的无数高手，纵然他修为通天，也毕竟是血肉之躯，又如何能抵挡得住？ 
　　一想到这里，芳心顿时乱成一团，下面众人的谈话，只成嗡嗡之声。 
　　关寒诧异道：「想不到魔教余孽居然还死性不改，要不是安阁主撞破他们的老巢，还不晓得他们会隐匿到什么时候？」 
　　屈痕道：「安阁主的推断不无道理，暗害无为大师可能只是他们的第一步棋，其后阴谋我们虽然无法知晓，但势必非同小可，这个消息，一定要赶快通知其他门派。好在后天无为大师发葬，天陆正道的各大门派都会有宿老到场吊唁，也省却我们往来奔波送信。」 

　　安孜晴点头道：「就麻烦屈掌门与各位将此事转告诸位同道仙友，预先作好防范，以免被魔教余孽打得措手不及。不过，本座心中也有一点疑惑不能想通，也想听一听诸位见解。」 

　　屈痕道：「安阁主有何高见尽管说来，咱们一起想想，或许也有一愚之得。」 
　　安孜晴淡淡一笑，道：「本座尽管未曾见过无为大师，但他的修为，想必绝不会在殿青堂之下。至于一恸大师，那就更不必说了，自从二十余年婆罗山庄一役，魔教教主羽翼浓战死，部下或死或逃，已不复昔日鼎盛。 

　　「孜晴不明白的就是，无为大师怎会如此轻易就遭了魔教的毒手？」 
　　伍端沉吟道：「魔教妖孽素来阴险狡诈，正大光明的比拼无为大师自不惧任何人，可要是有人设下圈套暗算，无为大师一个不慎，总也有可能。」 
　　安孜晴微笑道：「那么，为何连一恸大师这样高踞正道十大高手宝座的人物，竟也身负重伤，连一个魔教妖孽都没能留下？」 
　　关寒眼中精光一闪，道：「难不成是羽翼浓那魔头根本没有死？也只有他出手，才可能令一恸大师这样的人物也吃了大亏。」 
　　屈痕摇头道：「不是羽翼浓，依照云林禅寺派遣来本门传信的僧人说法，一恸大师是遭一群不明身分的黑衣蒙面人围攻，才寡不敌众，负了重伤。」 
　　关寒嘿嘿一笑道：「师兄，这些话我也有听到。可小弟想的是，若果真是撞见了羽翼浓，一恸大师才吃了那么大的亏，又赔进了无为方丈，这么丢脸的事情，云林禅寺恐怕也不肯实说，所以编造一点故事，也是有可能的。」 

　　屈痕头摇得更加明显，回答道：「关师弟，要是一恸大师折在别人手中，或许会如你所言有所隐瞒，但倘若真是败在羽翼浓手下，他绝不会遮掩！要知道，能够在羽翼浓面前活着回来的人，那得是天陆顶尖高手。当年为了围捕他，我们七大剑派，死伤了多少掌门长老？」 

　　楚凌仙等晚一辈的弟子闻听屈痕之言，情不自禁对羽翼浓生出敬畏之情。 
　　其人已逝多年，可如今连屈痕提起他时，竟依然有这样的评价，遥遥可想当年无敌天下的雄风霸气。 
　　伍端皱眉道：「安阁主的疑问，老夫也想不明白，也许要当面问过一恸大师，才能知晓。」 
　　关寒苦笑道：「一恸大师是何等身分，除非安阁主当面，不然他不愿多提，咱们这些人，连问上半句都不好意思。」 
　　屈痕望向安孜晴，恳请道：「魔教余孽盘踞云梦地宫，无为大师不幸遇害，这两件事情非同小可。安阁主，可否劳烦大驾同往云林禅寺，有你主持，说上一句话，也比我等费尽口舌向众人解释，好出许多。」 

　　安孜晴回答道：「孜晴恐怕要令屈掌门失望了。魔教之事，三大圣地等闲都不会插手，何况些许魔教余孽，也不足令天陆正道侧目。孜晴确需早日回返仙阁，不过屈掌门的提醒也有道理。这样，本座就将凌仙与玉儿留下，后天携了孜晴的亲笔手书，与诸位同赴云林，如何？」 

　　屈痕见安孜晴坚持，也只好退而求其次，谢道：「如此就要多麻烦两位仙子了。」 
　　楚凌仙浅浅含笑道：「屈掌门这么说，岂不要折杀晚辈？凌仙更不敢当『仙子』之名，屈掌门只管叫我一声楚姑娘。」 
　　她对屈箭南暗生情素，爱屋及乌对待屈痕也尊敬许多。不过旁人也不以为意，盖因楚凌仙一贯为人持重谦逊，颇有大家风范。 
　　安孜晴叮嘱道：「凌仙、玉儿，你们两人这次前去云林禅寺，一是代表本座向无为方丈的圆寂表示哀悼之情；二则相助屈掌门，将魔教余孽之事昭示天下，好使正道各派早作提防。但我仙阁门规绝不可违背，不可打着天一阁的旗号，介入此中纷争，否则本座定罚不赦，明白吗？」 

　　楚凌仙与苏芷玉双双躬身受命，屈痕明白，安孜晴这话多一半是在提醒自己，不要把楚凌仙和苏芷玉拉进正魔两派纠葛的混水里。 
　　如此一来，屈痕不得不跟着表态道：「安阁主请放心，老夫届时绝不会有令两位仙子为难之事。」 
　　安孜晴道：「屈掌门这样说，倒令孜晴赧颜了。事关天］阁千年门规，请诸位多多见谅。」 
　　屈痕呵呵笑道：「安阁主说的哪里话来？你能遣两位弟子随老夫等人同行，又留下亲笔书信，足见盛情，我等感激来不及，又怎能有不谅之意？」 
　　安孜晴见话已说的差不多，当下取来笔墨写下一封信笺，一半是悼念缅怀无为大师，另一半则将她误闯魔教地宫的经过大致解说。 
　　书信写毕，安孜晴将信交与楚凌仙暂收，起身告辞道：「孜晴这便回返南海，诸位仙友后会有期。」 
　　屈痕挽留道：「安阁主，天将行晚，深夜御剑也多有不便。何不如小住一宿，让本门聊备薄酒，为三位接风洗尘，同时表达老夫对三位救治劣孙的感激之情。纵然阁主事情再急，也不赶这么一个晚上。」 

　　安孜晴想了想，连日的奔波恶战，的确也有些乏累，盛情难却之下，颔首道：「孜晴若是再拒绝，难免有矫情之嫌。既然如此，就叨扰贵派了。」 
　　屈痕笑道：「哪里，哪里，安阁主肯屈尊本门，着实是我等荣幸，怎能称得上叨扰二字？」 
　　言毕，当下吩咐门下弟子摆上宴席，众人尽欢而散，安孜晴与楚凌仙、苏芷玉，自有屈痕安排了歇息的精舍。 
　　安孜晴送走屈痕等人回到屋中，将楚凌仙与苏芷玉召到跟前，交代道：「云林禅寺的吊唁一等结束，你们二人就即刻返回南海。距离蓬莱仙会的日子已经不多，你们是本门的希望所在，需抓紧时日更上层楼，以期在仙会上为仙阁争得光采。」 

　　楚凌仙回应道：「请师父放心，弟子与苏师妹定当全力以赴，绝不辜负仙阁造就之恩。」 
　　安孜晴欣慰道：「你们能明白这些就好。凌仙，我还有话要单独和玉儿谈一谈，你先回屋歇息。」 
　　楚凌仙应了，向安孜晴施礼告退。 
　　屋里只剩下安孜晴与苏芷玉两人，安孜晴说道：「玉儿，凌仙虽然是你师姐，修为也可称得上仙阁年轻一代弟子中的翘楚，但她自幼在南海长大，于天陆的人情世故，阅历经验难免有所不足，这一点上，你需多用些心思，处处提醒关照于她。」 

　　苏芷玉恭声道：「楚师姐恬淡持重，谦逊温和，有她代表师伯您吊唁无为方丈，应是再合适不过。玉儿愿尽最大努力，从旁辅助师姐。」 
　　安孜晴微微一笑道：「我对你们两人自然放心，否则也就不会叫你与凌仙代表我与仙阁出席无为大师的葬礼了。只不过，有一件事情，我在心中思虑许久，终于还是忍不住，想要问你。」 

　　苏芷玉一怔，道：「师伯请说。」 
　　安孜晴清澈深邃的目光端详着苏芷玉，沉默半晌，才问道：「我想知道，倘若有朝一日，丁原果真登上歧茗山前来找你，玉儿你又当如何以对？」 
　　苏芷玉心弦剧颤，玉颊不期然的泛起娇艳红晕，低声道：「仙阁对玉儿恩重如山，又是玉儿娘亲的师门，无论将来发生任何变故，玉儿也绝不脱离仙阁。至于丁哥哥，在他的心目中只有姬姐姐一人，玉儿从不敢有更多的痴心妄想。」 

　　安孜晴知她对丁原锺情已深，轻叹道：「玉儿，你虽然不是我的徒儿，但因着你娘亲和你师父的关系，我对你的期望与锺爱甚至超出凌仙。不是师伯硬要插手你的私事，而是着实不愿意你走上水师妹的老路。」 

　　苏芷玉明白，这是安孜晴在提醒自己。 
　　天一阁千年多来，少有门下弟子出嫁，多半都终老南海，水轻盈与苏真只是特例，然而已在六十多年前，掀起了一场轩然大波，直到两年前苏真夫妇重临仙阁谢罪，才算得以冰释。 

　　安孜晴自然不希望苏芷玉与丁原也走上这条老路，因此才借这机会，语重心长的劝说她。 
　　见苏芷玉垂首无语，神情黯然，她禁不住又低低一声叹息。 
　　「玉儿，师伯并不反对你与丁原交往，甚至也不反对将来有一天你们会琴瑟和呜。说到底，仙阁并没有立下不得嫁人的规矩，不过，师伯还是希望你能好好把握其中的方寸，不要令仙阁与你娘亲为难失望。」 

　　苏芷玉深深吸了口气，低声回答道：「玉儿明白，多谢师伯。」 
　　安孜晴没有说话，她一生清修，实在不能理解小儿女的情爱之事，更不晓得自己这样提点苏芷玉，于仙阁，于玉儿与丁原，究竟是对是错？ 
　　翌日，送别安孜晴之后，楚凌仙、苏芷玉随着屈痕等越秀剑派的耆宿，御剑前往云林禅寺。 
　　因无为方丈于天陆正道中的地位着实了得，故此越秀剑派的三大巨头齐齐出动。 
　　屈箭南由于伤势过重，留在了玉华苑修养，但杨挚夫妇等二代弟子，也有多人随行。 
　　一行十多人，黄昏时浩浩荡荡抵达云林禅寺山脚。 
　　为表示对于无为方丈和云林禅寺的敬重与哀悼之情，屈痕等人从山下起，便不再御剑，改为沿着石阶登临而上。 
　　山路上，各方人物络绎不绝，都是天陆各家闻讯赶来吊唁的宿老故旧。 
　　这其中，有许多人与屈痕、关寒和伍端熟识，可众人也只是拱手为礼，低声寒暄几句，没有一人高声说笑。 
　　虽然还没有到得云林禅寺的山门，但凝重肃穆的气氛已显彰然。 
　　走到中途，正巧遇上翠霞派一众，在淡怒真人的率领之下拜山吊唁。 
　　除了闭关不出的淡一真人，和仍在养伤的罗和，翠霞六仙居然到了四位，那是近年少有的盛事。 
　　屈痕与翠霞六仙是多年故交，跟姬别天更是莫逆无间，险些成了亲家，虽然这两年为了姬雪雁与屈箭南的婚变，二老相见多少有些尴尬，可毕竟百多年的交情尚在，况且事过境迁，双方又都是豁达之人，倒也没存下太多芥蒂。 

　　令苏芷玉微感意外的是，人群中不仅有淡言真人的身影，连阿牛也在。 
　　屈痕将她与楚凌仙一一引见于翠霞四仙，姬别天等人尽管知道苏芷玉乃是苏真这个魔头的掌珠，可看在天一阁的面上，仍是不冷不热的打过招呼，倒是对楚凌仙颇为推崇。 
　　苏芷玉也不以伪意，行到淡言真人跟前，施礼道：「弟子见过真人。」 
　　淡言真人向她和蔼一笑，颔首回礼，却不说话，并非是他倨傲，实在性情使然，多年以来惜字如金，也难得开口说上半句。 


第八章　云林 


　　阿牛见着苏芷玉甚是亲热，主动上前招呼道：「苏姑娘，你也来了？」 
　　苏芷玉答道：「小妹与楚师姐奉了安阁主口谕，前来吊唁无为大师。阿牛小哥，许多年不见，你可还好？」 
　　阿牛咧嘴笑道：「我很好，谢谢苏姑娘关心。」说着神色忽然一黯，偷偷瞥了眼已走到前面的淡言真人，低声道：「苏姑娘，你还不晓得吧，师父他老人家，已将丁小哥逐出门墙，不知道他现在怎样了？」 

　　苏芷玉含笑道：「这事芷玉已然知晓，就在前两天，小妹还与丁哥哥在一起。」 
　　阿牛惊喜道：「你撞见了丁小哥，在哪儿，他可还好？」情绪激动下，声音不觉大了许多，引得山道上前前后后不少人侧目。 
　　苏芷玉低声道：「起先芷玉与丁哥哥是在云梦大泽中遇到，而后又一同去了漠北的鬼冢。两日前我与他才分开，丁哥哥与年旃前辈回返了云梦大泽，要与晏殊、桑土公前往万壑谷，为绝情婆婆贺寿。」 

　　阿牛呵呵道：「丁小哥没事就好，我真怕他一个想不开，又要闯祸。」 
　　苏芷玉问道：「阿牛小哥，你也是跟随淡言真人来吊唁无为方丈的么？」 
　　阿牛挠挠脑袋，道：「无为大师是天陆正道的泰斗，我哪里够资格到他老人家灵前上香？只不过师父说，像无为大师这般慈悲淡泊的高僧，咱们也都该来拜上一拜。」 
　　苏芷玉点头道：「淡言真人说的正是，倘若天陆能多几位如无为大师这样的人，或许会清平不少。可惜，大师竟遭此劫难，实在是天陆憾事。」 
　　阿牛赞同道：「谁说不是呢？听说连天子听说无为方丈的噩耗，都深感痛惜，连夜写了一幅挽联，又备上厚礼，命人用八百里加急送到云林禅寺，还说要追封大师为「功德无量护国法王」呢。」 

　　原来历代云林禅寺的方丈，都世袭「护国法师」一职，其实也不过是挂了个虚衔。当今天子对于佛法笃信无比，曾三次驾临云林禅寺。无为方丈圆寂，朝廷自然在场面上也做足了功夫。 

　　可这些恩典，对于寻常人自是梦寐以求，然而对于潜心天道的修真之人，倒并不如何放在心上。 
　　苏芷玉微微一笑，说道：「阿牛小哥，秦柔姑娘是否已回天雷山庄了？」 
　　阿牛脸一红，说道：「丁小哥连这也跟你说了？」顿了顿，继续回答道：「她昨天刚走。师父说，他老人家已经跟红袍老妖订下后约，乘着这一年的工夫，我和阿柔都要加紧修炼，才能为秦老爷子报仇血恨。」 

　　说着话，大队已到山门前。 
　　云林禅寺这面遣出了无痴、无悔两位高僧，统着执香殿三十余名「静」字辈弟子，接应八方贵宾。 
　　越秀剑派与翠霞派联袂而来，又偕着海外三大圣地之一天一阁的两位嫡传弟子，声势不同等闲。 
　　执香殿的首座无痴大师一边迎接，一边派了知客僧通禀入内。 
　　由于无为大师着实去的突然，也未曾定下继承人，现今寺中事务，皆由一恸大师暂摄。 
　　百年沧桑，物是人非，当年赫赫一代的「一」字辈神僧，眼下硕果仅存四位，基本都不再理事。 
　　无痴大师方将众人请到第二道山门前，一恸大师率着十余位云林禅寺的高僧，已迎了上来。 
　　阿牛立在人丛最后偷眼瞧去，只见一恸大师身着金边红色袈裟，身形高大威武，白髯如雪，宝相庄严，远远双手合十道：「诸位施主远道而来，老衲权代敝寺谢过。」 
　　在他身后，那些清一色的老僧，个个穿着红色袈裟，眉毛胡须一把白，双目精光内敛，面露沉痛之色，齐齐合十施礼。 
　　屈痕、淡怒真人领着众人回礼，淡怒真人沉声说道：「大师，无为方丈为魔教余孽暗害，天陆正道上下皆感痛心。但人死终究不能复生，请大师与贵寺诸位高僧节哀顺便。」 
　　一恸大师点点头，一路领着众人行到灵堂。 
　　灵堂内香雾缭绕，禅唱飘荡，四边墙壁上，挂满各色挽联，正中是一个大大的「奠」字。 
　　屈痕、淡怒真人各自引着门下弟子，依次上前敬香，一恸大师等云林禅寺的高僧，在旁合十答礼。 
　　阿牛排在九悬观一支弟子之后，双手捧香，照着众人模样恭恭敬敬的叩拜。忽然觉得旁边一双犀利的目光正盯着自己，余角余光瞥去，却是一恸大师双目炯炯，向着自己合十答谢。 

　　礼毕后，众人分成两拨，各派掌门耆宿，由大悲殿首座无苦大师请到后堂歇息，阿牛姬榄等二三代弟子，则被安置到别处，楚凌仙与苏芷玉因着身分特殊，也被请到了后堂。 
　　后堂甚为宽敞，已七七八八坐了不少人，如碧落七子、东海五圣以及太清宫、燕山剑派的一干宿老，都有在座。见得屈痕、淡怒真人他们进来，大伙儿纷纷起身问候。 
　　平沙岛跟翠霞派由于盛年墨晶的事情，结下不小的梁子，可当着这么多人面，双方在表面上也还要过得去。耿南天率先礼道：「淡怒真人，别来无恙？」淡怒真人面沉似水，不咸不淡的回礼道：「耿掌门，久违了。」说完这句，两人之间再无其他话可讲，各自落坐。停雪真人一眼瞅着了苏芷玉，咦道：「这不是苏真那魔头的女儿么，怎会出现在这里？」她的话音虽然不响，可在寂静的后堂中，仍被这些高手耆宿听的清清楚楚。 

　　关寒连忙解释道：「苏仙子与这位楚仙子皆乃南海天一阁的传人，奉了仙阁掌门安孜晴仙子的口谕，随我等前来吊唁。」 
　　有关寒圆场，又有天一阁的名头罩着，停雪真人自然再说不出什么。 
　　她冷冷扫了苏芷玉一眼，心中却惟恐这个丫头一个嘴快，将碧落七子连阵败于丁原、年旃之手的丑事给抖落出来，当着在座各家高手，这个脸可就丢的实在有点大了。 
　　幸而苏芷玉与楚凌仙只静静在角落里坐下，品着香茗，十分的低调，她这才把心放下些。 
　　屈痕与众人客套了几句，把话引入正题道：「诸位仙友，老夫此来云林禅寺，除了吊唁无为大师之外，还与天一阁的两位仙子带来一个惊人的消息。这事本该等到明日无为大师出殡后再来公布，可事关紧要，半刻也耽搁不起，老夫只好冒昧，请无为大师在天之灵，原谅在下。」 

　　众人的窃窃私语声顿时中断，姬别天就坐在屈痕身旁，忍不住好奇道：「屈兄，到底是什么消息，居然让你也寝食难安？」 
　　屈痕苦笑道：「何止寝食难安？」他转目望向楚凌仙，道：「楚仙子，就劳烦你将令师所发现的惊人秘密，转告大伙儿罢。」 
　　楚凌仙盈盈起身，未曾开口，先赢得众人心底一阵喝采，暗道天一阁垂名天陆，号称海外三大圣地之一，果非幸至。这位姑娘最多也就二十出头，可气度风范非凡，其徒如此，其师可知。 

　　楚凌仙先朝着在座众人环施一礼，才说道：「诸位前辈，家师于数月前深入云梦，不想误闯入云泽深处的一座地宫。更加令人震惊的是，这地宫之中竟有魔教余孽盘踞，为首之人是二十多年前火焚大明宫，魔教四大护法里唯一全身而退的殿青堂。」 

　　她只说到这里，人群里已然炸开了锅。 
　　太清宫的退思真人眉宇一挑，沉声问道：「楚仙子，如此重大的事情，为何令师没有亲来？」 
　　楚凌仙道：「家师因身有紧要之事，不得不先行回山。临行之前，她特地留下一封亲笔手书，将误闯魔教地宫的经历详细写明，以为佐证。」说着，取出手书，双手递在屈痕跟前说道：「请屈掌门转交诸位前辈过目。」 

　　天陆正道七大剑派，数百年来共尊云林禅寺与翠霞派为牛耳。云林禅寺的方丈无为大师新丧，主持一恸大师尚在灵堂接客，内堂数十人里，就以淡怒真人的地位最高。 
　　屈痕将手书送与淡怒真人，老道士拆开火漆，看了一遍，默不作声，又将它递送给旁边坐着的碧落剑派掌门停心真人。 
　　约莫一炷香的工夫，安孜晴的书信在各派之间转了一圈，最后回到楚凌仙手上。 
　　在内堂陪客的云林禅寺执事院首座无观大师身为东主，故此谦让到最后才阅过书信。 
　　他交还手书后，面色戚然，站起朝着楚凌仙躬身合十道：「老衲权代无为方丈与云林禅寺谢过安阁主。有了这条线索，不难追查到杀害方丈师兄的真凶，更可乘势将魔教余孽一网打尽，造福天陆。」 

　　楚凌仙赶紧还礼道：「大师切莫如此，凌仙怎敢代师尊受您大礼？」 
　　无观大师站直身躯，凝声道：「楚施主有所不知，二十多年前婆罗山庄之战，敝寺的前任方丈无妄师兄杀身成仁，便死在了魔教教主羽翼浓的手上；而今无为方丈又遭魔教宵小暗算，往升西天极乐世界，若不是一恸师叔及时赶到，恐怕连他的法身都夺不回来。」 

　　无观大师顿了顿，续道：「我云林禅寺与魔教之间，可说势如水火。我等虽是出家之人，可两代方丈师兄的血海深仇，又焉能不报？若非有安阁主的指点，楚施主又万里迢迢前来报讯，无为师兄冤死之仇，敝寺却又找谁去算？」 

　　燕山剑派的掌门萧浣尘年过百岁，却是在座各大门派掌门中资历声望最浅的一个，或许正因为这样，无论何种场合底下他都少有出声，说话之少堪与淡言真人一比。 
　　听了无观大师之言，萧浣尘起身道：「大师，魔教是我天陆正道各家公敌，无为方丈不幸圆寂，也绝非云林禅寺一家的事情。我燕山剑派虽然僻居北疆，力薄势弱，但也从不敢忘除魔卫道之责，只要贵寺振臂一呼，燕山剑派上下数百弟子，打老夫以下无不景从！」 

　　停涛真人说道：「萧掌门此话不错，魔教余孽杀害的虽然是贵寺的方丈，但我七大剑派乃至正道各家，同气连枝，同仇敌忾，岂容这些宵小猖狂！」 
　　耿南天清了清嗓子，待众人目光转向过来，方才说道：「依在下看来，魔教余孽，犹如百足之虫，死而不僵。尽管羽翼浓那个魔头已经尸骨寒却多年，四大护法亦烟消云散，可其千年的根基终究非同小可。 

　　「咱们绝不能贻误战机，任由这些妖孽继续坐大，不妨再效二十余年前，七大剑派联手覆灭魔教一幕，兵发云梦大泽，照着安阁主手书指引，将那些跳梁小丑一鼓荡尽！」 
　　苏芷玉见这些位掌门、长老一个个慷慨激昂，言辞激烈，好像恨不能立刻把魔教地宫夷为平地，不由暗暗担忧。 
　　她与魔教自然毫无关系，但所见如风雪崖、布衣大师等人，无不是光明磊落的好汉，殿青堂尽管没有见过，想来物以类聚，也必是雄飞人物。 
　　可叹自古道魔不容，魔教与正道七大剑派之间更是不共戴天。只怕用不了多少时候，云梦大泽中即将风烟四起，血流成河，偏偏她无力劝阻，惟有眼睁睁的瞧着，只盼不要把丁原也给卷了进去。 

　　议论稍歇，太清宫掌门守残真人，见对面的淡怒真人始终端坐，不发一言，于是问道：「淡怒真人，这件事情，不知贵派是什么看法？」 
　　数十双目光骤然又聚焦到淡怒真人的身上，等待他的表态。 
　　须知淡一真人闭关多年，翠霞剑派的事务，几乎已完全交给这个瘦小苦干的老道士打理，他的话就等若翠霞剑派的意思。 
　　而翠霞剑派实力鼎盛，声誉直与云林禅寺并列，倘若围剿云梦大泽地宫，为无为大师报仇的事情，少了翠霞剑派的参与，未免美中不足。 
　　淡怒真人缓缓道：「贫道以为，魔教余孽固然必须扫除，可无为大师之死，却未必与殿青堂等人有关。」 
　　屈痕一怔，这个见解昨日安孜晴也曾经说起，可讨论了半天，最后也不得要领，当下问道：「淡怒真人，莫非你也在怀疑无为大师的死因？」 
　　淡怒真人道：「贫道只是就事论事，谈不上怀疑。无为大师身中魔教十六绝学而亡，这个不假，可即便殿青堂也未必能有如此的修为，手刃无为大师。更况且幽明折月手、赤魔残玉爪乃羽翼浓独门绝技，莫说殿青堂不会，魔教四大护法九使七卫，也无一人会得，因此，贫道总觉得这件事情还有值得推敲之处。」 

　　无观大师怫然道：「淡怒真人，莫非你是在怀疑，敝寺一恸师叔的话有所隐瞒？」 
　　停心真人连忙道：「无观大师不要误会，淡怒真人不过是说出心中的疑点。这个问题，贫道与诸位师弟也曾经想到过。可无为大师是在云梦大泽受到暗算，身中的又是魔教绝不外传的十六绝学之二。而根据安阁主送来的消息，殿青堂领着一班魔教余孽，恰恰就潜伏在云梦大泽的地宫之中，事情总没如此的凑巧法。」 

　　观止真人赞同道：「羽翼浓虽然已经死了，可魔教绝学想来还在。这二十年里，被殿青堂等人参悟学成，也不足为奇。至于说无为大师身遭暗算，说一句唐突的话，连仙阁的安阁主都曾受困于魔教地宫，那么无为大师寡不敌众，为对方毒计陷害，也是有的。」 

　　屈痕跟着出面圆场道：「在一些事情上大家各有见解，在所难免。但我七大剑派素来一体，这点到什么时候也不会变。淡怒真人的疑虑，不妨待我等攻破魔教地宫，活捉了殿青堂之后，再来问过。现下，我们却要努力同心，共剿凶顽。」 

　　无观大师敛起不悦，合十向淡怒真人躬身道：「老衲一时激动，请真人海涵。」 
　　淡怒真人起身还礼道：「大师言重了。无为方丈佛法精深，为人宽宏慈悲，乃贫道所景仰。至于说到讨伐魔教余孽，我翠霞派自是责无旁贷。」 
　　伍端抚掌道：「真人快人快语，既然有贵派与云林禅寺牵头，何愁此战不胜？」 
　　曲南辛听他言语里有捧高翠霞剑派的意思，哼道：「不过是殿青堂领着一帮乌合之众苟延残喘，又有什么大不了的？」 
　　萧浣尘摇头道：「曲仙子不要小看魔教余孽，这一战或许比起二十年前好打不少，可也未必就能手到擒来。我们都不可以掉以轻心，疏忽大意。」 
　　曲南辛不忿道：「萧掌门，莫非你是以为，我们在座这多高手，连一个殿青堂也斗不过？」 
　　萧浣尘第二次摇头道：「曲仙子误会了，老夫自然也不是这个意思。」 
　　曲南辛怔道：「那么萧掌门，你到底想说什么？」 
　　萧浣尘道：「老夫想来，一个殿青堂统率着些许魔教余孽，的确不足畏惧。但一来二十多年来，他们潜伏地宫休养生息，实力必然有所恢复；更加重要的是，诸位莫忘记，除了殿青堂，魔教还有另外三大护法，有谁敢说他们都不在世了？」 

　　他这话一出口，立时令众人刮目相看，曲南辛哑口无言。 
　　萧浣尘继续道：「别人老夫不知道，可雷霆如今分明隐居天雷山庄，据说已参悟大乘境界，修为绝不下于魔道十大高手。他要是晓得我们围剿魔教余孽的消息，岂肯坐视？假如再加上不知所踪的风雪崖、云布衣等魔头，实力依然不容小觑。」 

　　屈痕颔首道：「萧掌门提醒的很对，我们可不能忽略了这些魔头的存在，不然一个轻敌反被敌所乘，着实不值得。」 
　　葛南诗见师妹面色难看，晓得她落了面子又无法反驳萧浣尘，憋在心里难受，于是说道：「两位掌门所言，葛某深以为然。但终究魔高一尺，道高一丈，如今正道鼎盛，魔教却因羽翼浓一死群龙无首，不成气候。纵然四大护法重新聚齐，我们七大剑派堂堂之师，又怎会怕它？」 

　　停涛真人附和道：「不错，这些人不来就算了，若是不自量力前来送死，正可让我们一鼓俱歼，也好教天陆清平数十载。」 
　　守残真人道：「咱们就这么说定了，待等明日无为大师发丧之后，大伙儿再详细商讨细节计画。不过，事关天陆正魔气运，贫道希望在座诸位，千万不要泄露今日所谈之事，免得被魔教小人探知，有了准备。」 

　　众人齐齐称是，苏芷玉不禁悄悄望向淡言真人。只见老道士双眼低垂，动也不动的坐在那里，仿佛睡着了一般。 
　　就在这个当口，执香殿的无痴大师来请众人入席，原来外面的天色已经全黑，众人说的兴起谁也没留心这个。 
　　屈痕、淡怒真人、耿南天等人纷纷起身，在云林禅寺高僧的陪同下走出内堂。 
　　在正厅中共设下十六桌的素斋，因前来云林禅寺吊唁的宾朋逾千，故此身分稍低的门人弟子都被请到一旁的侧厅。 
　　翠霞剑派与越秀剑派的七人坐在第二桌，与东海五圣隔开甚远，显然也是东主有意如此，免得在宴席上再起争执。 
　　楚凌仙与苏芷玉谢绝了云林禅寺的邀请，回到精舍静修。 
　　这顿饭吃的沉闷之极，许多桌上甚至连菜肴都没怎么动过，更没有人放肆的高声说话。 
　　云林禅寺的四位「一」字辈神僧里，有大半出席，只少了生性豁达诙谐的一愚大师。若有他在，或许厅中的气氛会热烈不少。 
　　出席的三位，除了主持一恸大师外，还有他的两位师弟，一正与一执大师。三人只在桌前端坐不动，犹如老僧入定，也没有谁敢去打扰。 
　　茶过三巡，菜过五味，一执大师忽然起身走到淡怒真人跟前，双手捧起杯盏道：「真人，贵派耆宿不远万里前来吊唁敝寺方丈，老衲与众位师兄师侄都感激不尽。出家人不沾酒肉，老衲便以茶代酒，敬诸位施主一杯。」 

　　淡言真人与姬别天、屈痕等人连忙站起，端着杯子回礼道：「大师何需客气，你我同属正道一脉，风雨同舟，福祸共当，也是应当。还请大师与贵寺诸位高僧，节哀顺便。」 
　　一执大师淡然一笑，将茶饮尽，半昏半醒的目光落在淡言真人脸上，说道：「淡言真人，听说你门下曾有三位嫡传弟子，但其中两人已因不同缘由破出师门，如今仅剩下二弟子罗牛罗小施主。这位罗牛小施主，三岁时就已投入到你的门下了吧？」 

　　众人闻言一怔，不明白一执大师为何会突然关心起淡言真人的门下弟子。 
　　老道士面色平静，毫无讶异，回答道：「大师说的不错。」 
　　一执大师笑容不减，继续问道：「老衲还听说，罗牛小施主原本是一位孤儿，得蒙真人收养才有今日之福。却不知道，这位罗小施主的父母究竟是谁？」 


第九章　魔裔 


　　淡怒真人依稀听出一执大师话里，似乎另含玄机，绝不是普通的问候那么简单，当下沉声道：「大师，你怎么突然间问起这些？难道罗牛的父母与大师是旧识？」 
　　一执大师呵呵低笑，笑声中竟暗藏悲怆之音，回答道：「何止与老衲有旧，他的父母与在座哪一位敢说不认识？」 
　　屈痕等人都是一惊，连姬别天、淡嗔真人也从没留意过阿牛的身世，却不晓得一执大师怎会突出此言，目光无不聚集在了老道士身上。 
　　淡言真人放下杯盏，静静道：「一执大师，贫道不明白你在说什么。」 
　　一执大师冷笑道：「真人非但明白，而且明白的紧！」 
　　说着，从袖口里取出一封泛黄的书信，在淡言真人面前微微一晃，道：「淡言真人，或许见到这封书函，可以帮你回忆起一点什么。」 
　　淡言真人眼眸中精光一闪，低声道：「一执大师，一人做事一人担，不要牵连那个孩子。」 
　　姬别天见这两人犹如打哑谜一般的对话，瞅着一执大师手中的书信，忍不住问道：「两位到底在说什么，罗牛的爹娘究竟是什么人？」 
　　一执大师冷冷望着淡言真人，回答道：「姬施主，这封书信是前几日在清理无为方丈遗物时发现的，看来在敝寺埋藏了有二十余年。不知什么原因，无为方丈始终没有公开，今日老衲不妨交与姬施主看一看。」 

　　姬别天接过信函，风急火燎扫了几眼，面色骤然大变，抬眼惊愕无比的望向淡言真人，道：「三师兄，这可是真的？」 
　　淡言真人没有说话，却点点头，显然是承认了。 
　　姬别天气急败坏道：「三师兄，你对得起翠霞，对得起我们？」 
　　淡嗔真人一头雾水，问道：「姬师兄，这信上到底说了些什么？」 
　　姬别天脸色铁青，只是摇头，狠狠盯着淡言真人。 
　　一执大师缓缓道：「还是让老衲来说吧。这封信倘若老衲推断无误，是当年攻破婆罗山庄时，敝寺的无为大师无意之中所获，却一直隐藏至今。不是信上的内容不重要，而是它所记载的那个秘密实在太过惊人。这封信，落款是淡言真人，收信之人不问可知，便是羽翼浓那个魔头！」 

　　众人「啊」了一声，压根没有料到，翠霞六仙之一的淡言真人，竟然与魔教教主私下有书信往来，想的更深更严重一点，整个翠霞派也难逃干系。 
　　一执大师继续说道：「信上的内容是说，羽翼浓托座下七卫送与淡言真人的亲生之子，真人已妥善安排。因孩子年纪太小，故此在翠霞山下的乡村了寻了位农妇悉心收养，待到三岁后，再由淡言真人带回紫竹林好生调教。 

　　「信上还写明了那农妇所住的地址，好让日后羽翼浓暗中探望。嘿嘿，老衲今日也把那位农妇请了来，众人若有疑问尽可问她！」 
　　所有人都被这个突如其来的消息震呆，连素来沉着的淡怒真人，袖口也禁不住微微颤抖。 
　　谁都晓得，私通魔教的罪名已非等闲，而淡言真人居然胆大妄为到将羽翼浓的亲生之子收到门下，抚养成人。 
　　仅仅是这么一条罪状，就足够要他以死谢罪，而翠霞剑派也会同样深受株连，难辞其咎。 
　　淡怒真人心头暗自恼怒，云林禅寺毫无征兆的将这桩公案当着各大门派抖落出来，也显然别有居心。 
　　天陆数百年来，云林禅寺与翠霞剑派并驾齐驱，同领风骚，但这事一出，无论是淡言真人私下所为，还是翠霞一门的授意，本门的声望清誉都将受到沉重打击，一石二鸟，不可谓不厉害。 

　　姬别天等人则没想这么多，只觉得大庭广众之下本门出了这样一桩丑闻，实在难堪。至于旁边几桌，早停止了闲聊，悄然注视着这边的动静。 
　　有人心中暗道：「也难怪云林禅寺这么不给翠霞剑派的面子，人家前后两代方丈都死于魔教之手，对羽翼浓自然恨之入骨。 
　　「算淡言真人倒楣，无为大师死的太过突然，以至来不及交代后事，这封密函就不明不白的落到了一执大师的手里。这一下，却看翠霞剑派怎么收场？」 
　　这些人里，或许就属平沙岛的心情最为轻松了。 
　　曲南辛等人，早已恨透盛年、丁原，如今阿牛与淡言真人也出了大事，真是大解了一口恶气。 
　　曲南辛面含冷笑，远远瞧着淡言真人，心道：「我原以为这老道士果真是个正人君子，没料到背地里竟然与羽翼浓这魔头早有勾搭。哼，观其徒知其师，能调教出丁原、盛年这般嚣张狂妄的弟子，他又怎会真是个好人？」 

　　而自始至终，一恸大师与一正大师，依然端坐不动，就仿佛这些事情跟他们毫无关系，但若说，这只是一执大师一人的主张，任谁也不相信。 
　　闹哄哄里，两名僧人搀扶着一个五十来岁的村妇，走进正厅。这妇人神色惊惶，衣着简朴，一看就晓得，果真是个寻常农妇。 
　　一执大师向那村妇合十温言道：「女施主，你别害怕，老衲只想问你几句话。稍后，就送你回家。」 
　　村妇左右张望，赫然在人群里看见了淡言真人，嘴巴动了动，却没说话。回过头来，回答道：「大师，您要问老婆子什么？只要老婆子知道的，准老老实实告诉您。」 
　　一执大师含笑道：「女施主，请问您原先住在什么地方？」 
　　村妇心里一奇，心想我住在哪里，你们不是早都知道了么，可还是照实回答道：「老婆子我家住水云县瞿家沟，十六岁上嫁到王家，给我老伴统共生下六个大胖小子，没一个丫头……」 

　　众人听她絮絮叨叨把话题扯远，有心想笑，可谁也笑不出声。 
　　一执大师打断她道：「那么这地方离翠霞山可是不远？」 
　　村妇一摇头道：「远，怎么不远？」 
　　一执大师一怔，就听村妇接下去说道：「足足有一百八十多里地，光坐毛驴就得赶上两天多才能到山脚底下。」 
　　一执大师微微一笑，在这村妇看来，一百八十里地的确不算近，可对于他们这些身怀绝学的人物来说，不过是弹指即到。 
　　一执大师继续问道：「女施主，你可认识这位身穿褚色道袍的真人？」 
　　村妇闻言定睛打量淡言真人，自言自语道：「我刚才进来就觉得他眼熟，可怎么一下子就想不起来，在哪儿见过？」 
　　一执大师提醒道：「女施主，你再好好回忆，大约二十四年前……」 
　　村妇一拍巴掌，旁若无人叫道：「大师，我想起来了，这位道长，老婆子还真的见过！」 
　　一执大师道：「女施主，那么你能否记起第一回见到他时的情形？」 
　　村妇寻思着道：「好像还有印象。大概二十多年前，一天夜里我刚和老伴睡下，天已经很黑了。大师，您要晓得，那时我刚生完六小子，每天还得下地干活，累的我呀，一躺在床上就能打呼。」 

　　姬别天没心思听她喋喋不休这些无关紧要的话题，追问道：「后来呢？」 
　　村妇悄悄瞅了眼姬别天，暗道：「这人模样好凶！」不敢怠慢，急忙说道：「我正睡的迷糊，外面突然有人敲门。大冷天的我老伴披了件衣服出去应门，却请进来一位道长，怀里还抱着个娃娃。这位道长看见我还睡在床上，立马背过身去。」 

　　淡怒真人一指老道士，徐徐道：「大嫂，你说的这位道长，可就是他？」 
　　村妇道：「可不就是他嘛！他要我替他给怀里的孩子做奶娘，我本来也不肯答应。可他又说愿意出一个月十两银子请我，我这才动了心。一个月十两白花花的银子哪，教谁不动心啊？」 

　　一执大师道：「女施主，你就这么着收养了那孩子？」 
　　村妇道：「可不咋的？我一养就是三年，每个月这位道长都会来一到两回，送些银子和小孩衣服什么的。到了第三年头上，他就把那孩子给抱走了，临了还多送了老婆子二十两，说是另给的什么什么……酬劳。」 

　　一执大师点点头，说道：「女施主，你还能不能记得，那孩子小名叫什么？」 
　　村妇想也没想，回答道：「叫阿牛啊，这是道长告诉我的名字，老婆子一直就跟着这么叫。可你说，一位出家的道长，怎么会有小孩，这年头真有怪事多多。」 
　　她越说越兴奋，全把起初的惊惶扔到九霄云外，却教姬别天等人脸色越来越黑。 
　　事情说到这个地步，基本已经明朗。 
　　云林禅寺断不会无耻到串通一个村妇来作伪证，而要真这样，淡言真人又岂会任由她在这里信口雌黄。 
　　大厅里鸦雀无声，只有村妇的声音兀自喋喋不休。 
　　淡怒真人拂尘一摆，沉声道：「大嫂，贫道想知道，假如你现在再见到那孩子，能认出他来么？」 
　　村妇笑道：「道长，不瞒您说，要是别的娃儿，这么多年没见老婆子心里还真没谱。可那个阿牛，老婆子只要一眼就能把他认出来！在他头顶心上，有三颗红痣，刚来时候头发还没长齐，特别显眼。后来阿牛头发密了，旁人才没法瞧见。」 

　　淡怒真人低声吩咐道：「姬师弟，将罗牛带来！」 
　　姬别天瞥了眼沉默无语的淡言真人，起身走出正厅。 
　　一转眼，他领着尚在云里雾里的阿牛重新回到厅中。无数眼神不约而同注视到这个走进来的敦实少年身上，却实在瞧不出他有哪点与羽翼浓相似。 
　　阿牛见大家都用一样的奇怪目光盯着自己，心里有些犯嘀咕，可也绝没有意识到，一场灭顶之灾已然降临到他的头上。 
　　他随着姬别天走到近前，躬身道：「师父、淡怒师伯，你们找我？」 
　　淡怒真人点头道：「阿牛，让这位大嫂瞧一瞧你的头顶。」 
　　阿牛心中疑惑，也不明白自己的头顶心有什么好看的，可周围那些个掌门、长老们无不瞪大眼睛，紧张的瞅着自己，好像这件事情对他们十分的重要。 
　　他刚想走过去，淡言真人忽然开口说道：「师兄，不必了，阿牛头顶的确有三枚朱痣。」 
　　淡嗔真人勃然变色道：「三师兄，这二十多年，你欺瞒的我们好苦！」 
　　远远听见曲南辛冷然道：「那可不一定，有谁晓得你们是不是在合起来演戏？」 
　　姬别天怒然起身，手指曲南辛低喝道：「你说什么？」 
　　淡怒真人阻止道：「姬师弟，不要再生事端。」 
　　姬别天听得师兄这么说，虽然憋了一肚子火，也惟有暂且气呼呼的坐下。 
　　阿牛傻呵呵的望着淡言真人，问道：「师父，到底发生了什么一回事，为什么诸位前辈要瞧我的头顶？」 
　　淡言真人招手将阿牛唤到跟前，目光里露出慈和之色，轻声道：「也没什么大不了的。阿牛，你不是以前都在问我，你的爹娘是谁，如今还想不想知道？」 
　　阿牛喜得连连点头，道：「想，我当然想知道。师父，您老人家肯告诉我了？」 
　　淡言真人面露微笑道：「我不仅要告诉你，也要告诉这里所有的人，你的爹爹到底是谁。」 
　　阿牛连大气也不敢出，睁大眼睛望着老道士，惟恐他改变了主意。 
　　淡言真人一字一顿，缓缓说道：「他就是百余年来叱咤风云、睥睨天陆的魔教教主，羽翼浓！」 
　　阿牛如遭五雷轰顶，难以置信的叫道：「什么，我爹爹？魔教教主？师父你别逗我玩了！」 
　　淡言真人肯定的点点头，道：「你的真实名字，该叫做羽罗仁。你的小名阿牛，就是将那仁字稍加拆解而出。」 
　　这段话阿牛浑浑噩噩，也不晓得自己听进了多少，心底里有一个可怕的声音不断的在呐喊道：「羽翼浓，我是魔教教主的儿子，我不是阿牛，我该叫羽罗仁——」 
　　一执大师蓦然发出一阵长笑，震得厅中火烛猎猎摇曳，透着一股刻骨铭心的愤恨与快慰。 
　　他凝望阿牛不住颔首道：「好，好！想当年敝寺无妄师兄为剿灭魔教，舍身卫道，不幸死于羽翼浓之手。没有想到，翠霞派的淡言真人，居然已偷偷抚养了他的亲生之子，还将他收入门墙，传得一身上乘修为！ 

　　「淡怒真人，贵派掌门淡一真人闭关多年，如今翠霞山的事便由你说了算。你可否告诉老衲，这件事情到底如何了断？」 
　　淡怒真人没有直接回答，犀利的目光罩住老道士，问道：「三师弟，你为什么要这么做？为何要陷本派于不义？」 
　　淡言真人站起身，深深向淡怒真人一躬，缓缓回答道：「师兄，贫道甘愿领受本门一切责罚，只是求师兄与诸位高僧、仙友饶过这个孩子。他没有丝毫的罪过，甚至从出生那一日起，就不晓得父亲是谁。」 

　　停雪真人厉声道：「这孩子的父亲既然是羽翼浓，那便容他不得。养虎为患，贻害千年。淡言真人，你究竟安的是什么心思？」 
　　淡言真人平和的眼神，扫过正厅中每个人愤怒可怕的面庞，面对着四面楚歌，孤立无援的境地，老道士道：「羽翼浓已经死了二十三年，他的罪过，也早已用魔教无数教众的鲜血抵偿。况且，这个孩子何其无辜，大伙怎能将对魔教、对羽翼浓的仇恨，转嫁到他的头上？」 

　　东海五圣中排名最末的骆南庭不以为然道：「淡言真人，这话说得不对。我正道与魔教对峙数百年，双方的仇怨，岂是一个羽翼浓之死就能抵销干净？远的不说，今日我们聚集于此，就是为了悼念为魔教余孽暗害的无为方丈。这个娃娃以前不晓得自己的身世，还没大关系，可从今往后就难说的很了。」 

　　太清宫四真之一的退思真人赞同道：「不错，人无伤虎心，虎有伤人意。难保将来，这个罗牛不会想着为替羽翼浓报仇而与正道为敌。淡言真人，贫道以为，连你只怕也不敢担保这一点吧？」 

　　淡言真人一字一顿的应道：「贫道敢！我的弟子，我心里最清楚！」 
　　退思真人面对淡言真人坚毅坦荡的双眼，转开头去，呵呵干笑道：「真人的信誉，贫道原本是信的过的。可出了今天这么一档子事情，在座还有几个人，还会相信真人所说的话？」 

　　阿牛满脑子迷迷糊糊，就仿佛受了谁的催眠，耳朵里嗡嗡乱成一团，根本不晓得旁人在在争论什么。 
　　他二十余年来，在翠霞山上与淡言真人相依为命，过着平淡快乐的日子，从来也没有担心忧愁过什么。 
　　可是，突然一时之间，似乎所有一切都变了，自己莫名其妙成为了大魔头羽翼浓的儿子，以往自己所尊敬的师长们，咬牙切齿的讨论如何处置他。 
　　而师父他老人家，一个人孤零零的站在那里，用他瘦小的身躯和镇定的目光，维护着自己。 
　　他并不晓得羽翼浓有多坏，为什么眼前每个人都对自己的父亲恨之入骨；他也不明白为什么自己好端端的一个人，为什么突然就成为了正道的公敌。 
　　他更不明白，为什么，自己突然就变成了羽翼浓的儿子？ 
　　退思真人的话隐隐约约落进阿牛的耳朵里，他猛然一挺胸，向着周围一众天陆正道中威名赫赫的长老们大声道：「我师父他老人家是天底下最好的人，你们为什么不相信他的话，为什么要为难他？」 

　　屈痕叹息道：「阿牛，你就少说两句吧。这件事情，不是我们要为难令师，更不是谁想存心陷害你，而是……而是……」 
　　他忽然接不下去，远处葛南诗的声音道：「而是，他居然敢收养你这魔教余孽二十多年，要不是云林禅寺的诸位大师揭发，我们这些人全都被蒙在鼓里。」 
　　淡言真人一摆拂尘，深吸一口气道：「一执大师，淡怒师兄，诸位仙友，你们打算如何处置阿牛？」 
　　众人相互环顾，淡怒真人木无表情的坐在原位，久久不出一言。一执大师摇了摇头，也没有说话。 
　　屈痕犹豫片刻，开口说道：「诸位，以老夫之见，阿牛尽管是羽翼浓的逆子无疑，可毕竟以往也未曾犯过什么大错，倘若就这么杀了他，着实有伤天和，也不是我等正道人士所取。」 

　　久未有语的一恸大师忽然睁开双目，轻轻点头道：「不错，屈掌门之见，正合佛门慈悲本意。」 
　　屈痕听一恸大师出言支持，精神一振道：「所以，老夫觉得，不如将阿牛的修为废去，再交由云林禅寺看管，终生不得获释，不知诸位意下如何？」 
　　他这么说，其实已在偏帮翠霞派，至少也保住了阿牛的一条性命，可谓面面俱到，煞费苦心。 
　　姬别天一楞，问道：「屈兄，为什么阿牛要交给云林禅寺看管，而不是翠霞？」 
　　曲南辛冷冷道：「这还不明白么，如今谁还会相信翠霞派？将阿牛交给你们看管，和纵虎归山有什么两样？」 
　　姬别天黑脸涨红，拍桌而起，大喝道：「曲婆子，你敢再说一遍！」 
　　曲南辛犹如好斗的公鸡，迎着姬别天冷笑道：「怎么，你们翠霞派是想跟天陆正道干上了不成？」 
　　淡怒真人右手一拍姬别天背脊，说道：「姬师弟，你先坐下。」看他手上也不见使力，姬别天的身躯却是一震，不由自主的坐回原位。 
　　淡怒真人徐徐说道：「屈掌门的提议很妥当，贫道与翠霞派没有意见。一恸大师，不知你与在座诸位仙友，还有没有更好的法子？」 
　　一恸大师摇摇头，道：「老衲也没有意见。」 
　　一恸大师一点头，屈痕不禁松了一口气，虽然说旁边还有百余人，但云林禅寺与翠霞剑派的当家人物都已点头，别人也不会再轻易驳回。 
　　阿牛怔怔瞧着众人，心头涌起一种奇怪的感觉，就好像自己成为了这些人随意宰割的鱼肉，是生是死，是废是留，自己只有站在那里，等人发落的份儿。 
　　他正想出声抗议，猛然想到，假如自己不服这些正道耆宿们的公决，势必又要为难和连累师父。 
　　如果就这么认下来，那些人从自己身上能出了一口恶气，也许师父就不会受到什么严厉的处罚了。 
　　一念至此，阿牛的嘴唇只微微一动，立刻紧咬住牙关，强忍着没有开口。 
　　谁知淡言真人平静而坚定的声音，斩钉截铁的回应道：「不成！」 
　　淡怒真人一抬头，利剑似的目光直射过去，沉声道：「三师弟！」 
　　淡言真人从他的眼神里，体味到师兄的苦衷与对自己的关切，两甲子相交，虽然情淡如水，可彼此之间早已相惜如一。 
　　可是，他仍然固执的摇头道：「孩子没有罪，不该这样对他！」 
　　淡怒真人道：「正因如此，屈掌门与我们才决定要留住阿牛的性命。三师弟，你难道到今日还参悟不透正魔之分，善恶之别么？」 
　　厅中无人开口，却蔓延着一股山雨欲来的窒息感觉。 


第十章　风逝 


　　淡言真人道：「对不起，师兄。我当年曾经答应过羽教主，无论如何，也要将阿牛抚育成人，成为一个顶天立地的七尺男儿。您若有任何的责罚，贫道都甘之如饴，惟独这个孩子，请大家放他一条生路！」 

　　阿牛眼见着淡言真人拼死维护着自己的安危，不惜公然对抗淡怒真人，乃至整个正道，禁不住激动叫道：「师父！您老人家别管弟子，弟子甘愿被废除修为！」 
　　说着双膝重重跪倒，向着老道士砰砰叩了九记响头。 
　　他原本就是死心眼，如今更是用足力气，将青砖也敲裂开来，额头上沾满鲜血。 
　　阿牛一边叩首，一边说道：「师父，弟子往后不能伺候你老人家了，您要多多保重啊！」而后转过身一挺腰板，对着淡怒真人说道：「淡怒师伯，你就出手废去弟子修为吧，只求大伙不要再为难阿牛的师父了！」 

　　目睹此情此景，众人都默默无语。站在近处的屈痕长长叹息一声，扭过头去不愿再看。姬别天与淡嗔真人面沉似水，伍端、关寒则低垂眼眉避开视线。淡怒真人垂首看着阿牛，右手怎么也抬不起来，手中的拂尘倒缀，洁白的柔丝轻轻的飘荡。一执大师双手合十，阖目诵道：「善哉善哉——」他心头不禁也有一丝的迷茫与犹豫，但一想到本寺前后两代方丈，无数同门师兄弟皆都惨死在魔教手中，心肠又是一硬。 

　　淡言真人突然身形一动，迅捷无比的探手抓住阿牛腰带，又迅捷无比的一挥左手拂尘，迫出一团气劲，震开一旁的伍端，足尖一点射向厅门。 
　　整个动作毫无征兆，一气呵成，在旁的无不是正道顶尖人物，却也反应不及。 
　　淡怒真人低叱道：「三师弟，你要做什么？」拂尘云卷，一溜青风扫向老道士后背。 
　　淡言真人一手提着阿牛，一手拂尘反抖，化解了淡怒真人的攻势，口中回答道：「对不住，师兄。稍后容贫道负荆请罪！」 
　　他的声音还没落下，人已飘然冲出正厅数十丈，外面侍立的云林禅寺众僧一脸茫然，还不明白里面发生了什么事情。 
　　一执大师面色一变，扬声发令道：「寺内弟子听令，全力截住淡言真人，不得让他走脱！」 
　　他的声音以精纯的佛门真气遥遥送出，顿时祥和肃穆的古刹之内风声鹤唳，数百禅寺僧人黑影窜动，各就其位。 
　　屈痕等人就站在老道士左右，全没有料到他胆大妄为至此，居然在满堂高手的眼皮底下，想劫走阿牛，不由惊怒交集，一阵风似的追出正厅。 
　　一正大师坐在椅中双目一瞠，低低喝道：「哪里走？」手中佛珠啪的飞出，向着淡言真人头顶罩落。 
　　老道士脚下不停，已掠上殿顶，背后海阔仙剑弹鞘飞腾，朴实无华的光芒一闪，正击在佛珠上，砰一声佛珠金光晃动倒飞回去，海阔仙剑兀自颤鸣不已。 
　　淡言真人收了拂尘，一捏剑诀正欲祭起御剑术，不防身前黑影一晃，淡怒真人的身躯宛如凭空生出，手中拂尘一扫，默不作声的截住去路。 
　　原来他见淡言真人倏忽在数十丈开外，当下施展九悬观一支的绝技「缩地成寸」，转眼赶到殿顶。 
　　淡言真人海阔仙剑反背身后，沉声道：「师兄，请让路！」 
　　淡怒真人摇头道：「不行，三师弟，我不能让你一错再错。」 
　　就这么一问一答的工夫，一恸大师、屈痕、姬别天、耿南天、停心真人、守残真人等等络绎追至，在外圈将淡言真人紧紧围住。 
　　观止真人怒喝道：「淡言，你好大的胆子！欺师灭祖，私通魔教在前；庇护羽翼浓余孽，不知悔改在后。如今难不成还想从云林禅寺中，把人给带走？」 
　　姬别天与淡嗔真人隐在屈痕身边，神情复杂的瞧着淡言真人，出奇的沉默。淡言真人将阿牛放下，阿牛这才缓过一口气来。原来方才老道士怕他挣扎反抗，顺手制住了阿牛的穴道，令他不得动弹，连呼喊也是不能。淡言真人注视着淡怒真人，突然深深一揖，低声道：「师兄，我有一事相求，请你务必成全。」淡怒真人脸上的肌肉几乎难以察觉的牵动一下，徐徐道：「三师弟，你还不肯死心么？」 

　　淡言真人嘴角逸出一缕悠然微笑，道：「受人之托，忠人之事，何况阿牛远不该受此责罚！我自知今夜难以闯出云林禅寺，可也绝不能就此束手。」 
　　淡怒真人声音猛然提高三分，说道：「你一味的执迷不悟，换来的就将是血溅五步之局。三师弟，现在收手，还来得及补救。」 
　　淡言真人含笑道：「我死事小，失节事大。」 
　　淡怒真人一声激越悲怆的长啸，远远回荡清冷的夜空，徐徐说道：「好，不管你求我什么事，我都可答应，这也算还了你我同门一场的手足之情！」 
　　众人心头俱是一震，谁也猜不着老道士会提出怎样的请求。但淡怒真人当着天下群雄之面千金一诺，势必不能反悔，这一诺却又牵动几多人心！ 
　　淡言真人微微一笑道：「多谢师兄。倘若我今夜不幸战死，只求师兄您将小弟的尸骨带回翠霞，葬于紫竹林内。贫道有辱师门，死后不得立碑，只要在坟头上插上几株紫竹就可。」 

　　阿牛再木讷，也能听懂这话的意思，回身双手死死抱住老道士拼命叫道：「师父，您老人家千万不要啊！弟子甘愿领受责罚，求您老人家好好活着，不然阿牛怎么向盛师兄和丁小哥交代啊？」 

　　淡言真人轻轻一叹，运气弹开阿牛双手，望着淡怒真人道：「师兄！」 
　　淡怒真人良久无语，半晌后问道：「你想好了？」 
　　淡言真人道：「是。」 
　　淡怒真人猛一颔首，道：「好，我答应你！可惜这里无酒无茶，否则今夜贫道一定要与你对饮三杯，为你送行！」 
　　淡言真人淡淡的浮现起欣慰笑容，回答道：「淡言拜在翠霞门下一百四十余年，于师门无功，于天陆无德，庸庸碌碌，着实惭愧。若有来世，淡言仍愿跪叩翠霞，与师兄与诸位师弟再续前缘。」 

　　他的话说得就好像在与交知多年的老友谈心，可听在淡怒真人的心里却如刀绞。 
　　他大力一挥拂尘，啪的一响，低喝道：「三师弟，门规森严，淡怒也是迫不得已。你一路走好，贫道回山后自会向掌门师兄谢罪！」 
　　周围近百人屏息无语，默默观望着这对师兄弟的最后诀别。 
　　当淡怒真人最后一言出口，大伙心中一震，明白这位翠霞剑派的实际当家人物，也要亲自出手了。 
　　一场惨烈的同门相残，已然不可避免！ 
　　姬别天望着场内的两位师兄，双眼赤红，猛一跺脚叫道：「罢了，罢了！」御风远去，竟不忍再看。 
　　阿牛蓦然拔出沉金古剑，虎目里闪烁泪光，颤声说道：「师父、师伯，你们两位老人家，何苦为了阿牛拼的你死我活？阿牛自己了断就是！」右手一横，锋利的剑刃就朝着咽喉抹去。 

　　淡言真人出手如电，五指迸立，如刀在仙剑上轻轻一推，沉金古剑从阿牛脖颈旁滑过，带出一缕血丝。 
　　老道士不待阿牛反应过来，易掌为爪，劈手夺过仙剑铿然回鞘，海阔仙剑倒转，剑柄在他胸口一点，整个动作兔起鹘落，阿牛只来得及叫了声：「师父！」便软软倒地。 
　　老道士爱怜凝望着弟子苦笑道：「痴儿，你以为这样为师就可以活下去了么？你若死了，贫道又有何面目九泉之下再见故人！」 
　　阿牛嗓子眼一热，潸然落泪，哽咽道：「师父，弟子罪该万死，拖累了您。您就把弟子交给淡怒师伯他们吧，一人做事一人当，谁叫弟子是羽翼浓的儿子，弟子绝不会怨恨任何人……」 

　　众人见状无不动容，燕山剑派的掌门萧浣尘朗声说道：「一执大师，诸位仙友，像阿牛这样忠厚敬道，质朴明理的弟子，又怎么会因为其父是一个万恶魔头，就会陡然性情大变，为祸天陆？ 

　　「倘若我们就这样不分青红皂白，废去他苦练多年的修为，再幽禁终生不见天日，又于心何忍？老夫不才，却愿以身家性命担保，留他一有用之身造福天陆，也显我正道宽宏气度！」 

　　这话引起不少人的共鸣，四周私语声渐渐响起，显然有不少人开始动摇。 
　　守残真人却断然道：「万万不可！羽翼浓昔日死于七派联手围剿之下，这孩子即知身世，谁敢保证不会起为父报仇之念？即便他现在没这个念头，可难保日后有魔教余孽撺掇鼓惑，借着他的名头召聚旧部，再起浩劫。我们万万不能一时心软，而为天陆带来更大杀劫！」 

　　众人怵然一惊，二十多年前婆罗山庄一日一夜的连番血战浮现眼前，虽已时隔遥远，可感觉上恍若昨日一般的触目惊心。 
　　一执大师白髯飘动，高声道：「阿弥陀佛，真人言之有理。老衲宁愿背负千载骂名，也要为天陆除去祸患！」说罢，朝前阔步而出，双手拢于胸前，偌大袍袖猎猎鼓起如球，便欲代淡怒真人出手。 

　　淡怒真人横身拦住一执大师，平静道：「大师，淡言师弟是翠霞门下，还是由贫道自行解决。」 
　　一执大师停步颔首道：「好，老衲就在一边为真人掠阵！」 
　　淡怒真人沉声说道：「师弟，出手罢！」 
　　淡言真人深吸一口气，徐徐道：「师兄，得罪了！」 
　　就当每个人都以为他要抢先出招之时，老道士头顶青光一闪，紫气蒸腾，元神赫然现身。淡怒真人骤然变色，惊道：「师弟，你……」 
　　海阔仙剑龙吟冲霄，与淡言真人的元神合为一体，光焰刹那充盈整座云林禅寺。 
　　阿牛的身躯被老道士的元神一把抓起，华光盛绽间破空直去。 
　　耿南天大吃一惊，率先叫道：「紫气朝圣诀，快截住他！」 
　　淡怒真人心头悲愤难已，老道士以元神出窍祭起御剑诀，自是令人措手不及，但这么一来，他的元神只怕永远也回不了肉身之中，摆明是抱了必死之心。 
　　难怪他托付自己将尸骨带回翠霞，只因他的魂魄千生万世都不能再回故土！ 
　　淡怒真人神思恍惚中也忘了出手，四周却亮起无数道宝光剑芒。各大门派的高手纷纷出手拦截，一时空中奼紫嫣红，尽朝着那抹海阔剑光而去。 
　　淡言真人竟不招架，「砰砰」连响，几束弧光结结实实击中海阔仙剑，洒落一连串的光雨，在夜空中犹如萤火虫似的忽闪幻灭，煞是好看。 
　　仙剑每承受一次轰击，就会发出一次剧烈震缠，焕放的光华随之减弱。 
　　然而老道士的元神灌注岂同儿戏，海阔依旧如蛟龙经天，冲破层层枷锁束缚，向着无垠瀚海飞扬。 
　　虽千万人，吾往矣！ 
　　众人相顾骇然，未曾料想这个素日六仙中最低调寡言的老道士，居然一强至斯！ 
　　幸亏他只求御剑突围，不以伤人为念，不然的话，真个血战一场，难保不是重演六十多年前正魔两道围剿苏真的一幕！ 
　　头顶苍穹，脚踏千山，海阔仙剑发出雄壮慷慨的镝鸣，一路呼啸一路雷动，在云层飘渺寒风如刀间，倏忽去远。 
　　淡言真人的元神如流星一般的在剧烈燃烧，用着生命的菁华焕发出最后的绚烂。 
　　他刚才接连吃了三记飞剑，六道仙宝攻击，真元已到崩散边缘。只是完全凭着超人的意志，坚守着灵台心灯不灭，不停催动残余真气驾御仙剑风驰电掣。 
　　阿牛被老道士下了禁制，身不能动，真气也完全被压制在丹田中不得运转，就等若寻常人无异，大颗大颗的泪珠从面颊淌落，立刻又被迎面刮来的风吹冷吹干。 
　　他恨不得能够立刻拔剑杀了自己，这时假如有任何的法子能够保全住老道士的性命，他也一定会毫不迟疑的去做，纵然赴汤蹈火，纵然永坠地狱！ 
　　然而现在，他只能无力如一个孩子，靠在师父温热的元神胸前，眼睁睁瞧着淡言真人为着解救自己，一滴滴的耗尽最后的真元乃至生命。 
　　他想哭，却只能一任热泪不争气的流淌；他想喊，可一张嘴，凛冽的狂风便倒灌入口，瞬间吞噬了微弱的声音。 
　　二十四年来，平生第一次，阿牛品尝到了什么是真正的刻骨铭心的痛楚！ 
　　他才了解到，当盛年蒙受不白之冤，挥剑九刃自逐门墙；当丁原孑然孤影，愤啸苍天的时候，是何等的心情。 
　　淡言真人的呼吸越来越沉重，海阔仙剑终于猛烈晃悠几下，向着脚下的莽莽群山坠落。 
　　砰一声，剑光涣散，两人重重摔倒在冰冷的山崖上。淡言真人在着地的一刹那，仍以自己的元神遮挡在阿牛的身下，令他可少受些冲击。「噗——」老道士的口中喷洒出漫天血芒，殷红的光雨犹如凄艳落英，冉冉荡漾在空寂的山崖之上。阿牛仍是被摔的七荤八素，满眼天星，因身子被禁制住，宛如滚地葫芦，连翻出十几尺才算歇住。阿牛顾不得别的，拼命扭动脖子瞧向老道士，大声叫道：「师父！」淡言真人低低闷哼一声坐起，勉力拄着已然龟裂开的海阔仙剑，走到阿牛跟前，弯腰替他解开禁制。 

　　这个平日十分轻易的动作，此刻竟显得无比艰难，十几尺的路，走来犹如千山万水，激得元神丝丝低响，仿佛随时就要幻灭。 
　　好不容易解开了阿牛的禁制，淡言真人竟再无余力，一个趔趄险些摔倒，依靠着海阔仙剑的支撑，才勉强靠住一块山岩坐下。 
　　阿牛一个骨碌爬起身，嘴中叫道：「师父，您老人家可不能死啊！」双掌按在老道士胸前，恨不能一下把自己积聚的所有真元，全部渡进师父瘦小羸弱的身躯里，却如杯水车薪般无济于事。 

　　淡言真人抓住阿牛粗壮的小臂，想从身上拉开，扯了一下才察觉自己已到了油尽灯枯的地步，元神在夜风里不停的涣散蒸腾，连自己弟子的一只手都挪不动分毫。 
　　他的心中没有恐惧与悲哀，只用充满慈祥的眼神，凝视着自己精心呵护造就的弟子，微笑着喘息道：「阿牛，你听我说。不要耗费真元了，为师大限将到，大罗金仙也是救不得的。」 

　　阿牛哪里肯收手，他一面催动真元一面道：「不，师父，我不让您老人家死！您快告诉我，有谁还能救得了您，弟子这就背您去求医！」 
　　淡言真人摇头道：「我没有多少时间了，有几句话还要交代你，你一定要记住。」 
　　阿牛狠狠的点着头哽咽道：「师父，不管您说什么，阿牛都一定会牢牢记住。以前阿牛太笨，老学不会您教我的东西，往后阿牛一定用心，再也不会这样了。您不要扔下阿牛啊，师父——」 

　　淡言真人轻轻叹息，抚摸着阿牛的头，徐徐道：「为师怎舍得扔下你？在三个弟子里，为师最不放心的就是你了，你在为师身边待的时间也是最久。可天下没有不散筵席，这一天终于还是要来，只是来得太突然，也太快了一点……」 

　　他剧烈的咳嗽几声，浑身的光晕又黯淡几分，尽管阿牛以自身的真元源源不绝的补充，却也仅仅是杯水车薪。 
　　淡言真人继续说道：「二十四年前，你爹爹羽翼浓羽教主，命座下血卫乌岩，秘密将你抱上翠霞，托付于为师抚养。那个时候，你才刚生下来三天，连眼睛都不怎么能睁开……」 

　　阿牛回想师父对自己二十多年的养育再造之恩，师徒朝夕相处之情，尽管彼此毫无半点血缘关系，其情谊之深却远胜于父子。 
　　他本是生性木讷之人，老道士更是素来沉默寡语，然而又有多少事多少情，其实早已无须言语！ 
　　当下阿牛辛酸落泪，情不能自己道：「师父——」 
　　淡言真人努力保持平静之色，喟然道：「你爹爹这么做，自有他不得已的苦衷，为师虽然也不晓得是为什么，但无论如何，你也不要再怨恨他。」 
　　阿牛用力点着头，感觉着师父的元神越来越弱，不管自己如何努力的灌输真元，老道士生命却正以更加飞快的速度逝去。就如同这山崖上悲鸣的风，想要伸手挽住，却怎么也无法留下它匆匆流逝的步履。 

　　淡言真人欣慰的喘息道：「阿牛，你一直都是个好孩子，和丁原、盛年一样，从没让为师失望过。可惜，我看不见你们三个重回翠霞的一天啦！答应我，不要为我报仇，不要记恨云林禅寺，更不要与正道为敌！」 

　　阿牛心如刀绞，心中充满悔恨，连声应道：「我答应您，师父。可你不能走啊！是我拖累了您——」 
　　淡言真人靠在阿牛坚实的怀里，勉强提升起一口元气，回光返照似的脸上一亮，摇头微笑道：「痴儿，这又何关你的事？去找雷霆前辈，丁原与盛年都在那里……告诉他们，不管身在师门与否，你们也都是为师最得意的好徒儿。」 

　　老道士的气息愈加的微弱，声音轻到几乎不能听闻，阿牛却一字字的，将师父最后的教诲牢牢印刻在心，往后长路漫漫，不再有师父温暖双手的扶持，也不再有那双慈和目光的鼓舞。 

　　淡言真人流露出最后一缕微笑，轻轻道：「走正道，悟天心，你们三个的成就，早晚会超越为师，为天陆苍生造福谋……」 
　　他颤微着伸手，抚摸到阿牛湿润的面颊，一如十几年前，在紫竹林里，为他拭去脸上的泥污…… 
　　猛然，整个天地仿佛停止，老道士的手凝固在阿牛的嘴角旁，唇边兀自含着一抹欣慰的笑容，那双深邃的眼却已然阖起，永远不会再睁开。 
　　阿牛一呆，半晌才意识到师父已然去了，禁不住泪满霜衣，仰天长啸道：「师父——」他紧紧拥着老道士的元神，感受着师父身上传来的最后一丝热，最后一点光，发疯一样的将自己的真元拼命注入，但已是石沉大海，再无反应。 

　　悲啸如诉，群山呜咽。 
　　风如号角，月似残钩。 
　　如许孤寂的少年，环抱着即将幻灭的那一缕元神，禁不住心痛若死！ 
　　在这同一轮月下，在万里迢迢外的某地，丁原与盛年的心头，不约而同的升起一股莫名的剧痛，就好像世上最宝贵的某件事物正在逝去，永不会回来…… 
　　云林禅寺的厅堂里，淡言真人元神蜕出后空余的肉身，无声无息的从耳目口鼻里淌出汩汩的热血，转瞬染红陈旧的道袍。 
　　姬别天默默站在一旁，双手紧捏着桌角，眼角溢出一滴滚烫的泪珠，喃喃低语道：「三师兄，你终究还是去了……」 
　　坚硬的木桌应声爆裂，像漫天的泪痕洒落…… 
　　海阔仙剑悲鸣不已，直令闻者心碎，眷恋盘旋在淡言真人的头顶，向着故主依依不舍的诀别，紧接着「啪」的一声迸射出绚烂光雨，竟是粉身碎骨，与主偕去。 
　　光雨飘落到老道士的元神上，恰似柔纱轻软，依旧闪耀着熠熠光晕。 
　　阿牛呆呆凝视着淡言真人的元神，徐徐分解作一个个小小的青色光点，萦绕淡去，融入漆黑的夜空，眼前熟悉的面容也逐渐的模糊远去，却见一缕流星正从山崖后掠过，坠入远方茫茫天地。 

　　那是师父最后的踪影么？ 
　　那天空无数星辰中，又可有师父的归宿？ 
　　为什么，半个夜晚，所有的一切，都发生了天翻地覆 
　　的改变？为什么，师父就这样离开了自己？阿牛宛如从万丈高楼一步登空，整颗心沉沦到无边的黑暗中，吸入胸腔的每一口空气，也是那样的烈，那样的凉。 
　　迷迷糊糊里，仿佛师父正用那熟悉的眼神瞧着自己，在耳畔一如即往的轻唤道：「阿牛……」 
　　阿牛嗓子口一热，喷出满腔热血，伸手叫道：「师父！」然而手却抓空，所有的幻象陡然无影无踪。 
　　残月寒风里，孤单单惟有他孑然一身，不觉痛彻心扉，眼前一阵天昏地暗，昏倒在冰冷光秃的山岩上，或可暂时摆脱刻骨铭心的伤痛。 
　　忽然，黑暗中传来轻轻一声叹息道：「可怜的孩子……」 
　　一道白色身影飘然现身，徐徐走近，弯腰抱起昏迷的阿牛，替他拭去嘴角的血迹，喃喃低声道：「让我带你回家吧……」 
　　雪白剑光一闪，倏忽消逝，却未曾察觉身后还有一人悄然伫立，凝望浩瀚星空，低低道：「月冷风寒，崖高云远，淡言师弟，魂魄归来兮……」 
　　苍凉声里，月光凄清，夜已深沉。 


【仙剑神曲】第二部 戊 顿悟星天 全文精排 作者:牛语者

第一章 怒战

古钟飘渺，悠然回盪於崇山峻岭之间。
一轮落日徐徐西沉，青山外，晚霞如火已是黄昏。
暮色馀晖里，云林禅寺高耸千年的山门依旧巍峨，古朴苍老的青石，默默伫立。
当最後几位入寺参拜香客的身影，慢慢消失在山林中，几位知客僧站在山门前，閒聊起来。再等一会儿，云林禅寺的大门就该关闭，是众僧准备晚课的时间了。
比起前几日的劳碌繁忙，这两天总算清閒了一些。
无为方丈的大礼，隆重结束後，各门各派也渐渐散去，寺里似乎又恢复了往日的安宁。
眼下众僧私下议论最多的，就是下月初八，天陆剑派联手围剿魔教地宫之事。
云林禅寺众望所归，继二十馀年前婆罗山庄之役後，再次成为光大正道、消灭魔教馀孽的召集人。
而新任的无涯方丈，更被公推为七大剑派的领军之人。
唯一美中不足的是，与云林禅寺并肩称雄的翠霞剑派，已经明确表示，不再参与云梦大泽之战。
想想也难怪，出了淡言真人这档子事情，翠霞剑派处境今非昔比，尴尬之馀，他人也不好勉强什麽。
不过，有一恸大师这样的绝世高手坐镇，区区的魔教馀孽，也还不是手到擒来？
六大剑派清剿地宫，仅仅是时间问题罢了。
几名知客僧正说得津津有味，忽然发觉山门外不知道什麽时候，现出一个褚衣青年的身影，一语不发，只双手负在身後，抬头望著云林禅寺的匾额。
谁也不晓得他是什麽时候出现的，就好像凭空从地里钻出来的一样，说不出的古怪。
一名知客僧忍不住说道：「这位小施主，敝寺山门马上就要关闭了。您若是想敬香礼佛，还请明天起早吧。」
褚衣青年收回目光，冷冷望向说话的知客僧。
那知客僧在云林禅寺已有三十多年，修为也算不弱，可触到对方锐利如刀的眼神，却没来由的心里一寒，勉强镇定心神，暗自心犯嘀咕道：「这人年纪轻轻，眼神却古怪得很！」
「我不是来敬香礼佛的，」褚衣青年漠然回答道：「我来找人。」
那知客僧一怔，问道：「不晓得小施主您，要找的是敝寺哪一位僧人？」
褚衣青年一字一顿说道：「一执大师！」
那知客僧急忙回答道：「小施主有所不知，敝寺的一执师叔祖，闭门谢客多年，除了几位老友与当世高人外，他老人家几乎不再见客。
「您若想见别人，贫僧或可代为通禀，可一执师叔祖却恐怕不行。」
褚衣青年丝淡淡说道：「对不住，我就要见他。」
那知客僧隐约猜到对方应是故意上门找茬来的，不过也没太放在心上。毕竟褚衣青年看上去也就二十来岁，能起多大风浪。
转念又一想，说不准这年轻人是哪家的门徒，受人指使，才跑到云林禅寺山门前意欲闹事，在他身後，也说不定藏著什麽来头的人物，要与本门作对。
不然，借给这褚衣青年一百个虎胆，也不至於狂妄到孤身挑衅天陆正道第一大派的地步。
他一面暗中使个眼色，让师弟入寺通禀执香堂首座无痴大师，一面双手合十，脸露难色道：「小施主，不是贫僧不愿为您通禀，而是实在难以办到。」
褚衣青年见旁边有知客僧悄然快步入寺，心中岂能不明白。
他嘿然冷笑道：「云林禅寺好大的架子啊，莫非还真把这里当成西方佛祖的雷音殿，要我们这些凡夫俗子三叩九拜，才能入寺不成？」
一名黑脸僧人性子较暴，闻言不禁愠怒道：「这位施主，我师兄已经对您说得很明白。一执师叔祖年事已高，不再随便接见常人；您要是想存心生事，我云林禅寺是佛门清净之地，可不容有人肆意逞凶。」
褚衣青年仰头哈哈大笑，但见周围树上的叶子簌簌飘落，笑声停歇处，只听他轻轻说道：「什麽佛门清净地，不过是个杀人不见血的屠宰场罢了！」
几名知客僧脸色齐变，黑脸僧人更是怒喝道：「小施主，你究竟是哪家弟子，竟敢在敝寺山门前口放厥词，辱我云林禅寺！」
褚衣青年冷冷道：「我有说错麽？」
黑脸知客僧大声道：「当然是大错特错了！敝寺一贯慈悲济世，广播佛法，普天之下，谁人不敬，哪个不服？
「你将敝寺比作那个那个，呸，龌龊的地方，分明就是在有意挑衅！」
褚衣青年点点头，悠然回答道：「这点你倒是说对了，我今天就是来找事的。只是不晓得诸位小师父能够将丁某怎样？」
若是换个聪明人，或许立刻就能联想到丁原身上，可惜这个黑脸僧人脑袋，也不怎麽灵光，其他几僧也没想出来，站在他们面前的这个年轻人，居然就是近年来名声鹊起、威震天陆的丁原，还只当是个不知天高地厚的後生小辈罢了。
黑脸僧人叫道：「好啊，果真叫我猜中了！你要是知趣，最好赶紧乖乖离开，小僧看在佛祖慈悲为怀的分上，也不与你计较。要不然，只好将你拿下，交给敝寺的戒律院发落！」
丁原本不想拿这几个无名的知客僧出气，一听黑脸僧人这般说，他傲然一笑到：「好得很，丁某就站在这儿不动，看小师父你如何将我拿去戒律院发落。」
他日前与年旃在万壑谷分手，本想回返天雷山庄，看看盛年是不是已经回去。不想半路上，听到淡言真人与阿牛出事的消息，暗中细一打听，顿时悲怒交加，不能自己。
虽然他被老道士赶出了师门，多少生出些怨愤不解，可真要有人加害淡言真人半个指头，怕雪原仙剑当头就要劈下。
更何况，这回听到的竟是老道士的死讯！
而阿牛，也已落得行踪不明，生死未卜。
丁原自幼颇多苦难，养成了偏激张扬的性格。其後翠霞山十馀年的修炼，在老道士耳闻目染的薰陶调教下，已大有改观。自从得悟天道上卷心法後，更是较年少时收敛了许多。
可这一回，便是天王老子再生，也拦阻不住他复仇的怒火。
丁原当然知道，他这回要面对的，是号称天陆七大剑派之牛耳的云林禅寺，甚而是在与整个正道为仇作对。
然而那又怎样，老道士已经给他作出了榜样。因此几乎是没有任何的犹豫迟疑，他回转身，御剑千里，直杀云林。
冤有头，债有主。假如不是以一执大师为首的云林众僧一再逼迫施压，老道士岂会迫於无奈、祭起元神，最终落得神消形散的下场。
不过，要是这当中有谁敢阻止他的复仇，丁原一样会视如敌仇，血溅十步！
黑脸僧人听丁原这麽说，当下合十道：「既然如此，小施主，请恕贫僧失礼了！」身形一摇，脚踩云林禅寺的「灵鹫仙步」，探手抓向丁原肩头。
他粗中有细，陌路相逢不敢托大，这记「天龙八爪」沉稳内敛，攻中带守，不求伤敌先藏退路，也可算是中规中矩的老成招式。
谁晓得丁原说不动，果真就不动，黑脸僧人的手爪，根本没费什麽劲，就抓在了他左肩头上，好多想好的应变後招，居然一概用不上了。
黑脸僧人一愣，也没料到对方这麽轻易就被自己抓住，五指用力一紧，朝身前一拽道：「起！」　
丁原纹丝不动，面带微笑道：「小师父，你中饭没吃饱吧？」
黑脸僧人脸一红，好在沾了肤色的光，也没怎麽显露，气沉丹田，再次催动真气大吼道：「给我起来！」
这回他用上了十分的功力，可说整个的劲力全吃在了右手上，就不信眼前的褚衣青年脚下真的生了根。
可手往上一提，立刻就察觉不妙，原来丁原肩头猛然一沉，如游鱼似的从他的五指中滑脱。
黑脸僧人劲道用在空处，胸口被激得说不出的难受，就好像自己拿著铁锤，砸在了胸膛上一般。偏生脚下重心也随之失去，一个踉跄，仰天摔倒在地。
幸亏他根基颇为扎实，後背刚一沾地，腰上使力挺身跃起，才没出更大的丑。
他瞠目结舌，手指丁原叫道：「好小子，你使诈！」却是惊怒之下，连用词也不讲究了。
丁原气定神闲，回答道：「奇怪了，我动都没动，你自己不小心摔倒，却怎麽要赖在我的头上？你们云林禅寺的僧人，都是蛮不讲理的麽？
「你要是不服气，丁某尽可以让你再来一次，不过，摔了跟头，可别乱指东指西的赖在别人头上。」
黑脸僧人气得脸色由红变青，可一招以後，也知道眼前青年的修为，比自己高出不知道多少，哪里还敢轻举妄动。
先前说话的那中年知客僧，迈步走上前说道：「师弟，让贫僧来试上一试。」
他自然看到黑脸僧人在提手时，丁原有肩膀下沉的动作，只这一手，就足以证明对方敢孤身惹事，的确是大有来头。
奈何丁原口舌不饶人，摆明是要下云林禅寺的颜面，自己焉能无动於衷？
况且，他自忖修为比之黑脸僧人高出一截，又有前车之鉴。师弟失手，自己未必就不行。至少，也可以探出褚衣青年的深浅，和门派路数来。
比起黑脸僧人，他更加老成持重，先朝丁原一礼道：「小施主，贫僧得罪了。」
丁原淡然道：「何必假惺惺的行什麽虚礼，说什麽好听的话，不是要抓我吗？只管上来就是了。」
中年知客僧深吸一口气，步步逼近到丁原身前，一抬右手，也似黑脸僧人般抓出，不过取的是丁原胸口衣襟。
他暗自想道，你肩头能够使巧劲下沉，骗过我师弟，却看我抓住你胸口，你又如何挣脱？
丁原依旧不动，甚至双手都负在背後，任由对方擒住衣襟。
中年知客僧运劲往外一送，口中低喝道：「去！」想借著手上的推力，把丁原抛出，也算是为师弟找回点面子。
哪里知道五指间力道将生未生之际，丁原虎腰朝後一折，施展出连江湖卖艺汉子都会用的「铁板桥」来。
中年知客僧「哎呀」一声，收力已是不及，被丁原向後一带的巧劲所引，身子凌空飞起。
中年知客僧手中一滑，偌大的身躯，从丁原身子上斜飞而出。
众僧面面相觑，到此为止，对方还没有真的出手亮招，脚不动、手不抬，连摔出两名知客僧。
一朝前飞、一往後仰，虽然摔出的形态姿势不同，可那份借力打力、妙到巅毫的功夫，却是自己使不出来的。
中年知客僧人在空中，心知肚明自己也著了对方的道，窝囊的是，自己却与师弟一样连这褚衣青年的路数，都没试探出来。
忽然一股柔和罡风拂到，将他身子轻轻一托，双足稳稳著地，耳中听到一老僧嗓音说道：「阿弥陀佛，这位小施主好俊的修为，恕老衲孤陋寡闻，却不知你师出何门？」
一个矮墩墩的白眉僧人，在几名弟子的引领簇拥中，缓步走出山门，身披大红袈裟，显然身分尊崇。
在他身後，一个小沙弥，双手扛著支青铜禅杖，竟有一丈八尺多，远比普通的禅杖长出许多。
来人正是云林禅寺执香堂的首座无痴大师，继原任的执香堂首座一愚大师隐退佛学院後，他已算得上是寺中的要紧人物之一，平素若不是非常事情发生，也少有露面。
刚才远远见到丁原一式普普通通的「铁板桥」，居然将本寺修为三十多载的弟子，轻易摔了出去，无痴大师也禁不住心中暗吃一惊。
丁原见到对方气派穿著，猜知应是寺内的重要人物，可依然一副眼高於顶的模样，冷冷回答道：「我没门没派，身上的这点修为，也仅够打狗杀猪。」
听丁原言语冲撞、无礼之极，无痴大师不由一皱眉，只不知道眼前的青年，与云林禅寺又有什麽难解之怨。
但他既能出任执香堂首座，负责云林禅寺的外事接待，涵养功夫自然非同一般，笑咪咪的合十道：「阿弥陀佛，可惜敝寺忌讳荤腥，无狗也无猪，小施主打狗杀猪的手艺，只怕是用不上了。刚才老衲门下弟子多有冒犯，还请小施主海涵。」
有道是伸手不打笑脸人，无痴大师忍让道歉，丁原尽管满腔怒火，也不好肆意发泄。
他冷冰冰道：「我是来找一执大师的，让他出来说话。」
无痴大师道：「不晓得小施主有什麽事要找一执师叔，他退隐多年少有露面。倘若小施主果真有要紧之事，不妨先说与老衲，看看是不是能为小施主解决。」
丁原摇摇头道：「这件事情，恐怕你解决不了。」
无痴大师白眉微微一动，继而呵呵笑道：「老衲声望才德，自然不能跟一执师叔相提并论，但数十年来，忝居执香堂首座之职，也算勉强将就得过去。
「小施主不妨说来听听，要是老衲果真解决不了，再去麻烦一执师叔也不迟。」
丁原微笑道：「原来阁下就是执香堂首座无痴大师，失敬了。不过，我来是想借一执大师身上的一件东西用用，大师你可作得了主麽？」
无痴大师注视丁原，徐徐问道：「却不晓得小施主想向一执师叔借的，是什麽东西？」
丁原回答道：「我要借一执大师项上人头一用，你能作主吗？」
无痴大师一惊，再仔细端详丁原相貌衣著，豁然醒悟道：「原来小施主就是翠霞派的丁原！恕老衲眼拙，刚才竟然没能认出阁下。」
丁原沉声道：「无痴大师，你既然知道丁某来历，就该明白我所为何来。我也不想为难你，去将一执老和尚叫出来，丁某要用他的人头，来祭奠老道士的英灵！」
黑脸僧人按捺不住，低声喝道：「放肆！淡言真人死有馀辜，你还－－」
他话到一半，丁原眉宇一扬，挥手射出一道玄光。
无痴大师就站在黑脸僧人不远处，却也来不及出手拦截，耳中听得弟子闷哼，手抚胸口软倒在地。
两名知客僧赶紧扶起黑脸僧人，唤道：「师弟！」
无痴大师眼中精光闪动，也有些动了真火，缓缓道：「丁小施主，劣徒所言，的确有欠妥当，可你动辄伤人，也未免有失厚道。」
丁原淡淡道：「大师放心，他只是中了我一记玄金飞蜈，以贵寺的灵丹妙药，自然不难保住性命。我只是要他吃点苦头，也好长足记性，往後不要胡说八道。」
无痴大师心中稍稍一宽，合十说道：「阿弥陀佛，淡言真人不幸身亡，敝寺上下也遗憾得很，那也原非我一执师叔的本意。
「要知道，自古正邪势不两立，敝寺这次也是无可奈何，更没想到令师会有如此激烈的举动。
「丁小施主，这件事也算是天意，还请你能节哀顺便，却怪不得一执师叔。」
丁原听无痴一番话，居然说得义正辞严，不由得哈哈大笑，许久後，才停歇下来说道：「贵寺无为大师死了，你们就说是惨遭魔教馀孽毒手，声声叫嚷要报仇；我师父走了，却成了天意，要我节哀顺便，还不能找一执那老和尚算帐，这算哪门子道理？
「我算是懂了，什麽名门正派，不过是打著堂皇旗号的伪君子！
「废话少说，要一执出来，不然今日丁某势必血洗云林，不死不休！」
无痴大师静待丁原说完，才摇摇头道：「丁小施主，你这麽说，未免太偏激了些。我云林禅寺被天下人尊为正道翘楚，岂是自家吹嘘的？
「令师故去时，小施主并不在场，後来道听涂说，难免会有失偏颇。老衲希望小施主能先冷静下来，不要因一时冲动，而铸下大错。」
丁原嘿嘿道：「无痴大师，你年纪一大把，说得倒比唱的好听，也许真该索性改了法号，叫做『无耻大师』岂不更贴切些？」
无痴大师再好的涵养，也笑不出了，徐徐道：「丁小施主，老衲爱惜你是青年俊彦，天陆正道不可多得的人才，又怜你哀师之亡，才百般开导劝解。
「可你若要再不知进退，一味的胡搅蛮缠，恕老衲也不能继续袒护你了。」
丁原哼道：「谢谢大师好意，可惜像你这样的袒护，丁某消受不起，敬谢不敏了。」
无痴大师叹息道：「丁小施主，劝你还是下山去吧，不要再在敝寺惹是生非。不然非但无法为令师报仇出气，反而令他九泉之下再蒙羞耻。」
丁原闻言更怒，迈步朝山门走去，朗声道：「好，我索性惹是生非到底。你既然不肯叫一执那老和尚出来见我，丁某便直闯进去，看有谁敢拦阻？」
无痴大师双手合十，推出一道浑厚掌力，诵念道：「小施主，请留步！」
丁原身躯一闪一绕，宛如风拂杨柳，将无痴大师的「金刚伏魔印」尽数卸去，又朝山门近了数尺。
无痴大师微微一懔，再次沉声喝道：「小施主，请留步！」大袖鼓动膨胀，带起九成功力，第二次向丁原推去。
丁原身子冲天而起，在空中一转一翻，翩然飘落，又闪过了一记「金刚伏魔印」。
他目中冷光闪烁，道：「无痴大师，我本只想找一执和尚的麻烦，无意殃及旁人，可你一再的出手相阻，就别怪丁某得罪了！」
无痴大师见丁原轻而易举，让过自己两记苦心修炼两甲子的「金刚伏魔印」，禁不住暗暗惊讶。
原先就有传闻言道，丁原再次出世以来，力压红袍，踹破鬼冢，直有驾凌正道十大高手之势。今日一见，只怕比传闻里说的还要厉害，况且又是含愤而来，一个处置不好，云林禅寺今夜就是一场血战。
他苦笑道：「丁小施主见谅，老衲负有看守山门之责，不得已才出手阻拦。小施主若仍欲一意孤行，老衲说不得，也惟有舍命护法。」
丁原颔首道：「无痴大师，丁某便成全你了！」
脚下穿花绕柳步一晃，人已到无痴大师身侧，左拳横出一引带开对方注意力，右拳快逾流星直打面门。
这一式「曾」字诀虚实相合，快慢兼备，已演绎到至高境界，即管曾山本人来使，除却功力胜出一筹之外，只怕也不过如此。
无痴大师不敢怠慢，左掌大慈悲手，横在胸前；右手「金刚伏魔印」，迅雷不及掩耳的劈出，正切在丁原右拳上。
「砰」的一声，丁原身躯借势一侧，左拳化虚为实，轰向无痴大师左肋，又快又准，正是「曾」字的开头一横。
无痴大师反应奇快，左肩微沉，大慈悲手向下轻轻一压。
谁晓得丁原竟似早一步看破了他的变化，拳到中途蓦然变招上挑，「啪」的击中无痴大师左掌。
无痴大师顿时手臂发麻，不由自主往後撤步，堪堪卸去丁原拳劲。
高手相争，半步也退让不得。无痴大师刚一挪步，丁原的攻势好似水银泄地，无孔不入轰向他左半边身子，欺他左掌一时乏力，穷追猛打。
无痴大师一面施展浑身解数，招架闪躲，一面惊诧道：「这年轻人好深厚的功力！我原本以为，他不过在招式上有变幻莫测之神通，没料到刚才两记对掌，却令我稍落了下风。
「只怕能与他相抗的，也只有几位师叔了。淡言真人居然能够教导出如此了得的弟子，著实教人难以置信！」
二十馀个回合後，无痴大师左臂虽然说缓过劲来，可气势已为丁原完全压制。
只觉得对方的招式犹如滚滚大潮，编织出无数的漩涡，将自己陷溺其中不能自拔，无论他如何还击，却总打不破丁原惊涛骇浪似的攻势，直压得胸口喘不过气。
无痴大师的修为，虽称不上云林禅寺翘楚，可也算「无」字辈中的高手，一生之中，还没像今天这样被人打的只有招架之功，竟无还手之力。
眼见著落败仅是弹指间事，忽然一个假身飞起，凌空抓过青铜禅杖，当头一挥。

【仙剑神曲】第二部 戊 顿悟星天    第二章 无双


他深喘一口气，平复呼吸，说道：「丁小施主修为果然了得。换在平日，老衲已该认输，只是今日职责所在，只能死战不退，请见谅了。」
丁原心道：「这老和尚看上去，还有点佛门高僧的模样。我今日只是要为老道士报仇出气，找那一执和尚算帐，也不用过分为难他了。」想到这里，他微笑道：「大师好说，丁某接招就是。」
无痴大师愕然道：「难不成，丁小施主打算空手应对老衲的疯魔禅杖？」
丁原傲然一笑，回答道：「有何不可？丁某的雪原仙剑出鞘见血，既然与大师并无深仇大恨，自然也不需要用它了。」
无痴大师颔首道：「丁小施主的胸襟气魄，老衲著实钦佩。倘若再一意固执，反倒显得矫情了。
「不过老衲的『疯魔十八杖』势大力沉，稍後交手时，施主切不可轻敌。一旦有个闪失，老衲难以收手之下伤了施主，还望原谅。」
丁原答道：「有劳提醒，就请大师出招，丁某在此恭候就是。」
无痴大师合十作揖，好像突然换了个人似的双眼爆睁，精光如锋，散发出庞大气势。两手握住禅杖柄身，飞快转动，舞出团团青色光华，远远望之，犹如一蓬云岚翻腾跌宕，流散出绚丽华彩。
丁原是首次遭遇云林禅寺的一流高手，当下也不敢过分托大。
他双足以丁字步，四平八稳列开门户，目光紧紧锁住一丈八尺长的疯魔禅杖，用的是以静制动、後发制人的策略。
无痴大师一声呼喝，疯魔禅杖宛如风轮般飞舞，罩著丁原头顶砸落，层层罡风青芒里，方圆十丈内飞沙走石，黄尘如一条条云柱，飞旋而起。
丁原目光如炬，看准疯魔禅杖来势，借著穿花绕柳的轻盈身法，身躯不可思议的向右侧倒，右臂几乎已贴到了地面，双脚却兀自牢牢钉在原地，不动分毫。
这一式「柔柳」身段，丁原以往只在修炼时偶尔练习上几次，总觉得太过消极行险，因此从没有在实战中施展过。
但随著他修为突飞猛进，对穿花绕柳身法的体悟，也日益精深，面对无痴大师石破天惊的当头一击，竟心灵福至的使出此招来。
无痴大师的疯魔禅杖「呼」的走空，丁原身子恰似陀螺一般，以双足为圆心贴地旋转，绕到对方左腿旁，双拳以「山」字诀攻出，直打无痴大师下盘。
无痴大师不由暗道：「这年轻人好厉害的眼光！」
他的疯魔禅杖挥舞开来泼水不进，威猛无铸，最喜与人硬撼对攻。
丁原偏不著道，不仅以穿花绕柳的身法避开锋芒，更出手反攻他的双腿。
需知「疯魔十八杖」最大的弱点，就是失之於灵动多变，下盘的防守，远不如上身。
丁原仅仅一个照面，就抓住弱点，单就这份眼光经验，绝非同龄的天陆年轻俊彦可比。
但要说，就凭就这一招便可克敌制胜，令无痴大师俯首称臣，那也未免太过小看云林禅寺一流高手的惊人实力。
无痴大师双足不动，疯魔禅杖「呼呼」挂风回卷，竟是毫不理睬丁原攻势，直以禅杖轰向他的後脑。
这种不按牌理近乎拼命的打法，丁原以往每逢险境时也多有用到，可说是拿手的绝活之一。没有料到，今天居然有人以同样的方式来对付自己，而且出手之人，还是一位云林禅寺的高僧。
丁原这才明白，为什麽这套杖法叫作「疯魔」了。
果真是「不疯魔不成活」，招招都是蛮不讲理的疯狂打法，全不把自己的性命，当作一回事。
可也正因如此，才教人头疼无比。假如双方修为只在伯仲，仅这一套疯魔杖法，就可把不欲拼命的敌手气走。
好在丁原对敌经验已丰，近年来会过的天陆顶尖人物不知凡几，也不至於乱了章法。
他自然不愿拿自己的性命去交换对方双腿，腰上一使力，凌空翻转而出，脱离了疯魔禅杖的攻击范围。
但这麽一来，不免落了後手。
无痴大师呵呵一笑，声音里竟也透出一癫狂，疯魔禅杖如影随形，奔著丁原腰身砸下，正是他最难受的位置。
丁原微一提气，身体蓦然漂浮倒立，双脚以辟魔腿，踢出一串光影，梅花间竹似的点击在疯魔禅杖上，借著回挫之力，倒飞出三丈。
无痴大师由衷赞了声「好功夫！」脚下大步流星，追著上来，又攻出第三杖。
丁原不由有些著恼，他出道以来，还很少有被人家上手穷追猛打的窘迫经历，反倒是风雪崖、姬别天等人，曾被他狠狠压制。
适才一招失算，无痴大师不依不饶的连出猛招，却硬生生将他逼到下风。
旁边几名知客僧看得眉飞色舞，大声为无痴大师喝采，恨不得下一杖就拿下丁原。
转眼，双方拆解了十馀回合，丁原渐渐看清疯魔禅杖的路数特点。
原来这套杖法全不讲究招式的变化，只凭无痴大师的双手飞速转动，形成团团风轮般的光影上下翻飞，或直或横，或侧或斜，刚猛雄浑又兼之浑不讲理，才教他上手颇不适应，险些吃了大亏。
丁原心境逐渐平和，暗暗思忖道：「我若是有仙剑在手，又或以天殇琴反击，以硬碰硬，这老和尚的修为尽管了得，却也未必是我对手。只需三五招的对攻，就可教他乖乖认输。
「不过，既然我已夸下海口要徒手应对，自然不可毁诺。说不得，只好先以身法与他周旋，待看清楚所有招式变化，再出奇制胜。」
主意打定，丁原更不与无痴大师硬拼，利用穿花绕柳的绝世身法和诸般杂学，只在外圈游斗。
无痴大师空负神力，却只能跟在丁原身後撵追，往往眼看著疯魔禅杖就搆著对方後背，却又被丁原宛如游鱼似的滑走。
这也怪不得无痴大师，他本就不以身法见长，又要挥动一丈八尺的疯魔禅杖，在速度上，无论如何比不上丁原。因此表面上大占上风，可连对方的衣角也捞不到半片，偏偏又不敢稍有疏忽，以被对手所乘，其中苦处惟有自知。
如此二十多个回合，疯魔禅杖的威力虽然不减，可招式已有重复。
无痴大师身为云林禅寺执香堂首座，平素笑脸相迎，和气送客，也少有与人争斗。这一套疯魔杖法使满十八杖，却依旧拾掇不下对手，可说是平生第一遭令他大大著恼之事。
这事自然也惊动了云林禅寺上下众僧，短短半炷香不到的工夫，新任的方丈无涯大师，率著几名「无」字辈高僧，以及少有露面的一正大师，先後赶到，在山门前黑压压站了一片。
众僧从知客僧的口中，已明白事情原委，惊诧之馀，也对丁原的修为讶异万分。但碍著身分门规，谁也不好擅自出手相助无痴大师，只目不转睛关注著场中动静。
无痴大师久战不下，心头生起焦灼，猛然一收禅杖，立在原地，罢手不打道：「丁小施主，你这麽一味纠缠游斗，只怕打到天黑，也分不出结果来。」
丁原已然摸透「疯魔十八杖」的变化奥妙，胸有成竹道：「大师说的也是，从下一回合起，丁某不再躲闪就是。咱们俩就凭著真实修为，好好斗上一场。」
无痴大师一喜，他自恃疯魔禅杖威力无伦，可谓云林禅寺第一刚猛杖法，只要丁原不凭藉身法闪躲，以硬碰硬，自己便有很大的把握取胜。
当下无痴大师禅杖拄地，颔首道：「好，倘若丁小施主果能信守承诺，老衲要是在二十回合里仍不能赢下，权当认输！」
一正大师眉宇微扬，隐约预感到不妙，沉声喝道：「无痴师侄，休要轻敌！」
无痴大师合十，向一正大师躬身礼道；「多谢师叔提醒，弟子受教了。」但并不收回方才所许下的二十回合大限。
丁原摇头道：「何必那麽多招，三个照面里，我要是不能让你禅杖脱手，就算丁原认栽，立刻拍手走人。老道士的仇，留待下辈子再报！」
无痴大师双目圆睁，低喝道：「丁小施主，这可是你说的！」
丁原淡然道：「丁某言出必行，大师只管出招！」
无痴大师点点头，轻声道：「老衲这回倾力出击，不留馀手。丁小施主，你可要当心老衲万一收招不及，伤到阁下。」
丁原大剌剌站在那里，全不把无痴大师的警告听进耳朵，挥手作了个「请」字。
无痴大师深吸一口气，知道此战关系到本寺颜面，不敢心存丝毫懈怠。
他催动十成的「金刚佛力」，疯魔禅杖恰似滚雷奔腾，破开层层青光，挟著轰然闷响，朝著丁原惊涛骇浪一般的涌来，果有气吞山河之磅礴气象。
无涯大师等云林禅寺的一众高僧，无不暗自惊叹道：「无痴师弟平日里最是低调，少有见他真正出手过。没想这些年里，他的疯魔禅杖进境若斯，此战要换作是我空手以对，除了闪避，著实想不出第二种办法！」
看那丁原却是不动，眼见疯魔禅杖狂飙席卷，一路杀到身前，他才蓦然探出右手，紧捏成拳，去势如虹，直击禅杖转动的圆心。
众人悚然动容，除了少数几位高僧外，其他人莫不诧异道：「这年轻人难道疯了不成，竟敢用肉拳，以卵击石，硬撼疯魔杖法最强横的地方！」
甚至已经有人预想到，丁原骨断筋折、头颅开花的凄惨结果。
孰知「叮」的一记鸣响，丁原的右拳击中禅杖正中，非但安然无恙，反而令漫天的禅影骤然幻灭。
无痴大师朝後一个踉跄，面色大变。
原来，疯魔禅杖最致命的罩门，就是它看似最为强大牢固的杖心。
这就好比风车旋转时，一旦中央的轮轴散架，再庞大的风轮也无济於事、委顿一地。
丁原欺身而上，左拳虚点面门，右手五指并立如剑，插向无痴大师心口。
无痴大师脚下方寸正乱，不及闪躲，只好横杖封架。
此举正中丁原下怀，他右掌顿时化为爪形，轻柔无比的捏住杖身，左肘下沉一压，顶在禅杖的另一头上。
无痴大师运劲回夺，暗道：「老衲就是不松手，看你能如何！」
哪里料想禅杖一抽之下，空空浑不著力，反有一股柔和的真气涌了进来。没等他作出下步反应，攻入体内的那道真气，突然扩散开来，迅速消融著「金刚佛力」，直有要将他苦心修炼两多甲子的修为，尽数化去的势头。
无痴大师骇然惊呼道：「化功神诀！」忙不迭抱元守一，强自抵抗。
丁原微微一笑道：「第三招！」右手巧劲一顺，轻而易举将疯魔禅杖从对手怀抱里夺了过来，「当啷」插入脚下黄土，深逾三尺。
无痴大师面若死灰，他平素最为自傲的疯魔杖法，就这麽被人三招破解了，兀自有些不敢相信。但终究是一代高僧，失意中，依然双手合十道：「丁小施主，老衲输了。」
丁原不为己甚，道：「大师，现在你可以将贵寺的一执老和尚请出来了吧？」
无痴大师面露难色，没有回答，身後的无涯大师徐徐道：「丁小施主，不是一执师叔有意倨傲不见，只是不巧他昨日恰好离寺外出。一时半会，恐怕也见不到。」
丁原一怔，摇头道：「我不信，事情就有那麽凑巧？他那麽多年没离开过云林禅寺半步，不早不晚，偏偏这个时候出去了，说来谁信？」
一正大师是在场众僧中辈分最高，年龄最长者，却也是老而弥坚，火气并不减於盛年之时。
他听丁原话中，分明有指无涯说谎之意，不禁怒道：「丁小施主，敝寺方丈何等的身分，怎麽会哄骗你？你若不信，老衲也没有办法。尽可由得你在山门外等著，瞧瞧一执师弟何时会回来见你！」
丁原生来吃软不吃硬的脾气，无痴大师尽管与他恶战一阵，可对方好歹执礼甚恭，也有一代高僧风范，因此他纵满腔怒愤，也不好随意发作。
一正大师这麽一开口，顿时激起他的傲性，嘿然冷笑道：「我偏就不信，要是他再不敢出来，就别怪丁某闯进去，闹得云林禅寺鸡犬不宁！」
众僧闻言，不约而同的变色，有些年迈僧人，不由想起将近七十年前，苏真孤身闯寺，金佛题句的旧事。
可就算那个时候，嚣张如苏老魔头者，也要借著夜色身法先行潜入云林，哪里像丁原这般明火执仗，大天白日口出狂言，难道真视山门前数十高僧如无物？
无涯大师高诵佛号，说道：「丁小施主，老衲的话句句为实。你的心情，老衲也能够理解，但敝寺垂名千载，岂能任由外人肆意搜查喧哗？
「其中苦衷，还请丁小施主谅解，恕老衲无法苟同。」
丁原哼道：「我管不了你云林禅寺的什麽声威名头，谁逼死老道士，就该以命相偿。冤有头，债有主，今日丁某见不著一执那老和尚，誓不甘休！」
一正大师怒道：「丁原，莫非你真当敝寺怕了你个後生小辈不成？掌门师侄好话说尽，你却仍旧一意孤行。哼，再若无礼，莫怪老衲金杵无情！」
丁原双眼一翻，望著天空，漫不经心的问道：「你算哪家破庙里的野和尚，好大的口气！丁某就不信这个邪了，今晚云林禅寺我是闯定了！」
一正大师喝道：「好胆！老衲云林一正，小辈你可有听说过？」
丁原仰望著沉沉夜空，那几点孤星闪烁，却不晓得其中哪一颗才是老道士的归宿。他心头一酸，怒意更盛，讥笑道：「什麽一正，叫一斜一歪岂不更响亮？」
一正大师哪里还能按捺，爆喝道：「好後生，老衲今日便让你知道一正的名头！」
不等旁人再劝，一串佛珠脱手激射，空中点点光芒亮若寒星。数十枚珠子纵横盘旋，或急如雨打芭蕉，或缓如和风细雨，笼罩住丁原头顶。
丁原真言念动，天罗万象囊破空而起，绚烂的光华，顿时盖过佛珠，将方圆数十丈照如白昼。
一正大师大吃一惊，急忙大袖一挥收起珠子，冷笑道：「水晶宫的天罗万象囊！你果然暗中与那些邪魔外道同流合污，真是有其师必有其徒！」
丁原一收宝物，听他出言侮辱老道士，眼中寒光如电，冷声道：「老和尚，你敢再说一次？」
一正大师怎会害怕丁原的威胁，他双目低垂沉声道：「阿弥陀佛，这事铁证如山，你能堵得住悠悠天下人之口麽？老衲的话即便再说百遍，也不会心虚气短。」
丁原厉喝道：「老和尚，看打！」心意一动，一束光华掠过夜空，正是都天伏魔八宝中的「混元锤」。
一正大师「咦」了一声，未想到丁原祭出法宝之时竟毫无徵兆，似乎连真言都不用念动，其中自是大有古怪。
他来不及施出宝物抵挡，双掌一翻作金刚印，缓缓一推，一蓬淡金佛光勃然焕起，「轰」的撞击在「混元锤」上。
混元锤受到「金刚伏魔印」的冲击，镝鸣翻腾，回返丁原袖口，一正大师却是被震得气血一阵翻涌，急忙归息顺气，将庞大的罡风藉著双腿经脉卸入地下。
脚下黄土「砰」的窜起一团烟雾，龟裂开数十道纹缝。
一波未平一波又起，「混元锤」才收，「玄天旗」飙射一蓬黑云，狂澜接踵杀到。
站在一正大师身後的几名僧人，竟被逼的无法立足，一面拼命抵御磅礴罡风，一面朝後退去。
一正大师深吸一口气，云林禅寺的绝技「拈花佛指」次第打出。
他右手五指如拨琴瑟，收放伸缩间，几束白光「丝丝」掠出，击中黑云正中的「玄天旗」。
「啵啵」连响，「玄天旗」翻飞不退，却也不能再逼近咫尺，一时形成僵持。
丁原忍不住暗赞道：「云林禅寺号称天陆正道翘楚，果真也有些斤两。这老和尚只*著双手上的修为，就硬迫住我两件仙宝，仅这一项，就远非常人可及。不过他方才也太张狂了些，要不让他吃点苦头，还当是丁原技尽於此！」
想到此处，一根黑黑短短的铁棒，犹如灵蛇窜上半空，正是「举火烧天棍」轰下点点火星，就如流星雨般，罩落一正大师光秃秃的脑袋。
一正大师左臂宽大的袍袖火云般掠出，迫退「举火烧天棍」，却冷不防几点火星钻将进来，射在袍袖上。
「啪」的一响，竟是燃烧起来。
一正大师临危不乱，真气灌袖，「哧哧」腾起一团白茫茫水气，熄灭火苗。但袖口上已多了几个烧焦的小洞，望之终究不甚雅观。
就这麽一分神，头顶猛然一暗，「玄天旗」乘虚而入压将下来，一股迫人的黑色云柱，如同旋流，将一正大师的身形笼罩在内。
一正大师低吼一声，洪若古钟，蓦地弯腰探出右拳，重重锤在地上。
「轰隆」地面颤动，沉陷出一个大坑，四周迸射出浓烈黄尘，好像一条条自地下钻出的飞龙冲天而起，与黑云短兵相接，纠缠撞击在一起，场面壮观之极。
无涯大师惊喜的低咦道：「一正师叔闭关十年，终於炼成了『阿难明拳』！」
原来「阿难明拳」并非真正的一套拳法，而是一项绝世的佛门心法。
施展此拳时，需聚集全身真元，瞬间灌注拳端，一拳之下，有山崩海裂之势，地陷天倾之威。　　　
可惜「阿难明拳」修之甚难，其中又颇多艰险，云林禅寺千年以来，也少有僧人炼成。
一正大师性格刚烈暴躁，倒颇合「阿难明拳」的路数，穷十年闭关之功，终於大功告成。首次出手，就对上了丁原。
「玄天旗」激飞上天飘摇不定，丁原挥手收起。
一正大师猛喘息一口，探手抓过金刚杵，遥指丁原道：「小辈，你我杵剑之上再见真章！」
他这麽说，自也是忌惮丁原络绎不绝的诸般法宝，想凭藉手中金杵，与丁原纯论修为。
丁原见一正大师连破「混元锤」、「举火烧天棍」、「玄天旗」三宝，也知此老修为较之无痴大师高出一筹有馀，单凭伏魔八宝，恐怕难以制胜，於是点头应道：「正合我意，老和尚，你放马过来！」
一正大师双手握杵，眼中精光深蕴，打量丁原，徐徐道：「丁小施主，老衲看你年幼，本不该与你交手，白白落个以大欺小的不是。
「但凭你力战红袍老妖的身手，敝寺除老衲与几位师兄弟外，恐也无人再是你对手，所以只好厚著脸子，向你讨教几手翠霞剑派的绝学了。不过，老衲仍应让你先手！」
丁原哈哈一笑道：「老和尚，你假惺惺的客气什麽？你们逼死我师父的时候，怎不想著慈悲为怀了？
「阿牛纵然就是羽教主的亲生之子，又何曾做过哪一点天理不容的坏事，更何曾碍著你们云林禅寺分毫？
「你不必废话，丁某不会领阁下的先手之情，今晚有云林禅寺，便无我丁原；有丁原，便无云林禅寺！」
一正大师本也爱惜丁原年少有为，果真是个少见人才，才把口气放软了点，却招致对方一阵嘲讽怒骂，心中不由震怒，一振金杵，怒喝道：「好，既然如此，老衲就领教丁小施主的高明！」
两人不再开口，对峙五丈馀远的距离，当中的空场上，狂风疾舞，响起「喀喇喇」的气流碰撞之声，好似九天上打起的滚雷。
丁原面如古井，不泛波澜，灵台渐渐进入空明之境。
他心中越是满腔仇恨愤怒，就越发努力要自己冷静镇定。
面对号称云林四大神僧之一的一正大师，任何的头脑发热导致稍稍闪失，都会引来杀身之祸。
多年来与老道士朝夕相处的一幕幕旧景，闪电般从脑海里放过，直至最後诀别时，那瘦小的身影远远飞逝的情形，直恍如昨日一样，清晰可见。
禁不住，豪情放纵，雄姿飞扬，丹田真气鼓荡而起，化作一声长啸震烁云霄，意气无双！

【仙剑神曲】第二部 戊 顿悟星天 第三章 无敌

这一记清啸声振四野，直刺得众僧耳中，犹如有千军万马在奔腾驰骋一般，饶是一正大师素来自恃云林正宗佛学，眼高於顶，也不禁为之色变。
他暗自思忖道：「想那丁原不过是翠霞派二代弟子中的一介弃徒，老衲本就胜之不武，若是万一落败，毁了自己一世英名不说，更要连累云林禅寺的千年盛誉。那时少不得让旁人讥笑，说堂堂云林四大神僧之一的一正大师，居然还打不赢一个翠霞派的晚生。
「今日之战，我务必要打起十二万分的精神，绝不能出现半点差池！」
想到这里，一正大师吐气扬声，低喝道：「丁小施主，老衲得罪了！」左手五指攥捏成拳，轰出一束金蒙蒙的罡风，迳自击向丁原胸口。
他这一招「灵鹫问经」，出自云林禅寺的「大嗔十八拳」，旨在试探，因此七分攻势中藏了三分守势，不求有功，先谋无过。
丁原嘿然一笑，道：「老和尚，你这麽客气做什麽？」也是左拳打出。
两道拳风结结实实的撞击到一处，轰的爆开一团气流，激得地上枯叶横飞，黄尘如炽。
气机牵动之下，两人各自微微一晃，这记正面交锋，竟是半斤对上八两，难分轩轾。
目睹此景，观战的云林众僧，上自方丈无涯大师，下到山门前迎客接宾的知客僧，无不再次动容。
要知道，丁原的年纪，莫说不到一正大师的半个零头，就是寺中辈分最低的僧人，也大多比他年长。
可谁曾想，就是如此一个方及弱冠的年轻人，竟然在仙家修为上，能与一正大师分庭抗礼，不落下风。
一正大师却已进入佛家空明境界，心头杂念尽去，脸上也看不出半点喜怒与惊讶。他脚下一抬，朝前迈进一步，将自己与丁原之间的距离，骤然缩短到四丈有馀，右手执杵不动，左拳再发出一记「灵鹫问经」。
丁原双足站成丁字步，身躯峙立如岳，彷似与周遭的虚空已融成一体。见一正大师二次挥拳击来，嘴角微含笑容，依旧是用左手封架。
如此一正大师连发三招一模一样的「灵鹫问经」，丁原也同样以左拳回敬，双方的距离却在眨眼间，被拉进到三丈之内。
正当众僧以为一正大师会循照先例，继续向丁原打出第四拳时，他却陡然一声低喝，左手回握金杵，双臂微抬，金灿灿的杵头，快得直化作一溜电光，点向丁原面门，「哧哧」金杵破空之音，好似要钻透众人的耳膜。
丁原的身形却蓦然消失，由静极到动极，其中没有半点徵兆，如此一来，金杵锐利无比的一击，落在了空处。
在旁边众僧的惊呼声里，丁原已然借著穿花绕柳中的风逝身法，飞旋至一正大师左侧，二十二字拳一气呵成，恰如长江大河一招接一招，源源不绝涌向对方。
然而，一正大师垂名天陆百年，一身修为怎会是虚名所致？倘若换作旁人，此刻金杵招式用老不及回收，势必要被丁原打个措手不及，能在二十二字拳下守稳门户，已属难能可贵。
但这老和尚终究不凡，双臂轻轻一转，竟将金杵如绣花针般的迅速撤回身前，轻盈灵动，全然不著痕迹，正封住了丁原双拳的去路。
丁原见状，也不得不佩服一正大师老而弥坚，想那双拳又怎能与对方的金杵硬撼，使了个假身翩然趋避。
一正大师左手松开杵柄，脸上红光一闪喝道：「丁施主，小心了！」一式「阿难明拳」石破天惊，卷起一团银白色狂澜，涌向丁原。
丁原已见识过此拳威力，不敢怠慢，口中轻笑道：「有劳大师提醒！」意念微动，「翻天印」自袖口中祭起，「砰」的一响，正撞在那团银白狂澜之上。
一时间流光飞纵，点点光星奼紫嫣红，斑驳纷落，巨大的气浪汹涌如潮，向著四周扩散开去，十丈之内，狂沙呼啸不见人影。
「翻天印」清镝一声，被「阿难明拳」无坚不摧的罡风抛飞起数丈，不停的翻腾鼓动，便如惊涛骇浪中一叶载沉载浮的扁舟。
丁原也被震得胸口一窒，彷佛有什麽东西一下子堵在了那里，憋闷欲吐说不出的难受。
他不由诧异道：「这老和尚到底用的是什麽拳法，威力强横至此，竟连伏魔八宝中的『翻天印』也奈何不得他！」
其实，一正大师的滋味同样也不好受，他一拳击在「翻天印」上，就如同一头撞在了一堵铜墙铁壁之上，轰出的沛然罡风，倒有一多半被回卷过来，逼得他只有利用身法退避三舍。若不是修炼百多年的佛门护体罡气，护持住全身要害，恐怕就要当场喷血。
但他抢回的主动，怎肯就此轻易放弃，当下强吞一口真元，抑制住胸口翻腾不已的气血，灵觉於茫茫烟尘中，重新锁定丁原的位置，手中金杵呼的横扫而出。
丁原见对方不依不饶，步步进逼，也不禁激起心中傲气，暗道：「好你个老和尚，今日要是连你也收拾不下，还奢谈什麽为老道士讨回公道？」
他清啸一声，双腿弹出点击金杵，右拳以攻代守，直捣一正大师头顶。
两人短兵相接，互不相让，缠斗在一处，招招都再不容情，直似生死相搏。
山门前近百的云林众僧，个个瞪大双眼，目不转睛的盯著场中激斗的二人。
只见丁原与一正大师从天上斗到地上，再从地上杀回半空，光岚如沸，激流千转，却连无涯大师也看不出究竟是谁占了上风。
一正大师浑然忘却一切，惟执著於胜负一念，将金杵舞得犹如金蛇腾挪，水银泄地，重硕的金杵在他手中，就宛如一根金针轻盈灵动，无孔不入，丝毫不见重兵器迟滞缓重之感，将一套「镇魔金杵」演绎到巅毫化境，比起无痴大师的疯魔禅杖，显然又高明出一大截，直看得旁观众僧欣然叹服，莫不生出高山仰止之念。
反观丁原，众僧也不得不叹服，看他至今连雪原仙剑都未曾出鞘，只凭赤手空拳与一正大师的金杵周旋，却是挥洒如意，奇招妙式层出不穷，不令一正大师专美於前。
如此看来，这年轻人竟似仍有馀力，却又不禁让众僧大皱眉头，暗暗担忧。
正斗到酣处，一正大师却突然收杵撤身，飘飞到数丈开外，说道：「且慢！」
他气息悠长和缓，丝毫也未由於这一通暴风骤雨般的打斗，而有急促不支之感，就和平日里说话，完全没什麽两样。
丁原嘿然一笑，收住身形问道：「不知一正大师还有何见教，若是觉得年老体衰，打的累了，暂且歇息片刻也无妨，丁某等著大师就是。再不然就换旁人上来，丁某也一样接下。」
一正大师当然听得出丁原话中的挖苦之意，他却不似丁原好做口舌逞强，徐徐问道：「老衲与施主交手已不下三十馀合，却不知丁施主为何仍不亮出剑来？莫非，以老衲三甲子的寒暑苦修之功，还不值得施主出剑麽？」
丁原淡淡笑道：「我当大师为什麽事情罢手不战，却原来是为了这个。并非丁某狂妄，只是丁某早已有言在先，今日所来，只为找贵寺的一执和尚为先师讨还个公道。至於旁人，丁某并没有大开杀戮的念头。
「因此，不是逼不得已，丁某绝不愿轻易动剑。」
一正大师左手一礼道：「阿弥陀佛，难得丁施主还能存此善念，却是老衲没有想到的。我佛门弟子素来宽忍容人，更不愿平添世俗争端。只要丁施主现在肯回头抽身，还为时不晚。至於施主在敝寺山门前滋扰之事，老衲愿一力担待，否则刀兵再开，老衲虽爱惜施主年轻有为，也难保有玉石俱焚之忧。」
丁原摇头道：「大师不必多费口舌，丁某今日既然来了，就没曾想能全身而退。要想赶走丁某，还是用大师手中金杵说话吧。」
一正大师缓缓颔首道：「老衲明白了。丁施主年纪虽轻，修为却已可与当世任何大家比肩。若是你我再在招式变化上纠缠不清，只怕此战打到半夜，也未必能见输赢。况且丁施主执意不肯拔剑，老衲难免又有占一个後生晚辈便宜之嫌。」
丁原有些想不通这个老和尚到底想干什麽，当下问道：「那麽按大师的意思呢？」
一正大师面容一肃，沉声回答道：「老衲性情愚钝，远比不上诸位同门师兄。这三甲子来，尽管日夜苦修，所获我云林佛家精髓，却不过仅是皮毛。只是有一愚之得，想来还可以在人前夸耀。
「今日与丁施主一战，棋逢对手，老衲不禁动了见猎心喜的念头，想用此技与施主一较高下，却看能不能逼得丁施主祭起仙剑？」
丁原心中一笑，说到底，对方难泯胜负之心，这才拿话挤兑自己。
表面上，一正大师的说辞颇为自谦，可骨子里依旧透著一股自负。眼看在招式上讨不到自己半点便宜，索性就提出要放手一搏，只是自己怎会因此就怕了他？
他鼻子里轻哼一声道：「既然大师这麽说，丁某怎能有不答应的道理？就请大师只管把贵寺绝学亮出来，丁某也好借机开开眼界。」
一正大师点点头，说道：「老衲所练的是敝寺镇门绝技之一，叫做『阿修罗诀』。
「以老衲的金杵祭出，有惊天动地之威。老衲这样说，虽然有自夸之嫌疑，却是想提醒施主多加小心，不要一味逞强，不肯出剑相抗，而造成终生遗憾。
「要知道，一旦『阿修罗诀』发动，即使是老衲想收手却也不能。」
一正大师一番话说得平和缓慢，山门前却突然响起一阵不小的骚动。
原来一正大师所说的「阿修罗诀」，正是云林禅寺九大绝学之一，与翠霞派的三大御剑诀并驾齐驱，享誉天陆。
不要说普通弟子无缘修炼「阿修罗诀」，就算是无字辈的高僧，有幸能修炼此诀的，也仅仅二三人而已。
一正大师竟然要出动如此不世绝学，来应对一个弱冠少年，显然已经没有将对方只看作是一个二代年轻弟子。
在无涯大师的记忆中，上次一正大师施展「阿修罗诀」，还要追溯到近七十年前，与魔道十大高手之一的苏真一战。
再往後，即便就是婆罗山庄一役，也不曾有见他再发动此诀。
如今忽忽七十馀年已过，一正大师的「阿修罗诀」，当然是修炼得更加炉火纯青，估计离圆满之境也不远了，可全寺却没有一人能再亲眼目睹到过。
谁知道，今日为与丁原一战争胜，一正大师不惜再次施展尘封近一甲子的「阿修罗诀」，心中不觉又是兴奋又是紧张。
丁原久在翠霞，当然听说过「阿修罗诀」惊世骇俗的威名，甚至连曾老头提及它时，也赞许有加。听到一正大师说准备以此绝学与自己一见分晓，反觉得精神一振，朗声道：「大师请了，丁某自会掌握分寸！」
一正大师深深看了丁原一眼道：「如果老衲的『阿修罗诀』仍然不能逼丁施主出剑，旁人老衲虽然管不了，但老衲却不再过问施主闯寺之事，并且从此闭关苦修，直到能有与施主一战的把握的时候，才会再次出山，那时与丁施主再来较量过。」
丁原哈哈一笑道：「大师何必这样客气？要是万一不幸落败的是丁某，我便束手就擒，任由贵寺发落就是！」
他知道对方说了那麽多，其实要的就是自己这麽一句话，索性就主动说了出来。
果然，一正大师微微一笑道：「束手就擒倒是不用，但施主得向敝寺赔礼道歉，就此退走，从今以後也不能再进我云林半步，不知施主觉得怎麽样？」
丁原嘿道：「老和尚，我们就这麽说定了，请吧！」
一正大师不再多言，双目低垂抱元守一，自丹田催动精修两百馀年的佛门功力，宽大的袈裟，如充足的气囊鼓胀起来，隐隐散发出淡金色光华。脚下黄尘忽然徐徐围绕著一正大师的身躯流转，渐渐朝上升腾，瞬间形成一道数丈高的云柱，将他卷裹在了里面。
丁原虽然与一正大师以仙剑出鞘作为赌约，其实心中哪能没有打算，当下口中轻念真言，从天罗万象囊中，召出一具朱红色古琴，悠然环抱在怀。
无痴大师出任云林禅寺执香堂首座多年，见闻无形中比寺内众僧广博不少，目光落定在丁原怀抱的古琴上，愕然低语道：「天殇琴，魔教至宝天殇琴，果真落到了丁施主的手中！」
在他身旁的几位云林禅寺无字辈高僧，自然听说过天殇琴的名头，遥想当年，魔教教主羽翼浓，凭著此琴睥睨四海，纵横八荒，令天陆正道七大剑派徒唤奈何。
二十馀年前羽翼浓败亡後，天殇琴随之渺无音讯，谁料想今日却在这年轻人的身上重现。
更令人担忧的是，由天殇琴而推断，丁原与魔教之间，多半也有不为人知的关系，不禁又教无痴大师等人平添几分头痛之感。
也难怪云林禅寺众僧这般讶异，尽管天殇琴在丁原手中已有些年头，但真正在大庭广众之下施展，也不过是不久前翠霞山一战中的事。
况且当日夜里前山上千人混战，也少有人注意到丁原怀中所抱古琴，居然便是失落多年的魔教至宝天殇琴。
再往後，虽然又有与碧落剑派一役，却被碧落七子引为平生奇耻大辱，根本不愿与旁人提及，等於也代为隐瞒了天殇琴的秘密。
若不是如此，恐怕天陆正道早已掀起了轩然大波，哪里容丁原有片刻的安生？
丁原对云林众僧的惊疑视若无睹，右手五指徐徐拂过琴弦，几声叮咚琴韵，飘渺悠长，却蕴涵著说不出的感伤之意，这正是他新近参悟出的《地恸篇》起始的曲调。
再看一正大师，就似老僧入定，身周的云柱不断拔高扩展，宛如一条咆哮盘旋的怒龙昂然向天。雄浑的罡风波涛一般从云柱中迫出，方圆十丈内的地面，被席卷的平滑如镜，片屑不留。
惟独丁原好整以暇的伫立在五丈开外，手抚古琴，意态悠閒。
风岚狂舞中，琴声越来越凄凉婉转，充满一种天地间悲戚感伤的情怀，彷佛用无形的音律，诉说著莫可名状的愤怒与痛楚，令人闻之，竟有辛酸落泪的冲动。
在场云林众僧俱都是精通佛理，修行多年的佛门弟子，平日绝少有为情欲动怀之时。然而此刻聆听到丁原的琴声，却也灵台波动，难以再保持平静之心，纷纷凛然於魔教妖法果然厉害，急忙低头颂经，借著佛祖的大智慧，以抗邪门歪道的靡靡之音侵扰。
丁原本人，更是早已融入地恸琴音的悲伤天地里，念及雪儿薄情而去、老道士慷慨就义，从此人世茫茫永不复见，禁不住涌起一股无限悲愤，直要将压抑在心头多日的种种不平、愤怒与悲哀，尽数倾泻到琴音之内。
琴为心音，无意中，丁原已进入到先天无为的化境中，彷佛将自己的心绪，透过怀抱里的天殇琴，感染到四周的一草一木、一花一石，全身心的与自然融合成一体。
体内的大日都天翠微真气觉醒而起，从丹田中汩汩流转於四肢百脉，最後汇流到天殇琴上。
古琴渐渐焕放出一团醇厚光芒，徐徐将丁原的身躯笼罩在其间，又徐徐向外涌出，直至撞上那堵云柱。
「砰」的一声，两道当世罕有匹敌的力量接触之下，丁原与一正大师不约而同生出奇妙感应。
两人的身躯体态，皆在看似不经意里微微改变了少许，就好像站的累了，需要调整一下姿势。
然而在明眼人看来，其中却隐藏著无穷的变化与玄机。
双方都是在借这轻微的调整，来寻找更加适合的姿势，从而趋避对方强大的气势，同时也取得更好的攻击状态。
这点只可意会不能言传的变化，个中奥妙，也只有个人凭藉多年的修炼自行领悟，这就好比一盘国手的对局，常人不过是看个热闹，然而落在行内人的眼里，却无疑有精采纷呈，惊心动魄之感！
「叮－－」
黄澄澄的云柱中，一束金光蓦然镝鸣飞腾，挟著一缕慑人心魄的呼啸，冲上三十馀丈的高空，正是一正大师百多年来始终形影不离的金杵。顿时印染得星空一片璀璨，充斥著宏大刚正的肃杀之息。
一正大师口中轻轻吐出一串梵语，声音并不见得有多响，却清晰无比的送入每个人的耳中，直如鼓锤撞击在灵台之上。那高空的金杵，陡然如风轮般飞转起来，幻化出成千上百道幻影，流光飞逸。
无痴大师又惊又喜，按捺不住心头激动，低声道：「一正师叔二十馀年的闭关苦修，果真没有枉费，如今他的『阿修罗诀』更上层楼，已臻第九层的大圆满境界！」
无涯大师却面色沉静，喟叹道：「贫僧却担心，一正师叔过於执著胜负之念，反而令心头有所凝滞，难免留下一丝破绽，为丁施主利用。」
无痴大师一怔，刚欲回话，却听一正大师声若洪钟，扬声吐出「阿修罗诀」的最後九字梵语真言。空中的金杵已是千万化身，刹那间，宛若雷霆霹雳，亮起无数道金色流光，当头轰向丁原。
琴声几乎在同一刻突转沙哑低沉，丁原身周绚丽的光华，骤然爆裂开来，裂碎作缕缕银红丝光，散射向四面八方。
方圆十数丈的范围内，络绎不绝的响起隆隆雷吼，炸开一个又一个的亮白光团，就彷佛要将这天地万物全部轰碎成齑粉一般。
千道金杵光影，从四面八方投入到银红色的光雾中，立刻被数不胜数的亮白光团，炸得四分五裂、不成形态，竟连残渣也没留半点。
一正大师猛然低吼道：「疾！」将毕生真元，尽皆灌注於「阿修罗诀」中，金杵真身从幻影中脱颖而出，光焰猎猎迎风鼓荡，破开层层光团阻隔，劈向丁原头顶。
丁原心生感应，天殇琴悬浮胸前，十指齐齐一按，琴声自此终绝，却爆出一蓬红色光岚，凄豔如杜鹃啼血，残阳映山，将将迎头撞击在金杵硕大的杵头上。
轰然一声巨响中，犹如天崩地裂，丁原连人带琴，被一股狂飙迫得飞退二十丈。
一正大师口中狂喷出豔红热血，浸染胸前袈裟，面色惨澹如金，一转眼就见苍老了十数岁一样。金杵抛飞翻转了数十馀圈，这才徐徐落下，回到主人手里。
直到此刻，弥漫在山门前的光雾与烟尘，仍然未散。
云林禅寺山门前一片狼藉，便似刚经历了一场地震般，地面上开裂出上百道深达数尺的沟壑与陷坑。
近百的僧人，仅仅剩下寥寥几人还能勉强站立在原地，其馀的人全被抛飞出十数丈外，模样狼狈，面色苍白，更有人负了不轻的内伤。
高耸的山门，幸得有一众无字辈高僧舍命护持，这才逃过劫难。
但那块书有「云林禅寺」的匾额，却在风中摇摇欲坠，裂开数道细细的伤痕。
可惜山门前那些苍郁的树木山石，就没有这样的幸运，在地恸琴音的冲击下粉身碎骨，瓦砾不存。
放眼望去，原本郁郁葱葱的山道旁，如今只剩若干的树根，还残留在碎裂的地面上。
众僧不禁相顾骇然，连无涯大师竟也一时失语！ 

   【仙剑神曲】第二部 戊 顿悟星天 第四章相逢

    
一正大师脸上露出一缕复杂的神色，似是伤感失望，又似愤怒悲壮，长长的吐出一口浊气，低声说道：“阿弥陀佛，老衲输了。”

    丁原流转体内真气，平复着激荡的气血。

    
假如没有大日都天翠微真气护体，他此时也多半要如一正大师那般，喷出一两口热血来。饶是如此，胸口也郁闷难当，好半天喘不过气。

    
一正大师坦然认输，令丁原对他的观感好了不少，暗道：“这老和尚能够如此爽快的认输，倒也难得。可惜过於迂腐，性子也太暴烈了点，倒跟姬大胡子有几分相似。看在这点上，我也不必过於给他难堪。毕竟，罪当可诛的是一执那老秃驴，却不是要将云林禅寺上下千多和尚尽数杀光。”

    
他淡淡一笑道：“丁某不过是侥幸接下了大师的‘阿修罗诀’，若说胜负已分，倒也未必。大师毫发未伤，有再战之能，丁某也不敢说能有全胜之功。”

    
他的话，让云林禅寺众僧心中都略感舒坦了一些，许多人的脸色也缓和不少，当然明白，丁原其实已给一正大师和云林禅寺留了一点颜面。

    
一正大师却摇摇头，怒道：“输了便是输了，老衲怎能抵赖？从今日起，老衲自当遵照与施主的承诺，闭关参悟，不再插手红尘问的万般纠纷。

    “直到有一日，老衲有信心再以‘阿修罗诀’与施主一战之时，再重新出关。”

    
他在云林禅寺中身分极为尊崇，连无涯大师也不好多说什么。况且，倘若有意阻挠，反而显得云林禅寺出尔反尔，失信於人了。

    一正大师说完这些话，谁个也不理，迳自回身走进山门，竟是说到做到，连丁原的事情也不管了。

    
丁原朗声道：“无痴大师，现今连贵寺的一正大师也已经退走，为何还不见一执出来，难不成，当真要等丁原硬闯进去，亲自搜寻一番？”

    
无涯大师赶在师弟开口前上前一步，双手合十道：“贫僧无涯，现忝居敝寺方丈。丁施主，不是一执师叔有意避，而是他与一恸师叔二人，的确外出云游，还没有回返。难道说，我云林禅寺上下千多僧众，会拿这种事欺骗施主么？”

    
丁原思忖道：“我这样在山门前折腾，也不见一执那秃驴现身，看来，他的确是不在的了。云林禅寺终究也算是天陆的名门正派，不至於光天化日之下，寺中几位高僧都不约而同用相同的说法来骗我。

    “何况，一执也没有龟缩不出的道理，不然日后被人传了出去，他哪里还有老脸做人？”

    话虽这么说，可是自己千里迢迢，孤身闯寺，以雪老道士被杀之恨，总不见得就这般虎头蛇尾，草草收场吧？

    而且，云林禅寺只怕也未必愿意就这么轻易放自己过门，否则这班和尚颜面何存？

    
正在踌躇问，忽然耳中听到有人哈哈一笑道：“丁原，这回无涯方丈倒没说谎，一执那老和尚，的确不在云林禅寺中。”

    众人悚然一惊，全没留意到何时场中又多了一人。

    只见一道黑色身影翩若惊鸿，闪电般从云林禅寺的高墙之内飘飞而出，在半空轻盈一折落在了丁原近前。

    丁原看见来人，先是一怔，继而叫道：“风大哥！”

    来人正是久未露面的风雪崖。

    自昔日栖凤谷一别，一晃数年，这位魔教四大护法之首的桀惊枭雄，就了无一首讯，不知所终。

    直到今日，丁原怀中还珍藏着风雪崖所赠送的暗风罗喉针，也多亏此宝，才数度化险为夷。

    风雪崖旧貌无改，风采依旧，只是双目中的精光更为内敛。

    
他说道：“丁原，我刚才已在寺内暗中搜索了一番，并没有发现一执和尚。听两个僧人私下说起，似乎是与一恸大师一起去了翠霞，为的是向淡一真人解释你师父的公案，同时也想劝说翠霞派参与下月围攻圣教之举。”

    他本身修为极高，而云林禅寺众多高手又被丁原引到山门外，故此在寺中如入无人之境，竟没有被人发觉。

    
以无涯方丈为首的云林众僧，不由心中又惊又怒，怒的是，一个丁原在山门前生事还不够，居然还让一个魔教馀孽，将寺院兜底翻了一回，云林禅寺千年的威名，几乎在一夜之问扫地。

    惊的是，风雪崖这绝迹已久的魔头突然露面，势必与六大剑派围攻魔教有关。

    魔教馀孽多此强援，不啻如虎添翼。而今晚之局，也变得更加复杂。

    丁原却是第一次听说六大剑派围攻魔教的消息，忍不住诧异道：“风大哥，魔教不是早在二十多年前已经灭亡了么？”

    风雪崖摇头道：“说来话长，丁原，我们还是暂时离开这里，找个地方坐下来再好好聊吧。”

    丁原默然半晌，他满腔愤怒的杀上云林，却不料一执大师并不在寺内，令心头一股邪火，突然之问失去了发泄的方向。

    他越想越恨，目光里不自觉透出浓烈的杀气，眼看就要发作，直要将云林禅寺杀得赤野千里方才甘休。

    就在他理智即将失控的刹那，脑海中，忽然想起叶婆婆临终时对自己的叮嘱｜平生绝不妄杀一人！

    害死老道士的人，固然可恨可杀，然而眼前百馀僧人，却未必个个有罪。

    杀戮一开，只怕自己也无法收手，那不知会造出多少杀孽。

    “我不能！”

    他在心头艰难的低吼道，深深吸了口气，平服激动澎湃的心情，暗地里几乎将钢牙咬碎。

    
许久许久，丁原眼中杀气缓缓消退，朝着山门前的无涯方丈道：“方丈大师，我便信你一回。但我师父的事情，绝不能就此算完。

    
“下月今日，丁某必当重来拜访贵寺，希望到时候一执那老和尚能给丁某一个交代！若是不然，丁原宁为玉碎，也要教云林血流成河！”

    
无涯大师身后一名白眉老僧，嘿然道：“施主好大的口气，姑且不说一执师叔何等身分，怎会随意接受施主的战书。单说今日，施主在我山门前大闹一场，又以魔教凶器天殇琴伤我弟子数十人，又怎能说走就走？”

    
丁原原本就不是一个善茬，别人好言好语，他或许还可忍着不发作，像这样当面讥讽硬顶，正是激起了他方才勉强克制住的怒愤。

    他呵呵一笑，大刺剌的站在原地道：“也好，丁某就瞧瞧你这老和尚有何德何能，今日能把我留下？”

    无涯大师拦阻道：“无空师弟，不必多生事端，就让丁施主先去吧。”

    风雪崖嘿嘿笑道：“到底是云林禅寺的新任方丈，比起那些鱼木脑袋的师弟来，总算好了不少。”

    他生性桀惊，於云林禅寺更无半点好感，说起话来自然肆无忌惮，也不怕得罪了多少寺中的无字辈高僧。

    无空大师愕然问道：“方丈师兄，这如何使得，若是日后天陆正魔两道说起！”

    无涯大师微微一笑，双目望向丁原道：“丁施主，刚才一正师叔与你有约在先，既然施主赢了，要走敝寺也留你不得。

    
“不过，一执师叔的事情，贫僧只能如实告诉他，要不要应战，却不是贫僧能做主的。施主若执意再来闹事，敝寺也一样宁为玉碎，誓与施主周旋到底。”

    
丁原一抱双拳说道：“既然如此，丁某告辞！”与风雪崖并肩御风而起，直朝山下射去，转瞬消失不见，却是将号称天陆翘楚的云林禅寺视若无物。

    
无空大师目送丁原与风雪崖下山，心中大是不满，忍不住问道：“师兄，那丁原口出狂言大闹山门，伤我数十弟子；风雪崖更是魔教馀孽不可轻饶，您怎么能将这二人轻易放走？这无异於是纵虎归山，几日后我正道围剿云梦大泽，丁、风二人势必将成心腹大患。”

    无空大师说话时，身边几名老僧也在微微颔首，显然与他抱有同样的想发。

    
无涯大师喟然轻叹道：“贫僧何尝不明白其中厉害？可姑且不说一正师叔与丁施主有约在先，贫僧如出手拦截，未免有出尔反尔之嫌；仅是丁施主与风雪崖联手之威，要留下他们又谈何容易？我云林禅寺山门前的百馀弟子，少说也要折损过半。

    
“何况，淡言真人之死，虽非敝寺直接造成，但诸位师叔心里却也颇多抱憾。不然一恸与一执两位师叔，又何必亲赴翠霞拜见淡一真人？就算是看在淡言真人的分上，今日全当宽容丁施主一回。”

    
无空大师心中大大的不以为然，总觉得淡言真人庇护魔教馀孽，执迷不悟，已大大的不该。现在他的徒弟又到云林禅寺寻仇闹事，更不可恕。方丈师兄的做法，未免过於宽容软弱了一点。

    不过当着众多僧人的面，他也不好继续与无涯大师争执下去，只合十道：“阿弥陀佛，掌门师兄教训的是。”

    无涯大师一看他的神色，就晓得无空大师心底并未真正把自己的话听进去，暗地里轻轻一叹，转身回寺。

    山门前一堆被毁坏的物什，自有无痴大师主持众僧清理。

    却说丁原与风雪崖身法都快，转眼问已行出三十多里地。

    两人在一座镇上的茶馆找了个僻静地方坐下，只点了壶茶水，低声攀谈起来。

    
风雪崖淡淡微笑道：“丁原，老夫真没想到，一别不过几年光阴，你的修为居然精进至此。日前我与云二弟他们说起你来，还有些不信。可今日一见，才知道他们所言无虚。

    
“连一正那老和尚都对你甘拜下风，当今天陆只怕已没几人能是你的对手。淡言这老道士果真有一手，风某当真佩服之极。”

    
想那风雪崖傲骨铮铮，平生除了羽翼浓外，从无敬服於第二人，今日能说出这样的话来，老道士泉下有知，也足堪自豪。

    丁原听他提及淡言真人，却是心中黯然，改变话题问道：“风大哥，你已见过布衣大师和雷老爷子他们了？”

    
风雪崖颔首道：“我就是从他们那里来的，本想在云林禅寺里暗暗打听一下少教主的下落、和六大门派围攻我圣教的事情，却不料凑巧遇见了你。”

    “少教主？”

    丁原先是微微一怔，立刻醒悟风雪崖说的是阿牛。

    这事如今在天陆正魔两道早传的沸沸扬扬，已是路人皆知的秘密，自然也逃不过风雪崖等人的耳目。

    风雪崖道：“老夫着实想不到，丁兄弟你的师兄罗牛，居然就是羽教主在这世上留下的唯一血脉。

    “更想不到，他竟是由令师亲手抚养成人。这阿牛即是羽教主的唯一骨肉，我圣教下任教主的宝座，自然也非他莫属。

    “看来是天不绝我圣教，才让这秘密时隔二十馀年后大白天下，令我圣教重有中兴之望。”

    说到这里，他沉声一哼道：“只可惜令师却为救护少教主，死於正道那群伪君子之手，当真可恨。

    
“丁原，令师之仇，如今就等於是我圣教之仇，等我们找回少教主，重振圣教声威之后，必会为淡言真人一并讨回公道，将七大剑派杀的片瓦不留！”

    丁原摇头低声道：“多谢风大哥，不过师门之恨，丁某定要亲手结果，绝不假手旁人。”

    
风雪崖嘿嘿笑道：“好小子，有骨气。到时候有需要差遣你大哥的事情，只管开口。倘若一执和尚再存心躲闪，咱们索性就放一把火烧了云林禅寺，看他还能藏去哪里？”

    
丁原眼中透出一缕寒光，沉声道：“这笔血债，我定要一家一家的算过来，凡是那晚在筵席上推波助斓、为难我师父与阿牛的人，丁某一个也不会放过！

    “一执是逼死老道士的元凶，没有他拿出那份信件来，老道士和阿牛就不会有事，我第一个要找的就是他。

    
“至於其他人，我一样要给点教训。好教这些所谓的正道翘楚晓得，紫竹林一脉殊不可辱，即使让天陆翻江倒海，也休想要我罢手！”

    尽管丁原至今也不能释然淡言真人将他逐出门墙的举动，但在他心中，却早把老道士当作父亲一般，任谁也不可改变。

    要依照他以前的性格，今日云林禅寺山门外，怎可能未死一人？

    但他毕竟已经不是初上翠霞时的那个丁原，也亏这样，才不致因此堕入杀劫，护持着心头一线仙性不灭。

    这不能不说是淡言真人苦心调教之功，才让丁原在遭受诸多不可想像的打击之后，没有丧失理智，成为杀人魔头。

    风雪崖冷然道：“索性将那些人尽数杀光了又怎的？七大剑派里，原本就没几个好人。”

    丁原微微一笑，问道：“风大哥，这些年你去到哪里，怎么一直没有露面？”

    
风雪崖嘿然道：“说来你不信，我受云二弟之托，找寻重玄金华香檀，几年问奔波万里，最后才打听到，此物原产於天陆西方的异域荒原之中。於是在三年前翻越柱天山，多方打探，终於在年前找到了一株。”

    丁原大喜道：“这么说，赫连夫人是有救了？”

    风雪崖得意一笑道：“那是自然，我已将重玄金华香檀交给云二弟，只等他开炉炼丹，救回主母的性命。

    “嘿嘿，等主母醒来，再有了少教主的消息，我圣教何愁大业不能重兴？”

    丁原沉吟片刻，问道：“风大哥，有一件事情困惑我很久，今日见着你正想请教。”

    风雪崖爽快道：“丁兄弟，你只管问就是，何必这么客气？”

    
丁原笑道：“我是不明白，为什么如你和布衣大师、雷老爷子，乃至羽教主这样的不世人物，都会皈依在圣教门下？即使圣教已亡二十多年，你仍念念不忘要中兴於它？”

    在风雪崖面前，他改称“圣教”，也令对方听了舒服不少。

    风雪崖摇摇头，没有直接回答，却反问道：“丁兄弟，你可曾有家？”

    
丁原一愣，不觉又回想起在那小镇郊外的茅草庐，那娘亲亲手烹饪的饭菜香味，彷佛又从风中飘来。他怅怅出了一口气道：“曾经有过，但现在却什么也没啦。”

    风雪崖沉声道：“对於我和云二弟他们，还有羽教主和一干教中的好兄弟而言，圣教就是我们唯一的家。

    “老夫自幼投入圣教门下，才不致饿死街头。更因修炼了圣教传我的惊世绝学，才有如今的成就。

    
“其他人的情形，大致也相差无几。所以在我们心中，圣教等同我等的父母，恩深如海，就算为它死上千回，也在所不惜。”

    
他顿了顿，说道：“丁兄弟，假如有人无端端毁了你家，侮辱甚至杀害了你的父母兄弟，你会如何待他？又假如你的家园已荒芜多年，你是否就从此不再挂怀呢？这道理，其实是一样的。”

    
丁原点点头，开始了解到，隐藏在风雪崖冷傲孤独的背影之后的，那一股铁血豪情和切肤之痛。难怪魔教之人对七大门派少有好感，就如自己不也曾要一心一意杀了巴老三，好为娘亲报仇么。

    想到这里，丁原又问道：“风大哥，你可曾在寺内探听到什么阿牛的消息？”

    风雪崖道：“没有，少教主如今身在何处，似乎七大门派的人也不晓得，幸得如此他才能暂得安稳。

    “不过，咱们也要尽快找到他。下月初八，正道六派就要兴师犯我圣教圣坛，群龙无首可是不行。”

    丁原听说阿牛仍然没有下落，不禁微微有些失望。

    风雪崖说道：“丁兄弟，虽然少教主暂时还没有下落，但我却给你带来了另外一个人的消息。”

    丁原愣了愣，暗道：“莫非是雪儿或是玉儿？”不由心头一热问道：“是谁？”

    风雪崖道：“我在天雷山庄期间，正赶上有人受你盛年师兄所托带来口信，他正与一个叫墨晶的姑娘在一起。

    
“不知为什么，那个姑娘中了北地冰宫的寒毒，盛年要带她去寻农百草救治。又怕云二弟他们挂念，於是让人先捎了消息回来。”

    “墨姑娘中了冰宫寒毒？”丁原顿时明白为何盛年会失约，不禁有些担心墨晶的病情。

    
他虽然对冰宫了解不多，但依照常理，假如墨晶所中之寒毒只是寻常，盛年应该将她带回天雷山庄，求布衣大师救治才是。

    由此可见，墨晶的伤势非比等闲，只是不晓得那农百草又是什么？

    
更想不明白的是，盛年好好的护送墨晶返家，怎么又撞见了冰宫的高手？以盛年如今的修为，又怎么会让墨晶中了冰宫的道？

    
风雪崖答道：“应该不会有问题，农百草是正道十大高手之一，号称天陆医仙。与云二弟和鬼先生，并列医道三大顶尖人物，只是各有专长不尽相同。

    “有他出手医治，那姓墨的女娃儿绝不会有事，你就放心好了。”

    丁原说道：“就怕盛师兄找不到农百草，又或者那老头不肯出手救人。”

    
风雪崖笑道：“这你就不必担心了，农老头和云二弟早年相交莫逆。不过是因一在正道、一在圣教关系，不便公开罢了。

    
“有这层因缘在，他绝不会为难盛年。至於农老头的住处，也不是什么隐秘，盛年一定是知道的。不然，他也不会这么冒失的去找寻农百草医治墨晶丫头了。”

    
听风雪崖这么说，丁原心头一松。想到墨晶对盛年情愫暗生，只是限於女儿家的矜持，不能直说出口而已。假如能有她陪伴在盛年身旁，也总好过他孤苦一人漂泊天陆。

    
而且，一旦两人琴瑟得谐，墨晶说不准也会改变主意，为盛年的公案做证，那时即可轻而易举的洗刷了他身上的莫名冤屈。

    
可惜，盛年的心思如何，丁原也不得而知，看来自己日后还要设法探听，最好能有机会撮合才是，否则未免辜负了人家的一片冰心。

    
蓦然问，丁原的念头，由墨晶移转到了苏芷玉的身上，心弦猛震，思忖道：“可笑我还在这里埋怨担心盛师兄辜负了墨姑娘的一往情深，却没想到我自己比起他来更是不该。

    “玉儿为了我出生入死那多次，始终无怨无悔，而我却一再的令她伤心失望。我难道就直︵能无动於衷下去么？”

    
回想起与苏芷玉从初识到日前别离的点点滴滴，丁原不觉又是甜蜜又是愧疚，心头血气一冲，暗下决心道：“亏我还以大丈夫自诩，竟然一味的辜负了玉儿，还有什么面目去面对苏大叔和水婶婶？

    
“说不得，只等为老道士报了仇，我娘亲重新苏醒后，我一定要放下一切去南海找她。从此只”心“意好好的对待玉儿，再不想以前那些乱七八糟的事。”

    说来也怪，一想通这些，丁原的心情顿时轻松了很多，就好像放下了一块久压在心头的巨石一般。

    想到玉儿与自己重逢时的情形，嘴角更是在不经意里，露出一抹淡淡的微笑。

    风雪崖当然无法明白丁原何故而笑，只当他是得知墨晶伤势无碍，所以才会如此。

    两人沉默片刻，茶馆里的客人渐渐稀少，夥计开始清理桌椅茶具。原来天色已经很晚，连茶馆都到了要关门的时候。

    风雪崖起身说道：“丁兄弟，我们走吧。”付了茶钱，率先走出屋子。

    丁原跟在他身后，门外夜风拂面，让人精神一爽。

    风雪崖问道：“丁兄弟，下一步你打算往哪里去？”

    
丁原目眺东南方向，徐徐回答道：“我想回一次翠霞山，听说老道士的衣冠冢，就被安置在紫竹林中，我一定得去看看。

    
“如今阿牛不知身在何处，盛师兄也不在近前，紫竹林里必然寂寥得很。好在老道士一个人也清静惯了，不会觉得寂寞。”

    
风雪崖暗叹一声，道：“我陪你一起去，淡言真人对我圣教有莫大的恩惠，老夫去拜祭一下也是应该，顺便也好向翠霞派，暗中打听少教主的消息。

    “毕竟，少教主出生翠霞，最后又是被令师救出重围，说不定翠霞派的人会知道些什么。”

    
丁原点头道：“也好，要是老天开眼，或许我还能在那里撞见一执那个老和尚，就不用再等到一个月后的今天。只是风大哥，你日后又准备去哪里？”

    风雪崖嘿然道：“我自然是要回返圣坛，助殿四弟共抗六大剑派。”

    
丁原笑道：“云梦大泽的这场好戏，怎能少了丁某？风大哥，等拜祭过老道士，我与你一同前往云梦大泽，联手会会那些六派的所谓高人，你看如何？”

    他虽不提自己与赫连宣的母子关系，但只凭这一点，也绝不能让人再把魔教的圣坛给灭了。

    
况且，如今阿牛又很可能是未来的魔教教主，而布衣大师、雷霆、风雪崖与自己和盛年、老道士之间，更有着极深的交情。

    
风雪崖闻言大喜，他何尝不明白，魔教此次对抗六大剑派联手攻击，实在是众寡悬殊之战，有丁原相助，无异於多了一个强援。只不过生性素来高傲，一直不愿主动开口提起罢了，难得丁原主动提出，他当下道：“老夫心所愿也，岂会拒绝？”

    两人相对大笑，豪情纵盖四海，御起仙剑与玉如意，直朝翠霞去了

    【仙剑神曲】第二部 戊 顿悟星天      第五章祭坟

    翠霞万仞，坐忘涛生。

    日头刚从山后升起，紫竹林中云气缭绕，百乌脆啼。

    沾满露珠的竹叶，在风中徐徐婆娑，沙沙作响，静谧里带着一种超脱的悠然。

    一座新垒的坟冢前，静静伫立着一男一女。

    那汉子身材高大，肩膀宽厚坚实，风霜铺面，难掩眼中的悲怆。

    
在他身旁的少女，一袭白衣如雪，冰肌玉骨，秀发如瀑，容貌美极，清澈冷冽的眸子里，却透着一丝莫名的落寞与寂寥。

    
她的目光，始终默默注视着那汉子，此时低声劝说道：“盛师兄，天就要大亮，你在这里站了整整一个晚上，还是先回紫竹轩歇息片刻吧。”

    盛年“双虎目，只木然盯在坟前冰冷的纸灰上，整个人彷佛入定一般，半晌也不见反应。

    墨晶心底里轻轻叹息一声，放弃了劝说。

    
这些日子，她未曾见过盛年流下一滴眼泪，但墨晶深深明白，这个神情坚毅、豪迈洒脱的汉子心里，比任何人都来得更痛、更伤！

    
他就宛如一座雄伟的火山，把灼热奔腾的熔岩，深深埋藏在最底，艰难的压抑着自己的悲痛与愤怒，却让它们如同毒蛇一般，时时刻刻折磨吞噬着自己的心头。

    晨风过林，坟前那对红烛在风岚里燃为灰烬，脆弱的挣扎着散发完最后的光焰，归於寂灭。

    墨晶从脚下的竹篮中，取出一对新的红烛，小心翼翼的插在坟头的黄土上，用火摺子点燃。

    背后忽然传来轻微的响动，那是脚步轻轻踏在落叶上发出的声响。

    步音渐行渐进，却没有人说话。

    盛年恍若未觉，此时来的人又会是谁？

    来人一身褚色衣衫，正是丁原。

    他的衣衫虽已陈旧见短，却从不愿脱下；虽已补丁累累，却也绝不肯换上新衣。

    他徐徐走到坟前，凝望着墓碑上冰凉的字体，修长挺拔的身躯微微颤抖，强忍着激愤，扑通一声，双膝跪地久久不起。

    这刻，紫竹林中的风岚云烟，好像都被浸染了无限伤悲，金色的晨曦，轻柔透过薄纱似的云雾，洒落在坟头。

    那几滴露珠，悄悄的闪烁着晶莹的辉光，是老天爷落下的泪珠么？

    丁原呆呆凝视新坟，回忆起与老道士相处的一幕幕旧时场景。

    记忆中的欢乐温馨越是多，他心底的痛与恨就越是深！

    他几乎从没当面唤过一声“师父”，老道士也从来没有怪罪不快。

    而早在丁原心里，这个相貌丑陋、沉默少语的师父，就像他的再生父亲一般。

    纵然他再倨傲不羁，可仍对老道士油然生出一股钦佩深爱之情。

    只是，以丁原的个性，却从不屑於将这种的感觉说出口。只是，直到今日，终於永远没有机会，让老道士知道这一切。

    痛彻心扉的恨啊，丁原的牙齿狠狠咬着嘴唇，恨不能重重扇自己几个耳光。

    
假如自己能来得及唤上一声“师父”，假如自己能告诉老道士，其实在心中是如此的尊敬爱戴於他，或许，他走时会更多份欣慰与坦然。

    
然而，现在什么也来不及了，为何如师父这般的好人，竟会如此短命？而逼害死他的人，如今依然自命清高，堂堂然是替天行道的名门正派！

    丁原一下下的重重叩头，就如同当年初上翠霞拜师之日。

    时隔十年，物是人非，师徒之问阴阳两隔，生死苍茫。

    
一滴滴泪水溅落在黄土中，又迅速消逝，滚滚热泪从丁原的眼眶里淌落，一任风去吹乾，土去遮掩，却依旧无法倾泄尽满腔的悲愤。

    “师父｜”

    迟来十年，他终究发出了一声响自心底的呼唤，只是那长眠的人，已然永远的闭上眼，永远无法听到。

    稍远处，风雪崖肃然伫立，如同墨晶一般，从心底发出一声少有的叹息。

    不知过了多久，盛年终於抬步走到丁原身旁，宽厚温暖的大手，有力的按在他肩膀上，低声道：“丁师弟，你来了！”

    丁原缓缓抬头，嘴唇翕动不能出声，终於叫道：“师兄！”话音落时，泪已滂沱。

    从他懂事以来，不论受到再大的打击与委屈，不论遭遇多绝望的挫折与不公，他都时时告诫着自己，绝不掉一滴眼泪！

    而今，在老道士的坟前，在盛年的大手抚慰下，丁原竟如一个孩子，无法抑制任由热泪汹涌，染湿衣衫。

    他的双手紧紧握起，手背上的青筋激越的跳动，彷佛将全身的分量和所有的沉痛，都倾压在上。

    
盛年默默拍打着他的背脊，压制多日的痛楚，终究如洪水决堤，眼中泛起泪光，却下意识的仰起头颅，好教泪水不能滴落。

    
墨晶守立一旁，悄然注视着这对同门师兄弟的重逢之景。没有声嘶力竭的号哭，甚至也没有太多的言语，但她分明感觉到，这竹林中的雾岚竟是那么沉，那么冷。

    莫名的，墨晶眼中酸涩，急忙拾袖，轻轻擦拭眼眸。

    她从竹篮里又取出一把香来，轻步走到丁原跟前说道：“丁师弟，为淡言师叔上灶香吧。”

    丁原接过香，低声说道：“谢谢，墨师姐。”郑重的燃起香头，双手执香，朝着坟头再次拜下。

    墨晶心中一震，全没想到丁原竟会称呼自己一声“墨师姐”。显然，他已真心原谅了自己，在他师父的墓前！

    
风雪崖待丁原祭拜完毕，也走到坟前一躬到地，沉声道：“淡言真人，风某平生除了对羽教主外，从没向第二个人行过此大礼。但今日这一拜却是心甘情愿！

    
“风某素来自诩率真任情，无愧天地，可比起你来，实在是差得太远！奈何你我已无缘再谋一面，风某心中之憾，永无弥补之日。

    “昔日曾多有得罪，望你不要见怪，来生风某定要交上你这朋友，咱们痛饮慨歌，不醉不归！，”

    
说罢，喟然而叹，一抖衣袖迳自去了。遥遥传来他悲凉冷冽的歌声道：“荒草何茫茫，紫竹亦萧萧，死去何所道，托体同山阿！”

    这是一首古人送别之辞，风雪崖稍作改动悲怆吟出，正合此情此景，不由让人心弦悲颤，泪难自己。

    
歌声远去，盛年扶起丁原，沉声道：“丁师弟，师父走的光明磊落，无惧无憾，你也不要太过悲伤了＊”说到这里，他突然噤口，原来是自己忍不住欲将泪落。

    
丁原点点头，再在师父坟头拜了三拜，起身转视盛年，目中射出森然杀气，徐徐道：“盛师兄，你放心，我不会有事。我还要留着这有用之躯去找阿牛，更要让那些害死师父的人，血债血偿！”

    盛年没有说话，只拍拍他肩膀。

    
他怎能不知现在丁原情绪激动，自己说什么恐怕他也是听不进的，既然多说无益，还是等师弟心情平复“些后，再慢慢开导不迟。

    
师兄弟两人默然无语，过了好一会儿，丁原才想起问道：“盛师兄，墨师姐的伤已经没事了吧？她怎么也跟着你一起来了？”

    盛年颔首道：“她的伤势早已好了，这次是陪我来翠霞祭奠师父。”

    丁原问道：“你和墨师姐怎么会与冰宫的人交上手了？”

    盛年一怔，问道：“你是听谁说起，我们曾和冰宫交手过？”

    丁原道：“不是么，据说墨师姐还中了冰宫的寒毒，你才带她去寻农百草求医。

    “这些事情，我听风大哥说，是你托了一位朋友转告给雷老爷子的，难道不是吗？”

    盛年摇头道：“恐怕是传话的人误会了，中毒求医的并不是墨师妹，而是其他人。”

    丁原疑惑道：“那又是谁，这到底是怎么一回事？”

    盛年道：“当日我送墨师妹回家，半道想去买些酒来喝，却在酒肆外撞见了耿照。”

    丁原诧异道：“居然又是这个小子，难不成他还敢找你们麻烦？”

    
盛年摇摇头，答道：“这次他是心有馀而力不足，我们遇见他时，他已身中寒毒，危在旦夕，连说话的力气都已没了。”

    
丁原失声道：“什么，你不会说你救的人，竟然是他吧？盛师兄，你莫非忘记当年这个畜生是怎么陷害你，让你身受九刃穿身之刑，现在都无法重回翠霞门下？”

    
他这时总算弄明白了，为什么盛年会舍近求远去向农百草求医，要是让耿照晓得了布衣大师的存在，今后可真够好瞧的了。

    
盛年苦笑道：“我既然能救人，又怎能见死不救？况且，除了陷害我这件事外，耿照的确也不是什么十恶不赦之徒。我总不能眼睁睁瞧着他就这么死在面前。”

    丁原怒气难消，哼道：“算他运气好，遇见的是你，要是换作了我｜”

    
盛年徐徐道：“丁师弟，即便你现在是这样说，但我相信，当日真要是你，你也一样会设法先救了他。不然，你就不是师父倾心调教十年的关门弟子了。”

    他顿了顿，目光落到墓碑上，继续说道：“师父虽然走了，可他并不是什么都没留下。

    至少，你、我还有阿牛，我们三人都是他苦心造就的紫竹轩传人。

    
“今后，我们三个更要顶天立地的做人，不论遇见什么事，首先要多想到师父对我们的教诲与养育，不要给他老人家抹黑。”

    
丁原久久沉默，最终还是问道：“你救了耿照，他未必就会领情。五年之约越来越近，倘若到那时，你的冤屈还洗刷不去，难道真甘心就此背负一辈子的骂名？”

    盛年低沉而坚定的声音道：“我问心无愧，不惭天地，这才是最要紧的。”

    
墨晶听着师兄弟两人的谈话，心中思绪澎湃起伏，险些就想脱口答应为盛年翻案。然而话到唇边，无论如何也出不了口，师父的身影，就像一双巨大无形的手，牢牢卡住她的咽喉，几令自己窒息。

    她无比痛恨自己的软弱和优柔寡断，比起盛年，比起丁原，在他们面前，在淡言真人的坟前，自己有何面目在世为人？

    正这时，紫竹林外，突然听见有人开心的笑道：“终於见着你们两个臭小子，来给我师侄上坟了。”

    听这声音，丁原头也不用回，就知道是谁，冷冷道：“曾老头，亏你还能笑得出。”

    曾山一晃身，已到近前，回答道：“我晓得你想说我老人家没心没肺，自己师侄被人害了，还有心情说笑。

    
“可是，我告诉你们哦，这里面有一个极大的秘密，你们却是不知道的。不要问我，我老人家现在也还不能告诉你们。等将来有一天，你们自然会明白的。”

    丁原翻曾山一个白眼，问道：“曾老头，你又在装神弄鬼什么，究竟是什么秘密？”

    曾山把头直摇得如拨浪鼓一样道：“说不得，现在万万说不得，说出来可就不灵了。”

    丁原气道：“不说算了，今后你也休想再找我玩儿。”

    
曾山眨巴眨巴眼睛，忽然冲盛年嘻嘻一笑道：“盛年，这么多年，咱们爷俩也没机会见上一面，也不晓得你如今的修为怎样？不如，你和丁原一起来和我老人家过上几招？”

    
盛年摇摇头，恭敬道：“曾师叔祖，弟子的这点修为，恐怕还不够您三招两式便打发了。何况，此刻弟子也实在难有这个心情。”

    曾山嘿嘿一笑道：“这可由不得你们！”话音一落，飞起一脚，踹向盛年。

    盛年却是动也不动，曾山脚尖一碰盛年衣衫立刻收住，气呼呼道：“你怎么不还手？”

    盛年躬身道：“弟子不敢。”

    
曾山一收腿，怒道：“你以为我老人家是闲着没事，逗你们两个小子玩么？要是连我老人家的三拳两腿也挡不住，你们乘早找个地方，把头埋在沙子里躲起来，今后别在外面混了。

    
“你们师父不在，自己又被放逐翠霞，以后就只有*自个的修为，才能立足天陆。假如连点像样的本事都拿不出手，还谈什么为师父洗冤？”

    
丁原顿时被激起傲气，嘿然冷笑道：“曾老头，你真当我和盛师兄挡不住你三拳两腿么？放眼天陆，丁某怕过谁来着！”

    
曾山笑嘻嘻道：“嘴把式哪个不会，丁小子，亮点真材实料出来再说！”说罢，揉身而进，一式开山“字诀掌影重重，变幻无方罩住丁原。

    丁原挥手以“一”字诀，崩＊曾山左拳，招呼道：“盛师兄，你替我压阵，让我先打掉曾老头的气焰！”

    
曾山嘿道：“这可没那么容易！”身形蓦然一晃，腾起一蓬青雾，竟从本体中分出另一个身子，凌空攻向盛年，低喝道：“拔剑，接招！”

    
盛年心头一动，隐隐猜到曾山用意，沉声道：“请恕弟子无礼！”石中剑铿然出鞘，彷佛带着千钧分量，缓缓推出，正是他自创的天照九剑第一式“一诺千金”。

    
曾山何等眼光，立刻瞧出这招剑汰似笨实稳，寓动於静，后招变化奥妙无穷，绝不可等闲视之。他分身一飘而起一避锋芒，竟是不愿硬接。

    盛年神色认真，石中剑由拙变轻，迅速朝上一挑，快若惊鸿抹向曾山双腿，却是第六式“雷厉风行”。

    
曾山一边接招，一边啧啧称奇道：“好小子，这是哪家的剑法，我老人家竟从来没有见过？厉害厉害！”话是这么说，石中剑却连他的裤腿也没挨到半片。

    曾山似乎有意要让盛年将他的天照九剑尽情施展，因此只守不攻，只在周边游斗。

    
盛年答道：“禀曾师叔祖，这是弟子前些年所创的天照九剑，还请您老人家多多指点。”他知曾山修为高过自己实在太多，因此毫无顾忌的施展出全身艺业，当下石中剑如飞龙在天，气势绝伦，带起一片竹叶翻飞。

    曾山连连点头道：“不错，了不起。盛年，你师父没白教导你这徒弟！”

    那边丁原以二十二字诀，与曾山本体对拆，好奇问道：“曾老头，你什么时候炼出了身外化身来？”

    
曾山得意道：“谁叫你们都离开了翠霞，害的我老人家四处找不到人玩，只好想出这个法子。实在闷时，就唤出分身来，自己陪自己玩。”

    
丁原这时也明白了，曾山是有意要试自己与盛年的修为，所以也不祭出伏魔八宝，只凭一身拳脚与曾山对决，却也一样打得精采纷呈，酣畅淋漓。

    
他看不惯曾山得意的模样，存心气道：“那你可小心，若有一天你分身不肯听你话了，自己也跑出去玩，闹出一真一假两个曾老头来，可就有趣了。”

    
曾山胸有成竹道：“放心，这分身是我老人家以精元所化，造不了反。丁小子，你不会是看得眼热，才有意这么说吧？”

    丁原不服气道：“曾老头，你得意什么，来日我也炼个三头六臂，要你眼馋！”

    两个人斗嘴归斗嘴，手上脚下却都没停下，以快打快，大打对攻，已经令人无汰辨清谁是曾山，谁是丁原？

    
凭丁原跟盛年如今的修为，两人联手，几可称得上脾睨天陆，全无敌手。奈何曾山已是散仙之体，更炼得身外化身的绝技，对阵之中半点也不吃亏。

    斗到百个回合开外，曾山却突然彻身圈外，收回分身，叫道：“不打了，不打了，我老人家有点累了。”

    
丁原见他面色红润，汗也未出一滴，满身龙精虎猛，哪里有半点疲态？於是哼了一声道：“曾老头，你说不打便不打了么？连汗也没出一个，却叫什么累？”

    
曾山笑呵呵道：“我跟你们又没什么深仇大恨，自然是点到为止。丁小子，你的修为比起前次下山时长进不少，不过想让我老人家出身大汗，你可得再加把劲。”

    丁原毫不肯示弱的回道：“那也未必。”

    
曾山笑道：“你小子是想施展出伏魔八宝，还是天殇琴？说句不中听的话，你所学之渊博，已通涉正魔两道，当世再难有人可及，连我老人家也不得不带点佩服。

    “但要说起融会贯通，自成一派，比起你盛师兄来，你可还差得远！

    “他已创出天照九剑，以剑为心，独树一帜，假以时日，不难成为一派宗师。

    “可你那些一鳞半爪的玩意儿，吓唬吓唬旁人还行，若想登峰造极，继往开来，那可远远不够。”

    丁原开始时脸上隐有不忿，听到后来却渐渐缓和，凝神思忖。

    
曾山见状，心中一阵欣慰，接着说道：“这就好比一个画师，临摹的书画再多、再逼真，也始终是在亦步亦趋的学着人家而已，却没有半点自己的风骨个性，永远也不可能成为大家。

    “惟有博采百家，挣脱禁锢，开创出自个儿的一片天地来，才算够格。”

    丁原低头凝眉，显然是在苦苦思索，口中喃喃道：“博采百家，挣脱禁锢？这又是如何能办到？”

    
曾山哈哈一笑道：“师父领进门，修行在个人。我劝你立刻乖乖在老道士坟前坐下，好生思悟我老人家的金玉良言。不想个水落石出，就不要离开这儿，也免得你今后凭着那些二脚猫的功夫，到处丢人现眼。”

    能有资格说丁原的修为仅是“三脚猫”的功夫，环顾天陆，大概怕也只剩下眼前这位老人家了。

    偏偏丁原少有的没有顶嘴，只在低头苦思，就像当真被什么难题难住了似的。

    
曾山也不去管他，转头又找上盛年，慢条斯理道：“盛小子，你如今的修为虽及不上丁原正魔通融，可对仙道的体悟比他强得太多。那套天照九剑大拙不工，刚猛豪迈，果真是剑如其人，别开生面。

    “可惜，剑法的意思是到了，却犹如一块上好的璞玉，仍需精工细琢，才能令它有朝一日大放异采，成为传世奇葩。”

    
盛年知道，曾山是在有意指点自己与丁原。此老的修为堪称神通广大，当世无双。能得他一番指教，不啻胜过旁人苦苦闭关修炼十年之功。

    当下他恭声受教道：“多谢曾师叔祖，弟子自知驽钝，要得您老人家多加点拨才是。”

    
曾山大刺刺受了盛年一拜，嘿嘿笑道：“天照九剑，刚猛无双，气势磅砖，大处已无瑕疵，可一旦遇见功力高过於你的对手，未免要吃大亏。

    “也罢，我老人家横竖没事，就陪你们师兄弟两个在紫竹林里待上些日子，正可解解闷气。”

    
墨晶望着曾山一副为人师表，得意洋洋的模样，不由得开始怀疑起来，他究竟是想指点盛年与丁原多些呢，还是想找人好玩更多些？

    【仙剑神曲】第二部 戊 顿悟星天      第六章重生

    
也不知是过了多久，阿牛渐渐苏醒过来，只觉得自己身下冰冷坚硬，眼前光影绰绰，似是“豆油灯在黑暗里，悄然散发着光亮。

    他刚一恢复些许神志，脑海里，立刻便蹦出一个悲痛欲绝的念头：“师父，师父他老人家已经走啦！”

    
他心头一沉，双手一撑，弹起身子大叫道：“师父■｜”可放眼瞧去，自己却早已不在那荒岗之上，更不见淡言真人的影踪。

    偌大的石室里空空荡荡，除了一张收拾得乾乾净净的石桌、几张石凳，就只有身下这张冷冰冰的石床。

    在石桌之上，自己的沉金古剑静静的摆在一边，石室中仅有一盏油灯照明。

    看到自己的剑还在，阿牛心中微微一定，呆呆坐在床上，突然鼻子一酸，不禁又潸然落泪。

    云林禅寺内所发生的情形，清晰而迅速的在他脑海中一幕幕的重播，直如做了一场不可思议的噩梦。

    但这梦分明就是真的，师父为了救护自己，不惜元神出窍，血渐古刹，最后落得荒山身陨，海阔玉碎。

    
想到这｛畏，阿牛的心口，就宛如被人用小刀子，硬生生的一块块剜下肉来，痛楚莫名，一股郁愤堵塞在胸口越来越沉，直压得他喘不过气。

    
他就一直这么动也不动的呆坐着，失神的双眼迟滞呆板，也不管汨汩的热泪，无声无息的顺着自己的面颊滑落，直至石床上凝聚一滩泪水。

    寸草之心，三春之晖。而阿牛与淡言真人相处的岁月，又何止短短的三年？

    
如果没有那个外表丑陋、沉默寡言的老道士；如果没有那个呕心沥血、铁骨铮铮的师父，今日的自己，又将会是如何的一番情形？

    然而，自己不仅没能报答，反而连累着他老人家悲壮仙逝，神消魂散。

    这份恩情、这份愧疚，即使轮三生三世，又怎能忘怀、怎能淡漠？

    他兀自不言不语的坐着发呆，石室的门却被人轻轻推开，走进来一位中年白衣妇人。

    
脸上蒙着的一袭轻纱，遮住了她的容颜，但露在面纱外的“双眸子，却显得异常明艳，秋水为神，深邃柔和，更透着一缕慈爱怜惜。

    也许是长久不见日光的缘故，她的肌肤略微有些苍白。

    这妇人的衣着颇是简朴，身上也没佩戴什么首饰，一双赤裸的莲足晶莹如玉，悄然无声的踩在石地上，慢慢走到桌边。

    
妇人静静伫立良久，见阿牛还是没有动静，终於轻轻的发出一声叹息道：“阿牛，你的师父已经去了。你不要太过伤心了，他若是还在，一定也不希望见到你现在的这副模样。”

    阿牛的身子一震，过了片刻，才缓缓抬起呆滞的眼睛，低声问道：“你是谁？”

    妇人回答道：“我是你爹爹的一位故人，你可以叫我‘雍姨’。”

    阿牛怔了怔，嘴唇嗫嚅道：“爹爹？”

    这个字眼曾经对他是何其的陌生而遥远，一直以来，他只当作自己是个无父无母的孤儿，从来也没起过这方面的念头。

    未曾料到，恰恰是自己的身世，几乎在一瞬之间，就骤然改变了平和恬静的命运。

    
不仅自己的师父撒手西去，他也莫名其妙的成为了天陆正道除之而后快的公敌，其中甚至包括了曾经养育他多年的师门。

    “就是我圣教的羽翼浓羽教主，”妇人柔声道：“他不正是你的亲生爹爹么？”

    阿牛的脑袋慢慢开始运转起来，半晌疑惑道：“原来您也是魔教中的人？”

    话一出口，他才意识到，自己当着这妇人之面如此称呼魔教，未免有失礼貌，不由脸上一热。

    
妇人却宽容的轻声一笑，回答道：“不错，我与你爹爹一样，都是圣教中的兄弟姐妹。只不过，他是百多年来声名响彻天陆九州的圣教教主，而我却是始终没没无闻的无名小卒罢了。”

    阿牛听妇人这么说，更感歉疚，喃喃道：“对不起，我不是有意的。”

    
妇人摇头道：“别在意，我也没有怪罪你的意思。你在翠霞派生活了那多年，称呼上的习惯一时很难改过来，也是正常的。

    “但以后你最好还是要改口，毕竟你爹爹就是我圣教的前任教主，再按你从前的叫法，未免对他有所不敬了。”

    
阿牛默默点头，心中却是一片茫然。耳边听到妇人关切的问道：“阿牛，你现在感觉好些了么？︺阿牛却忽然咦了一声，满脸惊讶不解的望着妇人。

    
原来，他这时才注意到，自己体内的真气不晓得在什么时候，竟发生了翻天覆地的变化，丹田内温暖充盈，浩浩荡荡的流动着一团浑厚无比的热流。

    身体的各处经脉穴道里，同样也流淌着一股磅礴柔和的真气，如烟缭雾绕，说不出的舒畅自在。

    
他下意识的一提丹田直气，却觉得稍一动念，那团热流便意起形生，顺畅欢快的流淌过周身经脉，直令他生出飘然欲飞之感。

    更令人惊喜的是，这团热流，较之以前的翠微真气邑强大淳厚了十倍，简直是有脱胎换骨般的变化。

    
随着直气游走，阿牛的耳目也顿开，变得聪慧敏锐，石室中，每一个角落里任何细微的情景变化，都清晰的反映在心头，灵觉犹如潮水一样朝四周延伸，居然透过厚重的石壁，迳自舒展向更远的空问。

    阿牛吓了一大跳，赶紧收敛真气，难以置信的叫道：“怎么会是这样？”

    
妇人掩饰在轻纱之后的秀颜上，流露出一丝欣慰笑容，轻声道：“在你昏迷的时候，我已将一枚三叶奇葩，喂你服食了下去。然后再以圣教十六绝技之一的‘周天重造铸鼎玉籍’，替你重新筑基洗髓，使你能在短短七日内便冲破九劫，晋升忘情之境。

    “经过这么一番改造，如今的你，等若再世为人，足可挤身天陆一流高手之列。”

    “三叶奇葩？”

    阿牛怔怔问道，他虽不晓得，魔教“周天重造铸鼎玉籍”是什么奇妙的东西，然而对三叶奇葩的名字却并不陌生。

    就在前一阵子，正魔两道数百高手汇聚云梦大泽，为了抢夺三枚奇葩，争得好不热闹。

    据说，翠霞派的九转金丹，之所以有白骨生肉、起死回生的神效，多半就是得益於以三叶奇葩作为主药炼制。

    万万没有料想到，自己居然稀里糊涂的受用了整整一枚三叶奇葩，转眼问，由此晋升天陆一流高手之列。

    
若在往常，遇到这样的奇遇，阿牛势必兴奋不已，可现在怎么也高兴不起来。假如能够以这枚三叶奇葩救回师父的元神，他宁愿不要眼下的修为。

    可惜一切都晚了，淡言真人的魂魄此刻不知已飘散到何方，许是天之涯，许是海之角，却永远不再。

    
妇人徐徐颔首，回答道：“这枚三叶奇葩，是你容姨日前从云梦大泽里带回的，原本是准备用来炼制本教的无上金丹。但如今，我们却改变主意，将它送给你服用，好让你在旦夕之问，获得忘情境界的绝高修为。”

    阿牛惊道：“这、这、阿牛怎么受得起？”

    他也不知道那容姨又是何人，想来一定和眼前的妇人一样，是生父羽翼浓生前的教中故旧。

    能够在正魔数百高手的争夺之中，抢回一枚三叶奇葩，单论这份修为实属惊人。

    奇怪的是，她们两人显然不是魔教四大护法中的人，却又为什么以前从来不曾听说？

    
妇人平静的说道：“应当这样才对。要知道，你是羽教主唯一的子嗣，由你将来出任圣教的教主之位，自然是最名正言顺不过。

    “可惜你年纪稍轻了点，修为声望上恐怕难以服众。所以我才和你容姨商量妥当后，做出这个决定。”

    阿牛这下更是傻了眼，脑子里混沌一团，只觉得这事万万不可依照妇人的说法去做。

    
尽管自己不容於正道，但也不能冒冒失失的就去当什么圣教的教主，何况魔教在二十多年前婆罗山庄一战后，就已经烟消云散，成为昨日黄花了。

    
他虽然还不晓得妇人的身分，然而对方的语气神情分明十分认真，绝不是有意在和他说笑。彷佛，只要她和那位容姨认定自己是魔教的下任教主，这桩事情就板上定钉，容不得别人反对。

    
妇人还以为，阿牛这样的表情，是因为听说自己可以出任圣教教主，惊喜过度所致，所以也不以为意，含笑道：“虽然时隔二十年，但羽教主的威名犹在，只要你振臂一呼，教中的老人势必八方景从。

    
“再加上我与你容姨在暗中相助，正道七大剑派就算声势再大，也未必能够重演二十多年前婆罗山庄一幕。我圣教中兴，指日可待。”

    阿牛沉默片刻，坚决的摇摇头，歉疚道：“雍姨，我不想当教主。”

    这话大是出乎妇人的意料之外，不由一怔问道：“这是为什么？”

    
阿牛没吭声，妇人见状也不再紧追不放，说道：“阿牛，你先随我去拜祭一下羽教主的灵位吧。其他的事情，我们以后再说。”

    
两人出了石室，门外是一条悠长曲折的甬道，却是空无一人，只在两旁的石壁上，插着些火把。阿牛这才知道，自己正置身在地穴之中。

    
妇人轻车熟路的在纵横交错的甬道之间快步疾行，姿态却依旧保持的从容淡雅，直如闲庭信步。阿牛在后亦步亦趋，惟恐一不小心跟丢了，那可有些麻烦。

    
一路之上，妇人不断开启各种机关，有时明明甬道尽头已无路可走，但见她不晓得在哪里按了一下，石壁上突然现出一扇暗门，刚可容两人并肩走过。

    
阿牛心中越发的迷惑，暗自思量道：“这到底是什么地方，为什么一个人也没有？羽教主的灵位，又怎会被放置在这里？”

    直到现在，他心底仍然难以将羽翼浓，与自己的亲生爹爹联系在一起。

    这并不是说他对羽翼浓存有什么恶感，而是这变化着实来的太突然了一点，令他毫无准备。

    走出约莫半盏茶的工夫，妇人在两扇紧闭的石门前停住脚步，回转身道：“就是这里了。”

    借着火把的光亮，阿牛看清石门上方的岩壁上，被人银钩铁划的镌刻了“凌天阁”三个朱红大字。

    或许是年深日久，字面上的光泽颇为黯淡。可扑面而来，仍可让人感受到，笔划中蕴藏的无限豪放飞扬之气。

    
妇人并不着急打开石门的机关，微笑道：“阿牛，你一定是在奇怪，自己一觉醒来，怎会莫名其妙的到了这儿？而这甬道纵横、石室林立的地下宫阙，又究竟是什么地方？”

    
她当然明白，阿牛对这些问题恐怕一个也答不上来，因此不等阿牛说话，便继续说道：“前些日子，云林禅寺的无为方丈遭人暗害，死在云梦大泽中。这原本是与圣教毫不相干的事情，可偏偏就有人把它栽赃到本教的头上。

    “更蹊跷的是，从无为方丈遗体上残留的痕迹判断，居然都是本教十六绝学中的神功所造成的。”

    
阿牛曾随师父赶赴云林禅寺为无为大师吊唁，对妇人所说的情况总算也是晓得，闻言点头道：“不错，晚辈也听人说起过，无为大师是被人以‘幽明折月手’等魔教绝学杀害，他的遗体，还是一恸大师舍命救回来的。”

    妇人不以为然的轻轻一笑道：“可你就没有察觉到其中的疑点么，阿牛？”

    阿牛一怔，挠挠脑袋，一头雾水的望着妇人，实在不明白这件事情的疑点在哪里。

    
妇人略略有些失望，暗暗叹息道：“这孩子的品性修为当是无话可说，可惜聪慧果毅，却远不及羽教主在世之时。日后，还真要费些心思好好调教他。”

    
妇人道：“阿牛，无为方丈与一恸大师的修为，你虽从未见识过，但仅凭他们二人的名望身分，便可推知一定是极为了得的，对不对？”

    
见阿牛若有所思的点头，妇人心下微喜，心道：“看来这孩子只是生性淳朴了些，并不是直︵的愚笨，否则也不能如此年纪就修成这等成就。”

    
她继续说道：“二十多年前，我圣教婆罗山庄一战后，人才凋零，教主西归。现今能拥有圣教十六绝学的教中兄弟，不过寥寥。而能修成‘幽明折月手’和‘赤魔残玉爪’的，据我所知，除了故去的羽教主之外，也只有你容姨一人而已。

    “即使是圣教的四大护法，也并没有人修炼过这些神技。

    “可是事发那日，你容姨分明在为三叶奇葩劳忙，哪里会去分心杀害无为大师？

    
“就算她真有这个念头，可在无为大师与一恸大师，两大云林禅寺绝顶高僧面前，又怎么会有得手的机会？至於殿青堂与他座下的兄弟，就更没可能了。”

    
阿牛“哦”了声道：“我明白了，雍姨您的意思是说，除非羽教主复生，不然，当世绝没人能以‘幽明折月手’的功夫，伤得了无为方丈。”

    妇人摇头道：“只怕羽教主在世，也难以稳赢过他二人的联手之力，除非教主他将天道下卷尽数参透。”

    
说到这里，她又是索然一叹道：“不必说这些了，羽教主已过世二十多年，自不可能死而复生。不然，他又怎忍心我堂堂盛极一时的圣教，沦落到今日这般天地？”

    
妇人接着说道：“我正是左思右想，怎也猜不透其中悬疑，因此才在暗中潜入云林禅寺打探，希望能从无为方丈的遗体上，寻找到”些线索。

    “谁知道，偏偏撞见了一执大师他们褐破你身分的一幕。

    
“后来你师父护着你突围，我便借着本教至宝‘琉璃神珠’的法力，锁住你师父的行踪，一路悄悄跟下来，从那荒岗将你带回了这里。”

    想那“琉璃神珠”，乃天陆六大圣珠之一，与布衣大师手中的“云骊珠”齐名，功用却大大的不同。

    凭藉“琉璃神珠”可锁定方圆千里的一草一木，与曾山的“昊天镜”颇有异曲同工之妙。

    阿牛这才有机会问道：“雍姨，您……的家是这儿么？”

    妇人顿了一顿，轻声道：“家？我和你容姨生活在这儿至今已有一百七十馀年，自然早把它当作了自己的家。

    
“不过，这里更是本教的圣坛所在，除了圣教的历代教主之外，绝没有人能够踏进里面半步。而我和你容姨，一生就是为守护这里而活。

    “可除了你爹爹，连本教的四大护法，也都不清楚我们的身分，甚至都不能确定我们的存在。”

    阿牛惊讶的张大嘴巴，诧异道：“原来这里就是魔教的圣坛？”

    妇人微笑道：“不错，我和你容姨自十岁起就被带到了这里，这里就是被外人传得神秘莫测的圣坛所在。

    
“其实它就坐落在本教地宫之下，虽然比起地宫来小了许多，可方圆也不下数百亩。只不过，从这里另有秘道可通向云梦大泽的上方，而不需要再借道地宫罢了。”

    
阿牛听得暗暗咋舌，遥想当年要建起这般气势恢弘、构思精妙的地下宫阙，需得耗费多少人力物力。而要保守偌大的秘密所在，更得花费多少的心思？

    何况，有谁能够想到，它竟然是建筑在地宫之下？

    
妇人抬手轻抚门上题字，继续说道：“这凌天阁内供奉的，便是羽教主的灵位，本教其他历代教主在圣坛中，也有类似的地方供奉，每年忌辰，我和你容姨都会来祭奠一番。”

    
说罢，探手在石门旁的一块突出岩石上旋转了几下，就听脚下传来“喀哒”一响，两扇石门徐徐开启，立刻迎面吹来一股冷风。

    “忽”的一声，门内石壁上的油灯，蓦然齐刷刷的亮起，照得里面一片通明，犹如白童旦。

    
方圆十多丈的凌天阁内，摆设也极为简单，除了在正中的桌案上，供奉了羽翼浓的灵牌与香火外，便是有几个蒲团摆放在桌案前。

    
唯一显眼的，便是摆放在桌案背后石宠之上，一尊高约三尺的羽翼浓石像，手按长剑神态威武，惟妙惟肖，仔细一看，倒真有几分与阿牛相像。

    石宠两侧悬挂着一幅对联，左首写着“半生金戈半生花”，右首则是“亦无风雨亦无晴”。

    阿牛对於文字一学只是初通，可喃喃默念了两遍，不觉有些痴了。

    
妇人站在他身后，默默凝视对联，语气略带感伤道：“这是你爹爹生前最喜爱说起的两句诗句，我和你容姨就将它写成对联挂在这儿，也好日夜陪伴他的英灵。”

    说罢，从桌案上拿起一炷香，交在阿牛手上道：“阿牛，先给你爹爹烧上炷香，他若九泉之下有知，一定也会高兴。”

    阿牛接过香点起，双膝跪倒在蒲团上，恭恭敬敬的向着羽翼浓的灵位叩首。

    
额头撞击在冰冷的石地上砰砰有声，心中默默念道：“爹爹，孩儿我直到现在才晓得自己的身世，才晓得原来我是您的儿子。可惜孩儿没有福分见上您一面，更没福分守在您与娘亲的跟前，享受天伦之乐。”

    他双膝向前跪行，将香插好，顺手轻轻抹了抹湿润的眼睛，才站起身来。

    
妇人低声道：“在这后面还有一问石室，里面摆放着一副空棺。那本是为你爹爹百年后预留的，但他如今已用不上啦，我便不带你去看了。”

    
见阿牛神色黯然，妇人心中低低暗叹道：“这孩子，也真够可怜的，好不容易知道了自己的身世，可父亲已在二十多年前便故去，自己的师父又为救他突围而死。

    “偌大的天地，只剩下他孤单单的一个人，如今还要承担起圣教复兴的大任，实在难为他了。”

    阿牛沉默了半晌，忽然问道：“雍姨，我爹爹他究竟是怎样的一个人？”

    
妇人抚过阿牛坚实的肩膀，缓声道：“他是圣教历代教主中，最为开明豪放的一位，平生最大的心愿，就是能让圣教与正道各大门派捐弃前嫌，和平共处，可惜，最后却落得这样的下场。”

    阿牛一怔，颇为意外的问道：“我爹爹他也想与正道和解？”

    妇人颔首道：“我圣教原本起源於天陆西方的异域国度，大约一千七百年前，才传入天陆。

    
“这也是那些正道门派排斥圣教的最大缘由所在，他们永远只当我们是外来人，於是不问青红皂白的，将圣教归到了魔道一流。”

    这段历史，阿牛还是第一次听说，不禁好奇的瞪大眼睛，一时忘却了心头苦楚。

    
妇人声音委婉柔和，徐徐述说道：“往后数百年，本教的势力逐渐壮大，又出了几位才智修为均高的教主，慢慢形成为天陆第一大教，隐隐有与七大正道剑派分庭抗礼之势。又因为彼此的行事作风多有不同，难免产生一些摩擦争斗。

    
“於是为了维护所谓的正统权威，正道各派在三大圣地的撑腰下，公然要求本教或是解散，或是退回异域，不然就要联手剿灭本教。”

    一直以来，阿牛听人谈及魔教，都是说全因其行事嚣张邪恶，又是魔道的中流砥柱，因此正道各派才戮力同心共灭之。

    他以前从没怀疑过这种说法，更不觉得有什么不妥。

    可听了妇人之言，却感觉到如果真是这样，正道人士的肚量未免太小气了点。

    
这念头一出，顿时把阿牛吓了一大跳，暗道：“我怎编排起正道的不是来了？想我翠霞派的诸位师长同门，哪一位不是好人，绝不会因为这点原因就为难魔教。说不定，其中还另有隐情。”

    
正魔之分，恩怨仇杀，原本就是一个复杂之极的问题，即使如羽翼浓这样的天纵奇才，尽其一生也不能解开，更况且是现在的阿牛？

    但或迟或早，他终究还是要面对这一切，这命运从他出生那“日起，就早已注定。 

【仙剑神曲】第二部 戊 顿悟星天    第七章 星图

妇人接着说道：“这样的非分之想，本教自然不能答应，这就成为圣教与正道之间正式决裂的导火线，双方的仇杀恩怨，从此一发不可收拾。
“直到羽教主出任本教教主后，多方约束教中兄弟，尽量避免与正道冲突，这才稍有缓和。
“但树欲静，奈何风不止，婆罗山庄一战，仍旧令圣教元气大伤，险些万劫不复。”
说到这里，她叹息道：“若不是羽教主当年”心参悟天道下卷，希望能应证传说中的天陆浩劫，又怎能有当日之败？
“但羽教主在世时，做人铮铮铁骨，豪迈大度，却是令教中兄弟一致景仰的。就算是像四大护法那样桀惊不驯的枭雄人物，对羽教主也是心悦诚服，钦佩无比。我和你容姨，那就更不用说了。
“要知道，在这圣坛近三甲子的寂寥岁月里，也只有你爹爹才是我们唯一的知己好友，他甚至将天道下卷，也毫不吝啬的交给我们一起分享。”
阿牛嘴唇动了几动，最终还是问道：“雍姨，您知道我娘亲是谁么，她老人家现在是不是还在人世？”
妇人摇摇头，苦笑道：“这个我倒真的不晓得了，这个秘密，也许除了你爹爹外，再也没有别人知道。可惜……他已不在了。”
阿牛一阵黯然，低声道：“那就不是赫连夫人了。”
假如自己的娘亲，是羽翼浓明媒正娶的赫连宣，自己的身世自然就不必遮遮掩掩，直到近日掀起如此一场狂风骤雨后，才被揭晓。
这么说来，自己其实不过只是个私生子而已，甚至连娘亲是谁都不晓得。
妇人心明如镜，看阿牛垂头丧气的样子，就好像知道他心里想什么一样，温言安慰道：“阿牛，不管你娘亲是谁，你爹爹就是羽教主，这是没有人能改变的事实。而他对你，一定也是非常疼爱，不然何必费尽周折，将你托付给淡言真人抚养？”
阿牛傻呆呆的看了眼这位自称雍姨的人，面纱遮住了她的容颜，使自己无法看清面纱后的表情。但至少，她的声音，真的令自己体味到久违的亲人般的温暖，也让风浪后的自己感到安慰。
心定的感觉，平时并不觉得珍贵，当有一天，噩耗突然降临时，才知道，那种踏实的感觉，真好！
阿牛长出一口气，徐徐道：“雍姨，我想通了。不管我爹娘是谁，我今后都要堂堂正正的挺起胸膛做人，这才不辜负爹娘生我一场，和师父他老人家二十年的养育再造之恩。”
妇人欣慰的点点头道：“阿牛，你能明白这点就好，我们先出去吧，再过会儿你容姨就该回来了。”
阿牛点点头，目光却恋恋不舍的又向那石像端详了半天，似乎要把爹爹的形象，永远刻进自己的心底。
妇人在旁并不催促，直等又过了大半炷香的工夫，两人才退出凌天阁。
厚重的石门徐徐关闭，羽翼浓的灵位，也随之缓缓的从阿牛的眼帘中消逝，取而代之的，乃是那两扇冷冰冰的石门。
两人顺着原路返回，妇人介绍道：“在这圣坛中，如今只有我与你容姨和门下的两名弟子居住。平时除了外出添置些日常用品，也不轻易外出，免得不小心暴露了行踪。
“不过自从羽教主去后，我们外出的次数却多了不少，多半是为打听天陆各门派的消息。另外，就是还存了个万一的念想，希望能找到你爹爹生还的讯息。”
说话间，两人回到原先的石室，里面依旧空荡荡，显然妇人口中所说的“容姨”，还没有回来。
阿牛忍不住问道：“雍姨，您知道容姨是去哪里了么？”
妇人在石凳上坐下，倒了杯水递给阿牛道：“她是去打探那些正道的动静去了，恐怕要耗费点时候。”
阿牛赶紧双手接过杯子，说道：“那不会有危险吧，万一被人察觉可就糟了。”
妇人不以为意的答道：“不用担心，你容姨的修为还过得去。就算是天陆正道十大高手当面，也未必能留下她来。只是她的脾气不太好，难免有些正道弟子要吃些苦头了。”
阿牛也不晓得这“苦头”所指为何，想来也绝对不会是什么好事情。
他多日昏迷没有进水，现在低头一看到杯中绿汪汪的清水，顿时觉得嘴唇发乾，嗓子口火辣辣的难受。
阿牛举杯凑到唇边，只觉入嘴清冽无比，一股凉爽舒润的通透感觉，由脚心直窜到头顶，彷佛每一个毛孔都舒张雀跃。
他忍不住咕噜咕噜两口，将杯中的水一气喝光，直觉得周身百脉说不出的通畅，就如同刚刚打坐四十九周天后醒来时的模样。
妇人见状，显得非常高兴，笑道：“这是我从圣坛滴水岩下汲取的千年空灵石乳，你要喜欢，就将壶里的全都喝了吧，不要讲客气。”
阿牛不好意思的挠头道：“多谢雍姨，我已经不觉得怎么口渴了。”
妇人颔首道：“原该这样，你已突破了忘情境界，人问烟火也成了可有可无的东西。”
阿牛一醒问道：“雍姨，我从云林禅寺出来后，到今天已经是多少天了？，”
妇人答道：“不过只有九天罢了，你还有什么急事要办？”
阿牛垂下头，眼中不觉又淌下泪水道：“我想回山去看看师父，他老人家走前，曾求淡怒师伯将他的遗体带回紫竹林安葬，我说什么也要回去祭奠。
“还有，丁小哥和盛师兄要是知道了师父的事情，不晓得会有多着急，我也要尽快找着他们。匕妇人叹息道：”阿牛，不是我有意阻挠，而是这么做实在太危险。
“你可明白，自己如今正成为外面正道各派的众矢之的，一旦暴露行踪，他们怎么可能放过你？不妨听雍姨的一声劝告，暂且忍耐些日子，等风头稍过，我再陪你悄悄返回翠霞祭奠令师怎么样？”
阿牛明白妇人说的都是实情，可躲在这里不出去，又怎能教他放心得下丁原与盛年，更何况秦柔要是知道自己出事的消息，不定还急成什么样子。
他蓦然起身，跪倒在妇人面前，咚咚叩首道：“雍姨，您和容姨的恩情，阿牛一辈子都会牢记在心。
“可是阿牛一定要找到丁小哥和盛师兄，将师父的遗言转告给他们。
“特别是丁小哥，他要从外面知道了师父仙逝的消息，多半会找上云林禅寺报仇。
“师父可叮嘱过我的，万一丁小哥有个什么闪失，我怎么对得起师父？我一定要劝阻他！”
妇人沉吟片刻，说道：“你既这么说，雍姨本不该再阻斓你，只是本教千年以来都有条不成文的规矩。我圣坛之秘除了圣教历代教主之外，便只有守护此处的长老知道，却绝对不容许任何第三人知情。不然，本教的圣坛怎能到如今还能安然无恙？”
阿牛心里一紧，急忙说道：“雍姨，我向您岭誓，我绝对不会向别人说起圣坛的事。”
妇人面对阿牛良久不语，阿牛直觉面纱下那“双眼睛，就像在将他一层层剥开一般，额头上汗都快出惩来了，蓦然问，突然感觉那股无形的压力一松，耳听妇人慢慢说道：”我相信你。“
阿牛心头顿时好一阵轻松，又升起一股暖哄哄的感觉，却突然听到妇人说道：“可圣教的规矩，却是谁也不能改变的，除非……你能立刻出手将我杀了，否则即便我放你走，雍姨也同样是对本教犯下了不赦的死罪。”
阿牛猛觉心头一通狂跳，连连摇头道：“不，不，我哪能对您出手。您救了我，又待我这么好，我要是恩将仇报，还能算人吗？”
妇人心头暗自“喜，表面却轻叹一声道：”这可就难了。我原以为，阿牛你会顺理成章继任教主之位，因此把你带回圣坛也没有什么不妥当。但是万万没有想到，你根本无意於圣教教主的宝座，咳，那自然也就不能知道圣坛的秘密。“
阿牛一听，求救般眼望着妇人，憨憨的问道：“雍姨，难道就没有别的办法了吗？要是我不尽快找到丁小哥和盛师兄，等祸事出来，可就来不及啦。”
妇人见阿牛渐渐落入套中，依然不动声色道：“办法不是完全没有，可做起来，却比让你杀了我再闯出圣坛更难三分。”
阿牛哪里管的了这么多，只觉得倘若既可以尽快离＊此地，又可不用与眼前的妇人动手，无论是多难多危险的事情，也尽可以去做，他急急问道：“是什么法子，只要能不跟雍姨您动手，我都愿意试一试。”
妇人心中不由生出一丝惭愧，觉着如此哄骗一个信任自己的孩子，实在不该。
但为了圣教大业，也为了阿牛将来，她只有硬起心肠继续说道：“在圣坛中有十二间密室，每间密室顶上都刻着一幅上古星天图，其中蕴藏着十二套深奥无比的仙家心法。凡本教教主都需要参悟出其中六幅以上，才能破关。
“像我和你容姨，也必须悟出至少三套心法，才有资格成为圣教的长老。
“假如，你可以悟出三幅以上的上古星天图，就等於拥有了圣教长老的资格，自然就不用受刚才那条教规限制了。
“而且这心法与跟你翠霞派的内功并没有冲突，绝不会有水火相冲的危险。
“阿牛，你看雍姨说的这个法子，你可愿意？”
这时任阿牛为人再淳朴憨厚，也能体察到对方苦心成就自己的意思。他禁不住又是感激，又是为难的道：“雍姨，这怎么使得？我不是圣教弟子，怎可参悟贵教至高无上的绝密心法？”
妇人悄悄叹息，暗想道：“傻孩子，这哪里是本教的心法，这是你爹爹当年机缘巧合之下获得的天道下卷！他将它刻在了圣坛密室中，让我和你容姨也能分享，才令我和你容姨有今日的成就。
“如今将它再传给你，只不过是我们报答羽教主恩情之万一而已。”
阿牛哪能想到这其中的内情，妇人也不说破，肃容道：口既然如此，你这就动手，先杀了雍姨，再设法闯出圣坛去罢。“说罢，面色漠然的转身背对阿牛，双手负后动也不动。
阿牛望着妇人背影，踌躇半晌，忽然咬牙，深深向她一拜道：“雍姨，事急从权，阿牛只好先设法参悟星图了。等我完成师父遗命，一定立即回转圣坛听凭您的处置。”
妇人不由感慨羽翼浓所托无误，二十年问，淡言真人果真将阿牛造就成一条顶天立地的男儿汉。
其徒如此，其师更令人神往。可惜好人终究是不长命的，一片荒岗寒月，却是英雄魂断之所。
她见阿牛允诺，也不多说，颔首道：“你跟我来。”领着阿牛第二次离开石室，这次却是顺着另一面甬道快步而行。
走出一段，阿牛耳朵里忽然听见隐约的熔岩沸腾声，从一条岔道里扑面涌出团热浪，在这阴凉的地下圣坛中实属罕见之象。
阿牛不免有些奇怪，他本可以利用灵觉搜索查探，可这么做，未免又有窥探别人隐私之嫌，於是忍住不问。
那妇人却如同背后生了眼睛，开口说道：“离此不远，有一座地底熔池，却是本教禁地，连本教的教主，也不得踏入其中半步。”
阿牛“哦”了声，也没刨根追底，这就是他跟丁原的不同了。
又往前走了一段，妇人停在一条笔直的甬道前。
阿牛留心数了数，靠着甬道右首，共有十二道石门，想来就是收藏上古星天图的地方。
果然，妇人伸手按动机关，打开第一扇石门说道：“进去吧，阿牛。”
阿牛跟着妇人走进石室，环顾四周，忍不住有些发怔。
原来石室之中空空如也，乾净的连一粒灰尘也找不见。而在与隔壁石室相连的墙壁上，则设有一道虚掩的石门，显然是为了便於修炼者穿梭其问。
再抬起头，一幅巨大无比的星天图，立刻涌入眼帘，上面刻画的星辰粗粗一数，少说也不下千颗。
在正对石门的墙壁上，有人用豪迈刚劲的笔法刻了“生生不息”四字，阿牛却不知道，这笔迹，正是他亲生爹爹羽翼浓当年的遗墨。
妇人也朝着石壁上的刻字发了会怔，才如梦初醒的说道：“这是十二星天图中起首的一幅，也是相对最简单浅显的一副星图。当年羽教主仅用了十六天便破图而出，你容姨天资聪颖，也只花了三十一日，而我却整整耗费了三十八天的工夫。”
阿牛闻言心底一沉，暗道：“我的脑袋，莫说远远比不上爹爹他老人家，比起雍姨、容姨恐怕也差得太远。他们参悟第一幅星图就花费了这么多时日，我要想悟透其中三幅，那不知需要多久？”
但他素来重诺，既然答应了妇人选择此径，现在纵有天大的难事也不能再反悔，只重重的一点头。
妇人又道：“阿牛，有一点我可预先教你晓得。这星图之中，尽管暗藏天下最高深奥妙的仙家心法，可每个人参悟出的功夫却不尽相同，甚至是大相迳庭。
“譬如这式‘生生不息’，当年你爹爹悟出的是一式剑法，而你容姨想出的则是一招身法。至於我最是不济，只从当中猜揣出一点袖法心得。
“这其中原因，我们也非常迷惑，可也没往再找那位创制此图的先祖拜问了。所以，你千万不可过於拘泥，只要按照自己心中的理解去想就是。”
阿牛点点头，却马上又疑惑道：“那么雍姨，我怎么知道自己是否参悟了这幅星图呢？”
妇人微微一笑，思量道：“这孩子这么快就能想到这个问题，哪里有半点憨笨？他不过是过於淳朴憨厚，才容易让人误解罢了。如此说来，阿牛继任圣教教主之位，实在再合适不过，也大可让那些教中兄弟悦服，倒省了不少难处。”
“问的好，”妇人说道：“但如何才算参悟破关，从以往的经验来看，也没有定论。其实，就是心中一种玄之又玄的感觉。什么时候，你觉得自己已经大功告成了，那便是你破关之日。”
阿牛“哦”了一声。
妇人提醒道：“阿牛，以你眼下的修为，本不该这么快就让你来参解十二星天图。只是为了放你离开，雍姨惟有出此下策。
“但是你要明白，星图中的心法的确无比奥妙，虽然不会与你所修习的翠微心法互相冲突难容，可凶险之处，也依旧胜过世上任何一种功法。只要心头生出半丝杂念，动辄就是走火入魔，爆血而亡的下场。你万万不要贪功求进，乱了灵台空明，才不会适得其反。”
这正是她最担心的一点，天道下卷的十二星天图，固然蕴藏着高深莫测的仙家心法，可也有着比当世任何一家功法更加凶险的杀劫。只要稍稍一个不慎，被引入歧途，立刻就会命丧当场。
昔日如羽翼浓这样的奇才，竟也有三次险些走火入魔，落入万劫不复的凶境。
因此，修为不到者若擅开星图，为其所惑，不可自拔，结局可想而知。也就是因为这个原由，羽翼浓才将星图留於圣坛之内，并未传赠於四大护法。
阿牛的修为，不过是凭藉三叶奇葩的灵性，刚刚突破了忘情境界而已，可心中对仙道的悟性，却未必达到这个层次。照此说来，他更不该轻易进入石室修炼天道下卷。
然而眼前魔教四面楚歌，情势逼人，除了这条路外，这妇人也着实想不出其他更好的法子，能在短期内，使阿牛的修为得以飞跃提升。
说不得，也只能尽人事，听天命，搏上一回了。
她见阿牛认认真真听完自己的叮嘱，一副受教的样子，才稍微觉得放心，微笑道：“雍姨便不耽搁你修炼星图了，要是有事，只管在门旁的铜柄上按动一下，我很快就会回来。自己千万不要随处乱走，免得误中了圣坛中的机关埋伏。”
阿牛谢了，送妇人出了石室，将门重新掩上。
他抬起头，再次打量浩瀚磅礴的星图，见这千多颗星辰，散布在屋顶的每一个角落，粗看之下似乎杂乱无章，偏偏又觉得完美圆满至极，好像少了其中任何一颗都是缺憾。
这些星辰有大有小，形状也迥然不同。阿牛仔细查看了一遍，竟发现上千颗的星辰里，没有一对是外形重复的。它们的排列或稠或疏，组成了一个个若有若无、自成体系又浑然一体的星团，遥相呼应，首尾相连。
可这当中，又隐藏着什么玄奥的仙家心法呢？阿牛瞧了半天，也不见半点端倪。
换了别人，或许会开始焦躁上火，可阿牛却是认准一条死理：这星图，连羽翼浓这样才智冠绝一代的大宗师，也得耗费十六日的工夫，自己这么笨的人，哪里可能在短短几个时辰里就参悟出奥秘？倘若真是这样，那反倒是奇怪了。
可他哪里明白，有时候，老天爷就会存心设置些令人意想不到的惊喜与奇迹，否则世间还什么惊喜乐趣可言？
单是阿牛这份不急不躁的平和心态，已经胜过他人一筹。要是那妇人能见此情景，多半也会觉得刚才特意叮咛他不要贪功冒进，实在有些多馀。
这并不是说阿牛心中不急於尽早出关，而是得益於他多年在翠霞山养成的良好习惯。
一旦他着手做一件事情，一定会专心致志、刨除杂念，更不多去想成败得失。
除了老道士的教导之力外，也缘於阿牛总认为，大凡像自己这般的愚笨的人，脑子只能专心做好一件事情，远远不如丁原那样可以一心多用来的聪慧。
但也有一点是与丁原乃至盛年相同，便是老道士的传授素来重在悟字，而不是一板一眼的临摹修炼之上。
因此，面对错综复杂的星图，旁人或许浑不知如何下手，可阿牛却早已在过去的二十多年里，打下了扎实的基础。
塞翁失马，焉知非福。在不知不觉中，阿牛已经全身心的投入到星图那广阔奥妙的天地之中，浑然忘记了时问的流逝，也全然记不起自己与妇人的约定。
他如痴如醉的紧盯着头上每一点的繁星，就像在如饥似渴的吸吮着天道中最精粹的奥秘。纵然此刻身外有惊雷闪动，风雨如晦，也绝不可能分开他分毫的注意力。
渐渐的，渐渐的，头顶镌刻在石壁上的星辰，彷佛活了起来，一颗颗缓缓的移动旋转。紧接着，那些星团，乃至整幅星图都开始转动，甚至闪烁起奇妙的、朦胧的光华。
就好像，他的头上，真的有一片浩荡的星空闪耀。
阿牛呆了呆，以为自己是看的时问太长，所以眼睛开始发花了。他用力揉揉眼睛，凝神再看，才确定自己并没有眼花。
他心头顿时涌起一股难以名状的惊喜，醒悟到自己已经开始触摸着星图的奥妙。
但只是这么刹那间的走神，脑海中，却蓦然传来轰的一声巨呜，胸口的血气翻腾，直炸的经脉要爆裂开来一般。
眼中的星辰，竟突然幻化作无数血淋淋的刀光剑影，彷似泰山压顶砸了下来，而耳朵里隆隆轰呜，恰似有千军万马正朝他碾压过来。
不知道为什么，阿牛明明清楚这是心底生出的幻象，可偏偏全身感觉到一种前所未有的庞大压迫感，就如同要把他的身躯揉搓挤压成面粉。
好在他尚能保持住灵台的清明，面对突如其来的险兆并不惊慌，急忙深吸一口元气，运起“定心咒”的功法，低喝一声，双目立刻紧闭，抱元守一，将那些纷乱恐怖的幻想，摒除在脑海之外。
一阵晕眩过后，先是耳中的异响渐渐如潮水般退去，继而那些凌乱的幻象也消失淡化，周围又恢复了先前的宁静。
阿牛这才敢睁开眼睛，长长出了口气，胸口兀自怦怦跳个不停。
刚才只差半步，就堕入走火入魔的深渊，其惊险不亚於经历了一场生死恶战。
幸而他自幼能得老道士悉心教诲，任何情形底下都能做到临危不乱，否则哪里还有命在？
念及到师父的好处，阿牛不由一酸，更觉无论如何，也不能辜负了老道士的临终嘱托。
他不气不馁，寻思道：“我刚才所见的星移斗转之象，定然就是星图的奥秘所在。但就像雍姨所说，观图参悟之时，一定不能有丝毫的分心疏忽，不然立刻会招来杀身之祸。
“为了完成师父他老人家的嘱托，为了尽早找到丁小哥和盛师兄，我现在更需要沉稳心神，不能再有半点差错！”
他再长出一口气，凝目望向屋顶。
那幅星图恢复了早先的模样，静静的镶嵌在顶庐之上，厚重而深邃，却彷佛也正在默默的打量着阿牛。
当星图又一次在阿牛眼帘中，运转流动起来时，他已无喜无惊，心平如镜而波澜不惊，只聚精会神的，体悟着其中每一点细致入微的变化。
上千星辰此起彼伏的在他的眼前游走转动，将天地问最壮阔玄奥的景象一一演绎。
恍恍惚惚里，阿牛就觉得自己真的置身在一片虚空之中，没有尽头也了无岁月，就这么静静的伴随着身旁的星辰飘飞流浪。
直到他可以闭起眼睛，也能掌握住任何一颗星辰运行的轨迹，直到他想也不用想的，预见到每一团星云变化的规律。
他的人，他的心，好似已经完完全全的融化在了这片星之海中，甚至连自身都化作了其中的一个部分、一抹光亮。
这时，异变突起，心头猛然多了一层明悟。


【仙剑神曲】第二部 戊 顿悟星天     第八章 大道


就好像仙家所说的“顿悟”，阿牛的脑海中，再次发出一声惊天动地的轰响，只是这回再没有气血翻腾的感觉。
他分明看见，眼中的星图缓缓的凝聚变幻，心中有一种影像，也越来越清晰的随之映射出来。
这是一幅演示玄奇掌法的星天之图！
每一颗星辰，就宛如一个似虚还无的掌影，遁循着不可思议的轨迹，从虚空里划过。
一颗一颗的星辰串联起来，就形成一团气势磅礴的掌势，而那些掌势捏合在一起，便铸就一式穷尽天地奥妙的掌法！生生不息！
天无起始，地无尽头。周而复始，生生不息。所以，人世间的别离生死，同样也不过如烟云缭绕，去了还会回来，来了仍旧要走。
就像师父临终前说的那样，天下没有不散的宴席，但旧宴散罢，新宴又将重起。
那么，何必纠缠拘泥於片刻的伤感欢娱中，何必过分在意眼前的得失生死。
一个生命去了，仍会有新的生命到来。
一朵花谢了，来年依旧烂漫山野。如这天地，生生不息，自有无垠。
阿牛情不自禁的震撼於这片奇妙的星空之中，更感悟着由之带给自己的明悟与升华。
他默默的观摩了一遍又一遍，细心的揣摩着、领悟着，似乎是要把眼前所见所悟的一切，都深深铭刻进脑海，一生一世也绝不会忘怀。
猛地肩贞穴上一热，一道真气在先天化境里自动生成流转，直灌双臂。
照着星图显示掌法路数，他开始在一种近乎疯癫的情况下，手舞足蹈起来。
类似的情形，在羽翼浓的身上、在曾山的身上，甚至在丁原的身上，都曾经出现过。
也许，每一个踏入宗师境界的人，都曾经有过这般的经历。在一种浑然忘我的先天妙境里，体悟到天与地蕴藏着的至理。
刚开始的时候，他的姿势，便恰如戏台上的小丑一般可笑滑稽，毫无章法，更不成体统。
但逐渐的，掌势有了节奏韵律，而且变得越来越快，越来越流畅，直到最后形成团团青色的光影。
不时的他会停下来，再思索比划几下，似乎要弄通其中的难点。
然而这样的停顿，越往后就变得越少，掌势开始成型，隐约有了一股浩瀚无垠的庞大气势。
他全身的动作显得舒展而自然，恰倒好处的拿捏着精准的分寸。举手投足，哪怕细小到指尖的弧度，都暗蕴着天理乾坤，让人看的如痴如醉。
到最后，阿牛的口中蓦地低喝一声，身体被一股无形气流托起，凌空飞舞流转，一团团青光里，千百只掌影若隐若现，连绵不绝。
每一掌穷尽之时，势必又会有新的掌影生出，而前后之问一气呵成，偏又绝无雷同！
就好像，整个天地都在他的掌心上运转，含着风、挟着电、和着雷、披着霞，幻化着无穷无尽的壮阔景象，周而复始，永远也不会停下，更不会重复！
阿牛没有注意到，背后的石门，已被人悄悄的打开一道缝隙。
那妇人正掩身其后，目不转睛的关注着他。

事实上，阿牛在石室中参悟了整整七日，她便在外面守护了整整七个昼夜！
目睹阿牛悟出“生生不息”，将星图中隐藏的奥妙，以掌法演绎的淋漓尽致，她的眼角竟依稀有了泪光。
故人之子能若斯，羽教主纵在九泉之下，也可以含笑瞑目了。
只是她略微感觉诧异的是，阿牛难不成是大智若愚，真人不露相？居然让她也看走了眼，仅仅用了七天的工夫，便完成了其父十六天才成就的修为。
或许，这是冥冥中老天的安排。
有些人，身上带了千百把的钥匙，换尽了，却依然打不开紧锁的门户。
而又有些人，身上仅仅只有一把钥匙，可偏巧就是一把能够开启紧闭门锁的钥匙。
然而, 这绝非一个“幸运”或者“巧合”可以涵盖解释的。
如果不是阿牛生性淳朴，譬如璞玉，正可贴近天心自然无为之道，兼之坚忍沉稳，又经淡言真人二十馀年别开生面的苦心调教，怎能有今日的水到渠成？
所谓一饮一啄，莫不天定，是取巧投机不来的。
又过了一阵子，阿牛停下掌势，从物我两忘的境界中醒来。
他浑然不知竟已过了整整七日之久，只觉得精神奕奕，神采飞扬，全身真气奔腾流转，说不出的舒畅惬意，却是修为又有了明显精进。
他不禁感叹道：“这星图之上的心法，也不晓得是哪一位前辈所创，果真奥妙无方。我能参悟星图，修为不啻一日千里，更明白了许多以前想也没想过的道理。
“仅仅第一幅星图，就令我大获裨益，还不知道若是有人能够参透所有星图的心法，会是怎样的境界？”
他一面想着，一面推开两间石室之间的侧门，走进第二问屋子。
此处的布置，与第一问石室一模一样，只不过刻在石壁上的大字，换作了“十三虚无”
这是道家典籍里常用的名词，阿牛自然耳熟能详。
所谓十三虚无，即指“虚、无、清、静、微、寡、柔、弱、卑、损、时、和、啬”十三条养生要旨，不想居然被引用在了星图之中。
阿牛忍不住疑惑道：“难不成，这位创出星图的前辈，居然也是出自於道家门下？”
这个念头一起，连他自己也禁不住哑然失笑，暗道：“我可够笨的了，魔教的人怎可能信奉三清道祖？想来仅是巧合罢了。”
他不再继续去想这个问题，抬头望向圆形屋顶上刻的上古星天图。
比起第一幅星图，眼前这幅更加的繁杂浩大，上面的星辰足足不下两千馀颗，密密麻麻的布满阿牛的眼帘，却又错落有秩，半点也不让人感到拥挤冗长。
他这一悟，又是整整三日，眼中的星天图一如前次那般流动起来。
每一颗星辰，穿梭缭绕於璀璨星空之中，运行的轨迹千变万化，气象万千。
可在无形中，就彷佛有一双巨手在操纵着这一切，令两千馀颗千姿百态的星辰有条不紊，各守其位，呈现出一幅阿牛平生未见的壮观景象。＊悬下来俩天，阿牛却再馨半分进展，无论他如何目不转睛的凝视星图苦思冥想，始终得不到丝毫要领。
好似有一层薄薄的窗户纸遮掩在他的眼前，让他模模糊糊的看见了什么，偏偏又无法捅破这层纸，将隐藏在其后的事物，彻底洞察清楚。
这是仙家修炼中最难熬、也最过凶险的一段时日，古往今来，不晓得有多少壮志未酬的才情人物，心有不甘的在此处功亏一篑。
偏生阿牛素来沉稳，这时也不焦急，依旧保持着与第一日同样的平和耐心，细细的观察着头顶星图。
忽然他的心头蓦然一动，盯着其中的一颗星辰，轻声一咦，原来不论周围的其他星辰如何围绕着它旋转游走，独独这颗坐落在当中的星星，总是巍然不动，静静的停留在原地，一任周围的星辰谦卑的拱卫在它周围。
有了这个发现，阿牛不由眼睛“亮。
他很快又找到了情景相同的另十二颗星辰。
这十三颗巍立不动的星辰，突然齐齐一闪，散放出美仑美奂的金色光芒，直如太阳般夺目灿烂。
“十三虚无。”
阿牛的心底默默轻念道，他隐隐揣测到，眼前十三颗金色的恒星，定是破解这幅星图的关键。只要能想明白这其中的道理，整幅的星图很快就能迎刃而解。
许是心灵福至，他的目光重新回到最早察觉的那颗金色恒星之上。而后视线以此为中心，渐渐朝四周扩展延伸，直到最边缘的一颗围绕其转动的星辰才停止下来。
这个过程言语表述起来，不过十数字而已，然而对於阿牛直如跨越了万水千山，经历了百世日月沧桑。
在不知不觉中，他的右脚鬼使神差似的朝左前侧迈出了一小步，不多不少，刚好是一尺一二寸。
紧接着，左脚匪夷所思的向着右后方退出一尺三寸，双腿拧成麻花一般。
他的右脚再是原地一转，左脚凌空绕了半圈，跨了出去。
随着时间推移，阿牛的脚步频率越发的加快，身形在偌大的石室里飘飞转动，渐渐形成『bbs.sept５.com 
九月论坛』一道褚色的弧光，以肉眼几乎已无法分辨哪里是他的真身，哪里又是他留下的幻影？
原来，他居然从这幅星图之中，参悟出了一套旷古烁今的绝妙身法。尽管步履仍稍嫌生涩，却已依稀可见大家雏形。
偏在这工夫，阿牛的心中却生出一丝奇怪的不安，总隐约觉着好像有哪里还不对劲，但又说不上来。
他正自思索问，脚下步履毫无徵兆的一个绊蒜，真气轰然流窜，宛如失去控制的野马四处乱奔。
阿牛微微一惊，虽然还不晓得自己是什么地方出了问题，但这分明是运功出错，走火入魔的徵兆。
他赶忙收敛心神，想止住步伐，将真气纳回丹田再说。岂料脚下竟如着魔似的停不下来，疯癫的踩着星图步点游动不休。
全身的真气就似煮沸的开水，迫不及待的在经脉里胡乱撞击窜动，寻找着发泄的出路。阿牛的脸此刻涨得血红，偏偏眼睛里闪烁着诡异的青色光晕。
一口热血冲到嗓子眼，被他生生忍住，却堵得异常难受，硕大的汗水，冷冰冰的自额头淌落。
正这时候，阿牛背后的大椎穴上忽的一暖，一道醇厚连绵的真气汨汩注入。
有人沉声吟道：“遗形忘体，恬然若无，谓之虚。损心去意，废伪去欲，谓之无。”
这一声，犹如晨钟暮鼓敲在阿牛心头，令他毛塞顿开，灵台一明。
他刚才虽然已经体悟到，星图中蕴藏的身法玄妙，可却没有醒悟到“虚”字的真意，於临摹修炼中不免着了痕迹，太过偏重步法的掌握，远远偏离了“遗形忘体，恬然若无”。
心中一有凝滞，则只能做到形似而神无，渐渐魔障升起，险险遭遇杀劫。多亏那妇人及时出手救助，又出言提醒，才让他悬崖勒马，为时未晚。
明白了其中关键，阿牛心下大定，抱元守一，也不管体内狂窜的直气，更不理睬脚下纷乱的步法，只求放开心神，进入清静无为的境界，将身心相忘於星图之中。
妇人见他脸上红光徐徐消退，脚下步履又复飘逸流畅，当下收回右手缓缓退出石室，暗自欣慰道：“这孩子当真了得，瞧这情形，只怕用不了一个月，他就能将天道前三幅星图尽都参悟。即便羽教主当年，也远有不如。”
但她还是低估了阿牛，在进入石室之后的第二十三天，他彻底悟出了第三幅“万象森罗”星图，按下门旁的铜柄。
这些日子，阿牛就如完全着魔了一样，不眠不休，饥渴时，就顺手拿起妇人在石室角落里为他备下的空灵石乳，喝上几口。
就在这与外界近乎隔绝的地下石室里，他心无｛芳骛的苦苦闭关修炼，全然忘却了日夜晨昏的概念。
事实上，那妇人一直守在门外，阿牛刚一摁动铜柄，她便打开石门快步走了进来。在白衣妇人身后，却又多了三名女子。
当先一名紫衣妇人面蒙青纱，遮掩了大半的容貌，眉宇之间透出一股凌厉的肃杀之气，一双眸子锋锐如刀，盯着阿牛上下打量。
在她身后，伫立着两名年轻女子，一色的素淡装束，容颜秀丽，肌肤晶莹，神色里甚为端庄恭敬，秋水似的眼波，躲在师长的背后偷偷瞥着阿牛，似乎对这位羽翼浓嫡亲子嗣，黑黑壮壮的憨厚青年有着无限好奇。
阿牛满面红光，沉浸在充盈的喜悦中，也没留意到妇人的神色问竟然有些焦虑。他兴奋道：“雍姨，我出关了！”
白衣妇人甚感欣慰的说道：“阿牛，我都看见了，没想到你只用了二十三天便参悟出三幅星图，再假以时日，睥睨天陆绝不是痴人说梦。看来，我圣教中兴有望了。”
阿牛一愣，他废寝忘食醉心於浩瀚天道之中，全然感觉不到时光飞逝，只当最多过了三五天而已，却没有想到再出石室已是二十三天之后。
紫衣妇人怒冲冲哼道：“什么中兴有望？如今六大门派的人都杀进圣宫了，我们这些人却只能乾坐着看热闹。等教中的兄弟全都被人杀绝了，日后就让阿牛去做光杆教主吧。”
白衣妇人叹息道：“容师妹，我何尝不心悬教中的兄弟？可是本教的教规早有严令，你我身为守护圣坛的长老，一生不得插手教务，更不得暴露形迹，泄漏了圣坛的秘密。如果因为我们的一时冲动，让那些名门正道中人发觉了圣坛的存在，你我就算死过百次，也不足以赎清罪过。”
紫衣妇人破口大骂道：“狗屁教规，我就不明白那熔岩华府，有什么地方值得我们圣教一代代长老千年守护，耗尽光阴！
“当年若不是顾忌着这条毫无道理的狗屁教规，有你我姐妹两人相助，婆罗山庄一战鹿死谁手犹未可知，羽教主更不会含恨身亡，坠落到万丈悬崖下粉身碎骨。”
白衣妇人面色黯然，沉默许久，才缓缓又叹了口气说道：“这条教规，自本教创立之时就已经定下，我想这其中自然有十分重要的缘由。可惜羽教主去后，当世已经没有人晓得。不过，无论如何，本教的规矩我们总得遵守，绝不可为此因小失大。”
紫衣妇人气呼呼的哼道：“好吧，那我们大家伙就搬张凳子坐在这儿，一边喝茶，一边坐视本教的老兄弟们，给六大剑派杀的一个不留，到时看你还能笑得出来！”
两人站在石室门口争执半晌，最后依旧是谁也不能说服对方。一个黯然垂首叹息，一个愤愤顿足，身旁的两名年轻女弟子却是噤若寒蝉，谁也不敢在这个当口插嘴劝说。
阿牛听得半懂不懂，挠挠头发，小心翼翼的问道：“雍姨，到底发生了什么事情，是不是六大剑派的人已经杀到了？”
白衣妇人沉沉点了点头，回答道：“今日已是初八，从早上起，天陆六大剑派便以云林禅寺为首，猛攻圣宫，到现在已持续了将近六个时辰。
“尽管殿护法统率本教的四坛九旗数百教众舍命抵抗，终究实力相差太过悬殊，教中兄弟伤亡惨重节节败退。
“虽说风护法与雷护法也先后赶到，却也只是杯水车薪，无济於事。”
阿牛怔了怔才反应过来，白衣妇人所说的“雷护法”，便是秦柔的义父雷霆。
他忍不住问道：“雍姨，雷霆雷老伯也来了么？”
紫衣妇人冷冷道：“来了又有什么用？连风雪崖的九光灭魂阵，都没能挡住六大剑派的那群老家伙，即便加上雷霆，也只不过是多了两个为圣教殉难的死人罢了。”
阿牛心里一紧，暗想既然雷老伯已然赶到，那么柔儿多半也是跟来了。经过整整一个白天的惨烈厮杀，也不晓得他们两人有没有受伤？
尤其是柔儿，她的修为经过这些年的苦练，虽然大有提升，可比起六大剑派的耆宿来，无疑还是有云泥之别。
彷佛中，他眼前已经看见，正魔两道千多高手在地下圣宫里拼死激战、血流成河的惨状。一条条原本鲜活的生命，和一张张熟悉的面庞，正在血雨腥风中飞速的消失。
他深深吸了口气问道：“雍姨，现在的情形怎么样了？”
白衣妇人苦笑道：“三位护怯率着剩下的两百多教众，已经退守到圣宫中枢的‘太元殿’。殿护法最后关头，祭出他精心豢养百多年的三千‘破罡魔蜂’，倒也毒伤了不少六大剑派的弟子，重新赢回一线生机。”
见阿牛表情疑惑，紫衣妇人解释道：“破罡魔蜂剧毒无比，没有殿青堂的独门解药施救，六个时辰内一定会毒发身亡。
“虽然说这些小毒虫伤不着那些老东西的半根毫毛，可他们的门下弟子却被毒倒了不少，也令云林禅寺的无涯方丈大为头疼。
“风雪崖借机提出赌约，以交出解药为条件，迫得六大剑派摆下场子单打独斗。
“殿青堂和风雪崖连战九场，挫败越秀剑派、燕山剑派八大高手，自己也身负重伤，无力再战。如今，就只剩下雷霆一人苦苦支撑，可距离约定的六个时辰时限，还不到一半。”
说到这里，她禁不住忿忿哼道：“要是我能出手助阵，即便是撑到明天天亮也不成问题！可惜，不管怎么说，你雍姨也不愿答应。”
阿牛越听心头越是沉重，低声问道：“雍姨，雷老伯他不会有事吧？”
白衣妇人沉吟半天，也不知道该如何回答才好，最后惟有徐徐道：“阿牛，还是你自己看吧。”她右手春葱般的食指轻轻一托，变戏法似的幻化出一枚粉红色仙珠。
那珠子大小如龙眼，圆润光泽，在白衣妇人指尖轻盈旋转，散出一蓬柔和的光华，影射在对面的石壁上，形成了一道长宽各三尺左右的粉色光幕。
光影浮动中，浮现出一座庞大雄伟的地下宫殿，无数燃烧的火把，将殿内映照得亮如白昼。只见魔教与六大剑派的近千高手壁垒分明，相隔十馀丈遥遥对峙。
在六大剑派一边，数百正道精英有条不紊各按所属门派站立，阵容鼎盛，剑气冲霄。
想来，那些伤亡的弟子，已经被转移到其他地方医治，就算这样，仅在人数上，也足足超过对面魔教教众两倍有馀。
阿牛的视线，在一恸大师、一执大师、无涯方丈、耿南天、萧浣尘、停心真人、屈痕等人的脸上一一扫过。
就是这些天陆正道的魁首们，在一个月前逼死了师父，令他成为孑然一身的翠霞弃徒。
幸好，翠霞派没有参与其中，否则他真不知道自己应该如何面对往日的师长同门？
阿牛不由回忆起云林禅寺的噩梦经历，紧握的拳头下意识的紧了一紧，骨节发出咯咯的脆响。但缓缓的，他松开了拳头，重重呼出口气思忖道：“师父临终一再叮嘱我，不要嫉恨任何人，不要为他报仇，更不要与正道为敌。
“假如我一时冲动去找害死我师父的人拼命，不免更加做实了他们强加在师父头上的罪名。
“无论师父在与不在，我都要做一个恩怨分明，不愧大节的好男儿，这才对得起师父对我二十馀年的教导！”
想到这里，他艰难的将目光从正道一面移转开去，望向魔教这边。
只见两百多魔教馀部大多或躺或坐，满身血污，更有不少肢体残缺，不忍卒睹。即使是勉强能站着的人，也无一不是多处挂彩，面色凝重。
风雪崖和殿青堂盘膝端坐在最前列，目光灰暗，脸色苍白如纸，显是受了极重的内伤。
在他们身后，兀自盘坐着十多名形色各异的魔教首脑，可情形看上去，只怕比两位护法更加糟糕。
然而这支哀兵里，却没有一个人眼睛里流露出畏惧与退缩，更没有丝毫的惊恐与战栗。只要还能够睁开眼睛的，都目不转睛的关注着场内的战局。神色里蕴涵的，分明是一种悲壮与坚定。
在风雪崖背后，阿牛很容易就找到了秦柔的身影。
不论何时何地，那抹淡雅委婉的衣影对於他来说，永远都是那样的醒目和重要。
令阿牛稍觉安心的是，秦柔衣裳完好，面色如常，不像受过伤的模样，正忙里忙外的为伤员包扎救治。
当中的空场上，雷霆与一名鹤发童颜的黄袍道人激斗正酣，难分伯仲。
他的左臂已在上一场打斗中，被停松真人一掌击碎，不堪再战，只得凭着右手的九死生剑与强敌周旋。
更加不妙的是，连场激战之后，雷霆的真元已透支，彷佛连呼吸都变得无比的艰辛，宛如风中残烛，一任坚强的闪烁，却随时都有熄灭的危险。 

《仙剑神曲》第二部 第六卷 作者：牛语者   
  
      第一章御剑 

      "嗤嗤"剑气破空之声，在大殿中回荡，穹庐剑式源源不绝、滚滚奔腾，一团青华里杀气弥漫，罡风如注，却听不见仙剑撞击发出的声响。 

      雷霆不由心中一沉，暗自焦虑道："难道到这时候，阿牛这孩子还不肯施展翠霞派的剑招么？即便是老夫，面对穹庐剑式，也只有以快对快，正面硬撼一途而已！"时间仿佛被一只无形大手拉得冗长而沉重，大殿里鸦雀无声，只有碧穹仙剑奔流不息的呼啸声。 


      也不知过来多久，青光突然"砰"的朝四周迸散，出现在人们眼前的，却是一幅难以置信的景象。 

      阿牛面色苍白，身上的衣服已是千疮百孔，有几处甚至印出丝丝血痕，脚下的青砖早被满天剑华涤荡为齑粉，深陷露出了褐色的岩石。 

      他的左手汩汩流淌着热血，碧弯仙剑的剑锋却被他的五指紧紧抓住了，右手的沉金古剑，稳稳的架在了停心真人的咽喉旁。 

      没有人知道他是怎么赢的，甚至他自己都不知道"静"字诀为何会在那一刻迸发。待到停心真人真元耗尽，弯庐剑式土崩瓦解之时，一切都已成定局。 

      停心真人面如死灰，木然呆立，眼睛里充满了惊骇与颓丧。 

      时间仿佛凝滞了许久，直到停雪真人尖锐的嗓音，刺破大殿中的死寂："孽障，你想干什么，还不住手？" 

      她双目喷火，又羞又怒，却不敢轻举妄动，毕竟那剑还架在停心真人的脖子上。 

      雷霆等人却是惊喜交加，他们原本估算着，阿牛能在停心真人手下撑过十招，就已难能可贵了。 

      没有料到，十招之后落败的却并非是阿牛，从心底里，不禁又生出一丝希望来阿牛"啊"了一声，就似如梦初醒一般，赶忙松手撤剑，朝后退开几步，嗫嚅道："停心师伯，我……"停心真人万念俱灰，只感觉到自己苦心修炼一百五十多年，未曾窥得天道奥妙尚且不说，今日居然还在众目睽睽底下，被一个二十来岁的青年，仅用了十招就给击败。 


      什么正道翘楚，一派掌门，直如镜花水月，殊不真实。 

      他涩声问："你为什么不杀了贫道，为令师报仇？" 

      阿牛一呆，随即摇头道："我答应过师父他老人家，绝不与正道为敌。今天弟子只想恳求诸位前辈不要再打下去了，从早上到现在已经有太多的人死去，阿牛实在不想再有人流血了。" 


      他顿了顿，似乎看见对面一干人等投射过来嘲弄与不解的眼神，只是阿牛脑子里可没想那么多，仍然按照自己的思路，毫不在意的接着说道："弟子生性愚笨，始终想不通大伙儿为何要在这里拼得你死我活？难道就真的一点也不顾及家里的亲人，是多么的在为自己担心？" 


      "弟子更始终想不明白，为什么魔教中个个都是十恶不赦之徒，个个都该千刀万剐？就算今天魔教里的人真的全被杀光了，天下就果真能太平无事了么？" 

      "那些死者留下的孤儿寡母、亲朋子婿们，是不是又该为他们报仇雪恨，重又生出无数新的仇怨？"他笨嘴笨舌的，好不容易把这些话说完，感觉大家投过来的眼神，怎么就跟见着个怪物一样的。 


      最后，停心真人说道："正魔之别，其大于天，你年纪太轻，是不会理解的。贫道却想知道，刚才你用的究竟是什么身法，贫道纵然输了，也要输个明白！" 

      阿牛照实交代道："这是弟子从一幅星图中参悟出的身法，今天是第一次施展。" 

      停心真人嘿嘿道："只是随便参悟了一幅星图，就可打得贫道无地自容，阿牛，莫非上苍对你特别眷顾不成？" 

      阿牛见他神情颓废，意态愤懑，不安道："其实弟子的修为远远比不上您老人家，刚才也不知怎么，稀里糊涂就抓住您的剑了。停心师伯，您千万别太难过，要是弟子没有学会那套身法，无论如何也不可能挡过您十招的。" 


      停心真人徐徐道："阿牛，你这样说，是想让贫道心中好受一些么？" 

      阿牛道："停心师伯，弟子说的都是实话。您老人家是德高望重的正道前辈，弟子素来景仰得很。" 

      停心真人哈哈一笑，充满苦涩沮丧意味，自嘲道："景仰？我哪里还受得起什么景仰！经此一战，贫道已是身败名裂，万人耻笑。而你却从此声名鹊起，直追令尊当年。贫道只是个败军之将而已！" 


      阿牛摇摇头，满脸认真的回答道："不，不，一个人修为再高也没什么了不起。倘若不能造福苍生，行侠仗义，他就算是有通天的本事又能如何？反过来说，就算这人一点仙家修为都没有，阿牛也是一样的由衷敬佩。" 


      一老一少一对一答，大殿里可说坠针可闻，不少人都露出深思之色，甚而暗暗点头。当一些六大剑派之人忽然意识到，自己居然在赞同一个小魔崽子的观点时，又禁不住偷偷狠啐了自己一口。 


      停心真人面色渐渐凝重，回想到自己这几十年来，一心一意想光大碧落，争雄天陆，脑海里悟道之心日渐淡薄，名利之念却越来越盛，到头来不仅碧落剑派的光大遥遥无期，自己对仙道体悟却是渐行渐远。 


      前次败于丁原、年旃之手，今天又输给了阿牛，可说是前因早种，却尚无自知，一味怨天尤人。 

      一念至此，停心真人不由汗流侠背，警醒道："这点浅显的道理，贫道一百年前本是懂得的，可惜自从做了掌门后，却渐渐淡忘了。说起来，我竟连一个孩子也不如！我一味追求技艺精进，却忘记了天道凭已，若心之有玷，何以悟道？阿牛这一剑，真正是点醒了我！" 


      他本是极具智慧之人，霍然醒悟后，顿感心头一松，刚才战败的羞辱与愤懑，立时如过眼烟云般淡去，一声长叹道："罢了，罢了，天数如此，老夫何必再多言？"左手食指在碧弯仙剑上轻轻一弹，"叮"的一响，剑身断折成两截，喟然道"贫道一百五十年的苦修，还及不上一个娃娃十几年的参悟，留此剑又有何用？从今往后，贫道归隐碧落，专心悟道，这世俗闲事，却是再也不想管了。" 


      说罢，头也不回朝着殿外走去。 

      众人一阵惊愕，连碧落六子也想不到会是这样一个结果。 

      众人目光纷纷朝向云林禅寺那边望去，毕竟这次六大剑派围剿魔教，无涯方丈是名义上的总召集人。 

      无涯大师不得不劝阻道："停心真人，且请留步！ 

      停心真人驻足微笑道："大师，您还有何话要说？" 

      无涯大师苦笑道："停心真人，贵派之事贫僧原本不便过问，可是今日六派围剿魔教余孽，是天陆正道一大盛事。您若突然离去，却教贫僧如何向其他人交代？贫僧还望真人您能以大局为重，稍待这里事情结束，再做决定也是不迟。" 


      停心真人道："多谢大师提醒。不过，贫道已经输了，依照刚才的约定，碧落剑派自当退出今日围剿魔教之举，贫道留与不留，已经无关紧要。 

      无涯大师无可奈何的望向碧落六子，希望他们能出言规劝，以避免六大剑派内部先闹起分裂来。 

      除去停心真人，碧落七子里数停云真人身分最尊，当下为难道："掌门师兄，您要是就这样一走了之，我们却该怎么办为好？"停心真人淡淡道："贫道既然决定闭关参悟天道，以省往日之非，这掌门之位自然是要让出来的。 


      "众师兄弟中，本以师弟你最老成持重，本派的掌门就由你暂代吧。等回山之后，贫道即举行大典，传位给你。 

      停云真人大吃一惊，未料到停心真人居然甩手的如此彻底，急忙叫道："掌门师兄，您停心真人摆手道："贫道去也，停云师弟，这里善后就拜托你费神照料了。 

      说罢，也不顾碧落六子如何的目瞪口呆，通自飘然而去。 

      他身分尊崇，即使是无涯大师也不便强行阻拦。而一执大师与一励大师则自始至终垂眉入定，对此不闻不问，浑然好似事不关己一般。 

      停心真人这么一走，停云真人颇为尴尬的站在那里，走也不是，留也不是，瞧着无涯方丈苦笑道："大师，按照刚才的约定，本门不得不退出今日之事，接下来的事情，就只好有劳诸位了。 


      在剩下的五大剑派里，越秀剑派与燕山剑派已经出战过了，派中高手尽数折在殿青堂跟风雪崖的手下，不能再战。 

      如今，也就只有云林禅寺、平沙岛和太清宫三家元气尚存，可以与阿牛一战。 

      无涯方丈恩忖片刻，暗道："停心真人败在羽罗仁之手，让我六大剑派士气大损，下一场一定得拿下，不然，再拖延下去，那些中毒弟子性命难保。 

      "耿掌门的修为虽是精深，可也未必能强过停心真人，要是他再输的话，对六大剑派的士气打击，无异于雪上加霜。 

      "看来，也只有请守残真人出面，尽快了结此事。他的修为道法不输给天陆正道十大高手，应当可以马到成功。 

      想到此处，目光不由自主凝视守残真人。 

      守残真人心领神会，淡然一笑，微晃拂尘出阵道："羽罗仁，贫道便与你再战一阵，你有这个胆量么？"阿牛愣了愣，才意识到守残真人叫的是自己，急忙双手连摇道："守残师伯，弟子万万不敢与您老人家动手，这仗不打也罢。 


      守残真人道："你既然投身魔教，与我正道已形同陌路，这'师伯，二字，贫道只怕消受不起。要是你不愿与贫道动手，也不是不可以，只要让殿青堂交出解药，率众投降听侯发落就是。 


      殿青堂冷笑道：卑躬屈膝投降于你？ 

      "老杂毛，你做的什么春秋大梦？殿某堂堂七尺之躯，怎会卑躬屈膝投降于你?” 

      退思真人见掌门受辱，不由怒喝道："魔教妖孽，死到临头还不知悔悟！" 

      雷霆哈哈一笑，说道："阿牛，你都瞧见了，即便咱们想善罢甘休，人家也不肯饶过我们。你已赢了停心真人一阵，这场就交给老夫吧。" 

      但此时此刻，阿牛又如何能让雷霆与守残真人对决？ 

      他的目光扫过秦柔、殿青堂、风雪崖那一张张激愤的面庞，心中只有一个念头，自己怎能忍心眼睁睁瞧着他们引颈就戮？ 

      他心中踌躇道："师父，您老人家能不能告诉阿牛，弟子究竟该怎么做？怎样才能不再让他们互相流血仇杀？"这个问题，淡言真人自然已经无法回答，但在阿牛的脑海中，却恍然浮现起师父从万军丛中挟着自己御剑翔空、绝尘千里的那一幕场景。 


      为了自己，为了守住那一份对故人的承诺，更为了执着在心的天理公道，老道士决然而起，用他瘦小的身躯，抗衡着整个天陆正道的庞大力量与毁辱。 

      仁者无敌。 

      师父虽然已经远去，可是在他的心底永远是那样的高大，那样的亲近。 

      渐渐的，阿牛有了答案，他深吸一口气，悄然抬头，恍惚中感觉到师父的眼神，正在冥冥里慈祥的注视着自己。 

      那目光是多么的温暖，足以令他平添无限勇气与信心。 

      阿牛的眼睛里，闪烁起坚定有神的光芒，朗声说道："守残师伯，弟子斗胆再向您老人家讨教十招！倘若弟子侥幸不败，还望您老人家和太清宫也一并退出今晚之战。" 


      守残真人心弦轻轻一颤，微感诧异，隐约感到对面的阿牛仿佛换了一个人般，就像挣脱了某种禁锢的蛟龙，终于要腾云九霄，叱吒四海，显示出强大的信心与气势。 

      他不由得下意识避开阿牛的眼光，徐徐问道："要是你输了呢？"阿牛转头望向雷霆，雷霆道："本教自然会交出解药，听凭发落！" 

      守残真人领首道："雷护法一言九鼎，贫道是信得过的。不过，也不必十招分出胜败，贫道与羽罗仁便在一招之上决出输赢，岂不更加简单？"雷霆一怔，问道："守残真人，此话怎讲？"守残真人胸有成竹，回答道："本派虽为天陆七大剑派之一，声名实力比起云林、翠霞却多有不及。好在我太清宫也并非一无是处的沽名钓誉之辈，本门先贤传下的几手绝学，堪堪可登大雅之堂。今日贫道就以'一气三清剑诀，会会羽罗仁。倘若他能破解了贫道的剑诀，我太清宫二话不说立即退出，反之，贵教就要履行允诺之事。" 


      雷霆等人晰间明白守残真人的用心。 

      原来他对阿牛的十三虚无身法，也是颇为忌惮，唯恐步了停心真人的后尘，所以出此险招，想用御剑术制住阿牛。 

      要知道"一气三清剑诀"一旦施展，方圆十数丈内剑华充盈，再无半点闪躲空隙，任阿牛的身法再是玄妙，也无济于事，唯一的办法，就是与守残真人硬撼，一招立决高下。 


      这一提议看似冠冕堂皇，实际上却是险恶非常。 

      阿牛毕竟只是翠霞派的一个二代年轻弟子出身，纵然淡言真人调教有方，阿牛修炼的时间，还远抵不上守残真人的一个零头。 

      如此短兵相接，对他有百害而无一利。 

      风雪崖嘿嘿冷笑道："真人果然是好城府啊，天陆正道人才辈出，风某今日算是又大开了一回眼界。" 

      守残真人脸上微微一热，好在他原本就面色红润宛如婴儿，旁人隔得远了也看不出来。后面却有人同样尖声冷笑道："风老魔，你有什么不满，不妨直说，何必话里带刺，讥笑我六大剑派？要不是看在你身负重伤，无力再战的份上，老身今日头一个就不放过你！" 


      风雪崖闻声，朝那说话之人的方向瞧去，正见曲南辛横眉冷目瞪着自己。 

      风雪崖胸口热血一冲，就想要起身应战，无奈真气刚一流转，全身经脉便传来刺骨疼痛，连动弹一下也难。 

      他忍不住自嘲一笑，心道："这真是虎落平阳被犬欺，换做往日，两个曲婆子也不放在老夫眼里。可今天，我却只能听由她折辱漫骂，连个指头都伸不出来。" 

      殿青堂察言观色，低声劝慰道："风大哥，大丈夫能屈能伸，咱们暂且不跟这婆娘计较。只要圣教不灭，你我不死，日后终有讨还之日。" 

      风雪崖点了点头，不再说话。 

      就听阿牛道："守残师伯，就遵照您老人家所说，弟子勉力一试，却不晓得能不能接得下来？" 

      雷霆唯恐阿牛出个万一，赶紧用传音入密说道："阿牛，太清宫的'一气三清诀，非比儿戏，你要是没有把握，千万不要勉强，咱们另想办法就是了。" 

      阿牛向雷霆憨憨一笑，意似宽慰，同样以传音入密说道："雷老伯请放心，晚辈新近修炼成了一式御剑诀，威力强大，应该可以与守残师伯一拼。" 

      守残真人见阿牛与雷霆嘴唇蠕动，也不晓得两人在悄悄说什么，当下自背后抽出仙剑"无极"，轻轻用指一弹，发出清脆悠扬的摘鸣，说道："既然如此，贫道便多有得罪了！" 


      说罢，右手擎剑朝天，左手横于胸口捏作剑诀，丹田内近三甲子的真元流转全身，最后注入仙剑之中。 

      无极仙剑似秋水明亮晶莹的锋刃，微微震颤，亮起一蓬紫色光华，随着守残真人的功力不断注入，紫光的亮度不断增强，如潮水一般朝四面八方涌去。远远望去，就好似一波波云涛翻滚弥漫，夹杂着一团无形的呈风扩散开来，激得附近火把齐齐嗤嗤乱晃，忽明忽暗，颇为壮观。 


      雷霆见此阵势，暗自一震，思忖道："瞧这老牛鼻子的架式，竟似要尽全力施展‘一气三清诀’。刚才阿牛虽说出其不意赢了一场，可那多半归功在他变幻莫测的身法上。现在纯粹硬撼，单单是功力上，他就要吃亏不少！ 


      可阿牛既然已经同意，雷霆万不能此刻再来阻挠，只好暗中苦苦积聚真元，全神贯注在场内，若是阿牛有一点不测，便可立即出手救援。 

      至于是否坏了单打独斗的规矩，相比保全羽教主留在人间的唯一子嗣，已是其次阿牛见守残真人率先摆开阵仗，气势迫人，剑冲斗牛，不知为何，忽然回想起当年翠霞派剑会上，自己挑战巫挺的情形。 


      那时，他只不过是紫竹轩门下一个没没无闻的少年，相比在上回剑会上已经声名鹊起的巫挺，在众人眼中，胜负之分似乎未战之前，已有了结果。 

      然而他却没有半点的畏俱，更不去想输赢结果，只牢牢记着师父教导自己的那句临阵要诀："心如清泉映明月，身似清风拂山冈。 

      此时此刻，尽管面前的对手比起巫挺来，无疑强大了百十倍，但淡言真人的教诲却如言犹在耳。 

      不知不觉里，阿牛灵台净澄，耳中再听不到六大剑派弟子的鼓啸，眼中只剩下守残真人手中那柄秋水为神、丰润飘逸的无极仙剑。 

      阿牛的脑海里，清晰的展现出"万象森罗"的星图场面，无数枚星辰周而复始的运转闪烁，勾勒着玄妙无比的轨迹与天象。 

      蓦然丹田一热，一道澎湃浩瀚的真元，犹如洪水般咆哮而起，源源不断的汇入沉金古剑。 

      阿牛的身上依稀散发一团银白色的薄薄光雾，轻柔如纱，飘渺如烟，好像谁人轻吹一口气，就可令它消散。 

      光雾逐渐笼罩住阿牛全身，覆盖起他每一寸的肌肤与衣裳，熠熠闪着光亮。 

      他的左手五指舒展，指尖朝上不住的转动，吞吐出一团银华凌空旋转，如同托转着一座奇异的星阵，让那广裹虚空，无垠天宇尽皆在他的掌心里跃动。 

      "叮"的一声，沉金古剑似乎存心不让无极仙剑专美于前，也爆发出一记铿然鸣响，从朴实无华的剑刃上，徐徐升腾起一点一点淡金色的光球，每一个的大小都只如粟米般，从最初的三五点，络绎不绝的生出，直至成百上千，飘浮流转在银白色的光雾里，就好比璀璨星空辉耀日月。 


      见多识广如风雪崖者，也禁不住轻咦道："这绝对不是翠霞派的御剑诀！ 

      殿青堂也点头笑道："真不晓得少教主是从哪里学来的这些厉害招式，老牛鼻子这下有好看的了。 

      风雪崖生性某鹜不驯，此时也不得不叹服道："淡言真人果真了不起，一个丁原已经将云林禅寺打得无可奈何，颜面落尽。没想到连少教主这样性格木讷憨厚的弟子，居然也被他调教得如此厉害。倘若再有三五年的磨砺之功，足以跻身天陆十大高手之林。只可笑那些正道的老顽固，食古不化，硬生生将淡言真人这样的中流砒柱逼死，更将丁原与少教主一手推到我们这边。" 


      殿青堂嘿然笑道："这便是自作孽不可活，只要我们能涯过今日之劫，圣教中兴指日可待。到那时侯，婆罗山庄的血海深仇，我们要一笔笔跟他们算清楚！" 

      两人低声交谈的工夫，阿牛与守残真人已经各将自身的真元提升至顶峰，一紫一银两团流光异彩的光岚，避无可避的撞击在一起，迸发出"啾啾"鸣响，犹如过年时点放的爆竹一般，回荡在大殿之中。 


      剑气抵冲里，两人不约而同生出感应，上身如风拂杨柳微微晃动，脚下却似生根一样岿然不动，稳稳伫立。 

      一波波的光岚，排山倒海向着对方涌去，不断的激撞纠缠，忽而此消彼涨，忽而僵持对峙，人们的心情便随之七上八下的悬在空中。 

      第二章聚首 

      守残真人心中更感惊诧，暗道："想不到这娃娃的御剑诀也如此了得，我更要提足精神，万不可有分毫的大意。要是一不小心阴沟里翻船，还有什么面目再见本门的列祖列宗？" 


      他默念真言，催动十成真元飞起仙剑。无极仙剑冉冉升过头顶，剑尖遥指阿牛，锋刃上的紫色光芒越聚越浓，凝成一束波光，顺着剑身循环往复的流动，到最后化作一串耀眼夺目的光焰，刺得人眼也睁不开。 


      "咄——" 

      伴随守残真人一声低喝，光焰激射而出，犹如一道撕裂虚空的闪电，快得让人几乎来不及作出任何的反应。 

      紫芒射至半途，突然色彩由紫转青，分化成三束剑光，左中右齐头并进，迫向阿牛。 

      也不见阿牛口中念动什么真言，沉金古剑飞撩半空，迷离苍茫的银色光雾蓦地爆裂，滚滚翻卷弥漫，光雾中流转的金色星光，却同时迸射出亮眼光华，拖曳着无数道美轮美奥的淡金色轨迹，仿佛一张撑开的巨伞，罩向三道紫光。 


      刹那里，万象森罗诀铺展开壮观璀璨的神奇景象，恍惚间星光满天，北斗斜横，每个人的眼中不断闪现着点点金色星辰，直如突然置身在一片浩瀚无垠的苍穹之中，周围星移斗转，白云苍狗，演绎着无穷无尽的变化与沧桑。 


      那般的庄严肃穆，变幻万千；那般的深邃玄奥，极尽天地。 

      不知不觉里，众人无不目瞪口呆，心旷神怡，差点就忘记眼前正在进行着一场事关正魔两道兴衰存亡的生死对决。 

      三道紫光被金色的光束牢牢抵住，仿佛是一条条被无数丝光缠缚禁锢的苍龙，任有飞翔九天八荒的神力，如今也只能凝滞不前难做寸动，但又不甘蛰伏，暴烈的扭曲旋转，企图挣脱这张无形的牢笼。 


      守残真人头顶水气如柱，面色赤红，丹田中的真元倾囊而出，势在一搏，二次低吼道："破！" 

      三道紫光合而为一，幻化做一束浑厚磅礴的光柱，瞬间紫芒大盛压制了漫天星光，大有破围直进之势。 

      "轰"的一记震耳欲聋巨响，半空中的光澜，终于承受不住来自双方的庞大冲击力，宛如碎裂的玻璃顷刻迸散。 

      支离破碎的光焰流火，一时充盈了整个天地，此起彼伏的激流声中，离乱的剑气呈风如同狂暴的怒兽，横冲直撞，肆虐呼啸。 

      六大剑派中站在头排的耆宿人物，几乎同时功透全身，双掌推出，顿觉好像猛一头撞在了一堵铜墙铁壁上，气血翻腾，脚下立足不稳连连后退，胸口一口真气接不上来，好生的难受。 


      而这些长老级人物的修为高下，也随之可见端倪。 

      如云林禅寺的无涯方丈，只不过向后退出半步就已重新立定，而燕山、平沙岛等剑派的宿老却少则一步，多则两三步。 

      一恸大师与一执大师竟是纹丝不动，巍然如山的伫立在原地，依然一副眉目低垂、事不关己的模样，却教人看得又惊又佩。 

      守残真人"嘿"的一记低哼，立在地上的双足，仿佛被人用一双无形大手猛往后拽，形成两道由深至浅的沟壑，足足不下六丈长，身躯硬是没有被弹飞出去。 

      然而他却是有苦难言，为了保全住最后的面子，守残真人硬吃下这一记呈风反挫之力，表面看来气度从容，浑然无事，可暗地里已受了莫大的暗伤，全身无处不传来刺骨疼痛，眼前金星乱冒，天旋地转，一口淤血积压在嗓子眼里苦苦忍住，才没令它当场喷洒，无形里又让伤势加重了一层。 


      阿牛的模样就显得狼狈了一些，身子滴溜溜的在空中翻滚起伏，被铺天盖地的气浪抛来颤去，直飞出十数丈远。 

      他体内的真气，在适才施展的万象森罗诀里几乎耗尽，经脉与丹田里空荡荡的十分难受，索性就随波逐流，舒展身躯，任由呈风挟着自己载浮载沉，"璞"的喷出一口热血，藉以疏通胸口郁结。 


      如此一来，他所受内伤，反倒较之守残真人为轻，经脉虽受震荡，但并未伤及肌理，只要一段工夫的调养，待真元恢复即可无碍。 

      只是乍一眼看上去，着实令人为他捏了一把冷汗。 

      秦柔见阿牛吐血飞退，只感到眼前一黑，仿佛天也要塌下来了一般，再顾不得矜持羞涩，冲出人群闪身射向爱郎。 

      雷霆的反应更快一步，刚一在呈风激流里站稳脚跟，身形便再次腾起，欲从半空里接下阿牛。 

      猛然两人身前光影一闪，一白一紫两道飞电似的身影奇快无比，在电光石火间抢先救下阿牛。 

      那道紫色身影接着阿牛魁梧敦实的身躯后，悠然划出一道曼妙的弧线，飘飘落在魔教阵前。 

      而那道白色身影轻舒水袖，卷起沉金古剑，也随之落地，又见她迅速取出一枚杏黄药丸塞进阿牛嘴中，轻声道："快服下，不要开口，专心调息。" 

      雷霆与秦柔大吃一惊，双双折回，这才看清楚，救下阿牛的是两名面蒙轻纱的中年妇人。 

      那紫衣妇人轻探左手，为阿牛微一把脉，松了口气道："好小子，倒把我们吓得不轻，要不是有三叶奇葩灵力护体，我看你还能剩下半条小命就算不错。 

      秦柔闻言稍稍放心，但看见阿牛满身被剑气划出的血痕触目惊心，深浅不一，忍不住又心疼无比，想开口安慰几句，又唯恐打扰了阿牛的静修，只得强忍着激动默默关注，目光不肯有片刻的离开。 


      就看见，阿牛略显疲惫无神的眼眸望向自己，闪烁着憨憨的笑意，好像是在说："柔儿，我没事，你不要担心。" 

      雷霆目不能视，却也猜得出这两名妇人尽管来意不明，但对阿牛非但没有恶意，反而颇多关爱，不禁心下一松，用客气的口吻询问道："请教两位朋友高姓大名，雷某与本教的众位兄弟，先在此谢过援手之德。" 


      阿牛本想通自出言回答，可记起白衣妇人的叮嘱，话到嘴边急忙憋住。 

      正于此时，一团暖洋洋的真气，在丹田里渐渐凝聚，原来在药力刺激之下，三叶奇葩的灵力开始散发，生出新的真元，不断补充入几近干涸的铜炉。 

      白衣妇人见阿牛已无大碍，站起身子微微含笑道："雷护法何必这样客套？老身雍舆情，与敝师妹容雪枫，说来和圣教颇有渊源，更是羽翼浓羽教主的昔日故人，你我便不必见外了。" 


      雷霆、风雪崖、殿青堂等一干魔教高手面面相觑，谁也记不起什么时侯羽翼浓羽教主多了这两位修为直可超凡入圣的故人。 

      魔教这边忙着救护阿牛，六大剑派那边也没闲着。 

      观止真人与退思真人双双抢出，一左一右赶到守残真人身前。见他微阖双目，屏唇不语，观止真人低声问道："掌门师兄，你不要紧吧？" 

      守残真人有口难言，生怕一张嘴淤血就要喷口溅出，惟有摇摇头。 

      退思真人收了无极仙剑，见剑身上竟开裂了几丝浅纹，不由暗自一惊，悄然握住守残真人的右手，立时感到对方体内真气微弱，气息紊乱，似受了极重的内伤。 

      他反应极快，一面不动声色向守残真人体内输入真气，助他疗伤，一面用传音入密盼咐观止真人道："师弟，掌门师兄已受了内伤。你不要声张，先将他搀扶回去再说。" 


      当下两人各出一手，携着守残真人退回六大剑派的阵列，各派人等纷纷投来关注目光。 

      东海平沙岛与太清宫素来交好，两派的队列也离得最近。耿南天低声问道："观止真人，不知贵掌门情况如何？" 

      观止真人取了一枚丹药为守残真人送服入口，向耿南天微一苦笑摇头，却不说话。 

      一众高手目睹此景，不由倒吸一口冷气，任谁也没想到阿牛居然一神至此，再次让身为太清宫第一高手的掌门真人也大吃苦头。 

      先前停心真人战败，马马虎虎还可说得过去，毕竟阿牛那套变幻莫测的身法有取巧之嫌。 

      可与守残真人一战，双方却是以御剑术实打实的正面硬拼，半点投机也是没有的。 

      淡言真人门下出了一个丁原，已经让天陆正魔两道为之侧目，或者头疼不已。 

      如今要是再加上一个异军突起的阿牛，岂不要天下大乱了？ 

      屈痕皱眉道："方丈大师，守残真人也已不幸失手，下面我们又该如何应对？" 

      东海五圣中年龄最长的邓南医，徐徐道："若老夫所见不差，那羽罗仁也负了不轻的内伤，恐怕一时半刻难有再战之力。 

      "倒是方才将他救下的那两位妇人不知是什么来历，身手不凡，倘若突然插手相助魔教，无异又让我六大剑派平添强敌。" 

      曲南辛冷哼道："谁晓得她们是什么来历，既然和魔教余孽纠缠在一起，多半也是邪魔歪道。咱们还是抓紧时间拿到解药，要是等那些中毒弟子体内毒性发作，可就说什么都晚了。"" 


      无涯方丈一醒，颔首赞同道："曲施主说的正是，当务之急还是救人要紧。" 

      耿南天和葛南诗暗暗对视一眼，耿南天开口道："既然除了云林禅寺与我东海平沙岛以外，其他各派都出过手了，这阵就由我平沙岛接下罢！" 

      无涯方丈稍一踌躇道："耿掌门豪情公义，着实令贫僧钦佩。只是那羽小施主正如邓施主所言，已失去再战之能，我们若是再出阵与他对决，未免有些说不过去。" 

      葛南诗摇头微笑道："方丈大师宅心仁厚，不愧是得道高僧。只是此战关系天陆千万苍生，绝不能留有半分犹豫。今日若不乘机铲平魔教余孽，待到他日又将是养虎为患。何况，杀害贵寺无为大师的真凶还没有着落，咱们更不能就此收手。不然如何对得起令师兄的在天之灵？" 


      无涯方丈心头一震，无为大师身中魔教绝学重击，惨死云梦大泽，是云林禅寺上下千多僧侣的奇耻大辱。葛南诗说到这点，他自然不好再反驳什么。 

      曲南辛见无涯方丈默许，当下说道："耿师兄，这一战便让小妹为你代劳，替诸位中毒的弟子讨回解药！" 

      说来或许是因旧怨太深，曲南辛见着淡言真人的门下弟子，修行多年的灵台便气不打一处出。 

      先是盛年，害得东海平沙岛好不尴尬，自己更是赔上了苦心栽培十数载的爱徒墨晶。 

      后是丁原，当众辱骂嘲讽平沙岛不说，甚至变本加厉打伤耿照，让双方仇怨越结越深。 

      她本来就是眼睛里容不得沙子的人，性情老而弥辣，如此接二连三受辱于紫竹轩一脉，早憋了满腔的怒火。 

      只是以往碍于彼此正道连枝，看在翠霞派的面子上，一再忍让，才没有主动去找盛年等人的麻烦。 

      而今时过境迁，不仅是盛年、丁原被逐出师门，连阿牛也因身世不堪反成仇敌。 

      今日相逢，于公于私，曲南辛都要先出上一口恶气。 

      耿南天与她相处百多年，自然熟知这个师妹的脾气，晓得若是不答应，多半曲南辛要暗生上老半天的气。 

      好在一个强弩之末的阿牛纵然再厉害，也不可能抵挡得住曲南辛的手中仙剑，于是顺水推舟道："那就有劳师妹了。" 

      曲南辛走入场内，冲着对面的魔教阵营扬声道："羽罗仁，你连败碧落、太清两家掌门，修为果然非同小可，称得上是年少有为。可惜，你不仅辜负了翠霞派苦心造就之功，更白白槽蹋了一身所学，投身魔教，为虎作怅。老身即便有意怜惜你，可也不能因私废公，忘了天陆正道与魔教千年血仇！" 


      "不过，看在你身受内伤的份上，老身也可网开一面。只要你能接住老身三剑，我平沙岛今日就再不为难魔教半分！" 

      她以气传音，话声虽然并不如何响亮，却清晰的传遍大殿的每个角落。 

      魔教阵营里顿时响起一片嘲笑喝骂，连不少六大剑派中的耿直之士也感觉耳热。 

      阿牛暂时口不能言，耳朵里却听得清清楚楚，眼见曲南辛出阵向自己挑战，他心中一急，体内真气立时出现紊乱，险些出了岔子。 

      幸得雍舆情在旁护法，以纯厚真元替他导引真气流转，在阿牛耳边低声喝道"不要分心，一切交给你雍姨和容姨处置。" 

      那边容雪枫在雍舆情劝慰阿牛时，已缓步迎上曲南辛。 

      她冷冷扫了对方两眼，不屑哼道："我说是谁敢在我圣教阵前耀武扬威，大放厥词，却原来是你这老虔婆。东海平沙岛好歹也算是天陆正道的名门大派，什么时侯竟然沦落成趁火打劫之徒？" 


      曲南辛没激出阿牛，却被一个来路不明的妇人，在众目睽睽底下一通冷嘲热讽，不禁怒火勃发，同样报之以一声冷哼道："我东海平沙岛声誉如何，自有天下人众口评说，却也轮不到你这藏头露尾的妖孽指手画脚！ 


      容雪枫嘿然道："曲婆子，即便老身是藏头露尾之辈，也总好过如你这般道貌岸然、满肚机心的伪君子。你明知阿牛已经真元耗尽，无力再发一剑，却堂而皇之的出阵挑战，也就罢了。可偏偏还要故作正经，假惺惺的满口放屁，连老身也不由得要替你和平沙岛害噪！" 


      曲南辛弯眉一立就想发作，却听身后葛南诗提醒道："曲师妹，别和她枉作口舌之争，先取了解药要紧！" 

      曲南辛一警，暗道："若不是葛师兄出言提醒，我差点就中了这妖妇的拖延之计。个人荣辱事小，取回解药，围剿魔教余孽才是正事。我姑且再忍上一忍，不要乱了方寸，给这妖妇可乘之机。" 


      她当下扬声说道："妖妇，老身没时间听你的胡言乱语。先让那羽罗仁出来跟我斗上三招，你我的事情等稍后解决也是不迟。" 

      容雪枫冷笑道："想找阿牛的麻烦，先得瞧瞧阁下能否过得了我这一关。 

      曲南辛道："怎么，难不成你也想插手进来？" 

      容雪枫道："要不是这样，我又何必跟你这老虔婆说上半天废话？" 

      曲南辛嘿然道："妖妇，你以为老身果真怕了你不成？只是，今日之战乃我六大剑派与魔教生死之争，与外人无关。况且依照方才的约定，只有魔教余孽方才有资格出战，那羽罗仁虽然身不在魔教，但他是羽翼浓之子。否则一场场的打下去，何时才算完了？这儿虽然热闹，可也没有阁下插手的份儿。" 


      容雪枫淡淡道："曲婆子，你怎知我就不是圣教中人呢？" 

      曲南辛先是一怔，继而哈哈笑道："妖妇，你想欺我正道无知么？何时听说过，魔教突然多出两位高人？倘若真是如此，为什么二十多年之前，婆罗山庄一战，却不见阁下二人的影踪？" 


      容雪枫微一犹豫，曲南辛还以为对方因被自己戳穿谎言一时语塞，得意道："老身劝你还是躲到一旁为妙。魔教覆灭不过旦夕之事，你又何苦受奸人蛊惑来垫背领死？" 


      她的话音还没有完全落下，就听见大殿门口有人讥笑道："是哪里来的乌鸦在这儿胡说八道，怎么没人把它轰出去？" 

      这话明显就是冲着曲南辛来的，六大剑派的弟子纷纷变色，怒冲冲望向门口。 

      无涯大师、耿南天、曲南辛、碧落六子等人却是同时神情一震，异口同声的惊讶道："丁原！" 

      一恸、一执两大云林神僧闻声，也禁不住微抬白眉，深邃的眼神凝视向声音传来的地方。 

      只见殿门外并肩走进两个人。 

      丁原还是那一身褚色旧衣裳，昂首阔步，神采飞扬。 

      在他身边一位高大魁梧、豪情迫人的大汉，分明是久违了的盛年。 

      人的名，树的影，数十日前丁原怒闯云林，力败一正大师之事，尽管云林禅寺众僧讳之草深，噤口不谈，可终究还是泄漏出来。 

      如今丁原在天陆的名头，直不亚于正魔十大高手之名，甚而有好事者封了他个"潜龙"的雅号。 

      更让众人心惊的是，地宫内外的机关埋伏虽说多半已被毁，可各处都留有不少六派弟子把守巡视，扫荡残存的魔教余孽。 

      丁原、盛年二人居然视若无物，一路闯进大殿，到现在也不见有一人前来报信。 

      六大派中其他人还则罢了，人群中的耿照却是面色突变，呆呆注视着盛年，脸上忽青忽紫，情不自禁的微微颤抖起来。 

      曲南辛回转过头，目光里半是愤怒半是震惊，实在没有想到在这要命的节骨眼上，不单单是丁原突然现身，连盛年居然也会出现在这里。 

      虽说今夜之战乃正魔对决，但是魔教一脉中与丁原交好的人不少，而那羽罗仁更与他有同门之谊，何况按丁原一贯的行事作风，又哪里会管有没有什么规矩加身。 

      丁原第一眼就瞧着了阿牛，心中顿时大喜过望，也不管有多少双眼睛正望着自己，大叫一声："阿牛！"迈开大步，疾行过去。 

      他与盛年从两大阵营当中的空地上穿行而过，六大剑派这边竟没有一人出身拦阻，只是情不自禁的想道："这两人一到，魔教无异如虎添翼，看来也只有云林禅寺的两大神僧才能制住丁原！ 


      阿牛正在调息，猛听到丁原的声音，立刻睁开双眼朝门口望去，正见着丁原、盛年朝自己大步走来，他再顾不得什么身上的伤势，几乎是从地上跳了起来，兴奋无比的叫道："丁小哥，盛师兄，你们怎么也来了？" 


      丁原嘿嘿笑道："这么热闹的聚会，怎可少了我和盛师兄？"说话间，人已到近前。 

      阿牛脸上笑容突然凝固，眼圈却慢慢红了，低声道："丁小哥、盛师兄，师父……师父他老人家为了救我，已经……" 

      盛年神情肃穆，徐徐领首道："阿牛，你不必说了，我和丁师弟都已经知道了。" 

      阿牛喃喃道："可是，师父他老人家，完全是为了我才会……"他情绪一激动，伤势又复，一口血哇的吐了出来。 

      盛年伸出大掌抵住阿牛背心，一道浑厚的翠微真气立时输入阿牛体内。 

      他有意化解阿牛的自责悲愤之，微笑道："阿牛、丁师弟，真没有想到，我们师兄弟三个自天雷山庄一别，今日竟然在这样的情形之下重新聚首！ 

      一瞬间，三人心头不约而同升起了一道灼热的暖流，直通全身。 

      六道目光彼此交错，汇聚在一处，也不知是谁先伸出了第一只手，三人的手掌紧紧握在了一起，血脉相连，兄弟之间生死不渝的情义与热血，在三人胸中激荡！ 

      他们三人，以盛年居长，阿牛次之，丁原最末，彼此的出身与经历大相通庭，性格更是各不相同，但因为紫竹轩，因为淡言真人，这三个原本风马牛不相及的铁血男儿，却被命运奇妙的连接起来。 


      而后，先是盛年，再是丁原，如今又轮到阿牛，莫不经历了人世间最无情沉重的打击，一个接一个的被逐出师门，零落天涯，游离四海。 

      可无论世事如何变迁，伤痕如何心酸，岁月总也抹不去他们的豪情与意气，反在风雨洗礼中不断的成长，渐渐成长为一个个顶天立地的男子汉。 

      因他们的血是热的，因他们的手是暖的，更因他们出自同一门下，受过同一个老人身体力行的谆谆教诲，越挫越强，就如同茁壮的青松，终有一日会顶开压制在头上的岩石，挺拨高傲的屹立在群山之巅！ 


      第三章昭雪 

      久久无语，三人的眼眶却已都润湿。 

      或是上天眷顾，或是师父冥冥中的关爱，无数磨难风霜后，他们终能重聚，而自天雷山庄一别，恍然已是数年。 

      丁原热血沸腾，蓦然仰天发出一记长啸，声穿云天，说不尽的桀骜飞扬。 

      盛年、阿牛也同时以啸声相和，一粗犷豪迈，一浑厚刚劲，犹如三道冲天飞腾的蛟龙，不住盘旋翱翔，舞动于苍穹之上。 

      这啸声，是如此的惆怅愤懑，似在心伤师父之逝；却更多几分壮怀激烈，破石激浪，宛如滔滔潮水滚滚汹涌，回荡于大殿的每一个角落，良久不绝。 

      众人心神俱震，呆呆凝望着他们，无论是谁，此刻心头莫不突然涌起一个可怕的念头：“这三个人若是联手，足可横行四海，睥睨天陆，恐怕天下再难有人可敌！” 

      以曲南辛的强横，瞧着这师兄弟三人，心头竟也有些发毛。 

      她原本想乘阿牛重伤，一鼓作气解决了他，也好为六大剑派立下首功。 

      哪里晓得，先是容雪枫，再是丁原、盛年，一一从斜刺里杀出，任其中哪一个，都不可轻辱。 

      但她既已出阵，怎的也不能虎头蛇尾，就此退场，不然一世的盛名都将付诸流水，但事到如今，也只有硬起头皮，厉声喝道：“羽罗仁，你到底怎么说？” 

      丁原早看曲南辛一百个不顺眼，刚才沉浸于兄弟三人重逢的喜悦里，也没心思与她计较。不防曲南辛在一旁色厉内茬的挑衅阿牛，顿时撩起他心头怒火。 

      他环顾对面六大剑派中人，徐徐说道：“曲老婆子，你嚷嚷什么？也是苍天有眼，当日害死我师父的人，今日都在这里了，咱们旧怨新恨，就一并了断！曲南辛道：”说的好，我平沙岛是有些旧帐要和人算算清楚了！ 


      盛年听出曲南辛话中所指，苦笑道：“曲仙子草非是在说在下的那桩公案？” 

      曲南辛森厉的目光注视盛年，领首道：“不错，如果我没有记错，距离阁下当日订下的五年之期已为时不远，却不知你如何给我平沙岛和天下同道一个交代？” 

      阿牛叫道：“曲师叔，我盛师兄是受人冤枉的！我以性命担保，盛师兄绝不会做出那种对不起墨师姐的事情来。” 

      曲南辛嘿嘿一笑，说道：“羽罗仁，你这话是什么意思？难道是老身和平沙岛上下千余弟子串通一气，有意陷害盛年不成？” 

      丁原冷笑道：“阁下自己的所作所为，自然心里最清楚。不过是非曲直自有公断，你要颤倒黑白，一手遮天，栽赃盛师兄，只怕是痴心妄想！” 

      盛年沉声道：“阿牛、丁师弟，不必与曲仙子多做无益争执了。盛某今日来此，只为劝说两家暂罢刀兵，以免生灵涂炭，血流成河。至于我与平沙岛的公案，来日自会有水落石出的一天！” 


      曲南辛却寸步不让，哈哈笑道：“奸佞好色之徒，你有什么资格在老身面前大言不惭夸夸其谈？淡言真人教的果真是好徒弟啊，一个贪恋女色，中伤同道；一个魔教孽障，助纣为虐；还有一个肆意妄为，倒行逆施。翠霞派的脸面都给你们丢尽了！” 


      阿牛黝黑的面庞涨得通红，倘若曲南辛指责的仅是自己，也就算了，可如此当众凌辱已逝恩师，一任他再好的脾气也气得浑身发抖。 

      奈何他平生不擅言辞，更从未骂过粗口，此时心里纵有万般激愤，一时反不知该如何回击。丁原可不管这一套，铿然抽出雪原仙剑，眼中杀气如炽，寒声道：“老虔婆，今日丁某要割下你的舌头，看你日后再敢嚣张！” 


      盛年出手如电，一把按在丁原腕上，深吸一口气道：“丁师弟，你忘记我来时路上的叮嘱了么？无论如何，先平息两派争斗，罢兵讲和才是正事！” 

      除了淡言真人，要说这世上还有什么人能让丁原听话的，瓣手指头数数，还真不多，可眼前的这位盛年师兄，却正好是其中很重要的一位。 

      丁原手握雪原仙剑，剑眉飞挑，怒发冲冠，好不容易克制住冲动的情绪，狠狠盯着曲南辛。 

      曲南辛当然不会真以为盛年理亏才会如此隐忍，但她也是箭在弦上，无从选择。她故意翻出旧事，就是想将盛年逼入死地，甚至激怒丁原大开杀戒。 

      届时六大剑派自不能坐视不理，正可藉着天陆正道的庞大力量，为平沙岛除去来日的心腹大愚。这其中的用心良苦，连葛南诗也未曾猜到，旁人也只当她是生性使然。 

      眼见盛年不失理智，任自己如何羞辱，甚至连淡言真人也搬了出来槽蹋一通，可对方非但不肯上钩，而且还极力劝阻丁原出手，曲南辛暗一咬牙，心道：“为了我平沙岛的千年声誉不毁在这三人的手里，老身的个人荣辱得失，又算得了什么？ 


      她厉声笑道：“盛年，你用不着这样装模作样，早知今日，何必当初？翠霞派门下出了你这样的沽名钓誉之徒，着实失算到家了！” 

      盛年见曲南辛不依不饶，一再恶语相加，胸口怒气上撞，回想起昔日在东海平沙岛，师父与淡怒师伯为了自己，受曲南辛等人所迫，九刃穿身，血流满地，禁不住虎拳紧握、悲愤交加。 


      他正想好好教训对面这个含血喷人的老虔婆，脑海中却猛然一警道：“我怎么也分不清是非轻重来了？要是我这一出手，丁师弟与阿牛势必也不能置身事外，一场血战顷刻即起。痛快是痛快了，可不仅无法洗刷我的冤屈，挽回翠霞派的清誉，反倒让人误解我是理屈词穷，杀人泄愤。无形里更坐实了罪状，成为六大剑派的公敌，却如何再当这和事佬？” 


      他紧握的拳头缓缓松开，徐徐道：“曲仙子，盛某大好男儿，无愧天地父母，更不曾做过任何苟且见不得天日之事。” 

      “你对在下心存误解，难以宽宵也就罢了，却也不必辱及盛某的师门和恩师。天网恢恢疏而不漏，苍天有眼曲直自解。待五年约满，在下自会重登平沙岛，给贵派和天下同道一个交代。但今日，请您以大局为重，不要苦苦相逼，纠缠旧事了！” 


      一番话铿锵有力，掷地有声，说来有理有节。 

      即使是六大剑派的人听了，也不乏有人暗暗点头，多少觉得平沙岛和曲南辛未免有些得理不饶人，大失名门正派宽宏谦和的风范。 

      曲南辛眼角余光里瞧见，不少人眼神里都对自己流露出不以为然之色，不禁又羞又急，百年苦修的道心一时失守，头脑发热，厉声喝问道：“好一个伶牙俐齿、百般狡辩的无赖之徒。你若真是问心无愧，却为什么拐带走劣徒墨晶，如今又将她藏到哪里去了？” 


      盛年摇头道：“前些日子，墨师妹确实是与盛某在一起，可也绝对不是拐带。” 

      曲南辛冷冷道：“你还敢抵赖？当日我平沙岛弟子奉师门之命，要从东海边的小渔村中接回劣徒，却被你和丁原横加截杀。不仅伤了晋师侄，更强行掳走墨晶，至今下落不明，有家难回，你们犯下这样的无耻行径，却是为什么？” 


      丁原忍无可忍，仰天笑道：“老虔婆，那日若非我和盛师兄到得及时，恐怕墨师姐已被你们杀人灭口了！错过今日，丁某必会登门拜访，向阁下讨回这个公道！” 

      众人心头一震，几乎没有人会怀疑丁原说到做到。 

      曲南辛这个麻烦惹得可不小，淡言真人倘若在世，丁原或许多少还会有些顾忌，如今却像脱去僵绳的野马，天底下只怕没几个人还能压制得了他。 

      有些正道有识之士忍不住暗自懊丧道：“这真是何苦来由？原本盛年、羽罗仁、丁原三人尽皆出身翠霞，来日可期为正道中流砒柱，可如今却一个个被逼得反目成仇，连淡言真人也惨死云林，直闹得天陆风声鹤唳，白白便宜了魔教妖孽。燕山剑派掌门萧洗尘，轻轻摇头，目视丁原，低叹道：“可惜，可惜！” 


      站在他身边的屈痕苦笑道：“说到底，这三人都是被我们一手给逼到对面去的。自己的师父被人害了，盛年又背上见色起意的恶名，自逐于师门，换作其他任何一个人，一样也不会给平沙岛好脸色看。” 


      曲南辛心知肚明，平沙岛与紫竹轩的冤仇已无可挽回，若不乘着今夜藉助六大剑派之力解决了后愚，日后东海平沙岛永无宁日。 

      她厉声冷笑道：“诸位可都听见了，丁原如此嚣张！不是老身有意苦苦相逼，实在是紫竹轩一脉欺人太甚！ 

      “盛年，你当日在东海岸边强行掳走劣徒墨晶，到底把她藏到了什么地方？今日你若不给老身和在场众位同道一个交代，我平沙岛誓与你们周旋到底，不死不休！” 

      她这话说的义正辞严，悲壮豪迈，却令无涯方丈也暗暗皱眉。 

      原本六大剑派围剿魔教的天陆盛事，不知从何时起，竟逐步演变成平沙岛与盛年乃至紫竹轩门下昔日恩怨的一出闹剧，谁能说不是节外生枝。 

      更教无涯方丈反感的是，曲南辛话里的意思，摆明是要把六大剑派一起拖下水去。 

      虽说眼下局势盛年、丁原二人是敌非友，可终究还留有一丝周旋的余地，不到迫不得已，谁也不愿激反他们。 

      尤其是丁原，一旦大开杀戮，势必无所顾忌，纵然最后伏诛，却不知须得赔上在场多少正道耆宿的性命？ 

      然而六派同枝，又是大敌当前，无涯方丈也不好在大庭广众下出言斥责，只能无奈的望向耿南天。 

      谁晓得，耿南天双目半睁半闭，浑若不觉，当真是对曲南辛的所作所为，睁一只眼闭一只眼，极尽纵容。 

      无涯方丈见此情形，惟有摇头苦笑，他毕竟是得道高僧，脸上丝毫不露怒容。 

      可旁边的几家掌门长老却不干了，禁不住纷纷心中微怒道：“好啊，你平沙岛与盛年、丁原的纠葛，却想要拉我六大剑派一齐垫背！耿掌门，天底下只怕没那么便宜的事吧？”一个个打定主意袖手旁观，姑且先看完这场好戏再说。 


      就在这时，大殿门前忽然传来一人淡淡的声音，说道：“师父，您不必再逼迫盛师兄，弟子自己已经来了。” 

      曲南辛如遭五雷轰顶，呆呆望向殿门，失声道：“晶儿，你怎么会在这里？” 

      只见一名身材修长、容颜绝美的白衣少女，缓步走入大殿，不知吸引了多少六大剑派青年男子的艳羡目光。 

      这其中，却有一双眼睛极为特殊，似是惊恐，似是羞惭，只匆匆一瞥后，便不敢再看。 

      墨晶低声答道：“师父，您说的的确不错，弟子这些日子是一直和盛师兄在一起。刚才他们闯进地宫的时侯，却把弟子留在了上面。弟子知道，那是盛师兄担心我再遭受左右为难的尴尬境地。可是，弟子着实放心不下，于是偷偷进来，却正听见您与盛师兄、丁师弟的一番对话。” 


      曲南辛好半天才稳住心神，隐隐预感到事情不妙。 

      她勉强不让心底的惊惶表露到脸上，说道：“晶儿，你什么也不用多说，先站到为师身后，看老身如何当着天下人的面，为你洗刷屈辱，讨要公道！” 

      墨晶的目光凝视着曲南辛，从她的眼睛深处寻找到一缕惊恐和哀求。 

      在曲南辛门下十数年，她委实太熟悉师父的性情，那样的眼神却还是第一次见到，分明就是在穷途末路里，企盼自己能够保持沉默，成为她的救命稻草。 

      墨晶心头微微一酸，回忆起师门点点滴滴的恩情，曲南辛往日里对她无微不至的关怀与呕心沥血的教导，神思忽然恍惚了一下。 

      不经意里，她的视线扫过盛年伟岸高大的身躯，正对上那双坦诚执着的虎目，陡然一醒，思量道：“我已经害过盛师兄一回了，这次绝不能一错再错！” 

      她立在原地没有挪动脚步，轻轻摇头苦笑道：“师父啊，连盛师兄这样一个原本与弟子不相干的人，都如此维护关爱晶儿；曾亲手培育弟子成人的您，却为何要一再陷晶儿于不义之地？直到今日，您还不能蟠然醒悟么？” 


      曲南辛呆了呆，有些不信墨晶居然说出这番话来，下意识的问道：“晶儿你在说什么，你这话到底是什么意思？难不成师父有害过你？” 

      丁原冷哼道：“墨师姐的话，是什么意思，连三岁小孩都听得懂，还要人再解释一遍给阁下听么？” 

      曲南辛仿佛一下苍老了数十年，徐徐环顾周遭，迷迷糊糊里，只觉得好像每一个人望着自己的神情，都是那般不屑与厌恶，嘴角边更带着不经意的讥笑。 

      她顿时呆如木鸡，孤独的站在原地，好似泥塑一般。 

      耿南天沉声道：“曲师妹，别和他们枉费口舌了，你先下场歇息片刻，这里的事情交给本座处置！” 

      曲南辛好像被耿南天点醒，终于意识到自己费尽心血所掩盖保护的秘密，随着刚才墨晶淡淡的一席话语，已然大白天下。 

      不仅是她今后无以容身天陆正道，连平沙岛也将成为万人唾骂嘲讽的对象。 

      她猛一摇头，叫道：“不，我不相信！”目光怨毒无比的盯着盛年，面庞因着激动而扭曲变形，几近疯狂的低吼道：“姓盛的，你是用了什么邪法妖术蛊惑了晶儿？今日老身与你拼了！” 


      “呛哪”一声，仙剑出鞘，发疯似的扑向盛年，剑招中全无章法，直如着魔。 

      盛年眼见一位盛名赫赫的正道宿老，竟沦落到这般田地，任他晓得对方就是害得他含冤莫白、身穿九刃的元凶，也不禁生出怜悯之念，轻轻叹息道：“曲仙子，您还是先下去休息一会儿吧。”身形一闪，轻轻的躲过仙剑。 


      曲南辛要待回身再刺，猛的手臂上一紧，却被人牢牢抓住，就听耿南天的声音低喝道：“曲师妹，你连本座的话也不肯听了么？” 

      曲南辛回首望见耿南天铁青难堪的面容，犹如泄了气的皮囊，立时浑身松软下来，颤声道：“掌门师兄，我对不住你和平沙岛，竟教出了这样的忤逆劣徒！” 

      墨晶闻听，玉容惨淡。眼看着自己的恩师失魂落魄，即将遭受无数人的讥嘲耻笑，而平沙岛千年的清名，更是因着自己毁于一旦，不觉心如刀绞，好似有万把钢针在狠狠的戳着自己的五脏六腑。 


      她慢慢拜倒在地，低声道：“师父，是弟子害了您，可晶儿实在不能再让盛师兄这样的好人受冤枉了，您杀了晶儿吧！” 

      曲南辛浑身颤抖，几乎靠着耿南天的支撑，才勉强能够站立。 

      她双目赤红，无限怨毒的眼睛，凝望着自己亲手调教出的爱徒，手中的仙剑剧烈的震颤轻鸣。 

      忽听有人惨笑道：“墨师妹，倘若有人真该杀，那人也该是我，却关你什么事？” 

      却见耿照走出人丛，也不顾旁人诧异鄙视的眼神，双膝跪倒在耿南天与曲南辛跟前，沉声说道：“爹爹，曲师叔，一切过错皆由照儿所起，纵有万般罪孽，都让照儿一人承担，却怪不得墨师妹和盛年，是照儿对不住他们。” 


      耿南天一震，难以置信的望着耿照，怔怔问道：“照儿，你……” 

      耿照扫过耿南天铁青的脸庞，惨然一笑。 

      这些年来，无数个深夜，他都会被同一个噩梦惊醒，盛年师徒三人血淋淋的九刃自残之景，宛如毒蛇一般在黑暗里咬噬着自己。 

      他的本性原本不坏，少年得意时，也曾矢志做一个顶天立地、。康慨豪侠的正道翘楚，然而对墨晶的一厢暗恋遭拒，直至一时的冲动糊涂，终于铸成大错。 

      那时倘若能够有人拉他一把，或许耿照也能迷途知返，也就不可能再发生后来的事情。无奈阴差阳错之下，自己越走越远，到最后已身不由己，万难回头。 

      前些日子他遭遇冰宫高手，虽侥幸逃脱，却身中寒毒，性命垂危。万万没有料到，救护自己的，居然会是曾经遭受他冤枉陷害而流落天涯的盛年！ 

      或许是出于一种嫉妒，当他看到墨晶注视盛年的目光里，那种含情脉脉的模样，断然拒绝了对方的好意，而心中对墨晶也彻底断绝了最后一点妄念。 

      然而，盛年非但千里迢迢护送他寻访农百草，更只字不提旧日仇怨，甚至在自己伤愈后一路将他送至东海岸边，方自回转。 

      而那时，盛年已经闻知淡言真人遇难的消息，大可先杀了自己以泄私愤。 

      耿照的心中真是矛盾无比，回到平沙岛后，没敢对任何人说起这段遭遇，人却突然变得沉默寡言。 

      有好几次，他都想迳自奔赴翠霞山，向淡怒真人说明真情，而后听凭翠霞派的发落，以谢其罪。 

      但是他不敢，因为他无法想像，一旦真相大白于天下，不仅耿南天与曲南辛势必身败名裂遭人唾弃，东海平沙岛也将无颜再位列于天陆七大剑派之列。 

      这样的结果，实在是太过沉重可怕，令他根本没有勇气说出真相。 

      于是，仿佛是背负着一道无形的枷锁，每个昼夜都压得他透不过气来，越来越害怕五年约满之日，自己该如何面对盛年与墨晶？ 

      而此刻，当自己跪倒在耿南天与曲南辛的面前，耿照反倒感觉到一种奇异的轻松，就好似突然从噩梦里解脱了出来。 

      他眼角余光里看到盛年与墨晶脸上的惊讶和关切，他知道，在这一刻，他们已经原谅了自己。 

      耿照苦涩的笑了笑，抬头道：“盛兄，过去在下害得你如此凄惨，今日沦落到这般田地，实是罪有应得。只求你不要再为难本门与曲师叔他们，大不了耿某以死相谢就是！” 


      曲南辛大吃一惊，失声叫道：“照儿，你疯了么，你爹爹可就你这一个儿子！” 

      耿照苦笑一声，又朝墨晶道：“墨师妹，是我害了你，也害了我自己和平沙岛。而今，我算是大彻大悟了，可惜太晚了些。” 

      “耿某已经无颜再面对天下人，即便能活过今日，我也要遁入空门，求云林禅寺收下我这不肖之徒，从此青灯古佛，洗刷满身的罪孽。也许，以后我再不会见着你与盛兄了，便藉着机会祝福你们白头到老，举案齐眉。” 


      墨晶百感交集，眼前这个青年，曾是平沙岛的天之骄子，曾是意气风发的年轻俊彦，无奈一失足遂成千古恨，再回首已是百年身。 

      她的心情也是矛盾至极，却已再无恨意，只有深深的怜悯与同情。 

      却不防耿照突然冒出了最后那两句话来，禁不住玉领微微一红，偷偷瞥了眼盛年，见他神情凝重，却没有不愉之色，轻轻道：“耿师兄，小妹并不怪你。” 

      耿南天长叹一声，低声道：“照儿，你何苦如此？” 

      耿照摇了摇头，渗笑道：“爹爹、曲师叔，假如当日我敢将真情如实禀报你们，也许就不会有后来的事情了。又假如，墨师妹对你们说出真相后，你们能令照儿悬崖勒马，痛改前非，照儿亦不会害人又害己。” 


      “可是，照儿并没有半分怨恨你们，也知道你们是为了照儿和平沙岛的声誉，才迫不得已出此下策。只是，方式真的用错了，真的错了！” 

      耿南天面沉如水，也不晓得他此刻心中到底在想什么，只低声道：“冤孽——冤孽！ 

      曲南辛却是万念俱灰。 

      她没有想到自己苦心维护的耿照，到头来也会这般数落自己，好似是她将平沙岛和耿照害到今天的境地。 

      她不由心中怒火焚烧，一股血气直撞头顶，眼光狠狠扫过跪倒在跟前的墨晶，突然状若疯癫的哈哈笑道：“什么冤孽，都是这妮子惹出的好事！若不是她，耿师侄又怎会有今天？” 


      说罢，猛挣脱耿南天之手，仙剑飞掠向墨晶的胸口！ 

      第四章龙头 
      这变故委实出乎所有人意料之外，连耿南天也愕然无措，而盛年、丁原等人更是措手不及，有心救援也为时已晚。 

      墨晶见曲南辛一剑刺来，竟是不躲不闪，反将双目轻轻合起。 

      “璞”的一响，似是长剑刺入躯体的声音，可奇怪的是，墨晶没有感觉到丝毫的疼痛，周围却爆发出一阵此起彼伏的惊呼。 

      在这嘈杂的呼喊声里，就听见曲南辛声嘶力竭的叫道：“耿师侄！” 

      墨晶一怔，睁开眼，正瞧见耿照胸口斜插着一把仙剑，殷红的热血从伤口喷涌而出，身躯横倒进耿南天的怀抱中。 

      原来就在曲南辛出剑之时，耿照竟突然跃起，挡在了墨晶身前，替她硬生生受下这一剑！ 

      他刚才正跪倒在离墨晶身边不远的地方，他的修为虽比不了曲南辛，但要想挡住这一剑原本也不是难事。可他居然只以肉身迎上，显然心中死志已萌。 

      墨晶娇躯陡震，望着耿照轻轻道：“耿师兄，你这是何苦？” 

      耿照微微一笑，曲南辛这一剑直入心肺，令他生机已绝，全凭一口元气强撑，才保持着最后的清醒。 

      他目光无力看向盛年，喘息道：“盛兄，我害过你一次，你却救了我一回，今天耿某以命相抵阄矣肽γ玫亩髟勾哟艘槐使聪」⒛持沼诳梢宰叩锰谷晃蘩⒘恕？ 


      盛年重重领首，沉声道：“耿兄，你我之间非但再无恩怨，盛某却还想要交上你这个朋友！” 

      耿照勉强一笑，低声道：“下辈子吧，这辈子却是来不及啦……” 

      耿南天将一粒丹药塞入耿照嘴中，右手拼命朝他体内灌输真元，低喝道：“照儿，别说话，用心护持心脉，千万不要昏睡过去！” 

      耿照摇摇头，吃力的抬眼仰望父亲，提起最后一口真气道：“别费心了，爹爹，我知道自己就要走啦。不要记恨盛年和墨师妹，照儿是自作自受，罪有应得。” 

      话音断断续续，直到微弱得不可听闻，他的眼睛兀自未曾合上，嘴角挂着一抹坦然的微笑，就此而去。 

      “照儿！——” 

      耿南天发出一声惊天动地的呐喊，周围的火把呼啦拉齐声闪耀不定，照得他的面庞无比可怕狰狞。 

      他犹不死心，继续拼命朝耿照体内输送真元，却如泥牛入海，全无一点反应。 

      葛南诗等人纷纷抢至身前，唤道：“掌门师兄！” 

      耿南天犹如着魔一样，紧紧搂抱着儿子慢慢退却温热的身躯，语不成声道：“照儿，你怎么可以丢下爹爹自己先去了，你让我如何向你娘亲交代？”滚热的泪珠无声无息沿着面颊滑落，最终滴淌到耿照的脸上。 


      猛然就听见曲南辛凄厉的哈哈大笑道：“是我杀了耿师侄，是我杀了他！” 

      邓南医皱眉道：“曲师妹，你冷静些，不要再添乱了。” 

      曲南辛痴狂的脸色蓦地平静，怔怔道：“邓师兄，你放心，小妹今后再不会给平沙岛和大伙添乱了。” 

      说罢不等邓南医反应过来，猛举掌拍向自己的天灵盖，厉声叫道：“盛年、墨晶，老身纵是化成厉鬼，也绝不会饶过你们！” 

      “啪”的一声，曲南辛头颅碎裂，血浆溅洒满地，身躯缓缓的软倒在冰凉的地上。 

      墨晶“啊”的一声，想要上前，却被邓南医抢先一步，飞身抱起曲南辛满身血污的遗体，只见她的头颅已被自己的掌力击得四分五裂，连脸庞也扭曲得不成模样，显然没得救了。 


      想起百多年的同门情分，邓南医顿时泪沾衣襟，不能自己。 

      这一幕幕惨剧接二连三的发生，直教人透不过气来，等风波稍定时，已多了两具血肉模糊的尸体。 

      众人惊得已说不出话来，谁也没想到耿照会以死赎罪，而曲南辛刚烈如此。 

      虽说这两人生前所作所为令人不齿，但如今的下场着实令人可悲可叹。 

      “师父！” 

      墨晶的身形骤然凝滞在邓南医身前，失色的樱唇轻轻会动，终于什么也没说出，一滴晶莹的泪珠，缓缓从明眸里流落。 

      耿南天横抱耿照的尸身，呆呆的扭过头冷冷望着墨晶，一瞬之间，他好像已是满头华发，皱纹满面，而眼神中的那股冰冷彻骨、凄凉绝望却令墨晶永世难忘。 

      突然，耿南天的嘴边，扯出一丝僵直的笑容，竟是向墨晶笑了笑，说道：“墨晶，照儿死了，你师父也死了，他们两个人都死了，这下你和盛年两个都该满意了吧？” 

      葛南诗唯恐师兄再做出什么过激举动，拼命拽住耿南天的手臂，劝慰道：“掌门师兄，大敌当前，您节哀顺变啊。” 

      耿南天恍若未闻，笑容顿去，冲着墨晶低吼道：“你既是平沙岛弟子，如今毁了照儿，毁了平沙岛，为什么死的却不是你？” 

      说罢老泪纵横，垂手替耿照合上眼皮，柔声道：“照儿，爹爹带你回家，爹爹从今往后再不逼你练功闭关了……” 

      他回身步履瞒姗的朝着大殿门口走去，蓦地脚步一记踉跄险些摔倒。曾经高大的背影在火光映照下显得苍老落寞，哪里还有来时的雄风英姿？ 

      墨晶脑海里一片空白，下意识的摇了摇头，眼前恍恍惚惚飘浮着邓南医、耿南天等人的身影，却根本不知道他们在做什么，在说什么？仿佛整个人都已麻木。 

      “盛年、墨晶，老身纵是化成厉鬼，也绝不会饶过你们！” 

      曲南辛临终前那充满怨毒的诅咒，不停的回荡，墨晶清楚的知道，她这一生也休想摆脱今晚的噩梦。 

      她蓦然感到，眼前所发生的一切是如此的不真实，然而血淋淋的场景却告诉自己，这绝不是一个梦，养育她多年的师父，就这样去了。 

      而害死她与耿照的，恰恰就是自己！ 

      为什么死的却不是我？ 

      她忽然凝目向盛年投去深深一瞥，唇角浮现出一缕淡淡的微笑，好似已将所有想要诉说的话语，尽皆溶于这一瞥一颦中。 

      盛年一怔，隐隐预知不妙，叫道：“墨师妹，不要！” 

      就在他出声之际，墨晶已然拨出心莹仙剑，一抹淡青的弧光，直向玉颈吻去。 

      盛年不及细想，右掌轰出一束罡风，正击中墨晶右腕，心莹仙剑一声轻鸣激射而起，“咄”的斜斜插入大殿顶上的石梁，剑刃兀自颤动不休。 

      即便这样，墨晶白皙如雪的肌肤上，还是泛起一抹触目惊心的血痕，所幸没有割破咽喉。蓦地身子一紧，却已被盛年牢牢搂在怀中，紧接着便是一阵天旋地转，什么也不知道了。 


      盛年见墨晶昏厥过去，一搭脉搏，一颗悬紧的心才落下，知道是因为情绪太过激荡所致，并无大碍，至于颈上的伤口也并不严重，假以时日就可痊愈。但墨晶心灵所受的创伤，只怕这一辈子都难以愈合了。 


      盛年不由轻轻叹了口气，这样的变故与打击，对于她而言，着实太残酷。也许，暂时失去知觉，反而可令她暂时脱离苦海，未始不是一件好事。 

      丁原抢到盛年身旁，关切问道：“盛师兄，墨师姐不要紧吧？” 

      盛年低声苦笑道：“她只是昏迷了过去，并不碍事。” 

      丁原点点头，没有再言语。 

      盛年沉冤昭雪，陷害于他的元凶一个个血溅当场，丁原的心中却怎么也畅快不起来。如果说他曾经无比憎恶鄙视耿照与曲南辛，而今却只剩下怜悯和一种莫名的失落。 

      尤其是耿照，假如他能够醒悟的早些，未尝不能洗心革面，重新做人，可现在，却成了一具冰凉的尸体。 

      这边因墨晶乱作一团，六大剑派那儿更是炸开了锅。 

      葛南诗生怕耿南天浑浑噩噩再出什么意外，疾步追出大殿。 

      东海五圣中的钟南山和邓南医，低声商量了几句，迳自走到无涯大师跟前苦笑道：“方丈大师，敝派遭此变故，恐无法在此逗留了，其中缘由实也是迫不得已。请天陆同道多多见凉。待掌门师兄情绪平复之后，自会给翠霞派和大伙一个交代。” 


      无涯大师点点头，他心里清楚，纵然自己出言挽留，平沙岛一众也自觉无颜继续留在这里。 

      何况遭受了这种沉重的打击，钟南医等人现在最急切的便是妥善处理善后，却再没有空余的心思与魔教周旋。 

      当下无涯大师领首道：“这点贫僧自会向大伙解释，只是贵派那些中了蜂毒的弟子，却当如何是好？” 

      钟南山一呆，刚才他和邓南医都已神思不属，竟忘了还有数十名身中破罡蜂剧毒的年轻弟子，急待解药。若是平沙岛就这么撤走，那些弟子的生死倒成了个问题。 

      这时另几家的掌门也都聚拢过来，碧落剑派的停心真人已先自退出，便由停云真人暂时替代。 

      眼看一场围剿魔教余孽的盛举，竟风云突变，不仅各派高手一一折损，更出了平沙岛这么一档子事情，对士气的打击不言而喻。 

      萧洗尘苦笑道：“最多还有一个半时辰，那些弟子身上的剧毒就要发作，倘若再不赶快想个法子讨得解药，纵然最后剿灭了魔教，六大剑派也将元气大伤。” 

      屈痕叹道：“谁晓得羽罗仁、丁原、盛年三人会突然杀出，还牵扯出一桩平沙岛的旧案。眼下人数上我们虽还有优势，可真正实力完好能堪恶战的，也只剩下云林禅寺一家了。” 


      众人知道他说的是实言，打到这个份上，大伙第一次生出可能落败的不祥预感。 

      好在云林禅寺的一恸、一执两位神僧还未曾出手，要是他们也败下阵来，这仗就不用再打了。 

      说到底，哪家的掌门也不愿以本门精锐折损大半的代价，去换取一场惨胜。 

      无涯方丈身后的一执大师，忽然睁开眼睛，徐徐道：“钟施主切勿忧虑，待老钠跟魔教先讨得解药再说。” 

      无涯方丈一怔，问道：“一执师叔，莫非您要出阵？” 

      一执大师微微含笑道：“即便老钠不愿出手，对面也有人断不会放过老钠。” 

      无涯方丈顿时醒悟，道：“师叔，您说的是丁原，丁小施主？” 

      一执大师淡淡道：“我云林千年的佛门净地，却被他闹得鸡犬不宁，这笔帐今日老钠也正该找他算算了。” 

      众人见一执大师自告奋勇要出战魔教，都是精神一振。 

      如今天陆正道中，百年前的十大高手消隐近半，剩下的人里，云林禅寺与翠霞派便各占两席。 

      一执大师位列四大神僧之一，名头上虽不及故去的一心大师与身旁的一恸大师那样响亮，可今日出征魔教的众人之中，除去一恸大师，论修为之高深，便首推该老。 

      若是由他出手，自是再好不过。即便出了点闪失，后面也还有一恸大师可以收拾残局。 

      抱着这样的想法，停云真人喜道：“大师出手，魔教余孽哪里还能再猖獗？” 

      萧洗尘却微一皱眉道：“倘若对方就一个丁原也就罢了，可盛年、羽罗仁的修为分明也是不弱。那两个后来的神秘妇人，恐怕也不那么好对付。大师虽说有通天之力，但要想在一两个时辰里连挫这多高手，可能……” 


      他的话没说完，但接下来的意思大伙都已明白。 

      之所以不明说，也是怕一执大师面上不好看。但萧洗尘的话，却将众人方方乐观起来的情绪立刻打压下来，这才意识到如今的局势实是微妙之极。 

      若说绝对人数，自然六大剑派占有优势，可对方的一流乃至顶尖高手，却绝不逊色。 

      按照先前的约定，一对一的比拼起来，己方至少已占不到什么便宜。至于想在两个时辰里尽挫魔教高手，和痴人说梦也没多大差别。 

      尽管六大剑派大可考究丁原、盛年和那两个神秘女子的身分，可魔教也不是笨蛋，自然有千般理由应对。除非是撕破脸皮一场混战，否则终究无可奈何。 

      无涯方丈沉吟片刻，摇摇头道：“这的确是个麻烦，毕竟数百弟子的性命非同儿戏，但有一线生机，我们便须竭尽全力。” 

      各派掌门默默点头称是，毕竟自己门下都有数十弟子中毒，谁也不想眼睁睁瞧着他们奄奄一息，毒发身亡。 

      一执大师道：“既然如此，索性直截了当由老钠与魔教一战赌输赢。若是老钠获胜，只须他们交出解药，咱们修整一日明天再战，想来他们一定会答应。” 

      也不知是过于自负还是不愿提及，一执大师没有说一旦自己落败该当如何。 

      但这答案于各派掌门心里，已经是很清楚了。 

      无涯大师环顾各派掌门，缓缓问道：“诸位施主以为如何？” 

      停云真人叹道：“这也是没有办法的办法，敝派便唯云林禅寺马首是瞻。” 

      其他几人都没说话，只默默点头表示赞同。 

      其实众人心中均觉得，倘若果真要以一战定生死，由一恸大师出手或许更为妥当。毕竟自一心大师圆寂之后，他才是云林禅寺的第一高手，放之天陆正道也仅有淡一真人、曾山等人堪可抗衡。 


      可一面是一执大师主动请缨，一面是一恸大师置身事外，仿佛入定，众人纵有疑惑，也不好意思当面说出。 

      好在以一执大师的佛法修为，除非羽翼浓复生，不然对上魔教之人依然胜面居多。 

      无涯方丈见众人计议已定，于是朝着一执大师合十道：“有劳师叔出战了。” 

      一执大师还施一礼道：“方丈与诸位施主尽可宽心，老钠定将解药取回。说罢袍袖一拂，大步走出阵列。” 

      他在大殿中央站定，瘦小的身躯与身上宽大的架装殊不相称，双目深深凹陷在眼眶中，闪烁着深邃悠长的神光，雪白的长须一直垂到胸口，遥遥望着魔教阵中沉声说道：“老钠一执，想请问如今的魔教究竟谁是主事之人？” 


      他的话语以三甲子精纯的功力徐徐送出，宛如和风过面，不论远近皆听得无比清晰，直如说话之人就站在自己身旁一般。 

      丁原见一执大师露面，立时心头涌起杀机，右手悄然按在雪原仙剑上。 

      猛觉得手腕一紧，却是被盛年牢牢按住，耳中听他以传音入密道：“不要冲动！” 

      丁原冷冷低哼一声，好不容易按撩下来，双目中兀自闪动骇人的寒光，死死锁定一执大师，不肯有片刻离开，就好像唯恐对方会突然溜走一般。 

      风雪崖愣了愣，视线扫过殿青堂、雷霆、盛年、阿牛、丁原与雍舆情、容雪枫等人，沉吟片刻，方才回答道：“一执大师，有话请尽管说来，我等洗耳恭听就是。” 

      一执大师呵呵一笑，说道：“不是老钠看轻了风施主，只怕自羽翼浓去后，魔教已是群龙无首，各自为政。风施主若想越俎代庖，未必贵教的其他人就会答应。” 

      魔教群雄心中一震，互相暗自对望一眼。 

      一执大师的用意自然瞒不过风雪崖等人，无非是想不动声色的分化魔教，制造群雄的内部不和。 

      但魔教四大护法、乃至教中四坛九旗的首座，有过百年的生死交情，而今又是大敌当前，存亡关头，谁也不会去在意下任教主的宝座之争。否则早在二十多年前，殿青堂已经可以在云梦地宫中，关起门来做皇帝了。 


      可一执大师眼辣，一语中的，正点在了魔教的软肋上。 

      现在魔教阵营里，除了风雪崖等旧部之外，还有阿牛、丁原、盛年等人，以及自称是羽翼浓故人的两位不速之客。 

      这些人虽说与魔教各有千丝万缕的关系，可毕竟非名正言顺的教中之人，未必就愿服从某一人的号令。相比对手以云林禅寺为尊，自己这边却缺少了一位一言九鼎、坐镇中军之人，倒也是件棘手事情。 


      一执大师察言观色，晓得自己的话语点中要害，有意哈哈笑道：“奇怪也哉，昔日威震天陆的魔教，难不成羽翼浓一死，就变成了无头苍蝇，乌合之众，竟连一个能与老钠对话的主事之人也举荐不出么？” 


      魔教群雄勃然变色，殿青堂嘿然冷笑道：“老和尚，不要以为你这手三岁小孩也会玩的挑拨离间之计，能有多大用处？本教只要有一人不死，就可让你正道各派寝食难安，如芒在背！” 


      六大剑派里也不晓得谁在人群里出声奚落道：“殿护法怎地如此迫不及待的就跳出来了？你想号令魔教，先问问风老魔和雷老魔他们的意恩再说吧！” 

      话音一落，对面顿时响起一片哄笑，被压抑已久的士气终于稍稍抬头。 

      自一执大师出场，丁原的眼睛就再也没有离开过他。 

      而一执大师仿佛也存心挑衅，有意无意的用目光一再扫向丁原。 

      两人的视线无声无息中数度碰撞，都察觉到隐藏在对方眼睛深处的敌意与警惕！ 

      风雪崖冷冷说道：“我圣教兄弟亲如一家，彼此同心同德。殿四弟的话便是风某和雷三弟的话，何须多问？况且谁说我圣教群龙无首，本教的未来新任教主不是已近在眼前，可惜诸位有眼不识泰山罢了。” 


      他的声音也不见得有多响亮，却稳稳把众人哄笑压制了下去，显是针对一执大师方才的佛门神功，同样也露了一手。 

      众人闻言都是感大为意外，齐刷刷朝雷霆、殿青堂等人瞧去，却又觉得其中无论哪一个成为下任魔教的教主，都不是什么意外之事，可比起当年羽翼浓的声势又远远不如。 


      连雷霆、殿青堂等人心里也在奇怪，什么时侯本教已内定了新任的教主？忽然脑中灵光一闪，都有了答案。无不为风雪崖这手妙着击节叫好，胸有成竹的待在一旁等侯好戏开锣。 


      一执大师暗吃一惊，忖道：“这魔头好生精深的修为，不过短短几个时辰，功力竟已恢复至此。今日若不能一鼓俱歼，来日定又将成我正道心腹大患。” 

      他表面不露声色，淡淡问道：“听风护法的意恩，贵教已有了新教主的人选？ 

      恕老钠眼拙，却不晓得这位高人到底是何方神圣，抑或是阁下本人？” 

      风雪崖哈哈笑道：“风某这点不入大家法眼的雕虫小技，怎能窥视圣教教主的宝座？我看大师早已对此心知肚明，只不过有意装作糊涂而已。” 

      一执大师小眼里神光一闪，一字一顿的道：“莫非是羽罗仁羽施主？” 

      风雪崖扮掌微笑道：“大师高明！这人选是本教诸位首脑私下里共同推举，只待今夜之战后便昭示天下，择一良辰吉日为少教主举行即位盛典。到时侯，大师若有兴致观摩朝祝，本教将扫榻以待。” 


      他的话好似往油锅里倒了一壶冰水，顿时大殿里就炸了开来。 

      要知魔教教主之位一贯由上任教主生前指定，却不是纯粹的父子传承。阿牛纵有羽翼浓之子的身分，也未必能一步登天就成为新任的魔教教主。 

      就算众人对此结果多少都有些心理准备，可由风雪崖此时宣布，仍是大感错愕。 

      毕竟阿牛的修为与资历着实浅薄了一点，要他统领曾经睥睨貌四海的魔教群雄，总有些突兀。教中各大高手首脑，未必能够心悦诚服。 

      但转念仔细再一想，风雪崖的方案，实是再绝妙不过的一步险招。姑且不说四大护法、四坛九旗首座等教中元老，因着羽翼浓昔日的恩德威仪，爱屋及乌会对阿牛爱护有加，绝不至于为难陷害于他，单就目前的局势，阿牛确为不二人选。 


      一方面教中兄弟多年群龙无首，对于羽翼浓越发的怀念爱戴，阿牛子承父志，也算得上名正言顺。 

      对此风雪崖早几日与殿青堂等人已有私议，只是出于重重顾虑和阿牛下落不明，方才暂时搁置一边。而以雷霆与阿牛的关系，这位魔教四大护法中如今修为最高者，更不会有反对之意。 


      另外一面，丁原、盛年与阿牛份属同门，亲如手足，又是同仇敌忾。一旦阿牛即位，魔教便等若凭空多了两大牢固的强援。 

      至于那两位妇人，分明就是为着阿牛而来，到时也绝无袖手旁观之理。 

      如此一来，一个阿牛顷刻之间就能将身分复杂、来路各异的魔教阵营紧紧捏合成团，解决了当前一件最为头疼的问题。 

      原来一切事物，冥冥中自有天意安排。 

      第五章 对决 
      阿牛听众人七嘴八舌间，自己就成了什么魔教的教主，不由大吃一惊，双手连摇，把头晃的像拨浪鼓似的叫到：“不成，我不成的！” 

      殿青堂嘿嘿笑道：“有什么不成的，你是羽教主一脉单传，刚才力挫碧落、太清宫两大掌门，为本教立下大功，教主之位自是当得。” 

      阿牛的脸被憋得通红，全场千道目光刹那间全聚焦在他身上。 

      风雪崖回身朝着百多魔教教众高声问道：“诸位兄弟，由羽罗仁就任本教第三十九代教主之位，大伙可有不同想法吗？” 

      魔教教众群情振奋。 

      这些人大多都经理过二十余年前婆罗山庄之辱，对魔教说得上是忠贞不二，这多年早饱尝了教势中落、暗无天日的辛酸苦辣。 

      这次六大剑派围剿圣宫，这些人本都不抱太大信心，只求慷慨战死以身殉教。 

      不想局势急转直下，不仅魔教昔日护法一一来援，眼看力战不敌之时，更横空杀出阿牛与自己同生共死，再加上盛年、丁原等人，大有绝处逢生之势，心中早已澎湃难已，百感交集。 


      想到只要能撑过今日浩劫，今后圣教重振声威，东山再起，恢复昔日盛况也绝非痴人说梦，当下更是群情激动。 

      风雪崖振臂一呼，百多教众立时异口同声的呼应道：“我等愿奉羽少教主为尊，光复圣教，中兴大业！” 

      百多教众同声而呼，当真如山呼海啸，声势惊人，却让六大剑派大皱眉头。 

      风雪崖心中微微一笑，这般热烈的反应早在他的意料之中。 

      昔日魔教四大护法中，风雪崖是有名的智多星，他当然清楚，这些欢呼雀跃的教中兄弟，未必个个果真对阿牛心悦诚服。 

      至少比起羽翼浓，那是远远不如，之所以一呼百应，多半是看在阿牛的身世上，自然也有几大护法公开撑腰的因素。 

      归根究底，魔教被压抑得实在太久，二十多年前惨痛的失败宛如梦魇，时时刻刻折磨着每一个人心头。 

      包括风雪崖等人，无部期盼有朝一日能有一位可重新统领魔教之人应运而生，上下齐心，重整山河。 

      因此虽说阿牛目前仅是差强人意的选择，但于魔教而言，已足以激起众人压制心底那多年的希望之火。 

      风雪崖目光投向阿牛，微笑道：“少教主，看见没有，你是众望所归，责无旁贷，你就不要再推辞，凉了众兄弟的心呀！” 

      阿牛脑子里乱成一锅糨糊，由自己出任魔教教主的事情，雍舆情也曾提起过，但当时她的神态轻描淡写，被自己婉拒后也不再提，哪像今天偌大的架势？ 

      想想自己以前懵懵懂懂，单纯简单的在紫竹林中跟师父修炼度日，若不是一场巨变突然发生，多半会就此终老一生。 

      像统帅如风雪崖、雷霆、殿青堂这样鼎鼎大名、桀骜不驯的人，这种事情，估计自己这一辈子连做梦都不会有。 

      况且象羽翼浓这样的智慧雄飞之人，穷数十年之力，试图化解正魔两道恩怨而不能成功，如今两道恩怨正愈演愈烈，自己一旦成了魔教教主，又该如何作为呢？ 

      与正道冲突争斗，自己既不是这块材料，也毫无争雄斗狠的兴趣；让一干教众自生自灭，任人宰割欺辱，自己若无力维护，又岂能心安？ 

      面对百余人热切而有咄咄逼人的眼神，阿牛转头向盛年、丁原求救道：“盛师兄，丁小哥，这可怎么办好？” 

      丁原看着阿牛涨红的脸庞，知道他此时心中一定是着急不已，但自己该说什么呢？ 

      自己的这位师兄本是憨厚老实之人，如今的形式却是于危难之处变幻莫测，阿牛应当如何选择才是对他最好，丁原一时之间也没有最肯定的答案。 

      沉吟半晌，丁原脸上浮起一丝笑容，一拍阿牛肩膀，装作不以为然的道：“那些名门正派的人，不是就因为你的出身，才想要置你死地而后快，在云林禅寺中逼死师父？ 


      “阿牛，索性你就当了这个教主，给那些老顽固瞧瞧，好让他们晓得咱们紫竹轩一脉士不可辱！” 

      他的话大合风雪崖等人的胃口，殿青堂更是大声叫好。 

      阿牛却隐隐觉得有些不妥，假如只为了和正道斗气便就任了教主，未免有点儿戏了。 

      盛年待丁原说完，才沉声道：“阿牛，这件事还是要你自己决断为好。只要问心无愧，就不用过多理会旁人如何评说。” 

      阿牛点点头，似在细想，却听容雪枫不满道：“羽罗仁，你怎么不问问我跟雍师姐的意见？”不等阿牛开口，她已径自说道：“你既然是羽教主的子嗣，前两日有修炼了他留下的《天道》下卷三式绝学，这个教主你不来当，却要让给什么人？”恒，除非是羽教主复生，不然任谁抢了你的教主之位，老身便头一个不服！“ 


      众人无不目瞪口呆，连阿牛自己也这才晓得，原来刚才对阵之时所施展的三式绝学，并非魔教功夫，竟是传自于《天道》下卷，难怪乎有如此石破天惊的威力。 

      虽然大伙心中震撼无比，可这时也不是讨论《天道》下卷的时候，雷霆说道：“阿牛，我是阿柔的义父，说起来即是你将来的干岳丈，抛开圣教的关系暂且不说，单凭这点，你也该好好考虑老夫和众位兄弟的提议。” 


      雷霆把秦柔也抬出来，阿牛的头就更大了。突然间想到师傅临终的叮咛，自己无论如何也不能与天陆正道为敌，涂炭生灵。 

      若是加入了魔教，光这一条就很难遵守了。 

      况且自己之所以出手，全是为了设法让两家化干戈为玉帛，若是做了魔教教主，很多事情可能就会身不由己。 

      想到这儿，阿牛深吸一口气，又摇头到：“雷老伯，我当不来这个教主，也绝不能当这个教主，还请诸位前辈见谅。” 

      众人面面相觑，一下都没了辙。 

      大伙好说歹说，几乎用上了全套解数，可阿牛本是外和内刚的个性，一旦打定的主意，任谁说也毫无用处，一时间陷入冷场。 

      雷霆意兴萧索的道：“罢了，罢了，人不可强求。等打完这仗，大伙就散伙吧，从此各奔东西，自谋生计，只当圣教不存。” 

      阿牛没想到雷霆会这么说，心中颇觉过意不去。 

      风雪崖解围道：“依老夫之见，这见事情不妨稍后再说。先由阿牛出面，应付了一执大师。” 

      还没等阿牛说什么，却听对面一执大师扬声道：“羽罗仁，既然魔教公推你为教主，你为什么迟迟不出来与老衲答话，莫非是看不起老衲？” 

      阿牛一怔，才想起对面的一执大师在等这儿的回覆，连忙道：“大师您千万不要误会，我绝没看轻您的意思。” 

      一执大师颔首道：“既然如此，老衲有一个提议，请贵教做决断。” 

      阿牛左右看看，只见众人全无开口的意思，只好硬起头皮回答道：“不知大师有什么高见？” 

      一执大师道：“贵教须臾之间连添数位强援，假如仍旧依照先前约定双方依次谴出高手对决，老衲恐怕直杀到天明，也未必可见分晓。到那时，我六大剑派数百中毒弟子多半尸骨已寒，纵然赢了赌约也于事无补。” 


      阿牛一醒，说道：“大师说的很对，咱们的比试可不能耽搁了各派诸位师兄弟的伤势治愈。不如等我先去求殿护法赐下解药，救治了大伙再说。”一执大师嘿嘿道：“虽然风雪崖等人嘴上说拥你为首，恐怕也只是权宜之计，阁下的话老衲看来未必管用。” 


      阿牛刚想解释，却听殿青堂在后面朗声道：“老和尚大错特错！只要羽少教主一句话，殿某二话不说，立刻奉上解药。”只是阁下对我家教主的言语之间最好客气点，不然惹恼了殿某，这解药里再掺些其他佐料，你的徒子徒孙小命虽然保住了，但是多受点皮肉之苦也未可知。 


      “嘿嘿。这点小事，想来羽教主也不会追究在下。” 

      阿牛听殿青堂还口口声声称自己“教主”，大是头疼，暗自思量道：“我要是再和他们争论下去，也不会有什么结果。想想法子劝说六大剑派退兵罢战，然后就和阿柔立刻离开这儿。现在也不多去计较了。” 


      一执大师哼道：“不必了，我名门正派，岂可为了贪惜姓名而献媚妖孽？日前丁施主曾上云林找老衲报仇，不巧，老衲当时正云游在外，以致错过，羽小施主，今日不妨便请丁愿出来与老衲一战赌胜负。 


      “若是丁施主赢了，我六大剑派即刻撤走，新仇旧恨全留待来年蓬莱仙会之时再来讨教！若是老衲获胜，就请贵教交出解药，双方歇息一夜，明日再见分晓。” 

      阿牛再回头看看众人，希望有谁接过一执的话茬，无奈风雪崖等人来了个不理不会。 

      他们笃定阿牛绝不会因此恼羞成怒，撒手不管，就索性让六大剑派将错就错，错下去，以盼阿牛还能回心转意。 

      要知道刚才后面那些关于教主之位的谈话，尽被容雪枫和雍舆情悄悄设下结界，六大剑派中人听魔教教众同声呼应阿牛为教主，后来却只见他们你一句我一句说得热闹，也只当阿牛名正言顺成了众人的首脑，万万想不到居然有人会放弃魔教教主的宝座不坐。 


      反倒是丁原听一执大师指名道姓找上自己，精神一振，心中嘿然道：“这老和尚一定是念着我闯上云林，击败一正大师的旧仇。如今想趁机洗刷耻辱，正好，给我个机会与他了断！” 


      他刚想挺身答话，却忽然想到如今魔教这边大家看着的人是阿牛，自己无论如何也不能拆了他的台。于是强忍着没有搭腔，只冷冷向一执大师回以一笑，大有让对方放马过来之意。 


      却见身边的盛年朝自己微微颔首，意态颇是欣慰。 

      阿牛苦笑道：“大师是得道高僧，见识修为不知比弟子高出多少倍，却何苦记着旧日仇恨？”正道与魔教你杀我一个，我还你一双，以牙还牙争斗了千多年，不知道有多少人为此流血牺牲，可冤冤相报总是没有尽头，就算今天大师杀光了这儿所有的人，可往后他们总也会有子女亲朋上云林找大师报仇雪恨。 


      “咱们这样打下去，到底值得么？为的到底又是什么？” 

      这些话反反复复在他心里想了很久，如今一鼓作气说了出来，顿时觉得舒畅很多。 

      而说着说着，脑海里猛然一震，刹那间晓得了师傅叮嘱自己和盛年、丁愿不要为他复仇的深深含义。 

      师父是宁愿以自己的一死，免去今后天陆无数的腥风血雨，让仇恨就此终止，不要再延续到自己的爱徒或者是更多无辜的人身上。 

      如此的舍身取义，阿牛这个时候才真正的懂得。 

      以前他只因为这是师父的教训所以恪守就是，但从今往后，他的肩膀上却更多了一份沉甸甸的责任。 

      一执大师却微微一笑道：“羽小施主，你终究太过年轻，未免会感情用事。想我正道弟子生来以除魔卫道为己任，为天陆承平纵然百死又有何妨？ 

      “七大剑派与魔教之争，绝非简单的意气用事，仇恨累积。此事关系到正魔消长，苍生福祸的大义，怎么可以用私人冤仇一言以蔽之？” 

      说到言辞理论，十个阿牛也不是一执大师的对手。 

      想那佛门功课中，原本就有“禅机”一学，考人佛法领悟，言辞反应，可阿牛在翠霞山学的技艺里却没这门学问。 

      阿牛一时语塞，挠了挠头道：“可是，魔教里也未必全都是恶人，难道个个都非杀不可么？” 

      一执大师怒道：“哼，枉费翠霞派对你多年的教诲，到头来竟连正魔之分也不辨了。老衲只问你一句话，敢不敢让丁原出来与老衲一战？” 

      阿牛被一执大师劈头盖脸的训斥一番，心中倒不生气，只在奇怪，究竟什么是正魔之分，难不成一个人的善恶都可以简单到用他的出身来区分？ 

      若照这么说来，自己帮魔教说话，丁小哥修炼天殇琴，戚师兄结交布衣大师等人，岂不都成了恶人？ 

      而师父他老人家，更是爹爹生前的故交，以次类推，那不成了十恶不赦的大魔头了。 

      他摇了摇头道，思忖到：“还是师父说的对，一个人是好是坏，跟他的出身毫无关系，却要看他的一言一行，心思善恶。” 

      这话要是再对一执大师说出来，恐怕更要被斥之为强词躲理，是非不分，巧言狡辩了。 

      阿牛深深吸了口气道：“大师，这事事关重大，我可要听听大伙儿的意思。” 

      一执大师淡淡道：“昔年羽翼浓虽说是群魔之首，可也算得上是个快人快语、一言九鼎的人，怎么他的亲生儿子，却这么不爽快？” 

      阿牛憨憨说道：“雷老伯他们的见识阅历胜过弟子百倍，阿牛多听听他们的意见总不会有错的，何况大师指名要与钉小哥一战，弟子就更得先问一问。” 

      他回望众人，这下风雪崖不能再保持沉默，沉吟道：“这个赌约本教应承下来也未尝不可。不过，还要看看丁兄弟自己的意思。” 

      丁原眼见一执大师步步相逼，一意要激自己出手，他如何还按奈地住，嘿然冷笑道：“丁某正求之不得！” 

      殿青堂对丁原的了解，仅从风雪崖的只言片语中得来，如今见丁原年纪不过二十出头，而全教的命运就此系于此子一身，未免有些担心的道：“丁小哥不要大意。一执大师的修为比起一正更胜一筹，此次全力出手，咱们还是慎重的好。” 


      这话说出了魔教多数教众的心声，到底丁原修为如何，他们谁也没亲眼见过。就这么轻易把本教的命运交在一个年轻人手里，大伙心里都有些没谱。 

      只是看阿牛和风雪崖等人信心满满，而丁原尽管不是魔教中人，但这次与一执大师的对决，却是为魔教大伙儿出头，更加上虽然面对强敌，丁原不仅不显畏惧，反而挺身而出，单凭这份勇气，谁也不好再直接出言反对。 


      丁原看众人面有忧色，心里自然清楚不过他们在担心什么，当下道：“殿护法放心，丁原既然敢应战，就绝不怕了那老和尚。” 

      普天之下，除了去世的老道士，就数阿牛对丁原最有信心，闻言点头道：“丁小哥，你千万要多加小心。” 

      话是这么说，可毕竟兵凶战危，谁也难保有个闪失。 

      要不是这一场对决事关魔教生死，一执大师又指名点姓要丁原出战，阿牛也绝不肯让他冒险，况且丁原有是如此的求战心切，他更是拦阻不了。 

      尽管如此，他望向丁原的目光里也充满歉疚之意，好象丁原出阵是在为他挡灾消难一般。 

      雷霆在旁微笑道：“丁小歌愿意出手，自是再好不过，老夫便静候佳音了！” 

      旁人见状一齐抱拳说道：“有劳丁兄弟了！” 

      惟独容雪枫瞥了眼丁原，满面怀疑的问道：“年轻人，你行么？今晚这场大战的胜负输赢，可就全落在你身上了。”言下颇有要代丁原出战的意思。 

      丁原的血性顿时被激了起来，昂然对视容雪枫道：“阁下只管瞪大眼睛观战，丁某若取不下那老和尚，从此断剑退隐！” 

      这话说得不可谓不重，容雪枫暗赞一声，微微一笑道：“好。老身拭目以待。” 

      盛年忽然沉声唤到：“丁师弟！” 

      丁原望了眼盛年，笑到：“盛师兄，你还有什么要交代小弟的么？” 

      盛年虎目凝视丁原，摇了摇头，却将随身携带的酒囊给了他。 

      丁原身手接过，拔开塞子仰头喝了两口，一股灼热的液汁顺着喉咙汩汩而下，不由心头豪气勃发。 

      他将酒囊掷还盛年，哈哈笑道：一执老和尚，咱们便来大战百合！” 

      一执大事精神一振，从大袖取出串通体黝黑的佛珠，每粒珠子大小如红豆一般，细细数来竟有一百零八之多，隐隐流动一层暗红光华，正是与碧玉禅杖并称云林三宝之一的“降魔珠”。 


      更叫人诧异的是，一颗颗佛珠之间并无丝线串连，就似有一股无形的吸力将它们粘结在一起。 

      他手执降魔珠，双手合十朝丁原施礼道：“丁小施主，请了。” 

      有道是仇人相见，分外眼红，丁原背后的雪原仙剑仿佛是感受到主人心中的滔天巨浪，半截剑刃铿然飞弹出鞘，昂首镝鸣。 

      气机牵引之下，一执大师瘦小枯干的身躯，微微往左一侧。 

      丁原立生感应，反手抽出雪原剑，化做一溜弧光知挑一执大师咽喉。 

      这式“一泻千里”原是翠霞派中凌厉攻招，而丁原含愤施展，更有气吞万里如虎之势。 

      人群中情不自禁的发出一片惊讶之声，只觉得丁原衣抉飘飘，仙剑睥睨，随手一剑宛若天马行空，羚羊挂角，若非眼前分明是一个年放弱冠的褚衣青年，众人恍然间直有羽翼浓复生的错觉。 


      一执大师右腕微抖，“哗啷”一声降魔珠爆出金石之音，蓦然光华大放，一团殷红佛光罩定全身。 

      一颗颗念珠在半空中不停的旋转组合，转眼间化做一柄三尺佛剑，“叮”的点中雪原剑。 

      丁原手臂微的一麻，暗自一凛道：“这老和尚修为当真了得，云林四大神僧，果非浪得虚名！” 

      他深知此战关系重大，要力挽狂澜也好，想为老道士报仇雪恨也罢，无论无何也不能输给了这老和尚。 

      他心中清楚，愈发关键的时刻，心神就更需要冷静，否色徒自乱了方寸，绝无半点好处。 

      即使对一执大师早以恨之入骨，丁原的脑海里仍然保持着一片空明。脸上的神情越来越显得放松沉着。 

      那降魔珠击中仙剑，却并未弹开，顶端的一颗念珠骨碌一滚，居然贴着雪原剑刃，快逾飞电的朝丁原心口射来。 

      后面的念珠接二连三的滚落在剑刃上，首尾相连，形成一束飞速流动的赤芒，犹如水银泻地，煞是好看。 

      可惜丁原却没有心情细细欣赏，如此忽刚忽柔，希奇古怪的佛门仙宝，他也是头一回碰上。好在他这些年来身经百战，所遇者没有一个不是正魔两道名动一方的人物，经验阅历远远胜出同辈中人。 


      眼看降魔珠逆流而上已到近前，丁原当机立断，雪原剑脱手飞起，引着降魔珠冲天而上。 

      他身形一晃，双拳一虚一实，轰向一执大师面门。 

      一执大师左手一扬，偌大的衣袖如同一朵飞云，卷向丁原双拳。 

      “啵”的一声，丁原右拳击中袍袖，一执大师顿觉不妙。原来对方这一拳软绵绵全不着力，竟是虚招。 

      再看丁原左拳已然化虚为实，轰出一股狂澜砰的打在降魔珠上。 

      降魔珠剧烈颤动，险些就散了架，被弯曲成一个大大的弓形。 

      血缘剑一声轻快镝鸣，挣脱降魔珠的禁锢，飞旋落下被丁原探手接住。 

      丁原哈哈一笑道：“老和尚，谢了！”就地反击，仙剑横掠向一执大师腰肋。 

      这一招固然妙到巅毫，将曾山二十二字拳中的“十”字诀演绎得淋漓尽致，但也惊险到极点。 

      倘若对方识破丁原用意，只需在袍袖一挥之间暗蕴对杀之招，丁原此时已门户大开，只剩下任人宰割的份儿。 

      换做出他之外的任何一个出身正道的人物，多半都不会施展出这般险诈的招式，而宁愿以堂堂正正的王道招法破解。 

      可丁原素来行事不按常理。少年之时屡遭强敌，便全依*一身绝学变换莫测，往往兵行险招，于夺命处化险为夷，如今虽修为大进，却也依然故我。 

      一执大师悴不及防之下果然着了道，凭借降魔珠变化争来的些许主动权，顷刻化为乌有。 

      他低低哼了声，斥到：“行险使诈，算什么本事？” 

      飘然飞起闪过雪原仙剑，右手的降魔珠再起变化，一百零八颗念珠急速收缩聚拢，凝铸成一柄大锤，以排山倒海之势，朝丁原头顶砸落。 
      第六章神剑 

      短短一炷乡香的工夫，降魔珠千变万化，已变出一十六种兵器模样，看得人眼花缭乱，目不暇接。 

      更加难能可贵的是，一执大师的招式，也随降魔珠的变化而不断推陈出新，从剑法到刀法，乃至极为生僻的奇门兵器套路，都是云林禅寺千年流传的独家绝学，一路施展开来行云流水，浑然天成，整整八十个照面，也不见有半招的重复。 


      纵然傲气如魔教三大护法，也不得不钦佩这老和尚的学识渊博，天赋过人。 

      寻常僧众穷尽一生，能练成其中三五套绝学，已非易事，实在不知道一执大师如何能将这么多的招法套路一一修炼到炉火纯青之境。 

      丁原可不管这个，早在昔日学剑之时，他就已经见识过老道士层出不穷的各家剑法，因此对一执大师的渊博修为也不甚惊奇。 

      无论对方的降魔珠如何变化无常，雪原剑总能不乱章法，从容应对。 

      不过他终究也是少年性情，见降魔珠妙招纷呈，不断赢得满堂喝彩，禁不住也生出争雄之心，一时兴起之下，将往日的诸般杂学也全数抖落出来。 

      二十二字拳，脚踢辟魔腿，再加上穿花绕柳的绝妙身法，和各种匪夷所思的奇招妙式，就是不让一执大师专美于前。 

      众人的喝彩声越来越响，几乎忘了这是一场事关双方命运的关键对决，直瞧的如痴如醉。 

      丁原与一执大师的举手投足，身法姿势无一不是挥洒写意，分外好看。但在这看似飘逸的招式中，却藏着无数的杀机与变化，只要任何一方稍有不慎，动辄就是形消神散的下场。 


      风雪崖、殿青堂等人见丁原进退有序，丝毫不落下风，原本有些紧张的神色，也渐渐缓和下来。 

      殿青堂早年曾与一执大师有过两次交手，每回都能略占上风。谁想二十余年不见，这老和尚已臻大乘之境，自己若灾与之争锋，恐怕难以讨得半分便宜。 

      这本就是无可奈何之事，正道修炼先难后易，所以成材极难；但一旦突破忘情境界之后，其进境便可超越魔道。 

      何况魔门修炼素求独辟蹊径，其中的凶险也远为过之。只是，眼看昔日的手下败将如今修为凌驾自己之上，殿青堂总免不了有些郁闷与惆怅。 

      雍舆情与容雪枫守在阿牛身后，目不转睛关注着丁原与一执大师的搏杀。 

      想那一执大师享誉天陆正道百多年，号称云林四大神僧之一，能有如此修为自不令人意外。 

      可年纪小小的丁原居然能跟他针锋相对，寸步不让的争雄斗奇，不由得不教这两人心底生出无限感慨。 

      只觉得尘世沧桑，岁月无痕，不经意里有多少青年俊彦已纷纷崛起，却把前浪推去了沙滩。 

      盛年与阿牛比起旁人来，与丁原更多了一份手足情深。如今淡言真人已逝，倘若师兄弟三人中再有谁出点闪失，却如何让人承受得起？ 

      开始时盛年还担心丁原复仇心切，一上手便恃强猛攻，反会适得其反，但看到后来，一颗心便渐渐放下，知道除非一执大师再有奇招妙手，不然丁原足可应付。 

      他不禁暗自欣慰道：“丁师弟当真是千年一出的天陆奇才，不过二十余岁便已突破大乘之境，如今修为远胜于我。 

      “即使是阿牛，也因为今次的奇遇因祸得福，大有精进，师父九泉之下若有知，定然也可含笑无憾了。” 

      一想到去世的恩师，盛年胸口一酸，就好象有什么东西在撕扯着自己的五脏六腑一般。他连忙取出酒囊，猛灌两口，一股火辣辣的烧灼感觉顺流而下，这才好受了一些。 


      正当众人以为这样的僵局还会持续一段工夫，蓦然间听一执大师口中发出一记滚雷般的低喝，炸得耳朵里嗡嗡直响。 

      那些修为稍差些的弟子神摇心动，几乎站立不稳。 

      正是云林禅寺佛门绝学之一的“狮子吼”！ 

      丁原首当其冲，只觉得心口好象被一柄无形的大铁锤，狠狠砸了一记，一口气险些接不上来，闷闷的着实难受。 

      幸好丹田的大日都天翠微真气旋即涌出，迅速护持住心脉，才没有令他遭受更大窘迫。 

      丁原微微一惊，撤身施展出“中流砥柱”护住身前要害，以防一执大师乘虚而入，直叩中宫。 

      谁料到对方非但没有借机发动攻势，反而飘然飞退到三丈开外，双手虚抱胸前，双唇轻轻念动佛门真经。 

      丁原一怔，冷笑道：“老和尚，莫非你自知命不长久，先给呢子念上一段往生咒？” 

      一执大师恍若未闻，颔下胡须冉冉飘动，全身的袈裟鼓荡而起，猎猎作响，双手间徐徐生成一团暗红光球，那串降魔珠被笼罩在其中，不住的流转呼啸，发出隆隆轰鸣，一蓬蓬庞大的罡风云浪般席卷澎湃，声势惊人。 


      风雪崖面色一变，扬声提醒道：“丁兄弟小心，他要施展‘天龙降魔诀’！” 

      话音未落，一执大师双手间的暗红光球轰然爆裂，在如花盛绽的流光异彩中，厢魔珠通身闪起一道耀眼的金光，直逼的人睁不开眼睛，电光火石里，化作一条云蒸霞蔚的金色神龙，长逾六丈，吞云吐雾，爪下生风，威猛不可名状。 


      一执大师微阖的双目里，蓦地射出精光，低喝一声：“南无阿弥陀佛——” 

      降魔天龙身躯舒展，风驰电掣，如一团金色云涛直压丁原。 

      丁原喝道：“小小爬虫，也敢称天龙？”左手双指并立如剑，抱元守一，催动丹田真元，灵台空明忘我，感应到一股浩然剑气自铜炉中磅礴升腾，直有破体而去，飞翔九天之意。 


      大日都天翠微真气浩浩荡荡经胸前、肩头、左臂直灌指尖，丁原双指虚空一点，沉声喝到：“看剑！” 

      一束紫色电光破指迸射，转眼凝练成一柄灵气四溢、光焰如炽的仙剑，竟以一式翠霞派的“九曲青莲”击向龙首。 

      在场众人失声惊呼，一恸大师禁不住再次睁开双目，凝望空中纵横飞舞的紫色光剑，低声讶异道：“伏魔六剑！怎么可能？” 

      其他人的惊骇就更无须言表，连魔教这边的群豪，都瞠目结舌的抬头仰望紫电仙剑，把喝彩鼓劲的活计，都扔到九霄云外！ 

      而六大剑派中人的表情，便如白日见鬼似的，呆呆瞧着半空，什么话也说不出来，直觉一股寒意从每个人心底不约而同的升起。 

      这小子，他是人，还是仙？又或者是来自十八层地狱之下的魔？ 

      这是所有人同时在脑海中闪现的恐怖念头。 

      以丹田真元凝练光剑，除了传说中的仙人，就只有散仙才有此功力。寻常修炼者，纵然是大乘高手，也得借助于仙家法器的灵力才能办到。 

      然而这道原本不可逾越的鸿沟，现在却被一个年纪轻轻的翠霞派弃徒，轻而易举的跨过，颠覆了无数修仙之人传承千年的观念。 

      这一束紫电光剑的意义，从它在世人眼前展现绽放的那一刻起，已经远远超出了那一抹生自于刹那的电光。 

      “砰”的流光四溅，紫电仙剑撞击在硕大的龙角上，被激飞上高空。降魔天龙的身法微微一滞，却并未受太大损伤。 

      正当六大剑派各人暗自松了口气时，丁原左手双指连连凌空飞弹，一道道眼花缭乱的五色剑芒随指射出。 

      但见赤、橙、青、紫、金、乌六束光剑，姹紫嫣红，流光异彩，犹如六道飞电翻腾回旋，将降魔珠所化的天龙围困在中央，一波波排山倒海的，凌厉攻势此起彼伏，汹涌澎湃，撕裂开空气的锐利剑镝声，直令闻者心颤。 


      丁原左手五指宛如变戏法似的屈张舒卷，遥遥驾驭伏魔六剑。 

      铜炉中曾经沉睡多时的都天大光明符，仿佛彻底苏醒一般，从丁愿体内焕发出一团蒙蒙白光，犹如云蒸霞蔚，烟波冉冉。 

      伏魔六剑的剑魄，此刻终于跟丁原的灵台水乳交融，意起行至，藉着丁原丹田中精纯浑厚的大日都天翠微真气，凝练成道道光剑，在主人的意念驱动之下，如臂使指，剑气飞扬，直如风徊云汉，龙翔寰宇。 


      六剑齐出，山河辟易。 

      庞大的圣殿中，充盈着绚烂瑰丽的六色剑华，亮丽的光澜层层叠叠向着四下翻滚卷涌，映照在人的脸上，映照在大殿的明柱上，令所有的一切都突然失去了光彩，甚至连号称云林三宝之一的降魔珠，也变的黯然失色。 


      仿佛，这里的一切都成为了伏魔六剑的陪衬，仅仅是因为衬托她的瑰丽壮观而存在。 

      阿牛瞠目结舌的问道：“丁小哥什么时候练成了这么厉害的御剑术？” 

      盛年微微一笑，悠然的啜了口烈酒，回答道：“不，这是一套剑法。” 

      阿牛楞了楞，凝神仔细再观量，果见那六把光剑旋转交错，一招一式居然都出自与翠霞派的正宗笺路，便恰似有六位顶尖的翠霞宿老同时出手，六剑齐舞，攻守之间天衣无缝，浑然一体。 


      那条金龙被伏魔六剑牢牢困住，一任其如何的狂舞奔腾，施展出浑身解数，却始终无法冲破重围，闪展趋避的空间一步一步的压缩减少，只徒然作着困兽之斗。 

      光剑跌宕起伏，气象万千，编织出一幅幅波澜壮阔、心驰神摇的奇丽画面。 

      光剑击中飞龙的频率越来越高，金色的龙身上接二连三的爆出蓬蓬流光，原本绚丽耀眼的光焰却之间黯淡，锋芒已完全被伏魔六剑盖过。 

      一执大师脸庞上涌起一层赤红的血色，雪白的虬髯戟张倒立，双手虽然还在源源不绝的吐出真元，以支撑住遥遥欲坠的降魔天龙，然而头顶上愈加浓厚的青色水气，却已经预示他丹田内的真气几近透支，败象至此显露无遗。 


      六大剑派的所有人已经能够绝望，颓丧的目睹着降魔天龙被伏魔六剑一点一滴的蚕食吞噬，谁都失去了说话的心情。 

      无涯大师愁眉不展的站在各家掌门耆宿的拥簇中，暗自苦笑道：“难道是魔教命不该绝，竟连一芝师叔也要败在这年轻人的手中？ 

      “错过今夜，不知何日才能再有如此大好良机，无为师兄的大仇更不晓得要等到哪一天！只是那些中毒弟子若得不到殿青堂的独门解药，又该如何是好？” 

      他正自忧心忡忡，猛听一执大师声如雷鸣，沉声喝道：“阿弥陀佛——”头顶一蓬金光乍升，转眼幻化出一个宛如真身的光影冉冉浮起。 

      无涯大师身旁的钟南山，骇然叫道：“元神出窍！”话音里又惊又喜，燃起了最后一丝希望。却是一执大师眼看败局已定，竟横下心来祭出元神，不惜损耗数十年的佛门法力，也要与丁原拼得鱼死网破。 


      那元神与降魔天龙合于一体，立时金光大盛，直激得伏魔六剑上下弹飞，镝鸣不已，落入一片风雨飘摇之中。 

      一蓬金光过处，就似雷霆千钧势如破竹，六把上古仙剑堪堪只有招架之功。 

      六大剑派欢声雷动，年长者自恃身份不能太过放肆，年轻弟子却早已喊破了嗓子为一执大师助威鼓劲，双脚跺得地面如滚雷般咚咚直响。 

      丁原蓦然一声清啸，周身乳白色的光岚呼的高涨，左手五指捏束成峰，微微朝上翘起，低喝道：“六剑合一，破！” 

      空中的六柄仙剑齐声镝鸣，声威震天，齐齐冲天而起，就象六束绚烂的缎带披散飞扬，随着丁原左手剑诀的变化，轰然融会一处，六色彩光交织旋转，凝铸为一束亮白色的三尺剑光，高悬如月。 


      降魔天龙发出一记震耳欲聋的吟响，化做一溜烁目金光直射光剑。 

      伏魔仙剑鼓荡罡风，毫不示弱，竟以一式翠霞派的“银河倒卷”直迎其锋。 

      仙剑皎皎，澄如明月；天龙熠熠，只炽似昊日。 

      “轰”的一声巨响，惊天动地，是筑的大殿战栗着剧烈晃动，一团磅礴无俦的气浪铺天盖地的爆裂开来，夹杂着灼热无比的流火离光，弥漫膨胀。 

      伏魔仙剑呜咽如诉，在空中散放成六束弧光，朝着不同方向犹如天女散花似的陨落。 

      蕴藏在其中的剑魄，凭借着自身的灵性，徐徐控制住剑光的走势，拖曳着一条冗长的光尾，重新收回主人的丹田，乖乖的蛰伏下来静待，修复大损的灵力。 

      而那条降魔天龙更是支离破碎，一百零八颗佛珠四下飞溅，梅花间竹似的一一迸裂，碎裂的残渣，根本再禁受不住大殿中呼啸肆虐的光谰挤压，转瞬化为齑粉，飘荡在空中，就好象正下着一场暗红色的光雨。 


      一执大师的元神，从溃散的天龙中弹射而出，抛洒出一溜血光，艰难的归还肉身之内。 

      他全身的袈裟尽为伏魔剑气所伤，撕裂成一条条猎猎飞舞，颔下的胡须根根断裂，仿佛飞絮在风中载沉载浮，已是遍体鳞伤。 

      “哇——” 

      一口热血喷薄飞溅，一执大师瘦小的身躯摇摇欲坠，触目惊心。 

      丁原周身在大光明符的护持之下反倒无碍，他强压住胸口倒涌的气血，将挤压满腔的仇恨再化作冲天豪气，身剑合一飞射而至。 

      一执大师不知是无力再战，还是因降魔珠尽毁而心灰意冷，魂不守舍，竟呆呆的站立不动，犹如泥塑的佛像，双目神采涣散，面色惨白。 

      六大剑派中人齐齐惊呼，却苦于拼命抵御激荡的光谰罡风，自顾不暇，欲待救援已是鞭长莫及。 

      许多人情不自禁闭起双目，着实不愿看到百年多来被誉为云林神僧之一的一执大师，就这样死于丁原剑下。 

      一直置身事外的一恸大师，却突然飞身而起，去势逾电，双手合十，推出一道浩然金风，欲将丁原截下。 

      不料横空掠出一道紫色身影，双掌闪电连击，轰出千百条光影，层层叠叠筑起一座无法逾越的铜墙铁壁。 

      “砰”的一响，一恸大师的金刚印正打在光墙上，两厢真气相抵，竟是谁也没占到便宜。 

      一恸大师心头微凛，借势飘身定在空中。只见那神秘妇人容雪枫，意态悠闲，冷冷道：“一恸大师，凭您的身份，怎么也做出背后偷袭，以多打少这中不入流的下作事来？” 


      一恸大师哭笑不得，他只想阻止丁原，却哪里想背后偷袭？更加没有以多打少的念头。但在这工夫，一恸大师也实在没心思去辩解，目光投向另一边。 

      就见丁原手持雪原仙剑，剑锋死死顶住一执大师的咽喉，神情森然，嘿嘿冷笑道：“老和尚，你也有今天！” 

      话里有说不出的畅快，更透漏出刻骨铭心的仇恨。 

      一执大师面如死灰，眼睛轻轻闭起，再不看丁原一眼，徐徐道：“你若想为令师报仇雪恨，只管下手。老衲技不如人，无话可说。但要想老衲向你低头认错，却是痴心妄谈！” 


      丁原哼道：“你说对了，丁某今日正要杀了你，为老道士报仇！什么四大神僧，正道翘楚，都不过是杀人不见血的刽子手！ 

      “我师父和阿牛到底有何过错，你们竟要以死相逼？你当真以为紫竹轩一脉是好欺负的么？” 

      他拿剑指着一执大师，旁人纵有心相救，也不敢轻举妄动。 

      无涯方丈见丁原越说越激动，惟恐他一时冲动就立下杀手，连忙高声道：“丁施主，一执师叔与施主之战是双方所约，不是私怨。你万万不可以公报私仇，堕入杀劫！” 


      丁原恍若未闻，手上微一用力，自剑锋透出的杀气，顿时刺破一执大师的咽喉肌肤，一丝鲜渗了出来。 

      他狠狠瞪着一执大师道：“不要以为你们云林禅寺可以一手蛰天！杀人偿命，天公地道，你还有什么好说？” 

      一执大师道：“老衲揭露真相，只为天陆正道不为魔教妖孽所愚，养虎为患，后患无穷。 

      “令师之死，原本不是老衲本意，但是施主要算在老衲头上，也无不可。老衲自觉问心无愧，即使今日殉难，也是死得其所，了无遗憾。” 

      丁原听他这么说，更是有气，破口骂到：“狗屁！什么死得其所，问心无愧？我师傅与世无争，铁骨铮铮；我师兄阿牛更是憨厚淳朴，心地厚道，他们做过一嗲害人的事情么？他们又怎么妨碍带你们这些所谓的正道翘楚成仙成佛？ 


      “你们害死了老道士，还要拘禁阿牛废了他的修为，这就是你们的天理正义么？是谁给你们生杀予夺的权力，可以冠冕堂皇的杀害像我师父那样的好人？是谁？！” 

      一执大师目视丁原道：“丁施主，你已经被仇恨所噬，心魔渐起，老衲没什么可以和你多说的。你下手吧！” 

      两人在说话，周围寂静无声，紧紧盯着丁原手中的雪原剑。 

      六大剑派那面投鼠忌器，谁也不敢妄动，连一恸大师也只能遥立与数丈开外。 

      风雪崖等人却也将心悬到了嗓子眼。 

      倘若丁原这一剑果真结果了一恸大师，自是为魔教除去了一个劲敌。可六大剑派那边岂肯善罢甘休，势必同仇敌忾以死相拼。眼前形势虽说对己方有利，可对方真要拼起命来，只怕大家都要落得个玉石俱焚。 


      魔教蛰伏二十多年，好不容易看到中兴希望，今夜的血战是能避则避。可丁原手里握着一执大师的性命，又一心一意要为师傅复仇，连风雪崖也说不上什么，惟有暗地戒备，静观事态发展。 


      一恸大师在旁喝道：“丁原，你敢！” 

      丁原冷笑一声道：“丁某为什么不敢？我这就杀给你们看！” 

      他愈发的激愤，情绪失控之下，一口压抑在胸口的热血哇的喷出，，洒在一执大师的袈裟上。 

      丁原心中默默念到：“老道士，弟子给你报仇来了，今日我就要这老和尚坠下十八层地狱，为你讨回一点公道！” 

      忽听身后一个熟悉的声音响起：“丁师兄，你不能杀他！” 

      丁原一怔，也不回头，说道：“盛师兄，你不要拦我，莫非你忘了老道士是怎么被他们逼死的么？若不是这个老和尚带头挑起事端，非要揭出什么阿牛身世来大做文章，引得旁人围攻，他老人家又何至于此？” 


      盛年道：“我没有忘，但我更不敢忘师父他老人家往日里对我们三人的教诲！丁师弟，你有没有想过，这一剑刺下，会有什么样的后果？” 

      丁原想也不想的道：“天下正道有谁想要给这老和尚报仇，尽管冲着丁某来就是了！就算这次全天下人要与我为敌，我也认了！就算从此天陆再无丁某容身之处，我也不悔！” 


      盛年叹了口气道：“可是你要晓得，一旦你这次杀了一执大师，师父他就等于白白死了！” 

      丁原哼道：“我要是不杀他，师父才是真正的白死！” 

      阿牛看看盛年，再看看丁原，低声开口道：“丁小哥，盛师兄说的对，一执大师杀不得，其他六大剑派的人也同样杀不得。” 

      丁原眼中寒光一闪，沉声吼道：“阿牛，你也这么说！” 

      他突然感到一阵无名的愤怒与孤独。 

      实在不明白，为什么连盛年和阿牛也要反对自己？他们怎么可以这样淡漠看待师父的血海深仇？ 

      第七章心恕 

      大殿鸦雀无声，没有人会想到，如今劝阻丁原的，居然是一同经历了丧师之痛的盛年与阿牛。 

      人们无法知道此刻盛年与阿牛的心情是何等的矛盾与痛苦，大家的眼神里，分明透着迷惑与不解。 

      仇人近在眼前，被丁原用雪原剑制得一动也不能动，只要丁原轻轻的用手往前一送，师傅的大仇就能得报。 

      然而，不能！盛年的心头就像有一把无形的锯子，在来回的拉扯，丁原没有回头望他一眼，但是明显的不服与不满，更教他难以自己。 

      他不晓得师傅走时是什么样的心境，但他深信，假如师傅地下有知，也绝对不会因丁原举起复仇之剑而感到欣慰。 

      从此后，天陆正魔两道腥风血雨，继无为方丈死于云梦大泽之后，一执大师又陨身丁原剑下，云林禅寺与各大名门正派怎肯忍气吞声？ 

      冤冤相报，仇恨交织，血流成河，那绝不是淡言真人期望看到的。 

      然而，放弃复仇，甚至还要劝自己的师弟饶恕害死师父的凶手，这又是多么的艰难。 

      谁能知他心里的痛楚，但纵是千难万难，他也别无选择。因为，自打三十多年前拜入紫竹轩门下的那一刻，他的热血里已开始涌动老道士的印记，从此无论风雨挫折，也不会有一丝动摇！ 


      面对丁原的愤怒，盛年双拳紧紧攥起，一根根青筋绷露如弓，他深深吸进一口气，强自压抑下内心深处的激动。 

      在这个时候，不能让丁原看出自己的矛盾和痛苦。 

      好在，阿牛也站在了他的一边，低声说道：“丁小哥，这话是师父说的。” 

      丁原像是被人猛在心口揍了一拳，大声道：“不可能！老道士，他……不会！” 

      阿牛肯定的点点头，说道：“师父临终要我一定转告你和盛师兄，千万不要为他报仇，更不要和正道为敌。 

      “这话，我一直没有机会告诉你，幸好现在说出来还来得及。 

      “丁小哥，师父他老人家的话绝对是不会错的，他这么吩咐我们，也一定有他的道理。你就放过一执大师吧，虽然我也很想为师父报仇，可他老人家的话咱们不能不听。 


      何况，就算你杀了他，师父他老人家也活不过来啦！” 

      他说到后来，眼圈又忍不住红起来，暗道：“当着这么多人面，我可不能哭出来，丢了师傅他老人家的脸。” 

      一直神色漠然的一执大师，蓦地眉宇微微一动，喉结滚动几下，想要开口说些什么，可是最后还是忍住，静静的伫立不动。 

      丁原胸腔剧烈起伏，没有发现一执大师的神色变化，握剑的手几乎不可觉察的轻轻颤抖，令人不免担心他一个神思恍惚，就把仙剑送入一执大师的咽喉。 

      “我不相信。”丁原徐徐说到：“我不相信老道士会这么傻！” 

      盛年沉声道：“丁师弟，我想师父之所以这么说，绝不会是一时的糊涂，而是要用他的生命和热血，来化解正魔两道连绵千年的仇恨恩怨。 

      他冒着天下之大不韪收养阿牛，为的是什么？他苦心调教我们三人，又是为什么？难道是想要你我日后也陷入到魔教与各大剑派的仇杀之中？ 

      “你这一剑要刺下去，师父这么多年的心血就算白费了，你明不明白？” 

      “我不明白！” 

      丁原抗声道：“我不管老道士有没有说过那些话，我只知道当年是谁教我练剑读书，是谁带我走进的紫竹轩！没有老道士，就没有今日的丁原，也一样没有你和阿牛的今天。 


      “盛师兄，你忘记了这些也罢，害怕日后六大剑派找你寻仇也罢，我都管不着。可今日，谁也休想拦住丁某！” 

      盛年苦笑道：“你说的不错，丁师弟，我的确害怕。因为我怕师父数十载的苦心毁于一旦，我怕你从此杀劫无数为仇恨蒙蔽，我更怕辜负了师父的嘱托与再造之恩，在他老人家去后不能承担起他的宏伟遗愿，愧对紫竹轩列祖列宗，成为师门的千古罪人！” 


      他炯炯凝视丁原，徐徐道：“如果你不怕，尽管出手，盛某绝不会再多说半句阻拦你报仇！” 

      “我不怕！”这三个字在丁原嗓子眼里转了好几个来回，却终于没能说出口。 

      阿牛的话，他不能不相信。 

      老道士是怎样的一个人，他实在是太了解了。 

      不知道为什么，他蓦然回想起当年在驻仙祠，老道士领着自己，在祖师灵位前所说的那段话：“弟子淡言营碌一生，于尘世无寸德，于本派无寸功，苟活人间，有负恩师教诲。 


      “今弟子欲收丁原为本派第三十五代弟子，不求他闻达于世，只求他堂堂正正，无愧天地，则弟子可告慰恩师。不然将全为弟子之过……” 

      丁原的眼睛渐渐有些模糊，拜师的情景恍如昨日，可师父却已经离自己远去。 

      虽然他将自己逐出了师门，可在丁原心底从没有真的断绝过对紫竹轩的那一份深深依恋。纵在天涯海角，生死一线，他也无法忘却紫竹林中的日日夜夜。 

      堂堂正正，无愧天地。 

      先师遗愿，自己可曾做到？ 

      剑在手中轻鸣，空气仿佛凝固。 

      阿牛与盛年的话，也同样重重敲击在每一个人的心头。 

      许多人都在扪心自问，自己的所作所为，究竟是对还是错？逼死了淡言真人，是否做得太过了些？难道，阿牛就果真该杀么？ 

      一执大师忽然睁开眼睛，喟然轻叹道：“老衲错了，丁施主，杀了我为令师报仇吧。”他闷哼一声，又连喷出两大口鲜血，身形已变得微微摇晃。 

      并不是说，他如淡言真人那样看破了正魔两道的成见，却是实实在在的被阿牛与盛年的话所打动，自内心深处生出对老道士的歉疚之意。 

      阿牛又忍不住轻轻道：“丁小哥，师父他老人家曾经说过，杀一个人容易，但要宽恕一个人，却是需要百倍的勇气。 

      “他老人家平生没有杀过一个人，可我却觉得，这远远要比杀死百个千个恶人更了不起。” 

      丁原再也无法抑制心头的激荡之情，久久瞪着一执大师，嘴唇里渗出被钢牙咬出的血丝，终于缓缓道：“我不能违背老道士最后的心愿。老和尚，你是出家之人，理应更懂得慈悲济世的道理。 


      “丁某留下你的性命，希望阁下日后好好想想我盛师兄和阿牛的话。 

      “杀一个人容易，但要宽恕一个人，却是难得很。” 

      雪原剑徐徐垂下，众人久悬的心，也终于可以慢慢放下。 

      丁原悲怆愤懑的一声长啸，猛然收起仙剑，飞身向殿外而去。 

      六大剑派的人只远远看着，谁也不敢在这个当口再去招惹他。 

      盛年见状，赶紧快步追了出去。 

      一执大师呆立场中，也不知是因羞愤难当，还是愧疚悔恨，忽然提起右掌便朝头顶拍落，这一记比之曲南辛举掌自尽更为突然，旁人甚至连惊呼也不及发出。 

      幸好阿牛正站在附近，手疾眼快，奋力拍出右掌，正接住一执大师的掌力。 

      两道浑厚的劲力迎头相撞，砰的一声流风四散。 

      阿牛重伤之躯，压根承受不住如此的真气激荡，浑身筋脉一齐发出刀割似的火辣辣疼痛，几乎令他晕厥。他咽下一口血，大叫道：“大师，万万不可！” 

      一执大师见是阿牛出手救下自己，不由楞住。 

      阿牛和盛年的话，本已令他百感交集，万念具空，如今阿牛以德报怨，奋不顾身的救下自己，更教一执大师心神大震。 

      “杀一个人容易，但要宽恕一个人，却是难得很——” 

      “出家之人，理应更懂得慈悲济世的道理——” 

      丁原的话，不住的在一执大师的脑海中回响。 

      自己揭开阿牛的身世，威逼淡言真人就范，这一举一动，虽说不是要陷对方于死地，他只道正道除害，为无为方丈报仇，可曾想到这样做，已大违佛家慈悲宽仁之心？ 

      一念至此，一执大师额头冷汗涔涔而下，顿觉得心底早生魔障，一心一意只想着如何剿灭魔教，如何为无为方丈报仇雪恨，早已偏离了佛祖的教诲，杀念日盛。今日在丁原剑下由死到生的走了一遭，恍然有再世为人的感觉。 


      众人都大松一口气，一恸大师见一执大师神色委顿，劝道：“师弟，胜败乃兵家常事，你不必如此！” 

      一执大师摇摇头，微一苦笑，并不说话，取出一颗丹丸递给阿牛道：“羽小施主，这是敝寺的玉露百洗丹，你快服下它，调理伤势吧。” 

      阿牛憨憨一笑，刚想道谢，猛地眼前一黑，朝地上栽倒。 

      一执大师一惊，伸手揽住阿牛，急忙将玉露百洗丹塞进他嘴中，左手按在他天椎穴上，聚起残存的功力，替阿牛运气疗伤，疏通经脉。 

      容雪枫一把从一执大师怀中夺过阿牛，怒声道：“不必老和尚你假惺惺的装腔作势，阿牛的伤势老身自会照料。” 

      秦柔、风雪崖、雷霆等人一拥而上，围在阿牛身旁，秦柔抓着自己的衣角，明眸须臾不敢离开阿牛的脸庞，泪珠在眼眶里来回转动，要不是当着这么多人的面，怕早已是泪流满面。 


      众人一阵手忙脚乱，阿牛缓缓苏醒回来，体内的玉露百洗丹药力发作，流转全身暖烘烘的令他觉得舒服不少，胸口也不怎么疼了。 

      耳边忽听容雪枫训斥道：“傻小子，那老和尚自己想不开要寻死，关你什么事，自己小命不要，去救他干什么？” 

      阿牛眼中一一闪过众人关切的面容，猛然心弦颤动，正碰上两道带着心痛微含责备的目光，正是阿柔红着眸子，珠泪闪闪的注视着他。 

      阿牛习惯性的想抬手挠脑袋，却发觉自己死死的被容雪枫抱在怀中，双臂哪里还能动弹得了？ 

      殿青堂见大局已定，扬声道：“无涯方丈，接下来咱们今天还打不打？” 

      无涯方丈看了眼两位师叔，见两人都没有要开口说话的意思，于是答道：“阿弥陀佛，既然丁小施主胜出，我六大剑派自当依照先前的约定退兵。 

      “青山不改，绿水长流，来年蓬莱仙会，与诸位施主后会有期。” 

      阿牛想起一事，赶忙对殿青堂道：“殿护法，六大剑派有不少弟子中了蜂毒尚未解治，您能不能将解药送给他们？” 

      殿青堂嘿嘿笑道：“若不是少教主开口，老子一滴药粉也不给。让六大剑派回山就大办丧事，哭天抢地，正可为战死的众兄弟出上一口恶气！ 

      “不过，既是少教主吩咐，殿某遵命就是。” 

      他从袖口里取出一青一紫两只小瓷瓶，抛了过去道：“无涯方丈，解药来了！” 

      无涯方丈赶紧伸手接住，小心翼翼的捧在手中，说道：“多谢殿护法，只是这两瓶解药如何调制，还请施主赐教。” 

      殿青堂哈哈一笑道：“大师行事到也小心。青色瓷瓶里装的是破罡蜂蜂蜜，紫色的里面是殿某亲手炼制的解毒药粉。 

      “你将蜂蜜兑上药粉，再用一坛烈酒混合，尽可救得三五百号徒子徒孙。” 

      无涯方丈料殿青堂不会欺诈自己，颔首道：“殿护法赐药之情，贫僧谨记下了。” 

      殿青堂哼道：“谢我？要不是羽少教主求情，老子连根毛都不会给你。” 

      无涯方丈淡淡一笑，也不计较。 

      背后无观大师却喝道：“殿青堂，你不要以为给了解药咱们便万事皆休！敝寺无为师兄的公案，魔教迟早须得给个交代。我七大剑派与魔教千年的恩怨，更不是你区区解药可以化解。 


      “你若是觉得心有不甘，尽可把解药拿回去，咱们宁可一死，也绝不作苟且偷生之徒！” 

      想那六大剑派中也有不少是性格刚烈之人，细想今夜之战实在太窝囊了一点，更是输得有些莫名其妙。先是阿牛用一套希奇古怪的身法气走停心真人，再力挫了太清宫的掌门守残真人。 


      等平沙岛的人刚一露面，丁原和盛年又偏巧赶到。双方当面一场对质，盛年之冤大白天下，耿照和曲南辛却先后自尽了断，连耿南天也变得半疯半癫，抱着爱子的尸身甩手去远。 


      最后所有的指望，都落到了云林禅寺与一执大师的身上，没料到在云林四大神僧威望仅次于一恸大师的他，居然拼到元神出窍，也不是丁原的对手，反被人家用剑指住咽喉老半天，着实丢尽了脸面。 


      更令众人郁闷的是，为一执大师求情的，居然是盛年和阿牛这两个历经丧师之痛、本该与正道各派不共戴天的翠霞派弃徒。 

      一次围剿魔教的煌煌盛事，到临了，好似成为六大剑派逐一登场献丑的闹剧，不由人不窝火到家。 

      偏偏破罡魔蜂的解药还捏在人家手里，为了数百弟子的性命，众人又不得不忍气吞声，任由殿青堂奚落了一通。 

      直到无观大师昂然说出这番话来，才稍微舒缓了些许郁结之气。 

      而私下里，六大剑派甚至包括云林禅寺的众僧，都有点茫然不解，为什么眼看着名门正派一败涂地，一恸大师却始终稳坐钓鱼台不出手？ 

      自一心大师故后，他已然是云林禅寺无可争议的第一高手，与翠霞派的淡一真人，并称佛道两大翘楚。 

      丁原纵使了得，也不过是个弱冠少年，倘若一恸大师能早些出手，或许云林禅寺与六大剑派，都可免去最后受辱的尴尬结局。 

      然而一恸大师却是有苦自知，无法言表。 

      他服食过三叶奇葩后，功力果然又有突飞猛进，仿佛只须再踏出小半步，便可立地成佛，修成正果。 

      可体内的戾气非但没有消除，反而水涨船高，为祸日烈。 

      平日里还好，一旦心绪激动又或损耗真元过度，立刻就现出神志癫狂，走火入魔的迹象。 

      因此在大庭广众之下，他只有尽力避免出手，更忌讳与丁原这样的强敌动手过招，以免届时原形毕露，露出马脚。 

      旁人只道他是自恃身份尊崇，不屑与丁原、阿牛这样的年轻后生过招，哪里想得到其中居然还另有隐情？ 

      殿青堂听到无观大师之言，哈哈大笑，不以为然道：“看不出老和尚你倒还有几分豪气。不过殿某做事从不知后悔，解药送出手去，就没有收回之理。你要找本教的麻烦，随时可来，老子恭候就是。” 


      无观大师一愕，没想到殿青堂会这么回答，点点头道：“好得很，贫僧记下了。” 

      风雪崖道：“无涯方丈，有一件事，风某藉这个机会可要说明白，明人不做暗事，贵寺的无为大师绝不是本教兄弟所杀，你信与不信，老夫都无所谓。反正本教黑锅已背了不少，再多这一个也没什么。” 


      无涯方丈心头一动，问道：“风施主，无为师兄分明是死在魔教的十六绝技之下，我一恸师叔当日也身中数招赤魔残玉爪，险些丧命。这都是众人皆见的事实，你如今出言否认，不知有何凭证？” 


      风雪涯傲然道：“老夫的话便是凭证！风某一生言出不二，你不信就罢了。” 

      别说无涯方丈，换了谁也难以接受风雪崖的辩白，脸上均露出深不以为然的神情。 

      阿牛记起前些日子在圣坛底下，雍舆情谈及无为大师之死的若干疑点，再听风雪崖出言否认，顿觉这里面大有文章。 

      他资质淳朴，却并非真的是个笨蛋，只不过胸无城府，从不去想那些拐弯抹角的阴谋诡计罢了。 

      此刻见六大剑派的人，对风雪崖所言根本不信，忍不住道：“无涯方丈，风护法没有骗您，无为大师绝不是圣教之人所害。” 

      无涯大师微笑道：“羽小施主，你又是如何知道的？”他态度和蔼，心下却没把阿牛的话当一回事。 

      毕竟无为大师丧生云梦大泽时，阿牛远在翠霞山上，怎能晓得发生在万里迢迢的大泽凶案？ 

      阿牛认真道：“据弟子所知，无为大师确实是因身中幽明折月手、赤魔残玉爪等圣教绝技而亡。 

      “可圣教之中，只有九旗四坛的首座和四大护法以上的人，才有资格修炼十六绝迹。 

      这其中，却没有一个是擅长幽明折月手和赤魔残玉爪。 

      “何况，以无为大师和一恸大师的联手之力，纵然是殿护法他们倾尽全力，也未必能占得什么便宜，更别说什么一死一伤的结果了。” 

      他的这些话，基本是照原样搬那天雍舆情说的话，讲来头头是道，尤其最后一段既给了云林禅寺留足了面子，又反驳了无涯大师的疑问，说面面俱到，也丝毫不为过。 

      那些六大剑派的掌门耆宿，口中不说，脑子里却在急速回忆历年与魔教的交锋，以印证阿牛所言。 

      一圈想下来，果然发现无论是风雪涯等魔教护法，还是座下的四坛旗高手，的确没有谁曾当众施展过赤魔残玉爪与幽明折月手。 

      这两项绝技。魔教教主羽翼浓倒是全会，可惜他尸骨早寒，自然没有可能。 

      一恸大师徐徐道：“羽小施主，照你的意思，莫非是老衲在说谎不成？” 

      阿牛急忙摇头道：“弟子怎会怀疑大师，只是觉得或许是另有他人暗中冒充了圣教的名义行事，这才造成了大伙的误会。” 

      退思真人道：“只怕未必吧，有二十年的工夫，魔教想要调教出几个专擅幽明折月手的高手来，并非难事。羽少教主这话，仍然难以站住脚。” 

      殿青堂道：“少教主，不用再跟他们罗嗦，兵来将挡，水来土掩，他们一味要找本教的麻烦，只管放马过来。” 

      阿牛被殿青堂一口一个少教主叫的脸红耳热，好不自在，却听无涯方丈合十道：“既然如此，诸位施主后会有期，我等先告辞了。”说罢，当先率着云林禅寺的僧众撤出大殿。 


      阿牛还想解释，在背后叫道：“无涯大师！” 

      无涯方丈回过头来，淡淡道：“难道羽少教主想将我等尽数留下么？” 

      阿牛苦笑道：“我不是这个意思，只是希望大伙能握手言和，今后别再打啦。” 

      无涯方丈摇头道：“羽小施主仁心可嘉，可惜这事却由不得贫僧一人作主。只望少教主日后好自为之，能约束麾下教众不要杀戮生事，就是一大善举了。” 

      阿牛道：“无涯大师，您误会了，我并没答应要做圣教教主。” 

      无涯方丈微微一楞，却没回答，径自随着众僧出了大殿。 

      其他各派的掌门长老见状，也纷纷率着门下弟子离去。那些战死的弟子自有人或抬或背，一并带回山去安葬。 

      顷刻之间，近千号人走的一个不留，大殿里立时空旷了许多。 

      魔教众人到这工夫，才算真正缓过口气来，庆幸自己终于撑过了一场灭顶之灾。 

      阿牛怔怔望着门口，也不晓得在想什么。 

      雷霆走到身旁和声道：“少教主，接下来怎么办，教中的兄弟们还在等着你的示下。” 

      阿牛一醒，回转头，目光环顾风雪崖、殿青堂等人，好似他们已吃准自己非做这个教主不可了。 

      第八章取舍 

      冷月高悬，云淡风轻。 

      丁原风驰电掣的飞奔在云梦大泽中，茫茫毒障弥漫四野，未眠的飞禽蛇虫，在黑暗里不安的躁动。 

      也不知御风狂飞出多少里，他终于有了一种精疲力竭的感觉，胸口积压的郁闷，稍稍得到了宣泄。 

      在一处凸起的小土丘上，丁原站住身形，修长的身躯在朦胧月色里，显得那般孤独。 

      他终究没有刺下那一剑，终究没能为老道士报仇雪恨。杀与不杀，也许后者更容易让人获得一时的痛快和满足！ 

      他相信阿牛绝不会欺骗自己，老道士生前一定留下了禁止自己为他复仇的嘱托。 

      但他实在难以接受，仇人近在眼前，却偏偏要强迫自己撤剑放手。 

      现实为什么总是那么令人难以接受，为什么老道士要饶恕这些害死他的人，为什么自己居然放过了一执大师？ 

      愤恨、恼怒、不平、疑惑，千万种思绪在丁原脑海里交错纷沓，直如一团熊熊的烈火在烧灼他的每一根神经。 

      他徐徐举起雪原仙剑，仙剑问天，却四顾茫然，不知道该劈向哪里？ 

      “为什么，为什么你不让我杀他？为什么你不让我替你报仇？” 

      丁原抬起头，恍惚里那弯冷月，渐渐浮现出老道士丑陋而温暖的面容，一样的沉默寡言，一样的宠辱不惊，在丁原眼中同样的亲切，同样的熟悉。 

      突然，雪原仙剑虚空劈出，四周瘴气风卷云涌朝后退散，伴着凌厉的剑气，从心底发出激越愤懑的呐喊，刹那间传遍半个云梦大泽，惊起无数夜眠的飞鸟走兽，却还是唤不醒沉睡的淡言真人。 


      雪原仙剑在丁原手中狂舞，一溜溜夺目绚丽的电光，划破黑夜的宁静，破开重重瘴气迷雾，在无边的黑暗里点亮刹那的光明。 

      他发疯似的挥舞着仙剑，毫不吝惜的挥霍着体内的真气，仿佛只有这样才能好过一些。也只有这样才能教自己暂时忘却了老道士。 

      终于累了倦了，他停下身形，气喘吁吁的以剑驻地，虽是夜凉如水，衣襟却早被湿透，大颗的汗珠从额头鼻尖不停的滚落，砸到小丘上渐渐幻成一片深黑色。 

      这时身后传来一个声音道：“丁师弟，你好受一点了么？” 

      丁原身躯剧烈的起伏，汗涔涔的双手，紧紧握在雪原剑上，没有吱声。 

      盛年走到丁原身旁，与他并肩而立，抬头仰望夜空，月影如钩，繁星点点，斗转星移间，世事总是无常。 

      盛年平稳心神说道：“丁师弟，你还记得当初师父将你逐出翠霞，托你带了一封书信给我。你当时曾问我上面写了些什么，我没有告诉你。如今师父已逝，这桩谜底也该让你知道了。” 


      丁原依旧沉默，却不自觉的抬头望向盛年。 

      盛年油然一笑，半是缅怀，半是悲怆，一字一顿道：“上面只有两个字，那便是你的名字。其他的，师父什么也没有说。你可知道，这是为什么？” 

      丁原渐渐冷静一些，开始凝眉思索其中的含义。 

      他本是聪颖过人，才思敏捷，略一转念就猜到了淡言真人的用心，低声道：“这是老道士要将我托付给你。” 

      盛年点点头道：“现在想来，师父他老人家当日把你逐出师门，实在是有太多说不出的苦衷。他虽然亲手送你出门，可心中对你的关爱，却永远一般无二。” 

      丁原怅怅吐了口气，说道：“我明白，他这么做，其实是为了保全我。可笑当时我还浑然不觉，一味的质问纠缠，带着满腹怨气离开翠霞。 

      “等我后来逐渐醒悟过来，想回头补救的时候，他老人家却已经走了。” 

      说到这里，丁原心底又是一恸，握剑的双手下意识的紧了一紧。 

      盛年看在眼里，假作未觉，问道：“可你又想过没有，师父为什么要把你托付给我？” 

      丁原怔了怔，涩声道：“那是他对我放心不下，怕我四处招惹祸端。” 

      盛年摇头道：“你只说对了一半。师父他老人家若不放心你，绝不会放你出翠霞。起初我也跟你一样的猜想，可那日在师父坟前，我才忽然领悟到其中真正的缘由。” 

      他顿了一顿，继续说到：“师父并不是怕你四处闯祸，也不怕你在外会吃亏受罪。他担心的，是你性格过于桀骜刚烈，一时冲动之下，做出来会令自己遗憾终生的错事。 


      “大丈夫有所为，更要有所不为。你懂得争取，却是否明白有时候也需要放弃？” 

      丁原低头沉吟，盛年将他拉在身旁坐下，沉声道：“丁师弟，如今师父虽已不在，咱们却更要堂堂正正的做人，不能意气用事，辱没了他老人家的清誉，更不能让人在背后讥笑师父养虎为患，教导无方。 


      “终有一天，那些人会明白师父的良苦用心，这才是对他老人家最好的报答。” 

      他打开酒囊，先自喝了一口，又递给丁原道：“还有一个好消息要告诉你，救治赫连夫人所需的药材已经找齐，布衣大师在天雷山庄中正开炉炼丹。 

      “如果一切顺利，再过两个来月，她就能苏醒过来。师父他老人家泉下有知，也可了却一桩心事。” 

      丁原精神一震，接过酒囊喝了一大口，甘冽清凉的酒汁，顺着嗓子眼一直流下，说不出的畅快舒爽。 

      他禁不住又喝了一口，才还给盛年，问道：“盛师兄，我娘亲她真能醒过来么？” 

      盛年点头道：“布衣大师说有九成的把握可救活赫连夫人，应该没有问题。等令堂醒来，你们母子便可重新团聚了。” 

      丁原苦笑道：“也不晓得，他还认不认我这个捡来的养子？” 

      盛年微笑道：“你怎么会担心这个？她要是不认你，又何必抚养你成人？”说着又将酒囊递给丁原。 

      丁原心中的郁结稍稍缓解，咕咚咕咚畅饮了一通道：“盛师兄，我们好象又有许多天没在一起这么喝过酒了，要是再加上阿牛那家伙，就更好了。” 

      盛年见丁原心结渐解，暗自欣慰，默默道：“师父，丁师弟终究是您苦心调教的弟子，他没有令您失望。 

      “不仅修为远胜弟子，所作所为也不负您的期许。假以时日，一定可以成为继往开来的一代宗师，造福天陆九州八方。” 

      两人并肩坐在土丘上，你一口我一口直将酒囊喝的点滴不剩，东方的天际也渐渐亮了起来。 

      盛年甩手扔了空空如也的酒囊，长身站起，伸了个懒腰道：“丁师弟，咱们回地宫瞧瞧吧！六大剑派的人也该都撤走了。” 

      丁原起身道：“不错，我还得去看看阿牛现在怎样了，也不晓得墨师姐是不是醒了？” 

      说起墨晶，丁原忍不住问道：“盛师兄，你打算怎么解决墨师姐的事情？” 

      盛年楞了一下，说道：“丁师弟，你怎么突然问起这个？” 

      丁原肃容道：“盛师兄，连瞎子也瞧的出墨师姐对你情有独钟，我就不信你丝毫没有察觉。 

      “今日她为了你彻底与师门闹翻，平沙岛的人不仅不会再将她视做本门弟子，反而会更加恨之入骨，将来说不准哪天就会找她报复。你可不能对人家甩手不理，辜负了墨师姐对你的一片痴情。” 


      盛年沉默半晌，忽然抬步走下山丘道：“丁师弟，我们先回地宫再说吧。” 

      丁原在他身后朗声道：“你刚才还教我大丈夫有所不为，有所必为。我看盛师兄，你恐怕也只懂得放弃，却不晓得有些东西本该是拼命争取的。” 

      盛年停下脚步，转过头，见丁原正目光烁烁注视着自己，一时不知话从何说起，道：“丁师弟，你的话我会记下，谢谢你。” 

      丁原嘿嘿一笑，随着盛年御风返回地宫。 

      知道这时他才发觉，原来半夜里那场狂奔，居然足足跑出了有五百多里。 

      两人回到地宫，就见那些幸存的魔教教众正在四处忙碌，清理善后。 

      丁原与盛年刚一出现，就有人认出，引着二人进到大殿。 

      殿中狼藉已被打扫得干干净净，除了破碎的地砖和隐约可见的殷红血迹，谁也难以想像就在几个时辰之前，这里曾经发生过惊天动地的大战。 

      魔教的三大护法和十多个首领正聚在一起商议什么，却不见了阿牛、秦柔等人，雍舆情和容雪枫也早就悄然离去。 

      众人见着盛年、丁原归来，不约而同聚拢上来。 

      风雪崖问道：“丁兄弟，你没事吧？” 

      丁原微微一笑，道：“我没什么，倒叫大伙操心了。” 

      殿青堂对丁原的修为已是心悦诚服，闻言笑道：“丁兄弟说哪里话，要不是你和盛兄及时赶到，咱们这些人怕此刻已在阎王爷那里排队报名啦。” 

      大伙听他说的有趣，均自露出笑容。 

      丁原左右张望，问道：“风大哥，阿牛和墨师姐他们现在哪里？” 

      风雪崖道：“墨姑娘还没醒来，殿四弟已安排了专人照顾。羽少教主正在隔壁的一间石室中疗伤，也有秦姑娘守着。” 

      丁原笑道：“风大哥，你们口口声声叫阿牛为‘少教主’，莫非他已经答应了？” 

      魔教众人一阵的尴尬，殿青堂瞥了眼盛年、丁原一眼道：“这正是我们大伙在头疼的事情。盛老弟、丁小哥，有些话殿某不知当讲不当讲？” 

      盛年察言观色，已经猜到大半，说道：“殿护法不用见外，有什么事情是盛某师兄弟帮得上忙的，只管说出来。” 

      殿青堂道：“刚才众位弟兄又苦心劝说了少教主一次，大伙差点把嘴皮子都磨破了，他却说什么也不肯就任圣教教主之位。 

      “本教自羽教主故后，一蹶不振，险些就烟消云散。如今好不容易重现生机，难得阿牛是羽教主的嫡亲子嗣，众兄弟们都希望他能统帅大伙儿，重振圣教声威，中兴大业。 


      “无奈羽少教主致意不答应，教众人好生为难。” 

      雷霆苦笑道：“依老夫看来，羽少教主既然会出手救援，自没有对圣教心存芥蒂的道理。 

      “他言语之间，好象是不愿违背令师生前不得与正道为敌的遗愿，因此一再推辞。盛老弟、丁小哥，不是本教强人所难，可这教主之位阿牛若不肯担当，旁人又有谁能让大伙儿都心服口服？” 


      众人悄悄观察盛年、丁原的反应，惟恐他们也如阿牛一样的出言反对。毕竟这师兄弟三人同出于翠霞派门下，只是因着机缘巧合，才与魔教有了千丝万缕的联系，可也未必就赞成阿牛出任魔教的教主。 


      盛年道：“阿牛的事情，本该由他自己来决定，即便盛某也插不上嘴。不过，若诸位不介意，盛某却想稍后与阿牛单独谈上一会，他是否会改变主意，就不是在下所能保证的了。” 


      风雪崖等人听了盛年刚开始的一句话，脸上不由微露失望之色，没想到接着话锋一转，仿佛此事大有可为。 

      殿青堂喜到：“有劳老弟，要是连你和丁小哥都劝不动他，咱们也该真个的死心了。” 

      这倒也实话，老道士一去，当世之间阿牛最肯听的人，首推盛年、丁原，要是他们也没辙，那么除非淡言真人复生，否则谁也休想拽回阿牛。 

      盛年的话里虽然没明确应承什么，但话外之意众人还是听得明白。 

      丁原眨眨眼问道：“盛师兄，你跟阿牛聊天，我能不能待在一边听听？” 

      盛年笑道：“当然可以，咱们三兄弟也该好好聚上一聚了。” 

      丁原扭头问到：“殿护法，您这儿有没有藏上几坛好酒，刚才我和盛师兄在外面还未喝过瘾，正好拉上阿牛一齐痛饮。” 

      殿青堂哈哈一笑，答道：“你算问对了人，老夫藏了十多坛珍品‘烈如刀’，这就叫人送来。” 

      盛年、丁原走到石室门口，盛年抬手叩门，开门的却是秦柔。 

      丁原笑问到：“秦姑娘，阿牛醒过来了没有？”不等秦柔回答，就听里面阿牛欢喜的声音叫道：“阿柔，是丁小哥和盛师兄在外面么？” 

      秦柔一面应道：“是他们看你来了。”一面急忙把盛年、丁原引进屋子。 

      盛年、丁原与秦柔都是熟悉之人，也不客套，大步走进石室，正撞见阿牛兴冲冲从打坐的石床上跳下地。 

      他冲到两人跟前，一手拽住盛年胳膊，一手抓着丁原肩膀，咧着嘴呵呵憨笑，自老道士死后，好久没有这么开心过了。 

      丁原提起左手的酒坛，道：“阿牛，我和盛师兄找你喝酒来啦。” 

      阿牛望着丁原道：“丁小哥，我劝你不要杀一执大师，你心里不会怪我吧？” 

      丁原故意板着脸，道：“当然怪你，不然我手起剑落，是何等的痛快。” 

      阿牛笑容一收，犯愁道：“丁小哥，你要是心里不痛快，就干脆打我一顿解气吧。” 

      丁原瞧着他憨憨抱歉的摸样，忍不住心底升起一缕温暖，嘴角含笑，拍拍阿牛敦实的肩头，说道：“打你我还嫌手疼。你若真是过意不去，便陪我和盛师兄喝个痛快，咱们不醉不休。” 


      阿牛这才醒悟丁原并未真的怪罪自己，只是有意开个玩笑而已。他喜笑颜开道：“好，咱们三个就痛痛快快喝上一顿，瞧谁最先倒下。” 

      三人在桌边围坐，盛年招呼道：“秦姑娘，你也一起坐下喝几杯吧。” 

      秦柔知道他们兄弟三人劫后重逢，有数不尽的话要谈，自己守在一旁未免有些让人不能尽欢。【云霄阁 www.yunxiaoge.com 整理收藏】 

      于是摇头微笑道：“小妹不胜酒力，怕是不能陪盛大哥喝酒了。我这就去探望墨姐姐，也不知她醒了没有？” 

      阿牛被她一点，说道：“阿柔，墨师姐经历这么一场大变，心里必定难受得很。你和她都是女孩儿家，说起话来比我们这些大男人可方便多了，可要好生的安慰一下她。要不是摸师姐大义灭亲，只怕盛师兄的冤屈，到现在还未能洗脱呢！” 


      秦柔颔首道：“我知道了。阿牛哥，你就和盛大哥、丁小哥他们好好喝酒聊天，墨姐姐那里我会照应的。” 

      她告辞出屋，盛年道：“阿牛，秦姑娘的确是个好女子，你可得好好珍惜。” 

      阿牛的脸没喝酒却先红了，丁原偏不肯放过他，追问道：“阿牛，你和秦姑娘到底什么时候成婚，咱们也好讨杯喜酒。” 

      阿牛期期艾艾道：“师父在世的时候，曾和雷老伯约定，等我参悟了忘情境界，根基敦实之后，就替我和阿柔成亲。 

      “可如今师父他老人家走了，我无论如何也要先守孝三年。” 

      屋中出现短暂的沉默，盛年默默拍开酒坛上的封泥，替三人各满上一碗，浓烈的芬芳，瞬间在石室里弥漫开。 

      丁原举起碗，将烈酒洒落在地，低声道：“老道这辈子怕也没喝过一口酒，这碗就算是我敬他的吧！” 

      盛年、阿牛默不做声的将碗中的烈酒倒洒于地，目光怔怔望着酒汁渗入地砖的缝隙里。 

      仿佛中，三人又回到了紫竹轩，回到了那些曾经快乐宁和的日子。 

      丁原重新为三人满上酒，有意打破眼前的沉闷，问道：“阿牛，这些日子你都哪里去了，让我们好一通担心。” 

      阿牛勉强笑笑，回答道：“我被师父救出云林禅寺后，昏了过去。等醒来的时候，就见着了雍姨。” 

      他简单的将自己的遭遇叙述了一遍，却隐去了雍舆情、容雪枫的真实身份，等没有透露圣坛的消息。 

      不是阿牛不相信丁原和盛年，只是他急已答应雍舆情绝不对旁人吐露半字，自要守口如瓶，一言九鼎。 

      好在盛年、丁原虽察觉到其中另有隐情，但都没有追问，只为阿牛能参悟星图由衷欢喜。 

      丁原笑道：“阿牛，照你所说，《天道》下卷共有一十二幅星图组成，你只参悟出三幅就已经这么厉害，直打得碧落、太清宫两大掌门满地找牙。要是全部悟透，岂不成了天陆第一高手，羽化飞天也是指日可待？” 


      阿牛红着脸道：“我到现在还有点稀里糊涂，不晓得当时是怎么赢的停心师伯他们，丁小哥，你那套剑法才是真的了不起，连一执大师这样的人都被你打败啦。可以前在翠霞的时候，我怎么从没见你施展过？” 


      丁原微笑道：“这是日前我在紫竹轩中闭关参悟的一套自创招式，将早先收得来的伏魔六剑剑魄以丹田真元凝铸，炼化作六把光剑，再辅以翠霞派的剑法发动，今后就不怕别人以多打少围攻我。 


      可惜练成的时日太短，还有不少缺陷破绽，比起盛师兄的天照九剑粗糙生涩许多，不然昨夜那战，也不会打得如此辛苦。” 

      因为阿牛还不晓得丁原在潜龙渊中的际遇，累得他不得不简略的从头说起，听得阿牛眼睛圆睁，不住为丁原的遭遇揪心。 

      最后丁原说道：“等我出关时，风大哥已经孤身赶往云梦大泽，却托盛师兄留下话来。我和盛师兄、墨师姐随后日夜兼程驰援魔教，只盼还能赶上。也是老天有眼，教我们师兄弟三人在这里重新团聚。” 


      他说的轻描淡写，但阿牛却明白，要想从伏魔六剑剑魄中演绎出这一套震古烁今、空前绝后的绝世剑法，其中过程是何等的艰辛痛苦。 

      人们往往只留意到台前的光彩绚丽，却不经意的忘记了在台后需要付出几多血汗。 

      阿牛问道：“丁小哥，你这套剑法可有名字？” 

      丁原道：“曾老头把它称作‘六道甚剑’，我和盛师兄都觉得这个名字挺好。” 

      阿牛若有所思，喃喃道：“‘六道神剑’，却不晓得这‘六道’是什么？” 

      丁原心头微动，口中却笑道：“曾老头随口取的名字，哪里来的这么多学问？不过正巧是六柄伏魔剑所化而已。” 

      盛年悠然饮尽碗中烈酒，道：“只怕未必。曾师叔祖表面粗枝大叶，言笑无忌，可其中莫不藏有深意。他将你的剑法称为‘六道神剑’，自然有一定的道理。” 

      丁原哼道：“他以前整日找我打弹子，斗蛐蛐，也是大有深意么？” 

      盛年知道丁原故意抬杠的脾气又来了，微笑不理。 

      阿牛却认真道：“丁小哥，说不定这里面就有什么学问，只是咱们现在还没领悟。曾师叔祖学究天人，修为通天，一言一行自然也高深莫测，暗藏玄机。” 

      丁原瞪了阿牛一眼，道：“曾老头不在这里，你不用这样落力的拍他马屁。” 

      阿牛嘿嘿一笑，当然不会介意丁原的调笑，端起大碗道：“盛师兄，你的冤屈终于洗脱，我和丁小哥都该敬你一碗酒。” 

      盛年颔首饮干，丁原道：“盛师兄，既然如今真相大白，你又能重列翠霞门墙啦。不晓得今后你有什么打算？” 

      盛年沉吟片刻，缓缓回答道：“赫连夫人很快就能苏醒，师父的这桩遗愿也可了断。我想先回紫竹轩为师父守坟三年，咱们师兄弟三人里，总得有人继承他老人家的衣钵，不能让紫竹轩一脉就此断绝。” 


      说罢，望着丁原问道：“丁师弟，你又是如何打算的？” 

      丁原苦笑道：“我也不知道，还是先和你一起回趟翠霞吧。老道士一个人待在里面一定寂寞得很。等我娘亲醒来，我就去南海找玉儿。 

      “再往后，要是可以，我便终老紫竹轩，和盛师兄做个伴儿。” 

      盛年微笑道：“你终于下定决心要去南海找苏姑娘了。” 

      丁原点点头道：“是呀，我亏欠她太多，也该有个了断啦。” 

      阿牛插言道：“丁小哥、盛师兄，我和阿柔商量过了，也和你们一块儿回翠霞山，为师父他老人家守孝。” 

      丁原嘿嘿一笑道：“你可不像我跟盛师兄，好似闲云野鹤来去自在。你若想离开这儿，却教风大哥和魔教兄弟们大大的为难，总不成教他们把总坛也搬到翠霞？” 

      第九章教主 

      阿牛顿时愁眉苦脸道：“我正为这事犯愁呢.风护法、雷老伯他们说什么也要我当教主，可我哪有这个本事?何况，师父他老人家嘱咐我们，万万不可与正道为敌，我要做了魔教的教主，岂不是背了他的遗愿? 


      “我实在说服不了他们，就只好先躲到这里，暂求清静。盛师兄、丁小哥，你们比我聪明多了，快帮我想想法子吧。” 

      丁原笑道：“这个忙我可帮不上，谁让你是羽教主留下的唯一血脉，他们不找你又找谁? 

      要照我的意思，这个教主做了又怎样，正好让那群自诩名门正派的老家伙，气得七窍生烟，无可奈何.” 

      阿牛听丁原说的话中带着几分戏言，哪里能够当真，不禁摇头苦笑道：“不成的，这么一来，人家更会说师父他老人家是养虎为患，私通魔道啦” 

      盛年道：“阿牛，你错了师父若要害怕旁人会这么说，也就不会收养你了，在他心中从无正魔之分，也从未将羽教主他们看作是十恶不赦的魔头” 

      阿牛点点头，低声道：“可我却把师父他老人家给害死了，我对不起师父。”说着，仰头把一大碗烈酒灌进嗓子眼。 

      他本不擅豪饮，这一下直呛得咳嗽不止，火辣辣的滋味在五脏六腑烧灼起来，难受非常。 

      盛年知道阿牛至今心结难解，把淡言真人的死全归罪到了自己的头上。因此他才执意拒绝风雪崖等人，只求留守紫竹轩，为老道士守孝。 

      盛年道：“阿牛，害死师父的不是你，也不是名门正派中的哪一个人，更不是羽教主，而是绵延千年的正魔恩怨，门户之见。 

      “只要这些仇恨芥蒂一天不消失，正道与魔教的仇杀，就一天不会停止。师父羽教主他们，仅仅是其中牺牲的一小部分而更多无名无姓的人，死后甚至连一个坟都没能留下。” 


      丁原点头道：“盛师兄说的不错，什么狗屁正道魔道，依我看来，这不过是七大剑派为了维护他们的正统地位，苦心编纂的说辞罢了。只有把这些乱七八糟的东西全部砸碎打破，天陆才会有真正的太平。” 


      盛年微笑道：“这正是师父毕生心愿。他生前最想见的，就是终有一日正魔两道能够化干戈为玉帛，水乳交融不分彼此，不再存有门户出身之见。可惜，他老人家壮志未酬就先去了。” 


      阿牛胸膛一热，说道：“盛师兄，我们总可以为师父再做些什么吧？能让他老人家含笑九泉，了无遗憾。” 

      盛年朝他一笑，道：“阿牛，我们不是已经开始做了么?” 

      阿牛一怔，霍然醒悟道：“盛师兄，你指的是魔教的事情?” 

      盛年点头道：“我想，师父他老人家若是看到我们阻止了一场血战，心中一定会高兴的很。 

      但魔教与正道的怨仇不可能这么简单的化解，来年蓬莱仙会上势必还有一场争斗到时候，是不是还能劝阻，恐怕没人能够保证。” 

      丁原道：“这种事情救急不救穷，大罗金仙也未必能有办法。云林禅寺记恨无为方丈之死，哪里肯善罢甘休，风大哥他们隐忍了二十多年，好不容易等到出头之日，也绝不愿再忍气吞声下去。要他们握手言和，除非日头打西边出来。” 


      阿牛默默听着盛年与丁原你一言我一语的分析时势，知道他们所言非虚，心底隐隐生出一个前所未有的念头，怔怔望着空荡荡的酒碗出神盛年留意到阿牛的神色，知道他正在重新思考，当下微笑不语，与丁原一碗接一碗的对拼起酒量来. 


      忽听有人轻轻咳嗽一声，门外有人说道：“羽少教主，有一位不愿报出姓名的姑娘一定要见你我们实在被她缠不过，只好将她带来。” 

      阿牛听出是风雪崖的声音，朝盛年丁原苦笑一声，心中奇怪有谁会跑到这里来找自己？ 

      更蹊跷的竟然还是一位少女，自己除了阿柔，哪里还认识其他的女子，会是谁呢?他起身开门，果见风雪崖身后站立着一位面蒙轻纱的妙龄少女，一见阿牛急忙叫道：“羽少教主，您快想个法子救救我师父师叔！” 


      阿牛一惊，认出了眼前的少女，立时酒醒了大半，同道：“翎儿姑娘，到底出了什么事情，雍姨和容姨怎么了?” 

      原来，这蒙面少女正是雍舆情的弟子翎儿，早先在圣坛中与阿牛也有一面之缘。 

      翎儿急道：“师父师叔要给自己用刑，受那七七四十九日的‘万毒噬体’之苦。我怕她们撑不到那个时候就……就……”说到这儿，声音里已带着哭音。阿牛回想起容雪枫曾说过的“万毒噬体”之刑，虽然不晓得这种刑罚究竟是什么，但只听这个名字，就明白绝非常人所能忍受，急忙同道：“怎么会这样?” 


      翎儿摇头道：“我们也不晓得。师父只说她触犯了教规天条，因此要以身作则，受那‘万毒噬体’之苦。 

      “容师叔不肯让师父一人受刑，要和师父她老人家同生共死。无论我和静师妹如何劝说，都是不管用，所以我只得来求助您。 

      “羽少教主，您一定要想个法子，不然师父和师叔可都活不成啦。” 

      阿牛听的一头雾水，也没时间细想，连忙点头道：“好，我这就和你走。” 

      风雪崖同道：“羽少教主，可要我们随你一起去?” 

      阿牛摇摇头，暗想雍姨说过魔教圣坛是极端隐密的地方，即便是魔教中人也不能随意泄漏，于是回道：“不用了，我和翎儿姑娘去去就回，不会有事。” 

      风雪崖也不坚持，颌首叮嘱道：“少教主小心。” 

      阿牛与盛年丁原打过招呼，随翎儿匆匆离去，循着一处外人绝对想不到的入口，进了圣坛。阿牛与雍舆情、容雪枫相处时间虽不算久，可这两人对他无异于有再造之恩，他心中的感激之情已无须言语表达。而今雍舆情、容雪枫要自领“万毒噬体”的酷刑，阿牛虽不明就里，但翎儿如此焦急的跑来找他，多半一定是与他有关，万一雍、容两人果真受刑而死，那他岂不是又添一桩罪过？ 


      他唯恐去得迟了错恨难返，脚下不自觉的加紧，到后来几乎是御风而行，风驰电掣一般。 

      那翎儿看似娇柔，竟也能跟上，始终快过阿牛半步在前引路。待转过一道石闸，就听里面一间石室中传出容雪枫不耐烦的声音道：“静儿，你哭哭啼啼干什么?我和你师父都还没死呢。” 


      阿牛听见容雪枫的声音心中一喜，晓得自己总算没有来晚，立到出声叫道：“雍姨、容姨！” 

      容雪枫正在训斥静儿，蓦然听见阿牛的声音，不禁一怔，就见那傻小子已风风火火的冲了进来，后面还跟着雍舆情的另一爱徒翎儿，立到明白了是怎么回事。 

      她道：“翎儿，你把阿牛找来做什么?” 

      翎儿悄悄瞥了容雪枫一眼，却不敢说话。 

      阿牛目光扫过石室，只见雍舆情和容雪枫分坐在椅子里，静儿则跪在两人面前低声而泣。 

      阿牛见翎儿此时也跪在地上垂首不语，怕她遭受责怪，替她解围道：“容姨，是我想来探望您和雍姨，不关翎儿姑娘的事，您千万不要怪她。” 

      雍舆情容雪枫哪里会被阿牛三言两语糊弄过关。想那圣坛中机关密布，甬道纵横，若没有翎儿引路，阿牛怎么可能如此轻松的找到这里。 

      容雪枫狠狠瞪了翎儿一眼，转脸同道：“阿牛，你既然出了圣坛，还回来干什么?” 

      阿牛苦笑道：“容姨，您和雍姨好端端的，为什么要受‘万毒噬体’之刑?” 

      雍舆情微笑道：“阿牛，你来就为这件事么?我和你容姨擅自介入圣教与六大剑派的争斗，又在大庭广众之下显露了真身，自该受教规处罚。”阿牛纳闷道：“可是，六大剑派的人并没有识破你们的身分啊?” 


      雍舆情道：“如果等到有人识破我们的身分，圣坛之密泄漏于世，我与你容姨纵是百死，也难赎其罪了。”说罢吩咐道：“翎儿，送阿牛出圣坛吧，别让外面的人久候担心。”竟是下了逐客令。阿牛脚步不动，一挺胸大声道：“雍姨，我不走！”容雪枫怒道：“傻小子，你还留在这里做什么，难不成想看戏么?” 


      阿牛一摇头道：“我要陪你们一起受刑！”雍舆情一怔，温言道：“阿牛，你不是圣教的人，不用受刑，还是赶快离开吧。”阿牛道：“我虽不明白圣教教规，可我晓得雍姨、容姨都是好人，不该受‘万毒噬体’的酷刑。 


      “况且，昨晚若不是为了我，两位前辈也不舍触犯教规，擅离圣坛。如果雍姨和容姨一定非用刑不可，那就算我一个好了。” 

      静儿、翎儿异口同声道：“师父、师叔，弟子甘愿一同领受刑罚！” 

      容雪枫外冷内热，最受不得这个，一拍桌案喝斥道：“你们两个也来凑什么热闹?大伙全都完蛋了，这圣坛却留给谁守护?” 

      声音虽响，可语气神情分明是在强扮凶悍，连阿牛也能瞧得出来。阿牛心焦如灼，同道：“雍姨、荣姨，难道就没有其他的法子了?”容雪枫哼道：“要是还有其他的办法，你当我想陪着师姐一块死么?”她心情激动之下再管不了许多，一口气接着道：“要不是你小子死活不肯做那教主，我师姐压根就不用受‘万毒噬体’之刑！” 


      阿牛大吃一惊，愕然道：“容姨，这到底是怎么回事?” 

      容雪枫刚想回答，却听雍舆情喝道：“师妹，这关阿牛什么事，你休得再说！”口气少有的威严，令容雪枫也不敢辩驳，低低哼了一声，强自把到嘴边的话咽了回去。 

      阿牛蓦然脑子里灵光一闪，记起雍舆情曾经说起过，这圣坛千年以来，除了本教的教主和守护圣坛的长老，从没有第三人可踏足这里。 

      自己不仅被雍舆情带了进来，还活着走了出去，显然是触犯了魔教的教规。至于参悟的《天道》星图，自然是雍舆情唯恐自己修为不够，将来难以自保，才故意哄骗他专心修炼，却和魔教的教规毫无干系。 


      这些事情串在一起，雍舆情与容雪枫自请“万毒噬体”之刑的缘由，已不用再多说。 

      阿牛一拍脑袋，叫道“雍姨、容姨，我明白了，真的是我害了你们！” 

      雍舆情摇头道：“阿牛，你别胡思乱想了，这不关你的事。” 

      阿牛道：“雍姨，您别再瞒我了。您救我回圣坛，已经触犯了圣教大忌。倘若不杀死我，自己就要受‘万毒噬体’之刑，对不对?”雍舆情无言以对，既不能承认却也无法否认，惟有沉默。容雪枫冷冷道：“你明白了又能怎样，还真想陪我们一块死么?” 


      阿牛恍如没听见容雪枫的话，垂首怔立片到，深吸一口气，沉声道：“容姨，雍姨，要是我成了圣教的教主，你们两位就不算违背教规了，对不对?” 

      容雪枫道：“当日师姐若不是这么想，怎会带你进入圣坛，触犯本教天条?”阿牛猛一抬头道：“雍姨，容姨，我已经决定就任圣教教主了。这样，大伙都不用受刑啦。”四人的目光刹那间全聚焦在阿牛身上，容雪枫还以为自己听错，犹豫道：“你说的是真的，阿牛?你这傻小子怎么突然改变了主意?” 


      阿牛苦笑道：“容姨，这种事情我怎么敢和您开玩笑，当然是真的”容雪枫又惊又喜，起身按住雍舆情的双肩，叫道：“太好了，师姐！你听见没有，阿牛答应做圣教教主了，这么着咱们都不必死啦！” 


      雍舆情却并不理会师妹的话，平静问道：“阿牛，你一下子改变了主意，是想成全我和你容姨?”阿牛赶紧摇头道：“不是，不是雍姨，您误会了。就在刚才，我和盛师兄丁小哥喝酒聊天的时候，才真正明白师父他老人家的良苦用心。 


      “他老人家毕生最大的心愿，就是希望圣教能与名门正派化干戈为玉帛，大伙不要再为了仇恨名分杀的昏天黑地，血流成河。” 

      他顿了顿道：“雍姨，我记得您也对我说过，当年我爹爹也曾有同样的想法，昕以才会和我师父结成至交。” 

      雍舆情轻轻点头道：“不错，当年羽教主参悟天道星图，也曾有此感慨。” 

      阿牛道：“所以，我想明白了倘若我做了圣教教主，就可以想方设法与天陆正道各派消弥仇怨，化敌为友，并非一定要继续为仇作对不可。 

      “这样，也算替我爹爹和师父一尽未了的遗愿。到那时，大伙平安和美的过日子，该有多好?” 

      他越说越是兴奋，声音不自觉变得慷慨谳昂，眼中流露无限憧憬的目光，仿佛猛然换了一个人般。或许此刻阿牛并未意识到，他终于不再是那个懵懂无忧的少年，今后的命运更将发生天翻地覆的变化。但他执着未改，淳朴依旧。对于阿牛的豪言壮语，美丽憧憬，容雪枫甚是不以为然，可是，有什么讥笑嘲讽的话，却半句也说不出口，只道：“傻小子，你想的倒挺美，可未必别人都肯听你的话，如你所愿。” 


      阿牛呵呵一笑，说道：“没有关系，虽然我很笨，可还有盛师兄、丁小哥，还有您和雍姨，只要大家一起努力，总会有那么一天的。” 

      容雪枫哼了一声，说道：“我可没说帮你那些名门正派的伪君子，没有一个是好东西，我不去找他们的晦气已算不错。要和他们握手言和，门都没有！” 

      阿牛的脸一苦，没想到在容雪枫这里已经吃到了一个软钉子，看来，以后的路，还真的很长很长。 

      却说阿牛走后，盛年与丁原接茬在石室中喝酒。丁原的酒力远不如盛年，又不想用体内真气化解酒力，一坛酒下肚已是面红耳赤，带着四五分的醉意。盛年却是悠然豪饮，烈如刀的酒劲尽管厉害，可对他仿佛不起作用.他见丁原有些撑不住了，停碗劝道：“丁师弟，不如咱们到此为止罢。也不晓得墨师妹是不是醒了，我想过去瞧瞧。” 


      丁原点点头，将剩下的大半碗酒一口气倒进肚子里，站起身道：“盛师兄，我跟你一起去。” 

      两人来到墨晶歇息的屋子，刚一敲门，就见墨晶面色苍白站在门里，身后的秦柔神色焦急。 

      秦柔见着盛年、丁原，松口气道：“盛大哥，丁小哥，你们来得正好墨姐姐她正要想走，小妹怎么也劝不住。” 

      盛年微微一愕，同道：“墨师妹，你这是要到哪里去?” 

      墨晶轻声道：“盛师兄，你来了，我正打算去跟你道别。小妹这就要回返家中，陪伴爹娘去了。”盛年皱眉道：“墨师妹，我本不该拦你，可你现在这样子，实在不利远行不如稍微再等些日子，让我进你目去如何?” 


      丁原附和道：“盛师兄说的对，墨师姐，你也不必着急这一时三刻，反正我们都要离开，大伙儿一起上路还热闹些。”墨晶摇头淡淡道：“不必了，我不会有事”盛年哪里放心得下，他深知此刻墨晶表面平静，心中却是愁苦万分。 


      耻照与曲南辛先后自尽，对她的打击可想而知。从此东海平沙岛上下势必将她恨之入骨，昔日师门转眼就成仇敌，任谁也不会好过。 

      当年盛年虽说也自逐于翠霞派，可终究还有一个盼头，况且身旁还有老道士和淡怒真人、丁原、阿牛等人。而今墨晶的境地却凄惨许多，除了回家之外，在这世上的确已是举目无亲。 


      他毅然道：“也好，你稍等我片刻。我这就向风护法他们辞行，和你一同离” 

      墨晶芳心一颤，静静道：“盛师兄，你的好意小妹心领，曲终人散终有时，又何必再麻烦你跑上一遭?” 

      丁原看是醉了，脑袋可比谁都灵光，一瞧这情形，暗自向秦柔挤挤眼睛，两人悄悄退出屋子人走了，还用传音入密说道：“盛师兄，大丈夫有所必为，别忘了你早上说过的话。” 


      留下来的两个人，忽然陷入一种奇异的沉默，好像又目到当日的那条小渔船上，远离尘世的喧嚣，避开人间的恩怨，享受着短暂的宁和。在那霞光满天处，曾有无垠的旧波浩淼。 


      不须浪作缑山意，湘瑟秦萧自有情。只可惜，一切已时过境迁。师门之祸因她而起，像柄匕首深深插入墨晶的心头，耿南天近乎癫狂的怒吼质问，更让她无法面对。也许，人实在无法奢求太多。 


      轻轻的，墨晶说道：“盛师兄，小妹走了。” 

      她的身影错过盛年静静伫立的虎躯，伸手推向虚掩的石门。 

      “晶儿！” 

      盛年蓦然在身后沉声唤道。 

      墨晶雪白的袖口微微颤抖，却没有回头，只低声同道：“盛师兄，你还有什么要交代小妹的?”盛年缓缓道：“不论什么时候，你都绝不会是孤单一个人。 

      “这次，我再不会让你独自离开。丁师弟说的对，我太不懂得如何争取，幸好现在说出来，还不算太晚。” 

      墨晶徐徐目转过头，掩藏在明眸深处的那缕哀怨和惊喜，直让盛年心痛.这个少女，从没有做错过什么，却承受了命运残酷的打击。为了他，她曾经孑然守候东海边百多日夜，为了他，她不得已背叛师门，从此背负骂名，但也坦然承受。 


      自己又可曾为她做了什么?自己又可曾想到为她撑起一片天，遮风避雨?他无惧于群魔乱舞，众口铄金，从来也不知道什么是害怕与退缩，然而为什么独独面对眼前的少女，竟不自觉的一再逃避? 


      今日一别，或许相逢无期。盛年不晓得，若干年后自己会不会后悔，但他清楚，对于这少女的愧疚，对于这少女的回忆，将无时或忘。那一袭洁白如霜、孤寂如雪的身影，今生今世再难从自己的脑海里淡去。 


      他伸出手，短短几尺的距离，仿佛跨越了千山万水、无数世纪，终于握住那冰凉柔软的纤手。玉手微颤，却没有躲开，耳畔听见盛年低低的声音道：“晶儿，让我陪你回家。今后，天涯海角，大漠南荒，只要有你的地方，就是咱们一起的家。”执手相凝泪眼无语，疑是梦中却还真。墨晶修长的睫毛轻轻颤抖，一颗晶莹的珠泪，终于夺眶而出。 


      第十章绢帕 

      两日后，魔教举行了一谈颇为低调的大典，阿牛正式就任魔教第三十九代教主。 

      除魔教教众外，盛年、丁原作为仅有的嘉宾到场致贺。当日众人—醉方休，险些将地宫中珍藏多年的美酒尽数报销。 

      翌日清晨，盛年、丁原、墨晶率先离去，同行的还有雷霆。秦柔却是留了下来，照料阿牛。这小俩口也是聚少离多，而今总算能好好的相守一番。 

      雷霆自是要回返天雷山庄，赫连妇人苏醒在即，这最后关口上，容不得丝毫意外。好在有雷霆这样的高手坐镇，天雷山庄固若金汤，旁人也尽可放下心来。 

      阿牛本想与盛年他们一同回翠霞山，怎奈何魔教百废待兴，离不开他这个新科教主。就算他对教务一窍不通，可于情于理也是无法走脱，惟有安下心来忍耐。 

      因盛年要先送墨晶回家，丁原便迳自回了翠霞。等到盛年回来，他就可再赴天雷山庄，静候娘亲苏醒的大日子。 

      丁原一路御剑，在紫竹林前降下身形，正是午后时分。林中云岚飘渺如烟，紫气萦绕，百鸟啼鸣。一阵和风徐徐吹过，竹叶发出沙拉拉的婆娑轻响，幽静怡然。他举足漫步在林间小径，想起第一天从紫竹轩中偷逃出来的情形。因不识路径，自己在林中四处乱撞，邂逅了雪儿。那时的她，明眸皓齿，红衣黑靴，说不尽的光艳照人，妩媚娇柔。可笑自己还和她好生恶斗了一通，没少吃赵卓衫等人的老拳。 


      恍惚间已是十年，赵卓衫早死在赤髯天尊手下，雪儿也远赴东海，从此咫尺天涯，形同陌路。人间沧桑，世事离合，实在莫过于此。 

      他的心头不由一酸，立到摇头苦笑道：“都过去那么久了，我还想她干什么?’不知不觉，紫竹轩已渐入眼帘。轩外的池塘依日，只是多了一坟黄土。 

      紫竹轩里曾经住过的几个人，老道士驾鹤西去，那个浑浑噩噩的阿牛，居然成了魔教的教主。而自己，依然是孑然一身，落寞天涯。只是，多了几许记挂，几许伤痕。 

      蓦地丁原心头一动，灵觉迅速扩展，如潮水般向四周涌去，低唱道：“哪两位朋友藏在林内，不妨露面与丁某一见?”就听树上有人叫道：“丁丁小哥，是我我们!”丁原瞧都不用瞧，一听这结结巴巴的声音，就晓得是谁了。 


      十多丈外的竹枝微微一晃动，打从上面飘落下一男一女，正是小别个多月的桑土公与晏殊。丁原微微一笑，问道：“老桑，你和晏仙子怎么会在这里?就不怕翠霞派的人把你们抓去关进借龙渊?” 


      桑土公呵呵一笑道：“不……不怕！大……不了我们就……就钻进地里，谁也抓……抓不着。” 

      他说的吃力，丁原听得也不轻松，可不晓得为什么，心中感到一阵子的轻松温暖。这些年自己肆意妄为，纵横天陆，得罪的正魔两道人物数不胜数，可真心的朋友也着实交了不少，除去眼前的桑土公，更有远在南荒的年旃。只是不晓得老鬼头现今如何了，肉身是否已经恢复，得空也该去南荒走上一遭，顺便打打秋风。 


      晏殊说道：“我和桑真人得知令师的噩耗，都是震惊不已。前几日就决定来紫竹林拜祭，也想看看能不能再遇上丁小哥。”丁原暗自苦笑，连魔道中的人都感佩老道士的为人前来祭拜，偏偏七大剑派中人顽固不化。虽听说各大门派都曾派人前来吊唁过，可那多半也就是走个过场，哪里有丝毫的诚意?相比下，倒是桑土公有情有义得多。 


      桑土公见丁原默然不语，以为触到了他的伤心处，劝慰道：“丁……小哥，你也别……太难过了。人死不……不能复生，还……请节哀顺……顺变。”他虽笨口拙舌与阿牛有得一拼，丁原仍是心下感动，微笑道：“老桑，多谢你还记得老道士，丁某先替他谢过你和晏仙子啦。” 


      晏殊轻叹道：“丁小哥对我和桑真人恩重如山，令师又是一代宗师，胸襟过人，咱们来祭拜他也是应该。可恨我与桑真人修为太过低浅，也无力助丁小哥为他老人家报仇雪恨。” 


      丁原摇头苦笑道：“老道士不让我们师兄弟为他报仇。就在前几日，我还将一执那老和尚从剑下放生。” 

      桑土公大吃一惊，一是没想到丁原居然连一执大师也给打得束手待毙，连带前些日子被他击败的一正大师，堂堂云林禅寺的四大神僧，已让他扫平了一半，二是没料到，淡言真人含恨而终，竟还不许门下弟子为他复仇。 


      他忍不住瞠目结舌的问道：“这……这是为什么?” 

      丁原低声道：“老道士不希望仇恨越结越深，更不想我们与正道为仇。他救了阿牛，却牺牲了自己，我怎能再违背他的遗愿?” 

      晏殊感慨道：“没想到，令师心胸如此博大，只可惜……”桑土公唯恐晏殊再提淡言真人的事，徒惹丁原伤心，急忙转移话题同道：“丁小哥，你……你接下来有什么打算?” 


      丁原道：“等过一阵子我手头的事情完了，就去南海找玉儿。” 

      晏殊欣慰道：“早该如此了，丁小哥，玉儿着实是个不可多得的好姑娘，你可要好好珍惜她。 

      我和桑真人就先祝你们小两口白头到老，举案齐眉了到时候，可千万别忘了叫我们来讨杯喜酒唱。” 

      丁原淡淡一笑，道：“说到喜酒，你和老桑什么时候先请我唱上一杯?”桑土公老脸一红，结结巴巴的道：“我……我和……和……”说了半天，也没讲出个所以然来。 


      晏殊看的着急，只好替他落落大方的说道：“丁小哥，我和桑真人已得着家师的恩允，结成连理啦。不过那些世俗的礼节太过繁琐，因此我们也懒得再去张罗。 

      “要是丁小哥肯赏光，晚上我和桑真人就陪你唱上几杯如何?” 

      丁原“哦”了一声，由衷替桑土公欢喜，微笑遘：“晏仙子，不知我能不能再邀上一位客人?”晏殊笑道：“当然没问题，只要是丁小哥的朋友，我们都欢迎。”丁原道：“这人的名头想来两位也听说过，就是曾山曾老头。他如今隐居叠翠谷，想来一定寂寞无聊得很。咱们正好找他凑个热闹。何况，紫竹轩也不方便喧哗豪饮，说不得要跟他借个地方了。” 


      晏殊面露难色，瞥瞥桑土公，却没说话。 

      丁原奇道：“怎么，两位有什么不方便的地方吗?” 

      晏殊犹豫道：“曾老爷子是天陆正道的泰斗，我和桑真人去叠翠谷，只怕不合适?” 

      丁原哈哈笑道：“晏仙子，你还怕曾老头会吃了你和桑真人不成?他可不在乎什么正道魔道的身分，连苏大叔水婶婶的酒菜都用过。要是他存心要找你们的麻烦，此刻咱们早就不能站在这儿说话了。” 


      桑土公对丁原死心塌地的佩服信任，闻言点头道：“好，丁小哥，咱……咱们就……去那儿喝……喝酒！”晏殊暗想，就算曾山看自己和桑土公不顺眼，有丁原在，料想想也无事。于是放下心道：“桑真人，你先陪丁小哥聊一会儿，小妹这就下山去张罗些酒菜来。” 


      当下，桑土公陪着丁原，在老道士坟前又上了香火。丁原一早已经察觉在紫竹林外，暗地里藏有数名翠霞派的弟子，悄然监视这里，但也仅限于此而已。连对桑土公和晏殊的出入，也是睁一眼，闭一眼只当不知，显然淡怒真人早有了安排。不然就凭桑土公晏殊的修为，怎能在紫竹林内外来去自由? 


      既然翠霞派的人默许隐忍，丁原也懒得去找别人麻烦。等晏殊目来，三人御风朝着后山叠翠谷去了。刚到谷口，丁原便朝里扬声叫道：“曾老头，快出来，我带朋友找你喝酒来啦！” 


      谷里人影一闪，探出一个脑袋，眉开眼笑道：“丁小子，你来的正好，快来帮忙！” 

      丁原一愣，问道：“曾老头，你又在搞什么花样?” 

      曾山冲到丁原跟前，一把抓住他就往里拽，嘴里不停说道：“那老贼头不晓得打哪里找着的高手，才几个月的工夫就棋力大进，杀得我老人家丢盔卸甲，老大的没面子。你赶紧帮我想想办法，别让他太嚣张。” 


      丁原一面被拽着往里走，一面问道：“是毕虎跟石矶娘娘来了么?” 

      曾山道：“你们前脚走，他们后脚就到啦。老贼头非缠着我老人家陪他下棋，没想到我就一直输到今天。唉，我都快把老脸给输尽了，你还不快帮忙?” 

      丁原笑道：“别的还好说，棋艺我不比你高多少。要不咱们换个花样跟他斗斗？” 

      曾山一晃脑袋道：“不行，我老人家岂能输给这老贼头?”晏殊在后面开口道：“曾老爷子，或许晚辈能帮你下赢那毕老贼也不一定。” 

      曾山大喜过望，没大没小，舍了丁原，一下抓住晏殊肩膀同道：“小丫头，你说的可是真的，你真能下赢那老贼头?”晏殊好歹也年过百岁，居然还被人叫做“小丫头”，未免有些让人啼笑皆非好在以曾山的年龄，整个天陆也着实找不出几个比他还老的了。 


      她胸有成竹的微笑道：“旁的不敢说，要是下棋，晚辈即便比不上国手，也轻易不输给任何人。毕老贼只不过跟人学了几个月的棋，谅他能有天大的能耐?”曾山喜笑颜开，拍拍晏殊肩膀道：“好，好，今日我老人家就看你这小丫头的了。只要把毕老贼的气焰打下去，我老人家绝不亏待你。” 


      说着话四人走进谷，就见一处凉亭里，毕虎正蹲在栏杆上，手舞足蹈在和石矶娘娘说话，不猜也知道，—定是在吹嘘自己棋艺如何了得，足可打遍九州无敌。曾山远远叫道：“老贼头，不要猖狂，我老人家搬来救兵啦！” 


      毕虎正吹得忘乎所以，被他一叫，差点从栏杆上摔落，急忙稳住身子回头瞧望，嘻嘻笑道：“曾老爷子，你怎么把丁小哥给找来了?咦，那不是桑土公跟晏殊么，居然来了这么多人。 


      嘿嘿，就是再多来十个八个，也一样白搭。” 

      曾山气呼呼道：“老贼头，不怕风大闪了你舌头，你敢跟晏丫头比上一局么?”毕虎正在兴头上，兼之玉人在前，怎肯露怯，一挺干瘪的胸脯，探出长长的舌头道：“有什么不敢，我老人家一样要她好瞧！” 


      晏殊笑意盈盈在毕虎对面的石椅坐下，一面收抬棋盘一面道：“毕老贼，既然下棋，就该赌点什么才有趣。听说你身上的宝贝不少，就拿出一两样来，和小妹赌上一局如何?” 


      毕虎眨眨眼，同道：“你想赌什么'” 

      晏殊道：“三十多年前，你从我师父那儿偷走的‘九凤玉光盏’，玩了这多年，也该物归原主了吧?” 

      毕虎没丝毫的尴尬，嘿嘿一笑道：“这个好说，可要是你输了，又能拿出什么?”晏殊想也不想道：“我这样东西，可是你梦寐以求多年的，就看你有没有本事赢去?”她这一说，毕虎顿时心痒难熬，连声同道：“是万壑谷的百辟云衣?” 


      晏殊轻笑道：“可比那个值钱多了，你想知道就附耳过来。” 

      毕虎迟疑片到，乖乖把耳朵凑了过去，却警告道：“你可别耍花样。” 

      晏殊嫣然一笑，低声道：“只要你赢了我，我就告诉你如何追得石矶娘娘的芳心。”毕虎一震，好玄没摔趴下，瞪大眼睛道：“你说的是真的?你有多大的把握?晏殊一撇嘴道：“我骗你做什么?这世上还有比女人更了解女人的么?” 


      毕虎的小眼珠子骨碌碌转得飞快，看看石矶娘娘，猛一咬牙道：“好，我赌两人摆开阵势厮杀起来，起初还算势均博_哥进人中盘后，毕虎终究根基薄弱，渐渐落了下风，大滴大滴的汗珠，不住从额头淌落，一边擦汗，一边抱怨道：“什么鬼天，才几月的天气，就热成这样！” 


      如果擦汗有用，这个世上还要国手干什么?才半个时辰不到，毕虎已经溃不成军，败局已定。曾山看得扬眉吐气，这下轮到他蹲在栏杆上，嘻嘻笑道：“认输吧，老贼头，不然输得更惨。我老人家给你一点教训，要知道山外有山，天外有天。别以为自己三脚猫的功夫就有多了不起，这下吃瘪了吧？” 


      毕虎不吭声，眼珠就差半寸落到棋盘上，怔怔呆坐良久，突然一把将棋子全部抹乱，叫道：“这盘不算，咱们重来！” 

      石矶娘娘柳眉一竖道：“老贼头，这么多年你怎么就不见长进，愿赌服输，难道你要教人家晏仙子、桑真人看笑话么?” 

      毕虎苦着脸道：“我怎么晓得这婆娘这么厉害，分明是摆了个陷阱让我往里跳。” 

      晏殊笑道：“再来一盘也可以，不过你得先将九凤玉光盏还给小妹。” 

      丁原帮腔道：“老贼头，输棋不输人，你可不能耍赖啊。” 

      毕虎苦巴巴的望向石矶娘娘，盼她为自己说句公道话。 

      石矶娘娘叹了口气道：“老贼头，输就输了，有什么大不了。你宝贝那么多，何必吝啬人家的东西?”毕虎无可奈何的从怀里召出九凤玉光盏，又用双手恋恋不舍的抚摸半晌，嘴里念念有词，才忍痛交在晏殊手中。 


      石矶娘娘微笑道：“老贼头，这才像话。” 

      毕虎苦笑笑，心里只想哭，为了石矶娘娘的一声夸奖；这个代价未免太大了。 

      就这工夫，曾山神色微动，朝丁原笑道：“丁小子，你的老熟人来了。” 

      丁原微一凝神，也淡淡一笑道：“原来是苏大叔，他怎么找到的这里?” 

      正在旁人疑惑之际，就听远处空中遥遥传来苏真的笑声道：“这有什么奇怪的，老夫来翠霞已有两日，若不是为了见你小子一面，早就走了。”曾山老大不忿道：“苏老魔，你也太不够意思，难不成我叠翠谷里有老虎，你居然连个招呼也不跟我老人家打?” 


      苏真道：“曾老头，咱们何必这样矫情?等内子从南海回返，老夫便带她来找你好好唱上三天三夜。”话音一落，人到近前。 

      曾山咕哝道：“这才差不多，不过三天实在短了点，三个月还将就。” 

      丁原喜道：“苏大叔，咱们又见面了！” 

      对这位令正道闻风丧胆生性桀骜冷漠的魇道顶尖人物，丁辱却始终有一种莫名的亲切。 

      苏真淡然微笑道：“总算找到你了，丁原，有几句话，玉儿托我转告你。” 

      丁原心中一紧，以为生出什么变故，急忙同道：“玉儿怎么了?” 

      苏真见丁原如此着紧，心中喜慰，笑道：“不用担心，她只是要闭关一年，好为明年的蓬莱仙会打下根基。又唯恐你去南海寻她错过，因此求转转告你。”丁原心一松，同道：“玉儿都说了些什么?”苏真道：“玉儿说，等蓬莱仙会上她报过天一阁的深恩，即到回返南海。至于下面她想说的，都写在绢帕上，你自己瞧吧。”说罢，取出一方洁白丝巾，递给丁原。 


      丁原接过小心翼翼的展开，铺面而来的就是玉儿娟秀熟悉的笔迹，一方绢帕上，只写着这样十六个字：“南海之约，但待来年。暮天雁断，情怀如水。” 

      “南海之约，但待来年，暮天雁断，情怀如水。”丁原心底默默念颂，一股柔情油然升起，恨不能立到生出双越飞往南海，以睹玉人无恙。苏芷玉素来矜持，若不是对他用情极深，思念无尽，又怎会托苏真寄来鸿雁?南海之约，但待来年，暮天雁断，情怀如水。对丁原来说，这不啻是世间最深情动人的誓言，更是一个不变的承诺。丁原本非铁石心肠，又怎能不感怀于胸?绢帕在风中微扬，一股若有若无的淡香随风沁人心脾，丁原终于重重点头，珍而重之的收起绢帕，沉声道：“我记下了，谢谢你，苏大叔。来年南海之约，就算天塌地陷，我也绝不辜负！” 


      苏真道：“既然如此，老夫也不多啰嗦了。”想到爱女多年的痴恋终是有了结果，心中也是感慨万千，欣慰异常。 


      那边毕虎乘人不注意，偷偷摸摸蹭到晏殊身旁，厚着脸可怜兮兮道：“晏仙子，你能不能把那秘诀告诉我，我再用好东西跟你换也成。” 

      晏殊轻笑道：“毕老贼，难得你也有慷慨的一天。罢了，我就做回好人，告诉你也无妨。” 

      毕虎大喜，刚才还对晏殊恨之入骨，这会儿又觉得她实在是世间最好的人，连忙道：“快告诉我，我要怎么做，清妹才舍喜欢我?”晏殊道：“你整日畏畏缩缩，贼眉鼠眼的样子，又有哪个女子会喜欢?我要是石矶娘娘，一早就把你蹋进山沟里了。今后你要挺胸昂首，像个男人的模样你看人家苏老魔，虽说一脸的冷傲，可也比你有气派多了，不然怎么会赢得水仙子的垂青?” 


      毕虎吐吐舌头，咕哝道：“像个男人?就这么简单?” 

      晏殊哼道：“等你真想做时，就会晓得没那么容易了。” 

      毕虎瞥眼愉觑石矶娘娘，若有所思的点点头，却忘了先前自己的许诺。 

      那边苏真道：“丁原，还有一个消息我要告诉你。你和玉儿当日捅了鬼冢，鬼先生找不到你们，却把气撒到了越秀剑派的身上。前两日他率着一众门下夜袭越香，杀死近百的越秀弟子，更毒倒了四十多人。” 


      丁原一怔，问道：“那老家伙去找越秀剑派的晦气做什么?” 

      苏真道：“你忘了，大破鬼冢，越秀剑派的屈箭南也是有份的，鬼先生怎会饶得了他?如今鬼仙门已将屈箭南掳去漠北的幽明山庄，还放出话来要你和玉儿前去赎人。 

      “这件事已惊动天陆七大剑派，而今各派齐聚越香，正在商量对策。” 

      桑土公道：“这……这事我来时……路上也……也听说了。鬼先生召……召集漠北群……群豪，要……要召开个百……百鬼夜宴，杀屈箭南祭……祭旗。” 

      丁原神色平静，徐徐道：“鬼先生这么做，是冲着我来的。” 

      苏真哼道：“我看你也不必膛这浑水，就让七大剑派跟鬼仙门斗个你死我活又怎样。名门正派的徒子徒孙，多死几个也没什么关系。” 

      曾山呵呵道：“丁小子，你可想清楚了，是陪我老人家在这儿下棋喝酒，还是去漠北拼命? 

      那鬼先生也不是什么好鸟，难对付得很。” 

      丁原嘿嘿笑道：“曾老头，你不要激我。祸事是丁某闯下的，丁某自会收抬，这缩头乌龟我可当不来！越香剑派和屈箭南我管不着，百鬼夜宴我却是去定了！” 

      桑土公道：“丁小哥，我……我和你一起去！好歹我……我的土遁也……能派……派上点用场。” 

      石矶娘娘看了眼曾山，说道：“丁小哥，我也陪你走一遭吧，漠北的情形我比你熟悉不少，在当地也有几个小有声名的可靠朋友，总好过你孤身犯险。” 

      她感怀当年丁原盛年救助之恩，却始终没有机会报答，这次自不愿错过。石矶娘娘一开口，毕虎傻了眼，鬼先生是什么样的人物，他太清楚了，自己这些人送上门去，简直是活腻味了。就算丁原修为了得，可也难保别人没个闪失。他刚想出言阻止，忽然记起晏殊的指点，话到嘴边却变成：“好，我们大伙儿一块去，让鬼仙门也尝尝我毕老爷的厉害！”石矶娘娘大感意外，不由侧脸打量几眼毕虎。老贼头挺胸收腹，努力装出自以为最男人味的模样，叫道：“曾老头，有种你也一起去！” 


      曾山骂道：“要是我老人家去了，还有鬼先生什么事?你不晓得我不能离开翠霞半步么?” 

      苏真淡淡道：“七大剑派的事，老夫也没兴趣。丁原，你可要活着回来，别让玉儿空等。” 

      丁原哈哈一笑，说道：“苏大叔放心，这回我教鬼仙门个个都变成真鬼！” 

《仙剑神曲》第二部 第七卷 作者：牛语者

   第七集　漠北霜月
   第一章　会盟
   　　长河落日，大漠孤烟。已漫步到天际的残阳，将最后的艳丽光芒，辉映在苍穹大地之间，世间万物都似乎浸入了血色。
   　　漫无边际的砂砾戈壁，在暮色里守护着它看不到尽头的苍凉，血影渐渐融入黑幕，苍凉变成了更深的沉默。
   　　风呼啸着从远方刮过，卷起细细黄沙，时而向东，时而向西，谁也不知道它下一刻会去向哪里，只是，满目都是随着它行进的方向起伏流动的沙丘，挥霍着日间太阳留下来的灼热气息。
   　　远方，一轮淡月从寒山后悄然升起，朦胧的月光如纱似雾抚照人间。
   　　“砰”的闷响，一枚深红色的烟火在高空爆开，彗星般的流火向着四周散落。
   　　在一座沙丘上，两名鹤发童颜的老者静静伫立，目光仰视盛绽的旧火，却都没有开口，只神色里透出一丝凝重与焦急。
   　　左首的老者身穿宝蓝色长袍，仙风道骨，云鬓染霜。在他身旁的那老者，身材魁梧高大了许多，一身醒目的鲜红袍服，浓眉厉目，不苟言笑。
   　　在两老者的身后，还侍立着二十余名门下弟子，不论男女年岁都是红蓝二色的服饰，个个神精气足，背负仙剑，各色的剑穗猎猎飘舞，煞是好看。
   　　这行人，正是由罗和与姬别天率领的翠霞派弟子。
   　　六天前，翠霞派接着越秀剑派的求援，当下便决定由翠霞六仙中的罗和与姬别天，各率门下精锐弟子飞赴漠北，与正道各派会合，共剿鬼仙门，以解越秀剑派燃眉之危。
   　　鬼仙门乃漠北魔道大派，行踪一向诡秘，很少与天陆正魔两道各派往来。
   　　可就在两个月前，鬼仙门的总坛却被丁原、苏芷玉、屈箭南等人联手一场大闹，冥轮老祖年旃误打误撞引爆丹炉，以致鬼幂天塌地陷，千年根基毁于一旦。
   　　鬼仙门门主鬼先生受此奇耻大辱，怎肯善罢甘休？他寻不着丁原等人，素性就乘六大剑派围剿魔教之际，杀上越秀山，掳走屈箭南，更毒倒一大片越秀弟子，以泄心中怨恨。
   　　他自知这么一来，正道七大剑派绝无坐视之理，一定会兴师问罪，设法解救屈箭南与中毒弟子。
   　　于是鬼先生一不做，二不休，索性放出话去，要在月圆之夜于幽明山庄摆下百鬼夜宴，召集漠北魔道各路妖邪歃血会盟。另一面，他也想借此激出丁原、苏芷玉等人，寻机以报鬼幂被毁之仇。
   　　可怜六大剑派刚从云梦大泽铩羽而归，不防越秀山后院起火，让鬼仙门搅得天翻地覆，伤亡惨重，掌门屈痕唯一的爱孙屈箭南也被鬼先生掳去，实在是窝火到家。
   　　想这些正道各派在魔教那里碰了一鼻子灰，郁积的邪火正愁无处发泄，偏偏鬼仙门不识抬举撞上门来，岂肯放过。
   　　越秀剑派被袭消息一出，各派精英云集漠北，燕山剑派地缘最近，更义不容辞作了东主。
   　　翠霞派虽没有参与前次的云梦泽一役，这回，却派出了翠霞六仙中的二老罗和与姬别天。
   　　越秀、翠霞素来交好，姬别天与屈痕堪称生死之交，数年前险些就成了儿女亲家，而今好友有难，自无束手旁观之理。
   　　因七大剑派散布天陆各方，得着消息的时间也前后不一，因此大家约定最迟当月十三夜间，齐聚漠北百丈堡。
   　　这百丈壁位于燕山西北八百多里的磨云岭中，距离幽明山庄还差了一千六七百里的路程，百丈堡堡主萧远潮，是燕山剑派掌门萧浣尘的嫡亲堂侄，堡中弟子多半也出于燕山，隐隐就是该派在西北的一道屏障。
   　　姬别天等人初次深入漠北，眼看天色将晚，也没寻着磨云岭，便打出联络用的烟火信号，在沙丘上等候燕山剑派的人前来接应。
   　　约莫过了半炷香的时分，西方天际隐隐亮起几道五彩剑光，倏忽朝着绿水论坛沙丘飞来。
   　　罗和微笑道：“姬师弟，燕山派的人来得好快，看来我们还能赶上今晚的筵席。”
   　　姬别天沉声道：“不知平沙岛的人来了没有，听说邓南医已暂代耿南天的掌门之位，这次七派会盟共剿鬼仙门，他们理应不会错过吧？”
   　　罗和含笑道：“姬师弟，你还在为当年的公案耿耿于怀？盛师侄的冤屈已得昭雪，平沙岛这次颜面尽失，连曲仙子和耿照都赔了进去，你的气也该消啦。稍后万一遇见平沙岛的人，咱们还是容让三分才对，大敌当前，不要再横生枝节。”
   　　姬别天道：“罗师兄放心，我岂是不顾大节之人？别说是平沙岛，待会见着云林禅寺的诸位高僧，老夫也一定客客气气，绝不生事。”
   　　罗和道：“这就好，我也不用担心了。”他嘴里话是这么说，心里却多少还有些打鼓。
   　　姬别天的火爆脾气比他的修为还要出名，别看现在说得好端端的，说不定到时候遇到什么事一点就着，立生事端。
   　　也正因为这样，淡怒真人才让自己随同姬别天北来大漠，万一果真发生什么不愉快的事情，也好从中调停，不要令大伙儿难堪。
   　　两人低声交谈间，来人已收起仙剑冉冉飘落。
   　　姬榄在父亲身后道：“罗师伯，爹爹，好像是萧掌门亲自来迎接我们了。”
   　　罗和与姬别天收住话，放眼瞧去，果见燕山剑派掌门萧浣尘亲自来迎。
   　　在他身旁，还陪着越秀剑派的掌门屈痕，后面跟随的几人，均是清一色的派中耆宿。这样的阵容远迎翠霞双仙，确实是给足了罗和、姬别天的面子。
   　　罗和率先大步迎上，口中呵呵笑道：“萧兄，屈兄，别来无恙否？两位掌门亲自来迎，真折杀我与姬师弟了，不若遣上两名门下弟子，引着咱们到百丈堡就是了。”
   　　萧浣尘哈哈一笑说道：“罗兄何必见外，萧某既为东主，哪有怠慢朋友的道理？就算我不想来，屈兄怕也是非来不可的。”
   　　姬别天见屈痕虽然风采不减，可众人说笑时，他仅出于礼貌微微含笑而已，显得心事重重。
   　　这也难怪，门下那么多弟子身中鬼仙门奇毒，生死未卜，唯一的爱孙更落入敌手，凶多吉少，任谁也开心不起来。
   　　他走上前去，微一抱拳道：“屈老哥，两年不见，你的皱纹可又多了几道。”屈痕摇摇头笑道：“老啦，原本想过几年清静日子，怎奈何树欲静而风不止这回又要劳烦大伙儿为我分忧，实在惭愧得紧。”
   　　姬别天道：“你这话是打哪里说起？你我过命的交情，哪里来劳烦的道理？再这么说，可就是看不起我和罗师兄萧掌门了。”
   　　罗和安慰道：“屈兄不用担忧，鬼仙门纵再猖狂，也不过是僻居漠北的井底之蛙而已。如今七大剑派联手而动，一定可以救出令孙。”
   　　屈痕叹道：“诸位越是热情，老夫心中便越发过意不去。为了敞派的事，七大剑派兴师动众，远来漠北，这份盛情却教我如何报答？”
   　　萧浣尘笑道：“七大剑派同气连枝，千年厚谊，屈兄再不要说这‘报答’二字！当年倘若不是各路好友万里赴援，我燕山剑派也早毁在绝情婆婆的手中。这份情义，又让我如何报答屈兄与越秀剑派？”
   　　这时，萧浣尘背后的一名紫衣老者目光闪烁，低声在他耳旁说了两句什么，萧浣尘微微皱眉，又点了点头。
   　　紫衣老者退后两步，双目阖起，脸上升起一层红光，背后仙剑“叮”的弹鞘飞出半截，在风中镝鸣震颤。
   　　罗和与姬别天有些疑惑的对视一眼，却见萧浣尘胸有成竹，含笑朝两人轻轻摆手，示意他们静观其变。
   　　片刻之后，紫衣老者眼睛乍然圆睁，射出森森精光，口中低唱道：“妖孽受死！”反手抽出仙剑，身形掠起，在空中身剑合一，直朝着东侧的沙丘飞刺而去。
   　　罗和等人顿时醒悟过来，原来在自己站立的沙丘底下，居然已被敌人悄然隐入。若不是紫衣老者以灵觉搜索出潜伏者的位置，自己这些人还如在梦中。
   　　“呼”的一声，打从沙丘里陡然射出一条土黄色的瘦小身影，直朝着西南方逃窜而去。紫衣老者见追之不及，轻唱道：“破！”手中仙剑精华大盛，凌空飞出，犹如一道闪电射入那人的背心。
   　　一蓬血雾飘散，那人在空中扭动了几下，重重摔落下来，已经气绝身亡。
   　　姬别天喝彩道：“好一手‘关山渡若飞’！老哥可是燕山四峰里的周陌烟周兄？
   　　紫衣老者招手收回仙剑，微一拱手道：“姬兄谬赞愧不敢当，老夫正是周陌烟，燕山四峰之誉，却是浪得虚名罢了。”
   　　罗和审视地上的死者，看他的打扮衣着并不像鬼仙门弟子，于是问道：“萧兄，这人是什么来路，为什么要潜伏在这里窥探你我？”
   　　萧浣尘微笑道：“也难怪罗兄不晓得他的来历这，人是漠北沙鼠门的弟子，精通沙遁窥探之术。”
   　　“沙鼠门本是一个不入流的小门派，近来却被鬼仙门收服，用作耳目，四处刺探消息。这百丈堡附近地面，眼下潜藏了上百的沙鼠门弟子，贵派的行踪，自然也逃不过他们的眼皮。”
   　　姬别天叹道：“这些妖孽藏入沙中，当真防不胜防。还好贵派久居漠北，知道他们的底细，不然咱们可就要着道了。”
   　　萧浣尘道：“沙鼠门的沙遁之术虽是诡异，可比起桑土公的土遁，就差得太远了。这些沙鼠门的小喽罗更是这样，所以借伏时难免会露出蛛丝马迹，咱们这些日子，已循迹除去了二十多个。”
   　　罗和道：“鬼仙门一向独来独往，这次大张旗鼓召集漠北群妖，倒也有些棘手。想来沙鼠门只是其中一支，却不晓得还有哪些魔道门派也投靠了鬼仙门？”
   　　屈痕道：“除了沙鼠门，光我们目前知道的，还有六家漠北魔道的门派，也一起被鬼仙门收了去那鬼先生绝非无能之辈，多年前就暗中设下了幽明山庄，庄内机关重重，豢养了数百精锐武士，再加上鬼先生的奇门遁甲，万毒千盅，形势不容你我乐观。”
   　　萧浣尘哈哈笑道：“屈兄也不要太高估了鬼先生。这次参与百鬼夜宴的魔道各家，多半都是受了鬼仙门的胁迫，更有不少人是因身中鬼仙门奇毒，才不得不屈膝称伏，未必就是真心归顺。只要我们灭了鬼仙门，我敢断言，漠北群妖立刻树倒猢狲散，根本不足为虑。”
   　　众人听他一说，心情又轻松不少。
   　　周陌旧低声道：“掌门师兄，这儿风大沙炽，不宜久留。咱们是不是先将诸位翠霞的朋友接回百丈堡再说？”
   　　萧浣尘颔首道：“不错，咱们谈得兴起，倒让罗兄、姬兄久在此唱风吃沙了。”他向罗和、姬别天略一摆手道：“两位，请！”
   　　众人各御仙剑，随着萧浣尘腾空而起朝着百丈堡去了，那具沙鼠门弟子的尸体，也被燕山派门下弟子带走，只留下一摊殷红，渐渐被风沙掩盖无痕。
   　　众人身影消失在夜空中，四周又恢复了往日的寂寥。
   　　被不速之客吓得在沙洞中躲藏多时的小剌猾、小野兔，终于探头探脑露出了小脑袋，正准备出来开始快乐的活动，突然又都警觉的竖起了小耳朵，猛转身藏回了洞中。
   　　沙面一阵悉索声，有两个人从沙里面钻了出来，竟是丁原与桑土公。
   　　桑土公望著萧浣尘等人消失的方向，拍拍胸脯道：“好、好险，我刚才差点差点以为——那老头发、发现咱们了呢！”
   　　丁原道：“哪有那么容易的事情！可惜咱们追踪的那个沙鼠门的弟子被他们杀死了，这条线索却是断了。”
   　　桑土公瞧了眼丁原，问道：“丁、丁小哥，那接下来咱咱们该咋办？”
   　　丁原道：“回去吧，看看老贼头那里能不能打听到什么消息？”
   　　说着话，他下意识的又朝远方天际望了望，三大剑派的人早走得无影无踪。
   　　多日不见，姬大胡子的模样一点也没改变，姬榄也似乎从爱女出家的阴影里走了出来。
   　　刚才在地底潜藏时，丁原心头对这两人的恨意，竟不再似从前般汹涌澎湃，潮起潮生。说起来，他们也已经得到了应有的惩罚。
   　　雪儿看破红尘，出家断情，姬别天与姬榄心底想必也绝不会好过，但这又能怨谁，倘若不是他们逼迫雪儿下嫁屈箭南，也许后面的悲剧本不会发生。
   　　然而现在来说这些又有什么用，一切都已经太晚太迟。
   　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。
   　　桑土公见丁原忽地发怔，老半天不说话，忍不住道：“丁、丁小哥，你怎么啦？”
   　　丁原一醒，用力一甩头，说道：“没什么，咱们走吧吧。”不等桑土公回答，祭起雪原仙剑，向着与萧浣尘等人相反的方向去了。
   　　桑土公呆了呆，又摇摇头，飞起三棱锥，急忙追着道：“丁、丁小哥，等、等我。”
   　　两人飞出三百多里，前方一座连绵高山横亘云天。丁原与桑土公在一处山坳里落下，再朝前走了百多丈，一座宏大的道观霍然出现眼前。
   　　这道观方圆不下五百多亩，只因座落在繁茂的密林深处而少有人来，但在漠北魔道，若有人提起横月峰百妙观，却是如雷贯耳，无人不晓。
   　　百妙观观主清闲散人年逾百岁，修为不凡，门下弟子也有六十多人，算得上漠北魔道一个不大不小的门派，清闲散人早年游中土，与石矶娘娘相交甚笃，堪称换帕之谊。
   　　这回丁原等人远来漠北，便暂住百妙观，石矶娘娘也不隐瞒，开门见山向清闲散人说明来意，请她相助，没想到清闲散人很爽快，一口答应好友的恳请。
   　　原来她也接到了鬼仙门的请柬，正自犯愁鬼先生要藉机吞并百妙观，如今石矶娘娘一干人突然光临，对她来说简直就是天降慈悲，百妙观得了绿水论坛救星，岂有不喜之理。
   　　有了上回天雷山庄的教训，这次丁原更加小心。
   　　一方面众人口处打探消息，设法了解幽明山庄的情形，另一面将各种可能发生的情况一一提出，仔细商议对策，但求万无一失。
   　　清闲散人更是下了噤口令，严命门下不得泄漏丁原等人的行踪来历，以免让鬼仙门有了警觉。
   　　丁原与桑土公回到观中，却见毕虎已在屋子里，正眉飞色舞、手舞足蹈的和石矶娘娘、晏蛛闲聊。
   　　晏蛛见丁原、桑土公进来，连忙问道：“丁小哥，有探听到什么消息么？”
   　　丁原摇头道：“刚才在外面撞上了翠霞派的人，萧浣尘和屈痕居然双双出堡迎接，嘿嘿，着实给足了罗和、姬大胡子的面子。”
   　　石矶娘娘忍不住问道：“丁小哥，你没找他们的晦气吧？”
   　　丁原哼了声道：“我懒得去理他们，我和老桑藏在沙下，让那些正道高手做了回睁眼瞎。”
   　　桑土公问道：“毕兄，你、你那里可、可曾有什么、什么绿水论坛消息？”
   　　毕虎满脸不在乎的道：“连你和丁小哥都打探不到什么，我又有多大的神通，能探听到鬼仙门的隐秘？”
   　　石矶娘娘哼道：“你还好意思说！从一大早就像吊靴鬼似的坠着我和晏仙子，哪里有空去做正经事？”
   　　毕虎舌头一吐一卷，赶紧辩道：“我那是怕你和晏仙子撞上仇家，万一遇到了意外，我还不得在暗中保护么？要知道，不论七大剑派还是鬼仙门，对咱们可都不见得有好脸色。”
   　　石矶娘娘怒道：“老娘还要你来保护？真遇见鬼先生，不定是谁被吓得屁滚尿流！”
   　　毕虎老脸一红，却挺挺胸脯道：“你别老看我不顺眼，鬼先生又怎么了？大不了老子拿命去拼，说什么也要保住你的平安就是了。”
   　　石矶娘娘拿眼瞪着毕虎，半晌轻哼了声，扭过脸去不再理他。晏蛛乘着这工夫朝毕虎悄悄竖起大拇指。
   　　丁原把这些人的小动作全看在眼里，不觉有些好笑。
   　　毕虎等人若论年岁，谁都活过了百岁，可打情骂悄、斗智斗嘴，哪有半点会输给那些热恋里的少年男女，也真是个异数。
   　　他微笑道：“没关系．原本我就没怎么指望能打探到什么，要是幽明山庄的隐秘这样容易泄漏，鬼先生不用等我们出手，早就给绿水论坛七大剑派灭了。”
   　　丁原悠然道：“我想过了，明天咱们就扮作清闲散人的弟子，随她入庄。”
   　　石矶娘娘一怔，问道：“为什么是明天，百鬼夜宴不是要后天晚上才开么？”
   　　丁原答道：“七大剑派的人今晚已经聚齐，明天夜里势必会有所行动。一方面也像我们一样，想事先踩道熟悉幽明山庄，另一方面也会暗中寻找救屈箭南盗取解药的机会。不然等到后天晚上双方剑拨弩张的时候，未免太被动了。”
   　　毕虎一下子窜到丁原跟前，做出一副恍然大悟的样子道：“我明白了，丁小哥，你是想乘七大剑派明晚夜探幽明山庄的机会，浑水摸鱼，瞧瞧能不能找着鬼仙门的破绽，狠狠给它一下子？”
   　　石矶娘娘斥责道：“什么浑水摸鱼，说得那么难听！”
   　　丁原一笑道：“老贼头说的也算贴切。明晚他们干他们的，咱们做咱们的，井水不犯河水，不过有了七大剑派在明里和他们动手，咱们的行动就方便许多，即使被察觉了，也能乘乱溜出，不落痕迹。”
   　　晏蛛拊掌道：“不错，只要不给他们照面的机会，鬼仙门的人就算察觉到咱们，也只当是七大剑派的弟子。”
   　　门外清闲散人笑同道：“诸位在说什么事情这么热闹？”
   　　石矶娘娘拉她在身边坐下，回答道：“丁小哥在说咱们明天的行动计划，打算请你带着咱们潜入幽明山庄，好刺探消息，为后天晚上做好准备。”
   　　清闲散人道：“这事不难，我倒也可办到，就不晓得你们打算进去几个人？”
   　　丁原道：“人多了反而容易暴露，就我和石矶娘娘扮作百妙观弟子，只要稍加化妆，应该不会被幽明山庄的人发觉。”
   　　清闲散人道：“毕虎兄的易容术乃天陆一绝，有他出手自然不会有问题。我再多带上两名心腹弟子，必要时也可为两位遮掩一二。”
   　　毕虎在旁边眼巴巴望着，听不带他去，老大不乐意的同道：“那我怎么办？”在他心里，自是盼着也随石矶娘娘一同潜入幽明山庄。
   　　可丁原哪管毕虎什么心思，说道：“老贼头，你以为这次不随我们入庄，就没你的事了吗？你的那手绝活也该亮亮了。明日你就随便变成个幽明山庄的弟子，一定要设法找到解药的下落。”
   　　桑土公眨巴眨巴眼，问道：“那、那我和——晏仙子呢？”
   　　丁原笑道：“老桑，你就用土遁，把幽明山庄地下搅个底朝天吧，晏仙子在旁接应你，你们万事当心就是万一遇见麻烦，记着赶紧缩进土中。只要找到屈箭南的下落，你们就算大功告成。”
   　　桑土公“哦”了声，道：“没、没问题，包在我们两、两个身上！”
   　　晏蛛问道：“可是我们这些人散开了，一旦有事又该怎么联络？”
   　　丁原胸有成竹道：“以观主的身分，幽明山庄一定会为我们准备几间单独的客房。到时候，大伙有事就在那里集合，石矶娘娘坐镇客房，接应四处绿水论坛消息。”
   　　众人点了点头，毕虎的眼珠立时转动起来，却是在偷偷寻思怎么多找些借口，好溜进客房，陪石矾娘娘多说上几句话。
   　　丁原接着道：“明后两天不论诸位遇见什么样的情况，都切忌出手，更不要暴露自己的身份。万事都留给丁某去与鬼先生解决，七大剑派的人大伙能避就避，由得他们去找鬼仙门的麻烦，咱们只要做好自己的事就成。”
   　　众人明白丁原这么说，是怕大伙儿一时逞强，栽在幽明山庄手中。
   　　至于严防身分泄，则是为保护大伙儿日后不被鬼仙门的余孽缠上身，因此才一再的叮咛。
   　　晏蛛心下感动，微笑道：“丁小哥，你放心，真要打起来，除了鬼仙门的几个老鬼，咱们这些人也未必会怕了准。”
   　　丁原一笑，道：“打架杀人的事，还是留给七大剑派去做吧，咱们干什么不轻松一点？”
   第二章　风高
   　　翌日午后，清闲散人带着丁原、石矶娘娘赶到了幽明山庄，同行的还有她的两名心腹弟子，都已追随她多年。
   　　至于毕虎、桑土公等，则各显神通，分别从暗中潜入了山庄。
   　　幽明山庄位于漠北一片名唤“七里香”的绿洲上，依山而建，占地数千亩，庄主陆展也算赫赫有名的一方豪雄，却没想居然是鬼仙门的人。
   　　这么多年来，鬼仙门因着各种顾忌，蛰伏漠北隐忍不发，私下里却招兵买马，扶植势力，只待有朝一日东山再起，称雄漠北，进而与天陆正道一争短长。
   　　没曾想到，自己还来不及发动，已被丁原等人找上门来，一场恶战毁了鬼幂总坛，当真是数百年以来的第一奇耻大辱。
   　　如今丁原竟又借鬼仙门招揽人手之机，堂而皇之的扮作百妙观门下，随着清闲散人混进了山庄，成为鬼仙门的座上客。
   　　想来事后若能醒觉，一定又要被气得吐血。
   　　百妙观在漠北魔道中，声名不算小，见清闲散人率着门下到来，鬼仙门果然如丁原所料，将他们安置在－处独立的小院中。
   　　等三人在客厅里坐下来，清闲散人将两名弟子遣到门外，防止有人前来骚扰。
   　　石矶娘娘惊叹道：“这庄子好大，要是徒步走上一圈，非得用上半天的工夫。”
   　　清闲散人道：“幽明山庄号称漠北第一大庄，本该有这样的气派。只是，以前谁也没想到，它居然会是鬼仙门暗地设立的分坛。要想在这里面找到屈箭南和解药，无异是大海捞针一般。”
   　　丁原说道：“以鬼先生的为人，解药一定藏在一个只有他晓得的地方，甚至有可能就随身携带着，至于屈箭南的下落，就看老桑打洞钻地的本事到底如何了。”
   　　清闲散人同道：“丁公子，咱们是不是找个借口，在庄里先逛上一圈？”
   　　丁原摇头道：“不必，咱们就这么在庄里瞎晃未必能发现什幺，引起鬼仙门的警觉反而糟糕。大伙儿不妨好好休息一下，等到晚上我再悄悄探上一探。”
   　　石矶娘娘深有同感道：“丁小哥说得不错，刚才进庄时，我也一路暗中留意过了，却看不出什么动静。那些山庄的护卫下人没有半点异常，更没找着机关埋伏的痕迹，咱们就这么大白天的在人家眼皮底下晃悠，只怕也不会有什么收获。”
   　　丁原微笑道：“幽明山庄既然是鬼仙门苦心经营之地，又怎会让外人一眼就识破里面的布置？如今庄子里外松内紧，蓄势待发，想必我们这些宾客的一举一动，也尽在鬼仙门的监视之下。
   　　“咱们能想着混进庄内行事，人家未始不会防着这手。”
   　　忽然他神色微动，停住话语。
   　　外面轻轻传来一声咳嗽，那是百妙观弟子打出暗号，示意正有人朝这儿走来。
   　　清闲散人起身透过窗户朝外张望，就见一个提着茶壶食盒的小厮，大摇大摆走进院子，朝一名弟子打了个招呼同道：“请问观主可曾安歇，小的是奉命来进茶水点心。”
   　　清闲散人刚想应声，丁原已开口道：“这位小哥，请进来说话吧。观主她老人家正觉著有些口干舌燥呢。”
   　　那小厮应了声走进屋子，丁原轻一挥手，房门匡的重新关起来。
   　　小厮将茶壶食盒放在桌上，目光偷偷扫视过屋里的三人，最后落在石矶娘娘的身上，问道：“观主，两位小师父，可有什么事要吩咐小的代劳？”
   　　清闲散人一皱眉，只想赶紧把这个小厮打发走，却听丁原哼道：“老贼头，你正事不做，跑这儿来做什么？”
   　　清闲散人一惊，再次仔细端详对方，可无论模样、身材，都实在没法跟那个猥琐的毕虎联系在一起，不知他是怎么办到的。
   　　那小厮嘴巴－张，数尺长的舌头一吐一卷，嘻嘻笑道：“丁小哥好眼力，不晓得你是什么时候功聚双目，看透我装扮的？”
   　　石矶娘娘见果然是毕虎在捣鬼，大怒道：“好啊，又是你装神弄鬼来来消遣咱们！”玉手熟练的一探，老贼头的耳朵立时被拧成麻花，疼得他直叫唤，可神情里却大是受用。
   　　丁原倒了杯水，不以为然道：“用不着功聚双目，你一进院子我就晓得了。”
   　　毕虎一面吃疼跳脚，一面道：“清妹，快松手，别让外人察觉，隔墙有耳！”
   　　石矶娘娘一怔。
   　　丁原嘿嘿道：“放心，最近的暗哨也在三十丈外，这屋子我已用结界封上，你喊破了喉咙别人也不会听到。”
   　　石矶娘娘心中－定，手指再加劲力说道：“老贼头，你还敢吓唬老娘？”
   　　毕虎龇牙咧嘴，苦笑道：“我怎么知道丁小哥发动了结界封锁院子，我好心给大伙儿送吃的来，没想就遭这这个回报。”
   　　石矶娘娘松开手，道：“你这笨蛋，竟敢明目张胆的进来找我们，就不怕幽明山庄的人起疑心？”
   　　毕虎揉揉耳朵，得意道：“怎么可能？我装扮的这人，正是奉命要给你们送茶水的小厮。在半道上老子偷偷放倒了他，藏在一个安全的地方。待会儿我再将他弄醒，保证那小子浑浑噩噩啥都不晓得。”
   　　石矶娘娘放下心来，道：“算你机灵，可大白天你就这么进来找我们，终是不妥。”
   　　毕虎讨好笑道：“我不就是担心清妹你渴着饿着，才特地来瞧瞧么？”
   　　丁原冷冷道：“老贼头，你今后乔装走路时，不要乱转眼珠子口处张望幽明山庄中的人，哪怕是一个小厮也应该受过严格训练，绝对不会做出这样惹人嫌疑的动作。你的天魔化身大法再是玄妙，也藏不住那双贼眼。”
   　　毕虎嘿嘿干笑道：“原来破绽出在这里。没法子，我这么多年习惯不管走到哪儿，都要仔细察看周围情形，万一有好宝贝给错过了，那要后悔一辈子的！”
   　　转头却正碰上石矶娘娘恨恨的瞪着他道：“老贼头，你能不能有点长进？这次大伙儿深入虎穴，可别坏事在你的头上。不然，老娘绝饶不了你！”
   　　毕虎理直气壮道：“我不四处张望行吗？这庄子里的布置古怪得很，一旦有事咱们不明路径，还不给人家当饺子包了？”
   　　丁原笑道：“老贼头，既然你都这么说了，那我就拜托你一件事。”
   　　毕虎见丁原也有求自己的时候，不禁精神一振道：“什么事，交给我办，你绝对放心。”
   　　丁原道：“你设法摸清山庄的地形，把大致的路径和一些紧要的地方都牢记下来，等稍晚再想个法子传递给我。”
   　　毕虎一拍胸脯，道：“没问题，包在我身上。”
   　　石矶娘娘一瞪眼，道：“还不快走，你在屋里待了这么长时间，别让人家起疑。”
   　　毕虎无精打彩的“哦”了一声，朝石矶娘娘道：“那我走了。”他一步三回头，走到门口，只盼对方能出言留下自己。
   　　石矾娘哪会不晓得他的心思，暗暗幽叹一声，道：“毕虎，小心些，别让老娘一个人回翠霞。”
   　　毕虎如同吃了灵丹妙药，顿时眉飞色舞，一挺身子道：“清妹，你就瞧好吧！”
   　　毕虎走后不久，便有人来请清闲散人，说是幽明山庄庄主陆展有请。
   　　丁原与石矶娘娘留在客房没有同行，两人各回屋中打坐，好为今夜的行动攒足精神。
   　　掌灯后，清闲散人先自回来，接着毕虎也送来了山庄草图。
   　　也难为了这老贼头，不晓得用了什么手段，只半天的工夫，就把幽明山庄的地形摸得八九不离十，一幅绿水论坛地图画得有模有样，连石矶娘娘也忍不住夸了他几句。
   　　毕虎洋洋得意道：“怎么样，也就是我，换了别人，谁有这样的神通？”
   　　石矶娘娘心情大好，难得朝毕虎露出笑脸道：“毕虎，你今天总算办了件好事。”
   　　老贼头闻言顺竿往上爬，道：“清妹，你该怎么奖赏我？”
   　　石矶娘娘“啪”的在毕虎头上敲了个爆栗，道：“这个奖赏够不够，要不要再来一个？”
   　　毕虎“哎哟”一声，摸摸脑袋，笑嘻嘻道：“不知道为什么，清妹的玉指敲在我身上就是舒坦。”
   　　丁原一边琢磨地形图，一边问道：“老贼头，解药的事有什么消息？”
   　　毕虎道：“今天下午我混进陆展的大宅，转了个多时辰，差点就被鬼先生给撞见。嘿嘿，你们猜我还看见了谁？居然是赤髯天尊。好在远远的就躲了过去，没教他看破。”
   　　石矶娘娘道：“谁让你说这些了，解药的事到底有没有下落？”
   　　毕虎见搪塞不过去，只好两手一摊道：“哪那么容易，才半天的时间，就是大罗金仙也一样没辙。今天晚上我打算再到大宅里探一探，多半解药就藏在那里面。要不，就是被鬼先生带在了身上。”
   　　清闲散人皱眉道：“真要那样，可就有点麻烦了。鬼先生号称天陆魔道十大高手之一，想从他身上偷解药，无异于比登天还难。”
   　　丁原淡淡道：“事在人为，老贼头你只需尽力查探。不过，你的贼性这两天要收敛一二，不要一时见猎心喜被人识破，到时我可救不了你。”
   　　毕虎哪会听进耳朵，笺呵呵从怀里取出一件物事道：“丁小哥，你别担心，我毕虎出手什么时候落空过？你瞧，我把什么好东西给你带来了？”
   　　丁原接过一看，是枚龙眼大小的黑色弹丸，不由奇道：“这是什么？”
   　　毕虎得意道：“这是鬼仙门的“一烨障目’，我打一个老鬼身上顺手牵羊摸来的。有这玩意，万一遇险就不怕不能脱身。只要把它往空中一扔，以真气震碎外壳，立时就会爆裂出一蓬紫色烟雾，方圆数十丈里伸手不见五指。今晚你夜探山庄，正该用得着。”
   　　丁原想起当日在鬼幂中，赫行虚用的好像就是这个，倒也的确有用。当下老实不客气的收了，问道：“老贼头，我看你今天的收获远远不止这些吧？”
   　　毕虎赶紧朝后退了两步，双手牢牢按住胸口，嘿嘿笑道：“哪里有，今时不同往日，我干活时要多带小心些，收获自然有限得很。”
   　　石矶娘娘见他死性不改，连这危险的当日也不肯放过，禁不住勃然怒道：“毕虎，还不快滚出去找解药的下落？你再游手好闲，四处愉东西，看老娘还理你？”
   　　毕虎见石矶娘娘是真的发怒了，立到噤若寒蝉，小声咕哝道：“去就去，吼个什么。难得漠北魔道来了这么多的人物，老子错过了机会，以后几晚都别想睡着。”
   　　不等石矶娘娘巴掌下来，毕虎飘身溜出了屋子，直比兔子逃得还快。
   　　石矶娘娘怒冲冲哼了声，可想着老贼头走时的狼狈模样又不觉莞尔，紧绷的脸一松，嘴角露出一丝微笑。
   　　清闲散人望着埋头审视地形图的丁原，问道：“丁公子，今夜可要我们陪你一起去，彼此也好有个照应。”
   　　丁原摇头道：“不用了，鬼先生就在幽明山庄内，真要撞上了他，我独自一人也好方便脱身。何况，这儿总要留下人来负责联络。”
   　　清闲散人与石矶娘娘知道丁原心意，便不再坚持。为免幽明山庄的人怀疑，众人闲聊片刻各自散去，回到屋中歇下。
   　　丁原吹熄蜡烛，在床上盘膝坐下。毕虎所画的地形草图已经全部印在他的脑海中，查探的重点，自然是要放在陆展居住的屋子里。
   　　倘若毕虎所见不差，鬼仙门的重要人物这两天都栖身其中，解药和屈箭南的下落，自然也要着落在他们的头上。
   　　这些年来，丁原出生入死，见过的阵仗实在太多，自然不会把今晚夜探幽明山庄放在心上。
   　　随着夜色渐深，幽明山庄内渐渐寂静下来，北地的大风呼呼吹拂，如泣如诉，好似无数恶鬼在黑夜里嚎叫呻吟，不时送来一两响打更声。
   　　估摸着月移中天已是后半夜，丁原微微一笑站起身形。
   　　经过几个时辰的休息，顿觉神清气爽，周身通泰。他换下道士的打扮，恢复本来面目，从后窗飘然融入黑暗中。
   　　幽明山庄的防卫虽是严密，但对丁原来说恰似小菜一碟。
   　　他灵觉舒展，身如清风，惜着庄内的各种地形掩护，几乎没花费什么周折，就潜到了陆展的宅邸外。
   　　他正藏身对面的钟鼓楼顶，俯瞰脚下情景，忽地眼前黑影一闪，两道夜行人的身影犹如大鸟般飘人府内，无声无息，落叶不惊。丁原心知，这两人应是七大剑派潜入幽明山庄的绿水论坛高手。
   　　又等了半晌，丁原这才好整以暇的飞身潜进府中。那些明暗哨卡浑然不觉，连影子都没摸着。
   　　藉着老贼头所绘的草图，丁原轻车熟路依靠灵觉闪避开守卫，朝着内院长驱直入。仅一盏茶的火候，就神不知鬼不晓的摸进了后花园。
   　　他刚在一丛花草里隐身好，心头警兆突起，急忙屏息凝神向四周观望。但听远处的月亮门洞外传来零落的脚步，两个青衣中年人在一众仆从的前呼后拥下，往后门而去。
   　　两人边走边低声笑谈，话音虽轻，可也尽数钻进了丁原的耳朵。
   　　那左首身材高瘦的中年人微有醉意，呵呵笑道：“大哥，真没想到十多年没来这里，幽明山庄已被你老哥治理得如此井井有条，难怪门主也连声夸赞。”
   　　丁原闻言心中一动，仔细打量右首的那人，见他矮矮胖胖，满面春风，活像一个土财主。
   　　要不是身旁的中年人叫破了他身分，任谁也想不到这位仁兄，居然就是威震一方的幽明山庄庄主陆展。
   　　陆展皮笑肉不笑，答道：“三弟客气了，愚兄身负门主重托，自然不敢有丝毫懈怠。何况今日山庄的一切布置，也都是出自他老人家的手笔。我不过是听差照办，跑跑腿而已，可不敢居功。”
   　　身旁那汉子微笑道：“我听说门主有意从咱们四大庄主中选出一人，补缺本门的长老之位。照现在情形看来，这个人选非陆大哥莫属。我和二哥、四弟都只有眼红的份啦。”说罢哈哈一笑，话音中却隐有嫉妒不忿之意。
   　　陆展眼眸里精光一闪而灭，透出一股杀机，但旋即满脸笑容的说道：“三弟不要开愚兄的玩笑了，我可是连想都不敢想。论艺业修为和对本门的功劳，愚兄只能陪居末座，哪比得上你已将天贝伽蓝神功修炼到了第十层的境界。”
   　　丁原微微一惊，暗道这陆展嘴里说得客气，真实修为比身旁那汉子只高不低，仅是方才偶露的目中精光，就可见一斑。听他们谈话的意思，鬼仙门的暗桩还不止这一处，却不知道另外三家究竟是哪里？
   　　那汉子嘿嘿干笑着说道：“大哥，依照门主的吩咐，我们三兄弟这两天还不能直接露面。明天晚上的那出好戏，可全靠你帮衬着门主唱好啦。”
   　　陆展亲热的一拍那汉子肩膀，应道：“三弟放心，明日晚上你只管坐在宾客席上瞧好戏吧。门主他老人家算无遗策，就等着七大剑派和丁原那小子自投罗网。”
   　　丁原心头冷笑道：“你小爷我已经来了，而且就在阁下的眼皮底下，有种咱们明日见个分晓。”
   　　蓦然远处的钟鼓楼上警钟大作，幽明山庄东北面响起一阵嘈杂人声，在黑夜里听来分外清晰。
   　　陆展一怔停住脚步，说道：“三弟，今晚果然有人来了，你赶紧目去歇息，愚兄过去看看是哪路神仙。”
   　　那汉子问道：“大哥，要不小弟陪你一块去凑个热闹？”
   　　陆展摇头道：“不必了，一些小贼摸进山庄，也算不得什么大事。若不是怕惊动了门主，愚兄都懒得亲自过问。”
   　　丁原暗自哼了声道：“好大的口气，七大剑派今夜潜入山庄的，怎么也算各派的精英人物。老家伙把话说得这么满，也不怕风大闪了舌头。”
   　　也亏是今日之丁原，放在从前，他说什么也要找些苦头让陆展尝尝。但历经这些年的磨难，丁原做事收敛了许多，硬是隐忍下来，没去找对方的麻烦。
   　　他正自寻思着是要尾随着陆展去看个明白，还是继续搜寻内院，探探鬼先生的影踪，灵台的警兆却再次生出。
   　　然而很快，丁原便心神一松，嘴角露出一缕笑意，舍了陆展等人隐匿身形，朝左首二十多丈外的一座假山靠拢。他顺手点昏了两名潜伏暗中的绿水论坛山庄护卫，事后这笔帐自然要算在七大剑派头上。
   　　假山洞里传来几声簌簌响动，沙土缓缓朝四外松动流淌，钻出一个滚圆的小脑袋，正是桑土公。
   　　他瞪大眼睛竖直耳朵四下观望，不料眼前一花，已多了一双脚凑在自己的鼻子底下，就差没把扬起的细尘进到嘴里去。
   　　桑土公吓一大跳，一缩脖子就想埋头钻回土中，耳朵里却听丁原以传音入秘道：“老桑，是我！”
   　　他心神一定，大松口气抬起头来，可不是丁原站在自己己跟前么。桑土公一喜，赶忙从地下钻了出来，也用传音入秘道：“丁小哥，你也、也进来了？”
   　　丁原点点头，同道：“老桑，晏殊呢，你怎么可以把她一个人丢在庄内？”
   　　桑土公呵呵一笑，道：“丁、丁小哥，没事、我、我把她留、留在石矶娘娘那、那里了、这样行、行动起来更自、自在些。”
   　　丁原微笑道：“小心这话被晏殊晓得了，打破你的脑袋。”
   　　这时府外的钟声敲得更急，仔细一听竟蕴有节奏韵律，仿佛是传递着什么暗号。而风中的喊杀警报声此起彼伏，不止东北方，连西南、东南两面也都有了。反而府邸里面一片寂静，不见有打斗声起。
   　　桑土公道：“丁小哥，听这这钟声，是、是不是七、七大剑－－派的人给给察觉了？”
   　　丁原哼道：“说不定是七大剑派故意这样，好调虎离山，另有高手进入陆展的府邸搜索。”他的猜测并非无中生有，至少先前那两道黑色身影，绝不会是幽明山庄自己的喽罗所为。
   　　桑土公想起一事，道：“丁、丁小哥，我找着屈、屈箭南啦！刚－－才找你不着，正、正愁着，你、你就出来了。”
   　　他的话时常前言不搭后语，考教人的理解能力。好在丁原听得多了，早已习惯，问道：“老桑，屈箭南给关在哪里，有没有受伤？”
   　　桑土公道：“他、他就在山庄地地牢里，好像没、没受伤，也没、没上刑具、我、我不敢多、多留，就急、急着回头找你来啦。”
   　　丁原颔首道：“多谢你了，我这就去找他。你快接了晏殊先退出山庄吧。今夜鬼仙门势必导内外搜查，不要露了马脚。”
   　　桑土公一晃脑袋道：“不、不着急，我、我先领你去－－救了屈、屈箭南我用土遁会、会方便些。”
   　　丁原微一沉吟，心想晏殊留在清闲散人屋里，应当不会有事。毕竟幽明山庄没抓着把柄，也不能随意闯入宾客的屋中盘问搜查。
   　　于是他点头道：“也好，就再麻烦你－回。”
   　　桑土公呵呵笑道：“不、不麻烦，一点也、也不麻烦！”
   第三章　真情
   　　两人钻回地下，一路潜行，黑暗中，丁原就听周围的泥土轻轻松响，桑土公手持三棱锥飞快的在前开道，比在平地上奔跑都快。
   　　丁原见状油然微笑道：“老桑，你可还记得我小时候，你就是这样带着我跟玉儿钻到土里，逃到城外。”
   　　桑土公脸一红，嗫嚅道：“你还——提、提这事干嘛，我、我——”
   　　丁原道：“人生际遇实在奇妙，当日我心中恨透了你，怎会想到你我后来竟能成为生死之交？况且，要不是你带我离开客栈，我也不会有往后的奇遇。说起来，真该是我感激你才对。”
   　　桑土公苦笑道：“你、你不恨我就好、好啦，你、你和玉儿姑、姑娘都是好人。”说着话，桑土公停下身形，抬头寻摸半晌道：“丁、丁小哥，到、到了！”
   　　丁原仰望头顶，果真看见上方架着厚重的青石板，自己和桑土公已置身地牢下面。
   　　桑土公伸出肥嘟嘟的胖手推了推青石板，一阵沙土沙沙抖落。
   　　丁原道：“我来！”双掌一顶，偌大的青石板悄然无声的被抬起，打外面的缝隙里露出一道昏暗的烛光，隐隐涌入一蓬淡淡的紫色烟雾。
   　　桑土公一咋舌头，他刚才试过青石板的分量，知道自己想举起它也不难，可要如丁原般举重若轻，连灰尘都不给震落，再修炼三百年也未必能办到。
   　　丁原以传音入秘道：“老桑，这烟有毒，你在这里等一会儿，我去去就来。”
   　　桑土公见紫烟透了过来，顾不上答话赶紧闭嘴，大气也不敢出一口，毕竟鬼仙门的剧毒不是说笑的。
   　　就听上面屈箭南低低的嗓音喝同道：“是哪位朋友躲在下面？”
   　　丁原听他开口，心情－松，晓得屈箭南应该没受太重的内伤。如此稍后带他离开，也可省力不少，桑土公不敢张嘴，眼巴巴瞧着丁原。
   　　丁原哼了声从青石板下钻出，地牢中弥漫着一股薄薄的烟雾，气味辛辣，令人难受。他有九转金丹、都天大光明符护体，修为亦臻大乘，当世间能毒倒自己的药只怕已屈指可数，因此也不太在意。
   　　屈箭南坐困樊笼，一见丁原不由大吃一惊，险些叫出声来。幸好他反应机敏，生生忍住，改以传音入秘道：“丁兄，怎么是你？”
   　　个多月不见，屈箭南的模样憔悴许多，印堂更是笼罩着一层淡淡的青气，显然是身中剧毒。不过他的神情倒也依旧洒脱，独自靠在墙角，手里拿着根枯树枝权当笔墨，正在地上涂鸦。
   　　见此情景，丁原不禁也生出几分钦佩。
   　　多少豪门世家子弟平日里耀武扬威，一旦大难临头，就立到原形毕露，哭爹叫娘。能像屈箭南这样从容不迫，泰然处之的，仅是凤毛麟角而已。
   　　可惜，他屈箭南，却是当日夺走雪儿的人。
   　　老天的确是会开玩笑，昔日自己恨之入骨的一个人，而今居然要救他逃生。也许，自己真的改变了许多，尤其是在师父去后，开始渐渐不再凭一时冲动办事。
   　　既然自己能饶过一执大师，那么又何必再对屈箭南耿耿于怀？说到底，除了在雪儿这件事上，他还真是个不错的年轻人。
   　　奈何造化弄人，纵然时过境迁，但隐藏在丁原心底的那份灼痛，仍然在不时折磨纠缠着他。
   　　丁原努力抑制心情的起伏，暗中释放结界护住地牢，沉声道：“同那么多干什么，快随我出去，你爷爷和七大剑派的人已到了幽明山庄外围。”
   　　屈箭南脸上喜色乍现即逝，道：“丁兄，你和我爷爷他们都不该来。鬼先生摆明了是用我作诱饵，钓你们上钩。幽明山庄内外好似天罗地网，你们还是快走吧。”
   　　丁原冷笑道：“不劳阁下操心，丁某既然敢来，就没把鬼先生瞧在眼里。你想活命的话，就赶快跟我离开。错过今夜，鬼仙门就要用阁下的脑袋祭旗歃血。”
   　　屈箭南苦笑道：“丁兄，我纵然想走也是不成的。你有没有留意到地牢里的烟雾，那便是消解我体内剧毒的解药。一旦我离开这间屋子，又得不着鬼仙门的独门解药，不需半到就会七窍流血而亡。因此，他们才这么放心的将我关在这里，又不派重兵把守。”
   　　丁原问道：“那你可晓得，这解药现在谁的身上？”
   　　屈箭南答道：“我也不清楚。丁兄，烦你转告各派的尊长，千万不要以我为念，明夜的幽明山庄危机重重，绝不可掉以轻心。”
   　　丁原冷冷道：“七大剑派的人我懒得多理，这些话还是等你有命自己去说。”
   　　屈箭南明白丁原与七大剑派之间心存芥蒂，不是任何人三言两语可以打消。
   　　他轻轻苦笑道：“丁兄，明晚小弟凶多吉少，所以有一件事情必须现在就让你知道。”
   　　丁原淡淡道：“有什么事以后再说，我现在可没工夫听你唠叨。”
   　　屈箭南摇头道：“不，这事至关重要，你一定要听我说完。丁兄，你当日着实是误会了姬师妹，她对你痴情一片，从未动摇过半分！”
   　　丁原心头剧震，不防屈箭南会提到这件事情上，当下粗声道：“我不是三岁的孩子，还用你来教？阁下还是好好想想，如何找出解药的下落，好尽早脱险。”
   　　屈箭南急忙道：“丁兄，你真是误会了。我与姬师妹之间一清二白，日月可鉴，当日我们成婚，全都是因为姬师妹腹中怀了你的孩子！”
   　　丁原如遭五雷轰顶，呼吸顿止，整个人立到呆如木鸡，只知道用眼睛直直的瞪着屈箭南，猛然冲到屈箭南面前，一把揪住他的胸襟，哑声同道：“你说什么，什么时候雪儿怀了我的骨肉？我们孩子如今又在哪里？他是男是女，你若敢再骗我，丁某誓要灭绝越秀满门！”
   　　他的脑海里此时只觉得嗡嗡乱响，这个消息太意外了，雪儿竟会珠胎暗结，有了自己的骨肉。想来一定是当年在越秀山中，自己险些走火人魇，事后与雪儿因着一时冲动而偷尝禁果所致。
   　　只是，后来突起一系列的变故，姬大胡子当众宣布要将雪儿许配给屈箭南，自己力争之下，顶撞了姬大胡子，险些被他毙于掌下，幸被苏真救走，及至后来坠入潜龙渊中，一关就是两年，其间连跟雪儿照面的机会都没有，又哪里会知道当初雪儿答应下嫁屈箭南，原来是为了保全他们的孩子。
   　　屈箭南看丁原呆呆瞪着自己，脸色忽阴忽晴，眼光闪烁不定，知道自己所述之事令丁原震惊不已，其间过程说匪夷所思也不为过。
   　　只是丁原的手越拧越紧，让自己着实不好受，屈箭南努力摇摇头透口气道：“我怎会拿这种事情来哄骗绿水论坛丁兄？若能让丁兄明白姬师妹当日的苦心，在下即便明日走了也可了无遗憾。至于丁兄骨肉的下落，请听小弟慢慢说与丁兄知道，绝不会隐瞒半分。”
   　　丁原咬着牙，屈箭南俊朗的面容在眼前晃动，他实在不敢相信自己的耳朵，好半天才缓缓松开屈箭南，低声道：“说，到底怎么回事？”
   　　屈箭南摸摸脖子，心中未免苦笑，叹息一声说道：“那日我随爷爷回访翠霞，本想主动取消了婚事，也好成全丁兄与姬师妹的姻缘。我虽仰慕姬师妹，可也懂得情之一字不容勉强。”
   　　丁原粗粗哼了声，道：“可惜，后来阁下却并不是这么做的。”
   　　屈箭南叹道：“小弟当时怎会预料到后来的事情竟会是这样？我乘着一日午后独自拜会姬师妹，想与她做最后一次道别。却不料，就这次短短的会面，却由此改变了你我和姬师妹日后的命运。
   　　“就是在那时，我才得知姬师妹已经身怀有孕。不用问，孩子的爹爹一定是你。”
   　　丁原记起彩儿曾对自己说过，屈箭南曾到小楼与雪儿一叙，对照屈箭南今日所言，倒也没什么出入。不过这种隐秘之事，不是亲近之极的人，又怎能说得出。
   　　想到这里，丁原心中泛起一股醋意，同道：“这件事，是雪儿亲口告诉你的？”
   　　屈箭南颔首道：“姬师妹以为我是再来纠缠她，为了断我痴想，才脱口说出。我当时都听呆了，有那么一刻真想给自己一个嘴巴，更想提着剑与绿水论坛丁兄拼个你死我活。现在想来，实在有些失魂落魄。”
   　　丁原哼道：“既然你已经知道雪儿怀了我的骨肉，为什么还要逼雪儿嫁你？”
   　　屈箭南悠悠道：“我屈箭南怎会是落井下石、夺人所爱之徒。我本想一走了之，可走到门口却突然站住。我想知道，在丁兄下落不明、生死未卜的情形底下，姬师妹打算如何保住腹中的胎儿？”
   　　丁原默然半晌，方自低声同道：“雪儿是怎么说的？”
   　　屈箭南回答道：“那时姬师妹已经下定决心要离开翠霞，宁可独自在外四处漂泊，也要保全丁兄与她的孩子。甚至姬师妹连那孩儿的小名都已起好，便叫做‘安儿’我知道，那是雪儿日夜企盼丁兄能平安归来的意思。”
   　　“安儿。”丁原怔怔出神，心中犹如刀割一般。
   　　屈箭南继续道：“想到姬师妹一个云英未嫁之身，又生于翠霞豪门，要想保住那一点血脉，根本就是不可能的事。真不知道为了什么，或许是被姬师妹对丁兄的一片痴情所感动，我居然向她提出了一个当时想来也许是更妥当的办法。”
   　　丁原逐渐醒悟过来，低声问道：“于是，你就打算和姬师妹假意成亲。这样，雪儿她就不用再背井离乡，流亡天涯，也能平平安安顺理成章的生下孩子。”
   　　屈箭南点头道：“是的，我当时就是这么想。好在姬师妹的身孕刚怀不久，时间上旁人也看不出什么破绽。只是委屈了姬师妹，要与我做上一段有名无实的夫妻。
   　　“起初姬师妹不愿拖累我，无论如何也不肯答应。可最后为了孩子，也为了将来能对丁兄有一个交代，她终于同意了我的办法。”
   　　丁原十指深深掐进大腿的肌肉中，却一点也感觉不到疼痛。
   　　时隔经年，他终于晓得了雪儿的苦心，也终于明白梦泽相会，伊人眼中一点泪光，如诉如泣所为是何。雪儿没有背弃自己，可恨自己却如瞎子一般，误会了她，最终酿成一杯苦酒，如今又教自己如何咽得下去？
   　　屈箭南望着丁原失魂落魄的样子，不无同情的低叹道：“我和雪儿说好，不管什么时候丁兄有了消息，我们就先求得丁兄的谅解。然后，雪儿寻机假死，避过世人耳目，从此隐姓埋名追随丁兄天涯海角。
   　　“至于那孩子，我会负责设法送还，爷爷那里也由我去搪塞。这么做虽说对不起姬师叔和我爷爷，可总算也能保全翠霞、越秀两派的颜面，事后也能不着痕迹。除此之外，我与姬师妹的确再想不出第二个更好法子了。”
   　　丁原涩声道：“安儿呢，我的孩子到底现在哪里，你为什么一直不说？”
   　　屈箭南迟疑再三，咬牙道：“我对不住你，孩子终究没能保住，夭折在娘胎之中。”
   　　丁原“啊”的一声，猛然抬头同道：“你说什么，他死了？是谁杀了他？”
   　　屈箭南道：“那晚，姬师妹得到消息后赶来后山。只可惜迟了半步，正看到丁兄坠入潜龙渊中。姬师妹原本也跟着丁兄往下跳，还好被她父亲拉了回来。情绪激动悲伤之下，动了胎气，孩子就这么流产了。”
   　　丁原一呆，那夜的情形历历在目，不住的从眼前回放。想到屈箭南见着自己屡次欲言又止，被自己一一打断的情景，想到从碧澜山庄到后山的这一路上，自己本该有无数次机会能让屈箭南解释误会，然而却一再的错过。
   　　他怒气冲顶，他嫉妒满怀，他不给任何人一个开口的机会，最后的结果是，自己失去了雪儿和亲生骨肉。如果，自己当时能够稍稍冷静一点点，让屈箭南哪怕说上半句话，自己又能用大脑稍稍想一想，也许后面所发生的一切，都将重新改写。
   　　“啪！”丁原一巴掌狠狠的煽在自己脸上，半边脸五根指印由白变红、由红入紫，嘴边立时溢出鲜血来，他只喃喃道：“是我，是我，是我害了她，是我亲手杀了我和雪儿的孩子！”
   　　他直想一掌毙了自己，也终于明白为何雪儿到后来会出了家。因为她万念惧焚，因为她生无可恋，因为青灯古佛是她唯一的归宿。
   　　可笑自己在云梦大泽遇见雪儿时，还百般质问，犹不知错。可笑自己对屈箭南恨之入骨，冷言冷语，含讥带讽。可事实证明，真正最混的人，恰恰是他丁原。
   　　自己是这天下最自私的人，从不考虑别人的感受，还心安理得的怨天尤人，发泄不满。
   　　雪儿身怀六甲，孤立无助的时候，自己在哪里？屈箭南百般维护雪儿，仗义相助，却只要自己给他个机会说明真相的时候，自己又做了些什么？错恨难返，自己枉自为人。
   　　屈箭南伸手握住丁原的肩头，轻声安慰道：“丁兄，你不要太难过了。所幸姬师妹并没有真的剃度出家，而今误会冰消，你又没了辈分的羁绊，往后还有机会。”
   　　丁原摇摇头，深吸一口气道：“屈兄，你不明白，我实在太恨我自己。我对不住雪儿，也对不住你。老天惩罚我在潜龙渊里幽禁两年，实在是太轻了。比起雪儿所受的委屈痛苦，我这点又算得了什么？”
   　　屈箭南微笑道：“丁兄，你能体谅姬师妹的苦心就好。安儿没能保全，小弟也愧疚痛心得很。要不然，来日你与姬师妹重逢，这一家三口也算圆满了。”
   　　丁原苦涩一笑，站起身道：“屈兄，先别说这些了，丁某今夜拼得一条性命，也要将你救了出去。”
   　　屈箭南摇头道：“丁兄，我将这些内情告诉你，就是没有再抱生还的打算了。你别再为我费心，赶紧离去吧，姬师妹还在东海等你，你可不能再有丝毫的闪失。不然，我怎么对得起她与丁兄？”
   　　丁原心头咯登一跳，由东海不自觉想到了南海，那方绢帕犹自温暖的藏在自己怀中，寄托着主人无限的情义。
   　　东海、南海，自己究竟该何去何从？
   　　他用力一甩头，抛开杂念，说道：“不行，若让你死在了这儿，丁某今后一辈子也不用再做人了。”
   　　屈箭南平静道：“丁兄，如果你果真想救我，机会也只出在明晚的筵席上。那时鬼先生一定会给我服下解药，以推到人前斩首祭旗。”
   　　丁原一醒，颔首道：“我明白了，屈兄，明晚等着我！”
   　　屈箭南低声叫道：“丁兄！”
   　　丁原一怔，同道：“屈兄，你还有什么事想跟我说？”
   　　屈箭南犹豫了下，徐徐说道：“我爷爷和各大门派的前辈，是否真的已到了庄外？”
   　　丁原答道：“不错，而且今晚有不少七大剑派的高手潜入山庄，打探你的下落，先前已有几路人被鬼仙门察觉，也不知现在的情况如何。”
   　　屈箭南苦笑道：“我知道丁兄与七大剑派有许多恩怨芥蒂，可终究他们都是小弟的尊长。若是不为难丁兄的话，还请你将小弟的想法和处境转告我爷爷，更请他们不要以我为念，投鼠忌器，中了鬼先生的毒计。”
   　　丁原点头道：“你放心，这些话我一定替你带到。不过，他们信与不信却不是我能保证的。”
   　　屈箭南朝丁原深深一揖道：“多谢丁兄！你快些走吧，免得夜长梦多。”
   　　丁原道：“好，屈兄小心，明晚丁某一定要将你救出来！”
   　　屈箭南微微一笑，道：“生死由命，大伙儿何苦为了我一个人以性命相拼？丁兄，有句话也烦你转告我爷爷，就说箭南纵死也绝不辱越秀门风！”
   　　丁原重重在屈箭南肩上一拍，低声道：“保重！”转身回进地道，桑土公正眨巴着眼睛瞧着自己。
   　　丁原将青石板归还原处，屈箭南的身影渐渐在眼前消失，他百感交集，心潮起伏，呆呆伫立于黑暗中。
   　　桑土公轻轻一叹，低声道：“这、这人是、是条汉子！”
   　　丁原徐徐点头，问道：“老桑，你都听到了？”
   　　桑土公道：“放心，我、我绝不告诉任任何人，连、连晏仙子也、也不说！”
   　　丁原微笑道：“我指的不是这个，看来我这次的计划必须改变了。原本解救屈箭南、盗取解药只是顺带之事，主要目的还是要和鬼先生作个了断。可现在，我说什么也要将屈兄救出幽明山庄，更要为越秀剑派取得解药！”
   　　桑土公深以为然的点点头道：“该、该当这样，男、男子汉，大——丈夫，就是要、要恩怨、恩怨分明。”
   　　丁原苦笑道：“只是这么一来，风险可能又要增加不少。老桑，你和毕虎他们过了今晚还是退出吧，我可不想让晏殊做了寡妇。”
   　　桑土公急道：“不行，你肯为朋友豁出性命，我桑土公就不能么？丁小哥，咱们同生其死，绝不离弃！”
   　　丁原心头一阵温暖，胸口热乎乎的被什么东西结堵住了，适才的郁闷痛苦，稍稍得到减缓，在桑土公的胸膛上一捶道：“好，老桑，我不赶你走。了不起咱们明晚血染幽明，战死－处罢了！”
   　　桑土公呵呵一笑，道：“丁小哥，咱咱们先——出去吧。”
   　　两人借着土遁潜出地牢，走出一段后，桑土公重又钻出身子，却是到了陆展府邮内的一处僻静所在。
   　　清风徐来，夜中依旧传出喊杀之声，连这府内也是警信频起，今晚的幽明山庄注定不得太平，只是不晓得七大剑派将为此付出多大的代价。
   　　桑土公与丁原藏进一座库房里，问道：“丁小哥，咱、咱们是不是要、要再探探？”
   　　丁原道：“今晚收获已经不小，老桑，你先接了晏仙子出庄休息，我再随意走走。”
   　　还没等桑土公答话，丁原眼眸中精光一闪，以传音入秘道：“有人！”两人隐身在一堆谷物之后，朝着外面望去。
   　　就见一名中年男子浑身浴血，手提仙剑从窗口飘身进来，四下观望，似是寻找暂时藏身的地方。惜着窗口射入的微光，丁原看清了来人的面庞，有道是冤家路窄，那中年男子竟然就是姬榄。
   　　他吁吁微喘，面如白纸，浑身伤口密布，鲜血虽是已经止住，可也怵目惊心。别说与人厮杀，若再不得医治休息，只怕外面戈壁的大风都能把他吹倒。
   　　作为今夜突入内院的七大剑派高手至一，姬榄身中鬼仙门的奇毒，又血战了小半个时辰，不知不觉与同伴失散，惟有先寻个地方赶紧运气逼毒，好缓过一口气来。
   　　他正找寻库房内适合藏身的地方，猛地听见黑暗里有人以传音入秘的功夫徐徐道：“姬榄，人生何处不相逢，阁下的情形看起来不太妙啊。”
   　　姬榄失声道：“丁原！”目光顺着声音来处望去，正见丁原飘然立在一堆谷物之上瞧着自己。丁原道：“我已找到屈箭南的下落，他现在身体无碍，托我转告你们，明日一战不要以他为念，更不要投鼠忌器为鬼仙门所乘。纵然是死了，他也绝不会有辱越秀门风！”
   　　姬榄定下心神，深吸一口气道：“多谢了！”
   　　丁原哼了一声，突然身形一晃已站到姬榄跟前，一手揽住他的腰，另一手注入浑厚真气助他化解剧毒。
   　　姬榄久战力疲，根本来不及抗拒，丹田中就已犹如天降甘露般畅快，不禁惊异道：“丁原，你——为何要帮我？”话音未落，心里又是一惊，原来丁原已顺手点了他的穴道。
   　　丁原淡淡道：“再怎么样，你也是雪儿的爹爹。放心，穴道半炷香的工夫就会自解。”说罢，将姬榄往桑土公怀中一放道：“老桑，麻烦你先送他出去。”
   　　桑土公头一点，又问道：“丁小哥，那、那你呢？”
   　　丁原足不点地回到谷堆上，微笑道：“追兵已从口处涌过来了，我不陪他们好好玩玩，怎么对得起鬼先生？”
   　　桑土公对丁原的能耐那是佩服得很，当下放心的带着姬榄土遁而去。地面一溜细线隆起复没，当真神乎其技，不留痕迹。姬榄最后望了眼丁原，想说什么，眼前一黑已进到了地下。
   　　丁原静待追兵冲到了库房门口，手指一翻取出“一烨障目”运劲弹出，弹丸砰的在空中爆裂，扬起满天的紫雾。
   　　在众人惊呼声里，丁原哈哈一笑，运起翠霞派的身法潜踪而去，顺手自然也给几个倒楣蛋尝了点苦头。
   第四章　夜宴
   　　天明时分，七大剑派的高手悄然退走，喧闹半夜的幽明山庄终于渐渐宁静。丁原早已回来，正和清闲散人、石矶娘娘闲聊时，那小厮拎着热水走进屋子。
   　　石矶娘娘忍不住仔细打量小厮，唯恐他又是毕虎所化，可看了半天终于确定这回进来的，的确是货真价实的幽明山庄下人，心底竟生出一丝失落。
   　　清闲散人有意问道：“这位小哥，昨天晚上山庄里出了什么事，喊杀声持续了大半夜？”
   　　那小厮显是已得到交代，恭恭敬敬的回答道：“启禀观主，昨天夜里七大剑派的高手前来探庄，已被敞庄打退。惊扰了诸位的休息，还望见谅。稍后敝庄主会亲自登门向观主道歉。”
   　　清闲散人含笑道：“陆庄主太客气啦，不知贵庄昨夜战果如何，有多少人受伤？”
   　　那小厮答：“托观主的福，敝庄伤亡很小，只死了十多个护庄的弟兄。倒是七大剑派折损了不少人，只可惜没抓着什么活口。”
   　　清闲散人“哦”了一声，言不由衷的赞叹道：“连七大剑派的高手都没能在贵庄头上讨得丝毫便宜，陆庄主果然了得。”
   　　小厮脸上微有得色，低声道：“这也不算什么，今天晚上，还会有更精彩的好戏上演。”
   　　清闲散人悄悄看了眼丁原，见他似模似样立在身边，嘴角含笑，仿佛对小厮的话并不在意，于是微笑道：“小哥所说的好戏是什么，能不能说来贫道听听？”
   　　那小厮似乎警觉到自己的话已经太多，连忙打住道：“咱们做下人的，哪能知道得那么清楚？观主若有疑问，稍后只管询问我家庄主就是。”
   　　清闲散人微微一笑，从袖口里取出一枚丹丸递了过去道：“有劳小哥了，这是敝观炼制的‘百妙丹’，能祛百病，强精壮体还请小哥收下。”
   　　小厮一怔，清闲散人的这手正挠在他的痒处上。若是寻常金银珠宝，对于他而言也未必有多大用处，可百妙丹就不同了。要是能服上一枚，多少也可抵得几年修为，令他在鬼仙门旁支弟子中扬眉吐气。
   　　他看看丁原、石矶娘娘，脸上堆起殷勤的笑容道：“多谢观主好意，可庄主曾有严令，小的绝对不能收客人的东西。”
   　　石矶娘娘笑道：“贵庄主的这条规矩未免太过严厉了点，小小一枚百妙丹又算得什么，敝观哪位师姐妹没服上过一两颗？难得我师父如此慷慨，小哥何苦驳了她老人家的面子？”
   　　小厮犹豫了会儿，心痒难熬又禁不住石矶娘娘的怂恿，终于收下。他不敢就这么拿在手里，立到贴身藏了，还有意识的朝门外看了两眼。
   　　清闲散人同道：“小哥莫非是怕被别人瞧见？放心，这院子里就只我们师徒五人，谁也不会把这事告诉令庄主。”
   　　那小厮心道：“你们哪里晓得隔墙有耳，这山庄里处处设有暗哨，说话大声点都会被人听去？”当然这些内情他也不敢告诉清闲散人，可受人钱财，与人消灾，有些话还是要说的。
   　　他朝清闲散人凑近两步，压低声音道：“观主，稍后敝庄主来探望您时，不论他说什么，您都千万不要顶撞，更不能有丝毫的犹豫，照他老人家的吩咐去做就是。只有这样，今夜方能保得平安。”
   　　清闲散人故作惊讶，问道：“怎么，贵庄主难不成会不利于敝观么？”
   　　小厮赶紧一摇头道：“您是敝庄请来的贵客，庄主怎会害您？只是今晚情形特殊，观主还是小心一点为好。”
   　　清闲散人点点头，道：“我明白了，多谢小哥提醒。”
   　　那小厮待几人洗漱完毕，收了铜壶离开。
   　　石矶娘娘关上门，低声同道：“丁小哥，这小厮话里有话，却不知什么用意？”
   　　丁原微微一笑，道：“今夜山庄鱼龙混杂，又有强敌来犯，鬼仙门怎能不早做准备？我猜稍后陆展来此探望是假，要摸我们的底细是真。
   　　“那小厮的话已说得很明白，我们绿水论坛只有做出甘愿附翼鬼仙门的姿态，才可令陆展放心。否则，为了避免今夜有宾客反戈一击，生出事端，鬼仙门一定会使上什么手段对付咱们。”
   　　清闲散人与石矾娘娘连连点头，深感那一枚百妙丹送得着实值得。
   　　石矶娘娘又问道：“可奇怪的是，一个幽明山庄的小厮，又怎会知道这个隐秘？”
   　　丁原笑道：“从他举手投足来看，修为颇有些根底，绝非普通的下人。想来，是鬼仙门特意安排来接待我们这些所谓贵客的。而且，我猜他早受过陆展的密令，要暗中查摸我们的底细。”
   　　清闲散人疑惑道：“什么底细，难道说陆展已经怀疑上了咱们？”
   　　丁原摇头道：“那倒未必。但在今夜开席前，鬼仙门总要先摸清所来的众多宾客里，哪些是心甘情愿打算归顺他们，哪些是心怀不满存有疑虑，又有哪些可能是七大剑派安插的卧底，随时可能捣乱？”
   　　“只有晓得了这些，今晚他才可以胸有成竹，别让请进来的客人先造幽明山庄和鬼仙门的反。”
   　　清闲散人叹道：“丁公子，幸得有你随贫道同来，不然今晚我百妙观多半是凶多吉少。论到心计城府，敝观实在不是陆展的对手。”
   　　丁原哼道：“这些主意未必就出自陆展的脑袋，在他背后还有一个鬼先生，我一直在猜测，今夜鬼仙门凭什么实力来对抗七大剑派的高手，现在已渐渐有些明白。”
   　　石矶娘娘精神一振，问道：“丁小哥，你可是有什么新的发现？”
   　　丁原刚要回答，神色微微一动，笑道：“陆展来了。”
   　　不多时，院子里响起一阵脚步纷沓，陆展率着几名手下走了进来。清闲散人忙亲自起身将他迎人客厅落坐。
   　　陆展呵呵笑道：“观主，不知昨夜您与诸位小师父休息得可好？”
   　　清闲散人笑道：“前半夜贫道睡得很好，可后半夜就有点吵了。”
   　　陆展哈哈一笑，道：“观主说笑了，那是七大剑派的几个小贼，乘黑摸进敝庄妄图生事，却碰了一鼻子灰。只是打扰了观主清静，老夫很是抱歉，还望观主海涵。”
   　　清闲散人微笑道：“陆庄主，这事我却要怪你了。”
   　　陆展一愣，脸上笑容不改问道：“老夫可有什么地方做得不当，让观主见怪？”
   　　清闲散人道：“你我好歹也相交四十余年，平日往来虽说不多，但也算得漠北同道，一脉连枝。七大剑派夜扰山庄，庄主与手下兄弟舍命搏杀，却让贫道这做客人的高枕酣睡，隔岸观火，是不是太过见外了？”
   　　陆展脸上一松，道：“观主一片好心，老夫着实感激。不过昨夜那几个蟊贼不成气候，有敝庄的兄弟在就可解决，因此没敢再劳动诸位远道而来的朋友。”
   　　清闲散人道：“既然庄主这么说，倒是贫道矫情了。日后庄主若有差遣，可不要忘了敝观。不然，贫道这两日吃住贵庄，却一点气力也不出，未免说不过去。”
   　　陆展摇头道：“你我份属同道，怎可用上差遣二字？今夜敝门门主邀集漠北各派的朋友歃血结盟，还请观主多多支持。”
   　　清闲散人故意哼道：“七大剑派也欺人太甚，我漠北同道与他们天南海北，井水不犯河水。他们竟大兵压境，耀武扬成，真当咱们是好欺负的么？”
   　　陆展苦笑道：“那也难怪，漠北绿水论坛虽是藏龙卧虎之地，可数百年来大伙儿各行其事，没有抱作一团，怎能不被人欺到头上？听说近日七大剑派在魔教那里铩羽而归，颜面尽失，却是想拿咱们当出气筒。”
   　　清闲散人叹道：“马善被人骑，人善被人欺，这世上讲的就是实力二字，其他都是假的。”
   　　陆展微笑道：“观主说得不错，正因如此，敝门主才会邀集诸位馥血结盟，试想我漠北同道众志成城，又岂是任何人可以随意欺辱的？”
   　　清闲散人颔首道：“庄主说得有理，敝观僻居深山，力单势孤，早晚也会成了正道的盘中之餐。有道是唇亡齿寒，今日贫道既来赴约，就当与贵门上下同进共退。到时贵门主振臂一呼，敝观定当景从。”
   　　陆展哈哈一笑，说道：“难得观主这般明理，老夫倒不好意思再多说什么了，只要我鬼仙门有在一日，就绝不令贵观与漠北诸位同道好友受人欺凌！”
   　　清闲散人心中冷笑，明明是七大剑派找鬼仙门的岔子，百妙观无奈被拖下水，可在陆展口中说来，鬼仙门倒似成了百妙观与漠北的保护神。
   　　她脸上作出感动之色．遁：“有劳庄主，只是今夜盛宴，七大剑派势必来犯，不晓得贵庄是否已经安排妥当，有了万全之策？不是贫道长他人志气，鬼仙门虽是漠北第一大派，可终究比不得七大剑派联手之力。到时要有用得着贫道之处，庄主尽管开口。”
   　　陆展道：“观主放心，七大剑派今晚敢来，敝庄一定管教他们有死无生。前些日子本门总坛虽被鼠辈滋扰，但元气不伤。这些年来，本门卧薪尝胆，早在暗蓄力量，世人所知者，仅为冰山一角而已，况且有门主他老人家在此坐镇，观主但请高枕无忧。”
   　　清闲散人暗暗心惊，又不敢再过多探问，陆展狡如狐兔，自己可不能打草惊蛇。她故意松了口气道：“贫道杞人忧天，庄主不要见怪。”
   　　陆展道：“观主盛情，老夫感激不尽。今晚筵席上，观主与令徒务必尽兴，老夫已命人为诸位特地备上素斋，还请观主赏光多尝几口。”
   　　清闲散人笑道：“有劳庄主费心了，庄主俗事缠身，贫道便不叨扰了。”
   　　陆展起身道：“说起来，老夫的确还有要事。待会儿还要亲自跑一趟百丈堡，给七大剑派送上敝门主的请柬。”
   　　清闲散人一愣，假意关心道：“七大剑派含恨而来，庄主可要小心了。”
   　　陆展不以为然道：“两国交兵尚不斩来使，何况七大剑派自诩正道君子，怎会不要脸面？观主不必担心，你我今夜再会。”
   　　清闲散人将陆展进出门去，直等他走远方自回屋落坐，迫不及待的问道：“丁公子，石宫主，贫道刚才没让陆展起疑心吧？”
   　　丁原微笑道：“鬼仙门上下都是老奸巨猾之徒，要他们完全信任观主那是不可能的。所以他说话之间，仍言辞闪烁，多有保留。”
   　　清闲散人踌躇道：“不晓得他特意叮嘱我们多用橐斋，是什么意思？”
   　　石矶娘娘柳眉一挑，道：“难不成他有意要在酒席上耍些花样？”
   　　丁原道：“今晚筵席，鬼仙门重重埋伏甚至暗中下毒，那是毫无疑问的。只是陆展要我们务必尝上几口素斋，我看他非但没有恶意，绿水论坛反而另有玄机。”
   　　清闲散人不解道：“这又何以见得呢？”
   　　丁原道：“你可留意到，陆展说起素斋时，用了‘特地’一词我猜他的意思，绝非是说素斋本身，而是暗指其中蔵有蹊跷。”
   　　石矶娘娘同道：“可丁小哥你又怎么敢肯定，他不是怀疑我们，要在素斋中下毒？”
   　　丁原笑道：“两位等着瞧吧，今晚宾客中一定会有人中毒，但绝不是我们否则陆展刚才的话岂非画蛇添足，多此一举？”
   　　石矶娘娘哼道：“好狠，居然连自己请来的客人也不愿放过。”
   　　丁原叹道：“鬼先生不会相信任何人，只有利用剧毒控制住众人，才是最稳妥的法子。要不是害怕打击面太大引起公愤，只怕连我们一样也不会饶过。”
   　　清闲散人道：“贫道觉得，索性咱们就什么酒菜也不用，静观其变。”
   　　丁原摇头道：“不，要用我敢肯定，问题不在酒菜上。不然人同此心，鬼仙门的花招又怎么耍得起来？”
   　　石矶娘娘问道：“那么丁小哥，你猜鬼仙门会怎样在筵席上下手？”
   　　丁原苦笑道：“这个我就不知道了。”
   　　一日无话，转眼天色渐黑。毕虎整天也没露面，却不知溜到哪里去逍遥了，丁原等人也并没太担心，老贼头的修为不算太高，可一身千变万化的本事直让人叹为观止。加上心虽黑，胆却小，精于贼道，绝不舍轻易失手。
   　　天将将黑下，便有人来请清闲散人入席。陆府的大厅里灯火通明，人声鼎沸，竟摆下了一百八十余席。众人在仆从引导下分宾主落坐，熟识之人相互打着招呼，寒喧几句闲话，好生的热闹。
   　　清闲散人独坐一席，丁原、石矶娘娘与百妙观的另两个女弟子，则坐在了她身后的席位上。
   　　五人方自坐定，就听旁边有人笑道：“观主，原来你也来了？”
   　　说话之人清闲散人倒也认得，是漠北落日马场的场主俞扬，昔日曾有一面缘，却也说不上有太多的交情。她微微含笑道：“俞场主，没想咱们坐在了一块，也真是巧了。”
   　　俞扬呵呵笑道：“咱们一别多年，不想今日还能见着。待会说什么在下也要以茶代酒，敬观主三杯。”
   　　他的嗓门落到旁人耳里还不算什么，可丁原心中兀自在冷笑。原来，这俞扬就是昨晚与陆展同行的“三弟”，鬼仙门安插在漠北魔道中的另一个暗桩。
   　　他假作好奇目光环顾大厅布置，果然看出了点名堂。在大厅正前方设了五桌主席，自是留给鬼先生与陆展等人的。靠左首距离主席最近的七张长桌却是空着，不问可知这是专为七大剑派留下的。
   　　至于传闻中已归附鬼仙门的漠北几家门派的掌门与弟子，全都端坐在七大剑派的对面。接下来的，就是如清闲散人、俞扬这般已然表明立场的宾客和鬼仙门暗桩，最后面的，才是幽明山庄与鬼仙门中的陪客。
   　　七大剑派的下首尚有几桌筵席，与丁原等人遥遥相望，看席中宾客紧张的神色，显然是那些尚未真正归附鬼仙门，又或者对鬼仙门心怀不满的门派，被安排在了那边。
   　　当中空出的场子，现在虽说有一群歌伎正在演奏，丝竹弦乐声声入耳，可一旦席上翻脸，歌伎手中的乐器，说不准就会乱飞出什么古怪暗器也未可知。
   　　丁原心中有数，将目光收目，开始揣摩鬼先生的用意，如今的丁原已不是当年闯入天雷山庄的毛头小子，身上更背负着桑土公、石矶娘娘等人的安危生死，因此处处留心，不敢有丝毫的大意。
   　　乘着旁人也不会注意一个普通的百妙观弟子，丁原暗运真气，小心翼翼的将灵觉舒展向大厅四周，方圆近百丈内，却没有察觉出有什么异常，更不见幽明山庄埋伏的人马。
   　　但越是这样，丁原就越不能掉以轻心，俗话说得好，无影的危机才是真正可怕的危机。
   　　丁原迅速收回灵觉，装模作样与石矶娘娘等人小声攀谈起来。
   　　没过多久，厅中鼓乐之声乍停，陆展大步从侧门走出，高声唱道：“有请门主与众长老人席——”
   　　大厅之中喧哗声立到停了下来，所有人都抬头望向恻门，就见鬼先生一袭绿袍，面孔深深藏在斗篷阴影里，缓缓从内缓步而出，背后鬼仙门的六大长老与一干弟子随后鱼贯而入。
   　　悠扬的鼓乐复起，鬼先生等人在陆展的陪同下各自落坐，六大长老两人一桌，加上鬼先生与陆展各一桌，刚好坐满了五席。
   　　陆展悄然望了鬼先生一眼，见他微微颔首，当下站起身子举杯朗声道：“诸位朋友，难得大伙儿赏脸光临敝庄，与本门其襄盛事，老夫先代门主敬诸位一杯水酒！”说罢仰头一饮而尽。
   　　丁原一面举杯及唇，一面冷眼旁观。果察觉右首这面的宾客，绝大多数都真格的将杯中酒水喝下，而对面的人却多半仅装装样子，只用嘴唇一碰杯沿搪塞过去。更有谨慎者，连杯子也不敢拿手去碰。
   　　毕竟，鬼仙门的奇毒驰名天陆，谁也不敢拿自己的性命当儿戏。
   　　陆展满脸堆笑，权当不觉，放下酒杯说道：“诸位，这两日若有什么地方招待不周，尚请海涵。老夫便再饮一杯，当作是给大伙儿的赔罪！”
   　　他举起另一杯酒又喝干了，一名仆从快步走入厅中，在陆展身旁耳语几句，陆展点了点头，那仆从躬身退出。
   　　陆展举起第三杯酒，道：“这一杯，是老夫敬祝门主他老人家身体安康，神功无敌，也愿我鬼仙门大业中兴，威震天陆！”
   　　他的话音一落，左首席间有几人面露不屑，嘴角暗含冷笑，桌上的杯盏碰也不碰。
   　　已归顺鬼仙门的漠北金沙崖山主冷鹰却率先起身，向鬼先生举杯道：“恭祝门主身体安康，独尊天陆！”
   　　旁人见状，无论是否心里正在骂娘，也都惟有一同举杯作态，鬼先生站起身形，干枯的手指拈起酒杯。
   　　这时门外有人唱喏道：“燕山派萧掌门偕七大剑派到——”
   　　鬼先生将杯中的酒一饮而尽，并不出声，默然坐下。
   　　陆展高声道：“请！”
   　　厅外脚步声声，燕山派掌门率着七大剑派数十位耆宿精英昂首步入。在他身后，云林、翠霞、平沙、燕山、越秀、碧落、太清官门下各成一行，阵容鼎盛有条不紊。
   　　丁原藏在清闲散人身后，愉眼打量，就见罗和、姬别天、屈痕、周陌烟等人均在。云林禅寺此次前来的是无妄大师，碧落剑派则是停祷、停松两位真人，太清官的观止真人、越秀剑派的关寒，丁原都认得，而平沙岛竟也派出了葛南诗。
   　　丁原暗自一笑，心道：“都是老熟人了，七大剑派刚刚与魔教恶战，还出动如此庞大的阵容，也算看得起鬼仙门了。”
   　　陆展迎上前哈哈笑道：“萧掌门与各位仙友远道而来，令敝庄蓬荜生辉，老夫深感荣幸，来来来，请诸位入席。”
   　　萧浣尘神色不动，颔首微笑道：“既蒙鬼先生相邀，我等岂有不来之理？”
   　　这两人一唱一和，瞧这模样，哪里像剑拨弩张、立判生死的仇家，倒似多年交好的朋友重逢。
   　　七大剑派三十多大在萧浣尘的率领下，秩序井然的入座，鬼先生始终端坐席间一动不动，任由陆展应酬招待。
   　　七大剑派内部显然已经有了默契，屈痕、罗和、停祷真人、葛南诗等也都默不作声，静观其变，只听萧浣尘与陆展谈笑风生，相互寒喧，却丝毫不提昨夜刀兵相向之事。
   　　但一股无形的异样气息已经悄悄在大厅中弥漫，歌舞升平的背后，正暗藏着无情杀机。
   　　陆展举杯道：“萧掌门，诸位仙友，远来是客，老夫既为东主，且先截诸位一杯！”
   　　他一口喝干，七大剑派却没有一个人动手举杯，只当陆展在唱独角戏。
   　　陆展不以为忤，笑呵呵道：“萧掌门，莫非是害怕敝庄酒里有毒么？”说罢扬手一挥，侍立于旁的那些丫环、仆从从席上端起酒来，毫不迟疑的一饮而尽
   　　而后整齐划一的换过杯盏，重新斟满。
   　　陆展笑容依旧，再谈举杯道：“萧掌门，诸位仙友，请！”
   第五章　阵营
   　　箫浣尘心中思量道：“陆展此举摆明是要给我们一个下马威，当着这么多人的面，若我一再拒绝，未免让人生出轻视之心。
   　　今日我七大剑派堂正之师，宁可被毒死也不能教人吓死，老夫姑且陪他一遭！
   　　“他抢先举起杯来，说道：“陆庄主如此盛情，老夫怎能推却？我便代同来的诸位仙友，与陆庄主干了这杯。
   　　不等陆展再开口，仰头尽饮。
   　　这酒喝到肚里果然毫无异状，但鬼仙门的毒技神乎其神，谁也不敢担保再过一时半刻又会如何。
   　　屈痕徐徐道：“鬼先生，陆庄主，箫掌门已将酒喝了，我等也都入了席，接下来咱们也该说说正事了吧？
   　　陆展嘿嘿一笑道：“不急，咱们先开席再说。”
   　　他回转主桌坐下，身旁侍立的弟子高声叫道：“开席一一”
   　　鼓乐喧天，两排丫鬟手捧佳肴络绎不绝从厅门外涌入，鬼先生缓缓抬手道：“箫掌门，诸位，请！”
   　　“啪！七大剑派席中有人一拍桌子，怒喝道：”鬼先生，咱们万里迢迢来到漠北，可不是只为讨阁下一杯水酒。阁下不必惺惺的作戏，大伙儿有话挑明来了说！
   　　“众人被他吓了一跳，均道：“此老好爆的脾气，竟连鬼先生的面子也半分不买。”
   　　丁原心中微笑，暗道：“姬大胡子果然忍不住发威了，这种场合，由他出面倒也合适只是在他身后不见了姬榄，看来他的伤势不轻。”
   　　鬼先生放下杯子，淡淡道：“姬老爷子快人快语，老夫也不遮掩，我只想知道，敝门素来低调自律，从不曾招惹过正道各派。却为何在月余前，丁原。屈箭南等小辈竟欺上门来，毁投我宝鼎，闯我鬼冢，几乎令本门万劫不复？”
   　　“箫掌门，姬老爷子，老夫今日也是迫不得已，只为自卫只要诸位能给老夫一个交代，鬼仙门断没有与七大剑派为仇作对的意思。”
   　　他的话绵里藏针，箫浣尘等人怎能听不出来。
   　　虽说丁原已被淡言真人逐出师门，可他毕竟出身翠霞，姬别天等人也不好否认。
   　　况且，鬼先生手里还握着一个屈箭南。
   　　姬别天哼道：“可据老夫所知，屈师侄他们闯入鬼冢，为的是解救老夫的孙女雪儿。恕我愚昧，老夫的这个孙女却不知犯了贵门哪条天规，竟要被贵门凝血铸鼎？”
   　　鬼先生漠然道：“她胆大包天，竟敢偷食本门至宝，老夫自然容不得这丫头。”
   　　姬别天仰天大笑：“胡说八道，什么时候三叶奇葩成了鬼仙门的‘本门至宝’？”
   　　鬼仙门的一位长老低喝道：“姬别天，我家门主敬阁下是个成名人物，才好言相待。你不要不识抬举，肆意辱及本门。”
   　　箫浣尘见话要说僵，抢在姬别天前头问道：“请问鬼先生，屈箭南现在何处？
   　　鬼先生双掌轻轻一击，两名鬼仙门弟子，押着被禁制住丹田真气的屈箭南，从侧门走出，推他站到鬼先生席前。
   　　屈痕仔细打量爱孙，见他神色虽有些憔悴，可不像受过折磨的模样，稍稍定心。
   　　箫浣尘说道：“鬼先生，陆庄主，不知贵门打算如何外置屈贤侄？”
   　　陆展回答道：“今晚敝门召开百鬼夜宴，要与漠北同道歃血为盟，共襄盛举。
   　　正想借这位屈公子的精血一用，谅箫掌门不会见怪吧？”屈箭南冷笑道：“魑魅妖邪，也敢妄言歃血为盟？屈某大好男儿，要杀就杀，何必多言？”
   　　他抱定必死之心，对鬼仙门自然不会客气。更想借此激怒鬼先生及早下手，好让屈痕等人少去一份顾忌。
   　　陆展呵呵一笑，道：“屈公子豪气冲天，老夫非常钦佩。不知道箫掌门、屈掌门诸位仙友，有何见教？”
   　　他话说得客气，然而其中的威胁意味，任谁一听就知，十足是拿屈箭南作了人质，与七大剑派讨价还价。
   　　屈痕注视爱孙，心中焦虑至极，但他明白此刻万万不能有半点的示弱，更不能令七大剑派千年声誉，毁在越秀剑派一家的手上。
   　　他强忍激动，缓缓说道：“老夫倒想听听贵门的高见。”
   　　陆展道：“屈掌门，想换回令孙与解药都不是难事，不过本门也有三个不情之请。”
   　　屈痕沉声道：“请说！”
   　　陆展道：“这第一件事，就是请七大剑派将丁原、苏芷玉。姬雪雁与年旃这四人交与本门；第二，七大剑派自即日起需奉我鬼仙门为尊，今后凡漠北同道所到之处，各派耆宿要亲自迎接，礼敬有加，不得怠慢；最后一条，我一一”
   　　屈箭南哈哈大笑，打断陆展道：“不必再说下去了！屈某从没想到，自己的性命竟如此金贵，鬼仙门也实在大看得起在下了。”
   　　斤中宾客也暗自凛然，陆展所说出口的两条，分明是有意刁难，七大剑派若是答应下来，以后在天陆就不用抬头做人了。看来，打从开始，鬼仙门就没想与七大剑派善罢甘休，今夜一场恶战势在难免。
   　　屈痕悲怆一笑，道：“陆庄主，可听到箭南所言？我越秀剑派纵然玉石俱焚，也绝不能拖累七大剑派蒙羞受辱！是战是和，全凭贵门一语而定。”
   　　陆展笑容凝固，叹了口气道：“看来，咱们是没得谈了。屈掌门，既然你们不愿答应这三桩条件，敝门只好多有得罪。”
   　　姬别天嘿嘿一声冷笑，将酒杯一拂扫地，道：“宴无好宴，这酒不喝也罢！”
   　　七大剑派的三十多人齐刷刷站起，有些人的手已按在剑柄上。
   　　陆展嘿然笑道：“屈掌门，这就想翻脸么？阁下是不打算要令孙的性命了。”
   　　猛听背后两名鬼仙门弟子惊呼，陆展愕然回头，就见打从地下探出一双肥手，俐落的抓住屈箭南小腿，将他变戏法似的拽了下去。
   　　鬼先生一记低哼，右掌打出道蒙蒙罡风，“砰”的轰在地上。可终究慢了半拍，屈箭南的身躯已早一步陷进地里。
   　　两名负责看守屈箭南的弟子面孔煞白，急忙拔剑猛朝脚下插去。这两人的修为倒也不弱，剑身直没入一尺还多。可惜，地下宛如石沉大海毫无反应。
   　　这场变故毫无征兆，连鬼先生这等的绝顶魔道高手也有些猝不及防。众人心中都是一怔，不晓得是何方神圣有此手段？
   　　惟有丁原藏在宾客中悠然而笑，桑土公的土遁之技，堪称天下无双，经此一战，当可再名动天陆。
   　　一名鬼仙门长老脸上煞气一闪，冷哼道：“饭俑！”左手飞出两缕黑芒透心而入，那两个弟子只来得及发出一声隆呼，便软软倒下，须臾化作一滩黑水。
   　　屈痕等人又惊又喜，虽然没看清出手救下屈箭南的是什么人，但此举无疑帮了己方一个大忙。忽觉脚下有异，却见桑土公半截身子露了出来，双手将屈箭南送回地上，呵呵笑道：“屈、屈小哥，受、受凉了！”
   　　屈痕“啊”了一声，接住屈箭南，怎次也不敢相信救了自己爱孙的人，竟是天陆九妖中的桑土公。
   　　真不晓得屈箭南什么时候与他攀上了交情。
   　　屈箭南绝处逢生，恍着隔世，由衷道：“桑真人，多谢你救命之恩！”
   　　桑土公嘿嘿一笑道：“我、我只是受、受人之托，没、没什么！”
   　　鬼先生斗篷中的阴影微微晃动，哼道：“桑真人，你什么时候也投靠了七大剑派？”
   　　他心中对这矮胖子委实恨之入骨，自己千算万算，就是没料到桑土公居然会突然蹿了出来，而且招呼不打就救下了屈箭南，明显是站到七大剑派那边与自己作对。
   　　桑土公看看鬼先生，觉得心头发毛，赶紧往地里一缩，转眼就没了踪影，鬼先生虽恨，也暂时拿他没办法。
   　　七大剑派见屈箭南安然无恙，不由士气大振，无妄大师合十道：“阿弥陀佛，鬼施主，放下屠刀，立地成佛，回头是岸啊！”
   　　鬼先生斗篷中的阴影发出一阵冷笑道：“老夫手握屠刀，已然是佛，何须回头？”
   　　屈痕正遗憾没来得及向桑土公道谢，闻听鬼先生此言，禁不住白眉一扬道：“天下修为谁人为最，老夫不敢妄言。但狂妄无知，冥顽不灵者，以阁下第一鬼先生道：”屈痕，说得好！不要以为夺回了屈箭南，老夫就对你们束手无策，好戏不过刚刚开始，阁下别高兴得太早。“观止真人针锋相对道：“好啊，阁下还有什么手段尽管亮出来，贫道拭目以待，”
   　　陆展站在鬼先生旁，高声道：“诸位同道，事到如今，本门纵想委曲求全也是不能。待会儿战端一开，敌我难辨，为免误伤了好友，凡愿与本门共进退的都请站到右首。若是想与七大剑派一齐来为难本门的，就请站到对面！”
   　　此言一出，大斤里顿时炸开了锅，许多人都没想到鬼仙门这么快就迫自己表态。
   　　相比之下，右首前半段的反应平静不少，仿佛早在这些人的意料之中。
   　　而对面来自漠北魔道的诸多宾客却在交头接耳，面面相觑，有人问道：“陆庄主，我们两不相帮，不知可否？”
   　　陆展面含微笑只当没听见，接着说道：“现在，请诸位选择所站的位置了清闲散人目视陆展，以茶杯遮住嘴唇，用传音入秘问道：”丁公子，我们该当如何是好？
   　　“他们所在的位置正是陆展的右首，只需稳坐不动，就等于表明了归附鬼仙门丁原同样用传音入秘回答道：“咱们暂且不动，静观其变。”
   　　就这工夫，左首酒席上有人叫道：“七大剑派欺人太甚，我参合门愿奉鬼先生为尊，共抗外辱！”说罢大步离位，率着一众弟子朝右面走来。
   　　丁原放眼望去，说话之人是一面色焦黄的老者，神情颇为慷慨激昂，戏分做得十足。他心中暗自一笑，明白参合门多半也是鬼先生掌控的傀儡之一，这么带头一呼，为的就是蛊惑人心。
   　　果然对面席上三三两两有人站了起来，众人心里未必真心想奉鬼仙门为尊。
   　　然而一来人在屋檐下不得不低头，再则自己身居魔道，七大剑派也绝无接纳之理，眼下的形势，还是先投靠过去再说。
   　　可也有人反其道而行之，左首席间蓦地又站起一人，冷笑道：“老夫独来独往惯了，鬼仙门也好，七大剑派也罢，恕我全无兴趣！”他大袖一拂，就朝门口走去，却是丁原的老熟人赤髯天尊。
   　　忽然门前人影一晃，一个皂袍老者不知从何处冒出，伸手拦住赤髯天尊道：“洪天尊，请留步！”
   　　赤髯天尊冷冷道：“阁下莫非想强留老夫？”
   　　皂袍老者毫不退让道：“洪天尊，今夜之战，非友即敌，尚请三恩。”
   　　赤髯天尊怒道：“就凭你一个幽明山庄的小喽罗，也妄图威胁老夫？”他右手运气朝皂袍老者胸口一推，怒斥道：“还不滚开！”
   　　皂袍老者竟不闪躲，任由赤髯天尊的一掌按在胸口，却浑然无事，微微冷笑道：“洪天尊，你酒喝多了吧，怎么出手全无气力？”
   　　赤髯天尊大吃一惊，只觉得丹田内气若游丝，难以凝聚，微一运气，脑袋里就是一阵晕眩，居然是中毒的征兆。
   　　可他分明没有用过幽明山庄的酒莱，这化功之毒又是从何而来？
   　　他又惊又怒，回身指着陆展道：“姓陆的，你竟敢对老夫用毒！”
   　　陆展嘿嘿笑道：“洪天尊，这可是你自找的，现在我就放你出门，只要阁下能安然无事的走出幽明山庄，陆某定会命人奉上解药！”
   　　赤髯天尊一时间进退两难，僵立当场不知如何是好，他不是笨蛋，自然晓得大斤外，鬼仙门已设下了重重陷阱埋伏，就算没有中毒，也未必能闯了出去这时左首席间的人已乱作一团，此起彼伏的有人叫道：“哎呀，我的真气怎么提不上来了？”、“陆庄主，我等无意与贵门为敌，快把解药给我们吧。”
   　　“鬼先生，你居然暗中下毒坑害老夫，咱们走着瞧！”
   　　反是七大剑派的人镇定自若，并未乱了阵脚。
   　　箫浣尘暗地里审视丹田，铜炉之内气散功消，十成的修为只剩下一半不到再看周围的罗和。观止真人。无妄大师等人也无不悄然变色，紧锁眉头，显然也和自己一样。
   　　反观对面的那些漠北魔道人物和鬼仙门弟子，却都若无其事，还有人露出茫然不解的模样。
   　　不用问，这中了化功剧毒的只有左首众人。
   　　然而令他不解的是，自己连如何着的道都不晓得，要不是赤髯天尊突然发作，引起众人警觉，恐泊这无形之毒足可让大伙儿不战自败。
   　　他心念急转，思忖道：“我们这次来的三十多个人瞧情形都已中毒，好在察觉得还算及时，还有周旋余地为今之计只有尽量拖延时间，运功逼毒，等待庄外埋伏的人马前来救援。”
   　　他一面抱元守一苦苦凝聚丹田真气，一面说道：“鬼先生，贵门果真是好手段。
   　　连这种无赖伎俩也都用上，实在让老夫叹为观止。“鬼先生阴阴一笑，道：“箫掌门，老夫念你一身修为来之不易，若能幡然醒悟，投到老夫门下，你我联手横扫北地，岂不快哉？”
   　　箫浣尘微笑道：“鬼先生如此抬举在下，实在不敢当。可惜老夫天生骨头硬，凡事总转不过弯，阁下好意只有心领了。”
   　　石矶娘娘传音入秘道：“燕山派是七大剑派中实力公认最弱的一家，箫浣尘的资历也是各派掌门中最浅的一个，没想到，竟有如此风骨，教人钦佩。”
   　　丁原微微领首，他对箫浣尘也所知不多。只是听说当日在云林禅寺，这位燕山派的掌门，是少数几位为阿午和老道士开脱的正道人物之一，由此生出不少好感。
   　　今日见他身处险境，不卑不亢，从容应对，同是一派掌门，却比耿南天等人胜出了不知多少倍可见，正道之中也并非全都是奸佞之徒，是非公道自在人心。
   　　可对面席土也不是所有人都像箫浣尘一样铁骨铮铮，视死如归。
   　　那些原本举棋不定，想看看苗头再见风使舵的魔道人物，立时掉转风向，纷纷道：“鬼门主，在下愿归附贵门，甘效犬马之劳！”
   　　忙不迭的站到了右首。毕竟一身修为来得不易，就这么给七大剑派当了陪葬，未免太冤枉了一点。
   　　弹指之间，左首座席空出一大片来，除了七大剑派的三十多人外，仅剩下二十多名不愿归顺鬼仙门的漠北魔道人物。
   　　可这些人对七大剑派同样心存顾忌，宁可孤军奋战，也不愿投到他们的门下就只留赤髯天尊孤零零站在门口，进也不是，退也不是。
   　　箫浣尘有意拖延，高声说道：“鬼先生，事到如今，老夫也没什么可多说了只是有一事不明，如梗在喉，望阁下能替老夫解惑。”
   　　鬼先生淡淡一笑，说道：“箫掌门，你可是想知道自己是如何中的毒？”
   　　箫浣尘领首道：“正是，老夫不明白同样身处此地，为何对面无一人中毒？
   　　难道他们都已事先服下了解药？”鬼先生道：“老夫的手段岂会让你们识透？你们不敢享用老夫备下的酒莱，便以为能保平安无事么？哼，老夫的‘气定神困散’却是藏在这大厅的每一支灯烛之中，莫说吸入一口，就算是被烛上冒出的青烟拂过，一样也能令剧毒渗入肌肤，悄然发作。”
   　　箫浣尘领首道：“原来如此！”
   　　他刚一开口，厅内突然响起嗤嗤真气暗器破空之声，上千的火烛顿时熄灭，只剩下从门窗照入的冷月寒光。
   　　鬼先生无动于衷，任由烛火一一熄灭，冷笑道：“现在才醒悟，太迟了！”箫浣尘微笑道：“朝闻道，夕死无憾矣，阁下手段确令箫某大开眼界。想来气定神困散的解药，已事先藏在右首各席的酒莱之中，所以真正中毒的只是我们这些人。”
   　　他的话一说出口，马上又有数十道目光紧紧盯上对面桌上未用的酒莱。
   　　鬼先生嘿嘿笑道：“燕山掌门，果非浪得虚名不错，刚才右首宾客所饮下的第一杯酒中，确实暗含解药。只要是喝下的人，都可无事。”
   　　清闲散人回首看了眼丁原，同时也明白了为什么陆展一上来，就急着向众人敬酒。
   　　箫浣尘目光闪动，说道：“但假如其中有人没有喝下，岂不是一样也会中毒？
   　　兔先生哼道：“这等人必定是对老夫山存猜忌，有所保留，中毒也是活该箫浣尘村掌道：”好心计！依在下猜想，左首各席都是已确定对贵门抱有成见者，因此没有安排解药。右首各席的第一杯酒中虽藏有解药，但若有人表里不一，暗存猜疑，也同样会中毒。
   　　“只有那些对阁下俯首帖耳、甘愿归附之人才能得着解药，这样的计策，着实精彩。”
   　　他一面与鬼先生纠缠，希望能拖延时间，一面加紧凝聚真元驱散剧毒。奈何这气定神困散当真厉害，这半天的工夫下来，丹田内的真气仍没有多大改观。若想强行以自身修为驱毒复功，只怕三两个时辰也嫌少。
   　　陆展闻言奉承道：“箫掌门，敝门主神机妙算，手段通天，不由阁下不佩服吧？”
   　　箫浣尘哈哈一笑，道：“可惜鬼先生为了对付我们，竟连自己请来的宾客也不放过，一并给算计上了，这才令老夫更加佩服。”
   　　陆展听出箫浣尘话中的挑唆之意，急忙道：“气定神困散的解药就在老夫身上，只要愿意立誓效忠本门的朋友，稍后老夫自会替他解毒。箫掌门，你这挑拨离间之计，恐怕并不管用。”
   　　有几名身中剧毒，功力消散，正自担心的漠北魔道之人闻言，赶紧叫道：“陆庄主，在下愿意发誓效忠贵门，你快把解药给我吧！”
   　　丁原目光悄然扫过陆展，思忖道：“我得想个法子从陆展身上将解药夺过，可惜老贼头不晓得溜到哪里去了。不然有他在，一定会有办法。”
   　　这时一名鬼仙门长老站起身，走到陆展身旁耳语两句，还微笑着拍了拍他的肩头，不晓得说了些什么。
   　　陆展点点头，笑呵呵道：“诸位中了气定神困散的朋友；不用担心，刚才本门师长老也为诸位求情，让老夫尽快为大家解毒只要你们一一”
   　　他刚说到这里，门口突然冲进一个人，上身只穿了件内衣，下身也只穿了件裤衩，模样甚是狼狈。
   　　众人纷纷惊异，原来这人的长相，与站在陆展身旁的师长老一模一样，连脸上的皱纹都仿佛是用一个模子刻出来的。
   　　众人嘀咕道：“什么时候这师长老又多了一个孪生的兄弟？
   　　那人光着膀子，恶狠狠扑向陆展身边站着的师长老，气急败坏的叫道：“毕虎，你敢算计老子？”
   　　陆展一惊，赶快往袖口里摸去，骇人发现里面空空荡荡，藏着气定神困散解药的瓷瓶，已不翼而飞。
   　　身旁的师长老见形迹败露，不等陆展发难，嘿嘿一笑，一个纵身落到箫浣尘身旁，身上冒起一蓬红色烟雾，瞬间恢复真身，挤眉弄眼道：“师长老，这一觉睡得可香？”
   　　石矶娘娘见状大喜，用传音入秘对丁原说到：“丁小哥，真没想到毕虎还有这手本事，他肯定已偷到解药，下面的事情可就好办多啦！”
   第六章　交锋
   　　师长老气得浑身发抖，手指毕虎叫道：“你装作老夫弟子，下手迷昏了老子，还敢扮成老子的模样到这儿招摇撞骗，我非杀了你不可！”
   　　他身形一闪，双爪如钩凌空插向毕虎头顶，这一式含愤出手，当真是风驰电掣，杀气扑面。
   　　毕虎故作夸张的叫道：“不得了，老家伙要玩命！”身子一缩，躲到了萧浣尘后面。
   　　萧浣尘一凝真气双掌击出，砰的震退师长老，自己也是心虚气浮，不由自主朝后退了两步，暗自苦笑道：“我现在的修为，恐怕和本派一个二代弟子也强不了多少。”
   　　他一面悄悄积聚真元，一面微笑道：“师长老，阁下的穿着可不怎么雅观啊？”
   　　师长老翻身落地，怨毒凝视毕虎，咬牙切齿道：“毕老贼，有种你出来与老子过上两招，别像个娘们似的躲在别人背后！”
   　　毕虎不以为然的哼道：“大丈夫斗智不斗力，我老人家怎能跟你一个莽夫较劲？”
   　　他双手一通捣鼓，也不知从哪儿取出一堆乱七八糟的东西，打里面捡出四、五个瓷瓶，交在萧浣尘手中，说道：“萧掌门，我把陆展身上的瓶瓶罐罐全都给搬来了，却不晓得哪一样才是气定神困散的解药？”
   　　萧浣尘接过那些瓷瓶，谢道：“有劳毕老先生，阁下今日援手之恩，我七大剑派上下无不铭感於心，来日定当补报！”
   　　毕虎嘻嘻一笑，得意洋洋道：“小事一桩，何足挂齿？”说罢，翻弄起从陆展身上偷来的其他物事，想从中找出些值钱的东西，不然岂不白辛苦自己了？
   　　屈痕等人都是又惊又喜，先是桑土公，现在又是毕虎，这两位天陆九妖中的人物，竟接连两次救七大剑派於危难之际，实在教人有些丈二和尚摸不着头脑。
   　　想想也是，七大剑派与天陆九妖中人非但以往没什么交情，更在心中看不起这些修成人身的妖魔鬼怪。
   　　这次桑土公、毕虎犹如神兵，救屈箭南、盗解药，无疑帮了七大剑派的大忙，可人家这么做到底是为什么，却是谁也搞不明白。
   　　屈箭南见屈痕、罗和、葛南诗等人满脸的疑惑，於是轻声说道：“爷爷，毕虎和桑真人都是受丁原丁师叔所托，仗义相助我们。丁师叔他也已到了幽明山庄，只是我也不晓得他现在藏身何处。”
   　　姬别天一震，盯着屈箭南问道：“你说是丁原？”
   　　他昨晚已从姬榄口中得到丁原的消息，不禁百感交集，又愧又惊。而今再听屈箭南说起，心下更无疑虑。
   　　屈箭南颔首道：“昨晚丁小哥曾到地牢探望晚辈，看他意思，今夜势必要找鬼先生做个了断。毕老前辈与桑真人既已现身，丁师叔想来也一定在这里。”
   　　停涛真人皱眉道：“怎么可能，淡言真人全因我等而死，以丁原的个性，真会再相助咱们？”
   　　罗和苦笑道：“不会错的了，一定是丁原！”
   　　停松真人低哼道：“罗兄，你能肯定丁原会直︵心相助咱们，而不是另有所图？别忘了，他与我们七大剑派之间，实有杀师血仇！”
   　　罗和徐徐道：“我敢肯定！因为他是三师兄的弟子，紫竹轩门下绝不会有逆徒！”
   　　停松真人嘴唇动了动，可看看众人的神色，终於忍住。
   　　此时，萧浣尘已将那些瓷瓶交到无妄大师手中。
   　　他是云林禅寺第一用药高手，这次七大剑派赶赴百鬼夜宴，为防范鬼仙门用毒，无涯方丈才将他特意请出。不料鬼先生毒技诡变多端，众人千防万防还是着道。
   　　无妄大师不敢再有半点懈怠，小心翼翼的研究手中瓷瓶。虽然说解药一定在里面，可也要费些工夫辨别，万一错用了剧毒之物，麻烦可就大了。
   　　姬别天脸上忽红忽紫，蓦地问道：“毕虎，你可知道丁原现在哪里？”
   　　毕虎心里哼道：“瞧你这凶巴巴的模样，好似是在审问我老人家。嘿嘿，我偏不告诉你实话！”他眨眨眼，摇头道：“姬老爷子，我也一样在找他。你要是见着了丁小哥，别忘替我代问声好。”
   　　姬别天重重一哼，晓得毕虎在和自己耍花样，可人家於己实有大恩，只好气得偏过头去不理。
   　　那边，陆展也已用传音入秘向鬼先生道：“门主，属下身上的解药被毕老贼偷走了！”
   　　鬼先生面色铁青，冷冷道：“这事回头再与你算帐。”他见师长老还凶神恶煞般站在原地，一副要将毕虎生吞活剥的样子，心中杀机暗起。好端端的计画，却让自己手下的几个饭桶给搞砸了。
   　　然而此刻大敌当前，鬼先生也惟有暂且隐忍，漠然问道：“萧掌门，老夫最后问阁下一次，是战是降？”
   　　萧浣尘嘴角含笑，手底暗扣一枚烟火信号，答道：“鬼先生，何必多此一问？”
   　　鬼先生冷冷点头，嘴唇吐出二字道：“动手！”
   　　“砰”的一声，七大剑派坐席底下猛然爆出一团紫色烟雾，味极刺鼻，正是鬼仙门中绝毒的“千疮百孔散”。即便是修炼之人无意沾染一丝，片刻之后也难逃肉腐骨烂、化为脓水的结局。
   　　只因这千疮百孔散尽管歹毒，可含有异味，容易引起旁人警觉，因此才没藏在火烛中释放，倒教七大剑派躲过一劫。
   　　毒雾一起，众多宾客纷纷惊呼躲闪，却碍於鬼仙门的淫威，不敢逃出大厅。幸好千疮百孔散遇风不散，只凝作一团，笼罩住七大剑派所在的地方。
   　　这回萧浣尘等人已有了防备，不约而同祭出祛毒宝物。毕虎“哎哟”一声，也顾不得手头盗来的宝贝，飞快掏出熔金壶，对着紫烟一阵狂收。
   　　众人都是天陆正道一等一的高手，修为虽被折去大半，但经验反应犹在，不用谁来提醒已屏息凝气，运功护体。
   　　那千疮百孔散弥漫飘荡，却根本挨不上众人的身体，甫一靠近就被护体直气拦阻。因此三十多人不仅没一个倒下，空中的紫烟也迅速被各家的法宝驱散回收，鬼仙门的这一手毒技并未得逞。
   　　转瞬之间，毒雾尽散，七大剑派安然无恙。萧浣尘手指一弹，暗藏的烟火信号尖啸升空，在屋顶炸开一道口子高高爆裂，散出绚烂光华，照亮凄清夜空。
   　　得着幽明山庄内的信号，埋伏在庄外的百多位七大剑派高手，各自在本门耆宿长老的统率下，御风而起，直杀向庄内。
   　　一时喊杀声震耳欲聋的从厅外传来，却教一些刚刚归附鬼仙门的漠北魔道人物，心里又打起了鼓。
   　　漠北金沙崖山主冷鹰拍案叫道：“诸位漠北同道，扬眉吐气，报仇雪恨尽在今夜，杀——”身周那些门派数十道身影飞掠而起，各抄凶刃气势汹汹扑向对面。
   　　陆展兀自为丢失解药忐忑不安，他追随鬼先生百多年，从一个普通鬼仙门弟子辛苦爬到如今的位置，对於门主的脾气了解得一清二楚。他明白而今唯一求生的机会，就是眼前能将功赎罪，尽歼七大门派。
   　　见冷鹰已率先发动，陆展右手抽出一支判官笔，振臂道：“大夥儿还等什么，一起上啊！”奋不顾身冲着萧浣尘杀去，就巴望着鬼先生看在自己拼死效力的分上，能放自己一马。
   　　大厅内幽明山庄的庄丁见状，纷纷呼啸而上，如潮水般涌向左首坐席。
   　　但在宾客中，随着冷鹰、陆展冲上去的刚到半数，剩下的百多人或站或坐，犹在迟疑观望。
   　　有些中毒的魔道人物有意为新主建功，奈何心有馀而力不足，只好站在后面跺脚助威，喊得比谁都卖力。
   　　清闲散人悄悄问道：“丁公子，我们怎么办？”
   　　丁原回答道：“稍后大夥儿作势冲出，我会乘乱换回装束露面，寻找鬼先生决战。你和石矶娘娘只要在战团外面装腔作势，不要暴露身分。”
   　　清闲散人知道丁原是在为自己考虑，乱军中，谁也不会注意百妙观少了一个弟子，多半只当他战死了。因此无论此战胜败如何，百妙观都能得到保全。
   　　但她却一摇头道：“丁公子，你我既是同来，临战之时贫道哪有退缩之理？真若鬼仙门得势一统漠北，百妙观覆巢之下岂有完卵？贫道修为虽低，却也愿尽绵薄之力，与丁公子、石宫主同舟共济，并肩作战！”
   　　丁原一怔，没想到这位本与世无争的出家之人，竟有如此豪情。但越是这样，他就越不能让清闲散人和百妙观蒙遭灭顶，於是说道：“观主心意在下领了，可一旦观主与鬼仙门正面翻脸，百妙观的基业与弟子又当如何？”
   　　清闲散人从容微笑道：“丁公子不用挂念，道观只是身外之物，聊寄此身而已。至於贫道门下的弟子，早在来时已作遣散。若能平定此次漠北浩劫，贫道再召回他们也不迟。不然与其仰人鼻息，还不如浪迹天涯，自由自在的好。”
   　　丁原深吸一口气，道：“我明白了，观主放心，丁某绝不会放过鬼先生，百妙观也不会因此而毁，反要更加兴盛！”
   　　两人以传音入秘交谈时，对面已动上了手。
   　　依照真实实力，七大剑派的精英高手自不会将幽明山庄的护卫，和漠北魔道的一群跳梁小丑放在眼中。
   　　可惜虎落平阳，空有一身修为却连五成也发挥不出，此消彼涨，反显得对方人多势众，尽占上风。
   　　幸而萧浣尘、屈痕等人久经战阵，并不惊慌，指挥门下弟子结成阵势，顽强抵抗鬼仙门的攻势，堪堪尚可支撑。
   　　只是让人担心的是，不仅鬼先生兀自巍然不动，他麾下的六大长老也各自归位，冷眼旁观。那师长老早也有人取来衣物与他穿上，此时恶狠狠盯着战团中的各人，一副要把七大剑派生吞活吃了的样子。
   　　一旦这些人也出了手，局势可就危在旦夕。
   　　陆展、冷鹰等人舍命围攻七大剑派，却将那些不愿归附的漠北魔道高手抛在了一边。
   　　这些人本都是桀惊凶悍之辈，自不愿相助七大剑派，却想趁乱杀出鬼仙门，也不知是谁带头叫道：“还站在这儿干什么，一起杀出去啊！”
   　　数十漠北魔道高手闻风而动，一窝蜂冲出厅门。赤髯天尊想了想，也随着人流闯了出去。鬼先生只冷冷瞧着，也不命人阻截。
   　　俞扬从筵席上起身，朝四周还在观望的宾客叫道：“诸位，事已至此，咱们也别无选择，大夥儿一块上吧！”
   　　那些宾客一醒，想起鬼仙门已发过话了，此战非友即敌。自己端坐不动，现在鬼先生隐忍不发，可谁能保证事后不找麻烦？说不得，哪怕是装模作样也要冲上去露露脸。
   　　这么一来，随着俞扬的怂恿，留在坐席里的宾客有十之七八站起身形，加入战团。
   　　一时问，七大剑派的局势顿时吃紧，无妄大师被保护在阵势中央，辨别气定神困散的解药，只急得热汗颗颗从光秃秃的头顶滴落。
   　　丁原站起身，微微笑道：“观主，石宫主，该轮到我们上场了。”清闲散人与石矶娘娘精神一振，各取仙刃守在丁原身旁。
   　　丁原褪下道袍，散去道髻，恢复本来面目，从天罗万象囊里召出雪原仙剑。
   　　这两日为隐藏身分，他将仙剑也收藏了起来。如今重新握在手中，紫竹剑中蕴藏的一股熟稔灵气直冲丹田，顿令豪情飞扬。
   　　他大步而出，仙剑遥指鬼先生，朗声道：“老鬼，冤有头债有主，你我恩怨与旁人无关。丁某已在此恭候，有胆你便出来与我决一生死！”
   　　他的话音以浑厚的真气送出，刹那传遍整座大厅，将喧嚣的喊杀嘶吼尽数淹没……
   　　鬼先生阴恻恻笑道：“丁原，你果然来了，来得好！”
   　　丁原同样报之嘿然冷笑道：“不错，丁某不但来了，更要和你作个了断。看来上回给阁下的教训远远不够，才一个多月便又借尸还魂，跑出来兴风作浪。”
   　　鬼先生斗篷中的阴影却摇摇头道：“没那么便宜，想和老夫决一生死，作个了断么？丁原，你先闯出这座大厅再说！”
   　　丁原心念一动，身剑合一飞射向鬼先生，低喝道：“老鬼，哪里走！”
   　　鬼先生抱袖一展，“呼”的在身前腾起一团妖艳鬼火，耳中只听他哈哈笑道：“急什么，好戏才刚开始！”偌大的身形在火光中一闪而逝，竟是不战而退。
   　　丁原仙剑劈开鬼火，飘立空中，脚下坐席却是空空如也。鬼先生与六大长老借着火遁已然远扬，自己终究还是晚了半步。
   　　石矶娘娘叫道：“丁小哥，鬼先生溜走了！”
   　　丁原冷笑道：“逃得了和尚逃不了庙，我们先助七大剑派脱困，再将幽明山庄闹个底朝天，不怕老鬼不露面！”三人掉转身形，以丁原为首形成犄角之势杀入战团，从外围狠狠捅了陆展一刀。
   　　几个漠北魔道高手正在战团外摇旗呐喊，出工不出力，迎面正撞上丁原三人。
   　　也活该这几个人倒楣，眼看来人或是妇道人家，或是年纪轻轻，以为有机可乘，争先恐后的涌了上来，只想检个现成便宜。
   　　丁原错失鬼先生，正自憋了一肚子怒火，怎会放过送上门来的生意。雪原仙剑翻飞纵横，直有鬼斧神工之妙，势如破竹，威风八面。
   　　他这一发威，却教那几个魔道人物叫苦不迭，犹如砍瓜切菜般被丁原斩於剑下，几乎都没人能走上三招。
   　　清闲散人与石矶娘娘率着两名百妙观弟子追到身后，那几个魔道妖孽已全数倒在血泊之中，再没一个能站在丁原跟前。
   　　两人不由相视一笑，看来有丁原在前，暂时是没她们的事了。
   　　丁原解决了几个跳梁小丑，马不停蹄杀入战团，剑光所到之处当者披靡，鬼哭狼嚎。那些平素里眼高於顶，自诩漠北一霸的魔道高手，竟无人敢直樱其锋，硬生生被他杀开一条血路。
   　　冷鹰与漠北无回谷谷主冯泰见势头不对，双双扑来，拼死缠住丁原。
   　　这两人都是漠北魔道名动一方的人物，修为了得，一刀一斧联手之下虎虎生威，将丁原死死困在当中。
   　　即便这样，双方实力依旧太过悬殊。若一招一式的拆解下去，至多十个照面，丁原仍可取胜。
   　　可他哪有心思与冷、冯二人乾耗，右手仙剑如长江大河引出二人攻势，左袖一拂祭出混元锤、暗风罗侯针。两样正魔仙宝精华闪现，顿时结束了冷鹰、冯泰的性命。
   　　陆展就在近前，眼见丁原冲着自己这面杀来，赶紧侧身隐入人丛，竟是不愿意与丁原正面对撼，打主意让其他人先来送死。
   　　那边屈箭南与屈痕并立阵势左首，勉力抵抗群妖一波高过一波的攻势，已渐露不支之象。
   　　他身上已被人砍了一刀一剑，白衣浴血，兀自奋战不退。唯恐自己防线一失，令整个阵形出现破绽，被敌手冲垮。
   　　无奈是英雄气短，对面的敌人一层接一层扑了上来，犹如杀之不绝一般，恍若就到了山穷水尽的境地。
   　　再偷眼观察周围情况，罗和、萧浣尘等人的情形也好不到哪儿去，短短片刻工夫，已有四名七大剑派的弟子饮恨幽明山庄，至於受伤挂彩，更是寻常不过。
   　　毕虎缩在屈箭南身后，一对小眼睛骨碌碌乱转，四处寻摸石矶娘娘的踪影。可在这乱军丛中，喊杀震天，却怎么也找不到。
   　　他瞧局势不妙，私下里开始打起自己的小算盘，寻思道：“丁原那小子刚才吼了一声，现在也不知跑哪儿去快活了。老子可不能莫名其妙的给七大剑派作陪葬。万一要是丢了性命，辛苦积攒的宝贝没福享用不说，清妹的将来又托付给谁？
   　　“不行，我得想好保命开溜的法子，宁可对不住丁原，也不能没了性命。”
   　　他正在劈哩啪啦算盘珠子拨得飞快，耳中冷不妨听见丁原一声长啸道：“屈兄，小弟来了！”一道亮丽剑华惊鸿飞掠，丁原宛如再世魔神杀将进来，手起剑落，一名漠北小妖身首异处，往阴曹地府找他祖师爷去了。
   　　毕虎大喜过望，赶紧招手叫道：“丁小哥，我在这儿！”眼前忽地一亮，原来在丁原身后瞧见了石矶娘娘。
   　　他不假思索，昂头挺胸从屈箭南背后冒出，举着割鹿刀一通挥舞，大声喊道：“挡我者死，顺我者生，谁敢与你家毕爷爷大战三百回合？”
   　　可惜石矶娘娘无心欣赏老贼头的表演，追随丁原浴血奋战，与七大剑派汇合在了一处。
   　　丁原一到，屈箭南这边压力顿减，那些漠北妖魔已被丁原杀怕了，只远远叫嚣呐喊，竟没一个再敢冲杀上来。
   　　屈箭南长长舒了口气，说道：“丁兄，多谢了！”
   　　丁原哈哈一笑道：“你我同舟共济，意气相投，何必这么客气？”他眼光无意扫过姬别天的面庞，见他满脸赤红须发怒张，血染红袍，但豪勇不减，尽管群魔乱舞，他自屹立不倒。
   　　丁原微微一怔，心中百感难言，自古以来，沧海横流方显英雄本色，不论自己曾经多么痛恨鄙视姬大胡子，目睹此景，也不能不由衷佩服他的神勇豪情。
   　　他一收仙剑，召出天殇魔琴，默念“幻火诀”，大日都天翠微真气一起，悠扬琴声中千百道流星火雨从天而降，劈头盖脸轰在漠北群魔身上。
   　　这些人正杀得兴起，哪里想到突然祸从天降，猝不及防下纷纷被火雨击中，头发衣服燃起熊熊烈焰，立时惨嚎惊叫乱成一片，再顾不得围攻七大剑派，忙不迭的扑灭身上焰火。
   　　但这火焰是天魔直气逆转所凝，见风即起，三昧真火也不过如此，岂是在地上滚两滚就能轻易给熄灭掉的？因此火势非但没有消减，反而往四周蔓延开来，一时间大厅中到处火光熊熊。
   　　七大剑派士气高涨，乘机反攻，局面渐渐扭转。
   　　丁原手上不停，十指凌空飞弹，“化雷”、“御风”、“销金”、“沉水”诸诀络绎不绝精彩纷呈，半空裹雷动风啸，光华弥漫，竟似成了他一个人的舞台。
   　　这可苦了幽明山庄与漠北魔道的群妖，光对付不可一世的天殇魔琴已经手忙脚乱，再加上窝了满腔怒火的七大剑派高手转守为攻，四处开花，转眼便溃不成军，丢盔卸甲。
   　　他们终究是一群临时聚集的乌合之众，又没真的想为鬼仙门去舍身忘死，怎能比得上七大剑派的高手自幼禁受严格调教，而能做到临危不乱。
   　　变局一生，各人的打算也都冒了出来。
   　　除了幽明山庄的少数鬼仙门死党之外，其他人多被胁迫而战，此时自不愿再为鬼仙门卖命。更有不少人暗暗后悔早知如此，刚才还不如跟着另一拨人冲出大厅，说不定此刻已经脱险。
   　　如此一来，人心涣散，斗志全消，只剩下被七大剑派以少欺多，任意宰割的分。
   　　毕虎跟在石矶娘娘身旁，威风凛凛大砍大杀，只觉平生从未这么快意过。
   　　美中不足的，身边玉人总盯着漠北群妖，从没正眼瞧自己一下，老贼头心中不禁有气，难道说自己长得居然还比不上对面那几个小丑？
   　　陆展高声叱喝，妄图挽住败局，可这个时候人人保命要紧，没几个还愿意听他摆布了。
   　　惟有一帮幽明山庄的部下和鬼仙门的外围弟子，还肯聚拢在他周围困兽犹斗，连沙鼠门这些早先归附的漠北门派也开始退缩。
   　　忽然，大厅外响起一长声凄厉的竹哨，划破了喧嚣的夜空。
   第七章　突围
   　　听到竹哨，陆展脸上又泛起得意之色，高声喝道：“退！”
   　　几名手下双手翻飞，打出十余颗“一烨障目”，大厅中“砰砰”呜响不断，升起一团浓浓紫烟。
   　　众人早被打得闻风丧胆，听得陆展指令，好似抓住了救命潇舀草，一个个前扑后涌门与窗口跃出，比哪一次都听话。
   　　姬别天等人杀红了双眼，仗剑便欲追击，萧洗尘连忙高声叫道：“厅外情况不明。大夥儿不要冒进！”
   　　众人心有不甘的收住脚步，略作清点，已经阵亡了四名随行弟子。其中太清宫损失最重，一家就占了两个。
   　　萧沈尘稍作喘息。走到丁原身前，老色津一札道：“丁贤侄。这次多亏有你和诸位朋友相助，老夫代这儿所有人先谢过你了。”
   　　丁原略一拱手道：“萧掌门不必客气，咱们同仇敌忾，携手杀敌也是应该的。何况，我还欠屈兄一个莫大的人情。”
   　　众人一怔，不晓得何时屈箭南有恩淤丁原过。只有姬别天、屈痕等人隐约明自一些，可谁也不愿把这等于事当中拿出来炫耀。
   　　无妄大师举起一只碧绿瓷瓶，满脸欣喜道：“菩萨保佑，贫僧找着解药了”
   　　众人欢声雷动，得到解药，大夥儿就能功力恢复，届时鬼仙门纵有刀山火海相隔，也无济于事停涛真人谨慎道：“大师，您的判断会不有错吧？
   　　无妄大师微笑道：“贫僧刚才已经亲自尝试过，才牛盏茶不到的工夫开田内的直气已开始渐凝聚，生出效应他打开瓶塞，倒出几拉大小如豆的绿色开丸，问道：”哪位施主先来？“
   　　众人望着无妄大师手中的开丸，心里一阵激动，可没人好意思抢在头里。
   　　毕虎笑嘻嘻从人缝里钻出来，说道：“大师，要不让我来试试？”
   　　石矶娘娘立刻在老贼头脑袋上打了老大一个爆栗，怒道：“你又没中毒，试什么？”
   　　毕虎吃疼，摸摸脑袋味道：“反正吃不死人，尝个味道也不成么？”
   　　萧洗尘问道：“太师，请问这瓷瓶里的丹丸，够我们这里多少人解毒？”
   　　无妄大师答道：“贫僧粗粗看过，里面丹丸不少，应是掉绰有徐。”
   　　萧洗尘点头道：“不如就请各派推出一位代表，到无妄大师那里依照数领取。”
   　　众人自无异议，有条不紊的领取解药。三十多人服下丹丸后，虽尚立时起效，但心底已是大定。
   　　屈痕建议道：“既然幽明山庄的人已退出大厅，我们索性先借这个地恢复功力。等大移儿都解了毒，再往外闯也可多几分把握。”
   　　此言一出，众人都觉得颇为妥当。毕竟外面形势不明，己方实力未复，与共贸然闯关，还不如暂且忍耐片刻的奸。
   　　却听丁原冷冷道：“不行，除非大彩儿想在这里等死，不然我们现在就得往外闯。”
   　　停涛真人不满道：“丁原，你这话是什么意思？”
   　　丁原连正眼也不想看他，当日若不是自己到得及时。雪儿、玉儿、桑公等人，只怕全要折在碧落七子的手中。今天要不是看在屈箭南的面上，丁原第一个不想救的人里，必然有停涛、停松两席。
   　　他澳然道：“我的意思已经很清楚了，阁下听不懂也没办法。想留下只管留下，我却要先走了。”
   　　萧洗尘眉头微皱，劝阻道：“丁贤侄，停涛真人并无恶意。其实我们家也都想知道，为什么不能等功力尽复后再突围？”
   　　丁原对萧洗尘多少心存钦佩，不愿驳了他的面于，解释道：“萧掌门，假如你是鬼先生，可会分隋愿把这大厅留给我们作避风之所，眼巴巴着诸位修为恢复，再杀将出去找他算帐？”
   　　萧洗尘一警，隐约猜测到丁原用意，急忙问道：“你是怀疑鬼先生在大厅里已做了手脚，倘若我们不尽速撒离，只怕就要陷在里面？”
   　　丁原领首道：“刚才在太厅里与我们厮杀的，多半不是鬼仙门亲信。以鬼先生的性情，就算全部死光。也不会有半点心疼。可他却突然彻走人马，把太厅留给我们，这是为什么？”
   　　罗和面色凝重，道：“这说明，他已经完成布置，就等着发动。”
   　　葛南诗不解道：“如果真这样，那些人刚一退出大厅，鬼先生就该发动，为什么等到现在还没动静？”
   　　他本也是天陆正道着名的足智多谋之士，可经盛年、墨晶之变后，平沙岛声名一落千丈，连耿南天都引咎退隐，因此葛南诗一路保持低调，免得受人难堪。幸好姬别天得着淡怒直人与罗和的叮嘱，也没当面向他发作。
   　　丁原听是葛南提问，心中涌起一股怒火，本想来个不理，可转念又道：“在这当口上，三十多人的性命才是头等大事……我不要为了些许私怨耽误了战机。何况，曲南辛和耿照已死，平沙岛付出的代价也是不小。连盛师兄都原谅了他们，我何必再斤斤计较？”
   　　他摇摇头道：“我不知道，但咱们在这里待的时问越长，危险也就越大，这点毋庸置疑。”
   　　葛南诗见丁原回答自己问题，紧绷的心弦不由一松，脸上露出一缕笑容道：“我赞同丁贤侄的意见，咱们赶紧离开这里。”
   　　屈痕道：“好，咱们这就从前门冲出去！”
   　　停涛真人摇头道：“不妥，鬼先生狡作多变。怎会不防着我们从前门冲出。依贫道见解，我们应反其道而行之，从侧门往后庄闯，与在外接应的弟子尽早回合。”
   　　丁原目光如电，注视着停涛真人。屈剑南急忙一把拦住他肩头低声道：“丁兄，千万不要动怒，事关重大，停涛师叔祖也只是为了大伙能顺利冲出去而已。”
   　　丁原勉强压下怒气，鼻于里低低一哼道：“我刚才已用灵觉搜索过方圆百丈，隐隐感到周围杀机四伏，却因为被鬼先生的奇门遁甲掩盖看不清楚。相比之下，大厅前门外爸风更浓，似有数百魔道高手暗中埋伏。”
   　　停涛真人也冷静下来。凝神问道：“既然你已知道厅外情形，为什么还要避轻就重，往杀气浓烈的地方闯关？”
   　　丁原冷笑道：“欲盖弥彩，满天过海，鬼先生计谋不外如是。”
   　　停松真人不服气道：“可你刚才自己也说，正门外可能理伙了数百的魔道高手，我们既然晓得，千什么还要自投罗网？”
   　　丁原徐徐道：“诸位都身负止乘修为，为什么刚才险险全军覆没？”
   　　姬别天脸色一变，以为丁原是在讥笑众人，终补按捺不住，喝道：“丁原你有话直说，老夫素来是个直肠于，不喜欢拐弯抹角！”
   　　罗和微笑道：＿“姬师弟不要动怒，我猜丁原是想说，鬼仙门的高手并不可帕，可怕的是是他们的毒技与奇门遁甲。与其和元形无味的剧毒纠缠，不如真枪真刀的跟鬼仙门高手一拼，反而更有把握。”
   　　萧洗尘柑掌道：“事不宜达，就依丁小但所说，我们从正门往外闯！”
   　　丁原微笑道：“萧掌门，丁某还有一个建议。”
   　　萧洗尘一怔，问道：“丁贤侄，莫非还有什么不妥？”
   　　丁原道：“咱们有三十多人结成阵势，理当有个条理以利攻守。况且诸位修为未复，一边恶战一边凝结真元实在不易。所以为什么不将人分成两股，内外结一阵，外阵闯关，内阵复原，一旦外阵有人不支，立刻再由里面的人补？”
   　　萧洗尘、罗和、屈痕等人齐声赞同，停涛真人等也不由得对丁原刮目相看，只是觉得这小子做事太过嚣张，不肯咬声罢了。
   　　其中感慨最深的，却还是姬别天。试想当年自己对丁原横竖看不顺眼，不正是因为这小子仗着有些小聪明，牙尖嘴利，桨惊难驯么？
   　　曾几何时，这小于竞相月台换骨，当着众家正道者宿侃侃而谈，指挥若定，将天赋无双的机智用在了正道之上。
   　　可惜淡言真人已将他逐出师门，可惜，他与雪儿犯下人伦太罪。
   　　想到这里，姬别天禁不住暗暗一叹，更缅怀起淡言真人。
   　　片刻之后，众人结阵完毕，了原率云林、翠霞在前，平沙、太清宫在左，燕山、越秀在右，殿后的则是碧落派所结之剑阵。毕虎得偿所愿，与石矶娘娘、清闲散人等被护在中央，也可暂保元事。
   　　众人斗志吊扬冲出大厅，却立刻陷入无边无际的血红色迷雾中。周围三仗开外的景物一片朦胧，连彼此的面容身影都尽得飘忽迷茫，变得不真切起来。头顶上云岚涌动，风云变幻，更不见今夜凄淆冷月，脉脉玉华。
   　　罗和立在丁原身侧，沉声提醒道：“大夥儿小心，这雾气来得有些蹊跷。”
   　　姬别充恨恨道：“可惜咱们身中剧毒，不宜御剑，不然飞上去，弹指就可闪出幽明山庄哪犯得着这样步步为营，寸步难行？”
   　　葛南诗道：“只怕鬼先生对此也早有了布置，‘自们纵是御剑升空也未必有用。否则，庄外接应的弟于早该御剑杀到了。
   　　姬别天听说话的是葛男诗，低低坑了声，没再格话。葛南诗暗自苦笑，悄然回头，后方宏伟的大厅已在迷雾中变得模糊不清。
   　　众人在丁原率领下穿出两层院落，身周始终是一片死寂，先前尚能听到的，山外的喊杀声，也不知在什么时候突然消失。
   　　大夥儿有了前车之鉴，都屏住气息，以护体真气革住周身，不令血红的雾气接触到自己。
   　　藏雇内圈的人默不作声，加紧凝聚真元去除剧毒，都明自修为恢复得越早，平安出庄的生机就越大。
   　　停涛真人见久久没有动静，忍不住皱眉低语道：“奇怪，鬼仙门的人都到哪里去了，搞的什么鬼花样？”
   　　丁原突然冷笑道：“来了！”说着身形站定，背后雪原仙剑摘鸣示警。
   　　一股恻恻的阴风从迷雾深处吹来，每个人身上都不由感觉到微微寒意，四周空旷的夜幕里，由远而近传来整齐划一的“咚咚”脚步声，仿佛有数百人正从四面八方如潮水般向这里涌来。
   　　姬别天记起丁原所言，纵声大笑道：“小魔患子来得正奸，远样冷冷清清鬼影于也不见一个，早把老夫给憋坏了！”“铿”的一声掣出红莲仙剑，持剑而立威如山岳。
   　　众人见敌势浩大。原本有些心惊。听到姬别天豪言笑谈，禁不住胆气提足，“锵锵”仙剑出鞘之音不绝于耳，反倒盼着那些妖魔鬼怪早些出现，正好让大夥儿痛快砍杀一番，以卸心头怒分。
   　　忽听罗和身后的罗馄轻咦道：“诸位前辈快看，那是什么东西？”
   　　只见五丈开外弥慢的浓雾里，隐约出现一排排队列齐整，于持金刀的乾尸。撼黄乾枯的脸上只有一对眼珠！如果那还能叫眼珠的话，闪烁着血红的光芒，一眼瞧去如同无数诡异的鬼火闪耀。
   　　毕虎躲在阵中，颤声说道：“是、是鬼，是幽明山庄召来的厉鬼要找我们麻烦啦！”
   　　石矶娘娘处眉道：“老贼头，少胡说八道！扰乱人心！”
   　　罗和倒抽一口冷气连：“不是鬼，是人，死人！”
   　　罗馄愕然问道：“死人，可这些死人又是从哪里来的？”
   　　周陌烟苦笑道：“我们这是碰上了鬼仙门的‘金刀厉鬼’！。这些干尸全部是鬼仙门死去的代弟子，如今受人操纵复活过来，虽无魂无魄，但前声修为犹存，不容小看。没想到鬼先生如此狠毒，竟连逝去的同门也不放过。”
   　　无妄大师诧异道：“奇怪，这些乾尸为什么突然停下了？”
   　　果然，金刀厉鬼方阵在距离众人三丈远的地方停了下来，木然抱刀伫立，空洞森寒的目光呆呆注视前方，好像突然不知道自己活过来时干嘛的似的。
   　　姬别天怒道：“装种弄鬼，算什么名堂！”身形飞纵，竟招呼也不打率先杀了过去。
   　　丁原低喝道：“回来！”后发先至，在半空中一把抓住姬别天肩头，将他硬生生拉回阵中。
   　　姬别天一愣，回头见是丁原，不由怒喝道：“丁原，你拦住老夫斡什么？”
   　　丁原冷冷道：“姬大胡子，自们这里一共有三十六人，就是三十六条命，可不是你一个人逞英雄的时候。你单独出阵不管旁人，一旦遇险，连累的可是所有人！”
   　　姬别天在这么多亲友同道面前被丁原一通教训，老脸涨得血红，一对袍袖猎猎震颤便要发作。
   　　可他的目光蓦然接触到丁原的眼晴，才发现对方的眼神里没有半点讥笑轻蔑，反隐藏看一缕几乎不可察觉的关切之情。
   　　姬别天不禁一愣，鼻于里重重的哼了声，甩脱丁原的手问道：“那你说怎么办？”
   　　丁原本已做奸被姬别天一通怒吼训斥的准备，不料姬大胡子居然肯隐忍下来，而且真心实意的与自己商量。‘他脸上神情也随之缓和，微笑道：“姬老爷子，咱们这些人既是同舟共济，则进当同进，退则共退，守住阵势，死中求生！”
   　　屈剑南见这情形，不觉嘴角流露一丝微笑，暗暗思忖道：“若是姬师妹能见到眼前景象，一定也会由衷欣慰。”
   　　虽然说丁原与姬别天之间的恩怨纠葛不可能夕化解，但不管怎么说两人曾经冰封到极点的关系，终朴开始出现松动。
   　　罗和领首道：丁原说得不错，不管敌势如何变化，咱们首先不能乱了章法，更不可各自为战，擅作主张。今夜此阵中的，各派精英，咱要一个不少的带了回去，否则焉有面日再回山去？“
   　　众默领首，丁原与罗和的话正说在大彩儿的心坎上。
   　　只是丁原自己心里清楚，昨晚在地牢中与屈箭南一席话后，他才真的醒悟了许多。有时候，给别人一个机会，其实也是给自己一个机会。可惜这个道理他明白得太晚。否则否则也许现在很多事情都会不同。
   　　蓦地，远方响起此起被伏的妻厉刺耳竹哨声，那些金刀厉鬼的双眼齐变色，射出一道道油绿的冷光。立在最前一圈三十六个厉鬼嘴中，发出一簇短促尖锐的嘶吼，飞身扑来。
   　　丁原仙剑飞纵，高声喝道：“各守其位，互为犄角，杀！”
   　　他站在阵形的最前方，所受的冲击当然是最猛烈。但雪原仙剑在手，比拟六合八荒，配以伏魔八宝，笑傲九州四海，宛如中流砥柱迎浪屹立，一任百鬼狂豪、刀影如山，依旧是巍然不动，一派从容。
   　　这些金刀厉鬼尽管市区魂魄，全凭他人操控，但生前修为不失，单打独斗绝不输给七大剑派二代弟子。
   　　而众人的功力最快的仅仅恢复到六成多些，像罗和这样的翠霞派顶尖高手，如今的实力也只稍强过神鸦上人之流而已。加上眼前的乾尸既不怕疼，更不畏死，一剑刺入胸膛连血也不见半滴，更不后退半步，果真是棘手非常。
   　　姬别天大展神威，，红莲仙剑一挥，削去了金刀厉鬼的头颅，不防对方金刀照样劈头盖抡了下来，行动似乎毫不受影响，险些让他挂彩。
   　　姬别天勃然太怒，左掌砰的凌空击中厉鬼前心，那厉鬼嘶叫一声直飞七八丈远，胸口骨断筋折凹陷进去，却见晃悠悠重新起身，回到队列之中。
   　　姬别天瞧得头皮发麻，他也算得上身经百战，可今夜这样被厉鬼缠上，死犹不休的场面还是头次碰上。
   　　反倒是了原有了鬼家经历，急忙扬声道：“大伙儿小心，这些厉鬼杀之不死，不要以寻常手段对付。最好将它们的肉身尽数毁去，不留复生的机会。今夜之战你死我活，不要慈手软！”
   　　无妄大师是云林高僧，平日里隐居寺内经验草药，以求慈悲济世。他被两个金刀厉鬼缠住，却迟迟不忍下杀手解决，以至险象环生，危机频频。听丁原说得有理，蓦然一醒，掌上运起十成的金刚印，结结实实拍在一个刀厉鬼的口。
   　　“轰”的一声，那厉鬼支离破碎。灰飞烟灭。
   　　罗和就并肩站在他身旁，见状不禁赞叹道：“金刚佛印，名不虚传，大师好修为！”
   　　无妄大师口中念佛苦笑道：“罪过，罪过，这可是贫僧第一次杀人。”
   　　罗馄忍不住笑道：“太师，这些家伙还算是人么，死了不知都多少年拉。”
   　　众人得着丁原提醒，仙剑与诸般法器齐飞。对金刀厉鬼一通狂轰乱炸，果然奏效。
   　　那些厉鬼纵是诡异，化成生粉之后也不可能复生。估计他们下辈子投无论如何，也不愿再做鬼仙门的弟子，免得临了想留个全尸也是不能。
   　　然而众本真气耗损的速度也急剧加快，罗和等人尚可勉强咬牙支撑，罗馄、屈箭南等二三代的年轻弟于便相形见拙，渐渐吃紧。
   　　可那些金刀厉鬼浑不知畏俱为何物，第一排三十六个刚刚消灭殆尽，二排的又冲了上来，丝毫不留人喘息之机。
   　　才盏茶的工夫，众人己除去了六十多个厉鬼，可后面依旧源源不绝的汹涌而来。阵形开始出动，一些力不能力支的二三代弟于已被换下休息，仍坚持不退的人里，也有近半添了新伤。
   　　毕虎望着周围的人一个个血染征衣，拼死奋战，心里不住念叨着：“佛祖保佑，佛祖保佑”，只盼此刻有大罗金仙从天而降，搭救自己这样老实巴交的好人。
   　　当然，最好别忘将清妹也一起带走。至于丁原，反正他修为通天，尽可自救，也用不着他老人家代为祈祷了。
   　　丁原此刻已招出天殇琴，琴剑双绝风起云涌，他一面激战一面思索道：“这些厉鬼既是死去的鬼仙们高手所化，本身当无神智可言。如今的一举一动，不宜是鬼先生等人在暗中操纵，只要切断它们之间的联系，这些厉鬼一定会不战而溃，可他们的破绽又在哪里？”
   第八章　合流
   　　丁原脑袋中猛然灵光一闪，暗自骂道：“我真是笨到家了，那么明显的破绽竟没早点察觉！”
   　　眼看一个厉鬼金刀高举合身扑来，丁原右手仙剑封住来路，左手天殇琴发出两道剑芒快逾飞电，正射中厉鬼的一对眼睛。
   　　“嗤嗤”两声，金刀厉鬼的眼眶中冒出一团青烟，绿色光华瞬间幻灭，连惨叫都来不及发出，就直登登倒在地上再不动弹。
   　　丁原喜道：“大夥儿都对准厉鬼眼睛下手，毁了鬼眼，它们便成一摊死肉啦l·”
   　　众人闻言精神一振，当下各显神通专捡厉鬼的双眼攻击。
   　　这个发现立时让局面全线逆转，嚣张一时的金刀厉鬼被夺去双目，接二连三的瘫倒下来，哪里还有先前威风。
   　　大夥儿转守为攻，阵形逐渐前移，所到之处如秋风扫落叶，金刀厉鬼溃不成军，大片大片的倒地。偏偏这些家伙都是死脑筋，明明吃了大亏还一个劲的送上门来受死，顷刻被灭去大半。
   　　或许是见事不可为，远处的竹哨又起，金刀厉鬼立刻恢复先前模样，一个个怀抱刀刃，朝着四下的浓雾里退去，转眼失去踪影。
   　　众人也不追赶，短短的工夫里每个人都是真气急剧耗损，辛苦积攒的一点家底，差点就全被金刀厉鬼败光。连姬别天这样强悍好胜之人，也忍不住拄剑喘息，擦拭额头滚滚滴落的热汗。
   　　好在虽然又有不少人挂彩，却无人阵亡，三十六人依旧如故。毕虎、石矶娘娘与百妙观的师徒三人，更是连一点伤痕都没有，自是七大剑派有意照顾维护。
   　　毕虎吐吐舌头道：“还好，还好，刚才我差点以为咱们都得留在这儿，和那些厉鬼作伴呢。”
   　　众人也没心情搭理他，环顾脚下数百具的乾尸，不由骇然。倘若不是丁原及时察觉金刀厉鬼的隐秘，说不定真会如毕虎所说的尽数葬身於此。
   　　萧浣尘喘息稍定，叹了口气道：“咱们走吧，此地不宜久留，越早出庄越好。”
   　　丁原颔首道：“萧掌门说得是。大夥儿若有伤势严重，真元消耗过量的，便主动与内圈的人交换，不要逞强。万一因此阵形缺失，可要牵一发而动全身。”
   　　罗和微笑道：“丁原说得不错，现在可不是逞强的时候，只有休息好了才能再战。”
   　　内圈的段唱小心翼翼的问道：“师父，您可要歇息一会儿？弟子自觉功力已恢复十之七八，应该可以抵挡一阵子了。”
   　　姬别天怒道：“你以为老夫不行了么？就算老夫只剩一半的修为，也强过你小子。少废话，给我好好待在里面驱毒疗伤，稍后自有用得着你的时候！”
   　　段唱心中苦笑一声，师父口中虽凶，却是任谁都能看出他在勉力支撑，为的是保护自己的弟子免遭不测。
   　　丁原见阵形调整完毕，暗运灵觉查探了一圈周遭情形，默不作声抬步向前走去。大队随之而动，罗和跟在丁原身后，见他从容自若毫无吃力的徵兆，心中暗暗称异。
   　　众人一路向前出了陆府，身前一条大路直通庄外，四周却依然是浓雾迷离，万籁俱寂。
   　　无妄大师忽听脚下有轻微响动，急忙驻足低喝道：“有人！”
   　　阵形顿时停止，只见一阵黄土翻动，桑土公与晏殊打底下冒了出来。
   　　萧浣尘松了口气，问道：“桑真人，刚才你去了哪里，没碰上什么麻烦吧？”
   　　桑土公爬出地面，擦擦额头汗珠，结结巴巴道：“我、我刚才在、在！”
   　　晏殊听他说得吃力，乾脆接过话道：“鬼先生在大厅底下藏了大量火药，幸好被桑真人无意中发现，来不及通知大夥儿，只好与小妹抢先下手杀了看守。不料惊动了外面幽明山庄的高手，我们好不容易才找着机会土遁而出，直追到这儿才找着大夥儿。”
   　　众人相顾骇然，要不是桑土公这么一搅，真让鬼先生发动了埋藏在大厅地下的火药，三十多人势必伤亡惨重。
   　　届时那些金刀厉鬼再一涌而入，除了丁原等寥寥几人，恐怕七大剑派其他高手都要交代在里面。
   　　罗和向桑土公深深施了一礼道：“桑真人，晏仙子，大恩不言谢。来日若有需求，我观瀑山庄百多弟子，定当竭诚以报！”
   　　桑土公笑呵呵摆着胖嘟嘟的两手道：“不、不用客气，举、举手之、之劳而已。”
   　　他说话的模样滑稽可笑，但此刻所有人心中，却对这位天陆九妖中的人物生出敬佩感激之情，更再也不会有人取笑他说话结结巴巴。
   　　丁原苦笑道：“老桑，晏仙子，你们两人都受了伤吧，赶紧到阵内歇息。”
   　　无妄大师赶忙取出百洗玉露丹，说道：“两位施主，快服下此丹，运气疗伤。”
   　　桑土公作梦也想不到，自己这个天陆正道眼中的邪魔歪道，今日竟能得到云林禅寺高僧的赠药。而旁人看待自己的目光里，也是充满了钦佩与敬重。
   　　曾几何时，却连那些同出身於旁门左道的人也从不正眼瞧他一下！
   　　一股暖暖热流从心底升起，他喃喃道：“多、多谢大师！”身上的伤似乎也变得不怎么疼了，直觉得前面就算是有再坚硬的岩石，他也能一头钻了过去。
   　　忽地前方寒风乍起，吹散去满天迷雾，一座光影浮动的雄伟宫阙巍然耸立在众人面前。敞开的大门内红光隐隐，依稀传来恶鬼凄嚎，迫面一股浓烈杀气汹涌而来。
   　　“浮生幻境！”屈箭南轻轻念出似光似影浮现在宫阙匾额上的题字，疑惑道：“丁兄，这是什么？”
   　　丁原放眼凝望，舒展的灵觉竟如泥牛入海了无回应，摇头道：“我也是头回见着。”
   　　观止真人冷笑道：“不过又是鬼仙门的奇门遁甲之术罢了，区区障眼法何足道哉？”
   　　屈痕道：“还是小心为妙，咱们好不容易杀到这里，不要因一时大意功亏一溃。”
   　　停涛真人道：“屈掌门言之有理，不如我们绕道而行，也可稳妥一些。”
   　　葛南诗摇头道：“没有用的，老夫敢打赌，无论走到哪里，我们眼前情形都是一样。奇门遁甲若绕道避行即可，当年苏真也不会屡次在重围里兔脱了。”
   　　萧浣尘望向丁原问道：“丁小侄，依你之见该当如何？”众人目光齐刷刷瞧向丁原，不知从什么时候起，他已成为眼前这些人的主心骨。
   　　丁原望着光影浮动的地方道：“咱们既杀到这里，再无回头之理。对付奇门遁甲丁某虽然也没有把握，可总要闯它一闯。说到底，再玄妙深奥的阵法幻境，始终也是人力为之，总能有迹可寻，找着它的破绽。”
   　　这话正对着姬别天的胃口，他红莲仙剑一举，沉声喝道：“好，就由老夫开道！”说罢大步朝前，直闯浮生幻境。
   　　丁原站在罗和身旁，等於和姬别天交换了一个位置，众人保持阵形，随着姬别天一步步走入浮光掠影的宏伟宫阙中。
   　　姬别天甫一跨过门槛，迎面就见一座空旷高大的殿堂，里面空空荡荡烟雾弥漫，隐约听见风中吹来阴冷飘渺的声音说道：“一入幻境，有死无生＊”
   　　姬别天怒发冲冠，仙剑凌空虚斩荡开云岚，高声吼道：“哪里来的魑魅妖孽在此装神弄鬼，给老夫滚了出来！”
   　　他声如洪钟，震得人耳膜嗡嗡作响，大殿里回音激荡久久不绝，那声音却是消失了。
   　　突听一个人咋咋呼呼的惊叫道：“丁小哥，大夥儿快看，门怎么不见了？”原来是毕虎手指着进门的方向，嘴巴张得老大都忘记合上。
   　　众人愕然回望，只见来时路上一片血雾蒙蒙，刚才明明跨过的殿门已经消隐不见。
   　　丁原略“思索，说道：”老贼头，不必大惊小怪。幻境之中原本就是真假莫测，咱们刚才走过的地方，未必就真有一道殿门。现在浮生幻境的阵势变化已经发动，大家要紧守灵台，不为幻想所惑。只要步步为营往前闯，我就不信咱们这些人都找不着此阵的破绽。“屈痕·罗和等人都是老成干练之人，对此也一样是见怪不怪。相比之下，似乎连罗馄等二、三代的弟子，也比毕虎沉得住气，有胆量得多。
   　　众人平安无事的穿过大殿，前方蓦然出现三条廊，曲曲折折云雾涌动，也不晓得各自通向哪里。
   　　姬别天想也不想，只捡当中一条阔步而行，可走了整整一盏茶的工夫，迥廊依然绵绵向前，看不到尽头。
   　　耳边狂风呼啸，鬼嚎阵阵，偏偏不见半个人影，姬别天功聚双目，电射精光朝四外打量，只觉得这血红色的凄迷烟雾漫无边际，偶尔鬼火闪过，却是一纵即没。
   　　他渐渐心头火起，挥剑劈在迥廊的栏杆上，怒喝道：“老夫拆了这鬼玩意儿，看你们还能有什么花样？”
   　　他功力经过刚才一阵休息，已恢复到七成，一剑斩下有石破天惊之威。
   　　“砰”的一声，栏杆光影浮动爆出一串流火，却并未散架，反将姬别天的虎口震得发麻。
   　　他正自诧异，周围猛然异变生起，一卷卷云雾浓缩凝滞，瞬间幻化成无数血红色的鬼魄张牙舞爪，从四面八方不断生成，不断扑来。但见前后左右，乃至头顶脚下，一只只虚无飘渺的鬼魂凄厉呻吟，纷纷涌现。
   　　罗和低喝道：“姬师弟，小心！”手起剑落，劈在一只鬼魂的脖子上。那鬼魂转眼散作一蓬轻烟，飘荡开去。
   　　众人各拽仙剑，一通大砍大杀。
   　　这些鬼魂看似比金刀厉鬼好对付得多，可偏是源源不绝，轰散一个，远处的浓雾里又生出两三个来，重重将众人围困在廊里。
   　　停松真人急道：“萧掌门，这鬼魂越杀越多，灭之不尽，可得赶快想个法子！”
   　　萧浣尘道：“瞧这情形，它们都是由眼前血雾里幻化出来的。倘若能有办法破了血雾，鬼魄自会退走。”
   　　屈痕等人闻言纷纷祭起各家仙宝，想将血雾收去。
   　　可惜这血雾也如鬼魄一般无穷无尽，收之不竭。众人祭出的法宝，仅仅只能稍稍减缓那些鬼魄生成的速度而已。
   　　丁原哼了一声，背后天罗万象囊光华一闪飞起天殇魔琴。
   　　他双手运转真气，念动“摄魂”诀，天殇琴上焕放出一团淡青色光云，迅速向四周扩散，融入弥漫的血雾之中。
   　　琴音突然转向高亢悲壮的韵律，就见血雾中一点点赤红精光不断从鬼魄的身上分离，不由自主飞向天殇琴内。满空星光闪耀，宛如飞蛾投火，被天殇琴借着青色光华不住的吸纳吞噬。
   　　那些失去精魄的鬼魂瞬间幻灭，飘散成一蓬蓬血雾，再不能逞凶。
   　　丁原体内真气流转，琴音跌宕，足足过了一炷香左右，才不见有新的精魄冒出，迥廊里又恢复先前模样。
   　　众人欢声雷动，萧浣尘笑问道：“丁贤侄，这便是魔教至宝天殇琴吧？刚才老夫已亲眼目睹过一回，却没想到它竟还有这般妙用，当真教人大开眼界。”
   　　丁原有意无意扫了眼姬别天，淡淡笑道：“不错，此琴名唤天殇。可惜总有人觉得它是邪魔歪道的凶器，看不顺眼。不到万不得已，丁某也不敢在某些前辈面前亮出此宝，免得惹人心烦。”
   　　姬别天触着丁原目光，想起昔日自己训斥丁原滥用邪魔凶器的旧事，低低一哼，别转过头。
   　　屈箭南打圆场道：“丁兄，你可要休息片刻？”
   　　丁原收了天殇琴，说道：“不用，经刚才一折腾，我们似乎已触及到浮生幻境的阵势变化，前方的廊突然呈现尽头，咱们抓紧时问赶了过去，免得错失机会。”
   　　众人在廊里兜了老半天，等的就是这个结果。当下姬别天默不作声，抬步就往前闯，后方阵形紧紧跟上，人人都盼着早些出阵。
   　　可廊尽头却是一座诡异的花园，假山流水，亭台楼榭不一而足，应有尽有，颇似江南官宦人家的园林。
   　　罗和与屈痕面面相嘘，紧锁眉头沉吟道：“不对啊，难道说咱们选错了路径？”
   　　姬别天沉声道：“哪管这许多，咱们闯过去再说！”
   　　要知道这条路是他选的，罗和这么说，姬大胡子心里未免有点不痛快。不等别人回应，一个人已走出迥廊。
   　　众人见状也只好跟上，毕虎藏在阵中，东张西望着，心里志忑不安的道：“真是倒楣，莫名其妙就进了这鬼地方。若不是为了清妹，我如今不知该在哪里逍遥快活。哎，也不晓得什么时候她才会对我真心笑上一笑，教我少活三天也成。”
   　　他正胡思乱想着，忽然感觉脚下怪怪的，好像有什么东西缠住了脚跟，勒得自己生疼，一种难以名状的瘙痒感顺着脚往上游走。
   　　他急忙低头一看，却是从泥地里冒出的一根绿色树枝，好似毒蛇般绕在了脚上，一面勒紧，一面飞快的沿着小腿往上缠绕。
   　　毕虎叫道：“脚下有鬼！”操起割鹿刀一记斩断了露出地面的树枝，那树枝竟如人一般的吃疼嘶呜，剩下的半截迅速没进土里消失。
   　　四周的花草树木，山石流水蓦然间全都动了起来，无孔不入的向众人发动凶猛攻击。
   　　折腾了好一阵子，阵形才往前推进了十丈远，各式的草木林泉依旧在暗中不停的探头骚乱。
   　　屈痕忽然“咦”了声道：“前面好像有人！”
   　　姬别天憋了一肚子的气正愁没地方发泄，红莲仙剑飞斩而出，大喝道：“妖孽受死！”
   　　“铿！”的一响，迷雾里有人用金钩架住仙剑，高声叫道：“别打，是自己人！”
   　　姬别天一怔，凝目瞧去，对面渐渐显出十来道人影，一个个浑身是血，狼狈不堪，正是先前闯出大厅的那些宾客。
   　　姬别天收了仙剑，低哼道：“谁和你们这些妖孽是自己人了？”
   　　那人双手各持一金钩，满头红发，神情剽悍冷静，闻言眼中凶光一闪，粗声说道：“姬老爷子，在下漠北飞龙殿殿主古灿，虽说不比你老爷子是正道成名的耆宿，可也不是什么妖孽甲！”
   　　屈痕惊诧道：“阁下竟是古大先生，原来你也来了幽明山庄，怎么先前没有遇见？”
   　　古灿听屈痕话里带着推崇，怒气稍消，苦笑道：“在下唯恐鬼先生暗中下手，因此明里让石二弟赴宴，自己乔装成他的一个手下暗中跟随。正因如此，萧掌门没有在大厅内认出在下来。
   　　“可惜，聪明反被聪明误，如今不单石二弟为我而死，在下也陷於这幻境之中进退不得，却不想撞上了诸位。”
   　　屈痕目光扫过古灿身后，原本杀出大厅的数十高手，只剩下眼前的这十来个人，且人人精疲力竭，满身伤痕，可见一路厮杀之惨烈，他心中明白，能活到现在还站在这里的，无一不是漠北魔道中顶尖的人物。
   　　那古灿更是漠北数一数二的魔道豪雄，一身修为直追魔道十大高手。自己这行人，倘若不是有丁原等人助阵，恐怕处境比他们还要惨。
   　　丁原在人群里发现了赤髯天尊，他左边的袖口空荡荡的吊在外面，竟是被断去一臂。神情虽兀自狰狞，但眼神里已透出疲惫绝望。
   　　想当年翠霞山初遇时，他独自闯山，来去如风，也算得上是一世枭雄，如今却也落到这般田地。
   　　丁原回头问道：“无妄大师，瓷瓶里的解药还有剩吗？”
   　　无妄大师猜知丁原心意，出家人不打诳语，照实答道：“还有十多粒，应是够用。”
   　　停松真人叫道：“不成，这些人都是漠北魔道的妖孽，今日之祸都是咎由自取。咱们不能因为一时心软，就帮助这些魔道……”
   　　他还想接着说下去，突然感觉丁原的目光冷冷的盯着自己，下面还想说的话一下子塞在喉咙眼上。
   　　丁原按捺住心头火气说道：“魔道之人就不是人么？桑土公、毕虎，哪一个不是魔道中人？如果没有他们舍身相救诸位正道的正人君子，今天这里还有几个能站着说话？
   　　“何况，他们被鬼先生所迫，却并没有向鬼先生折腰，与我们也算得上同仇敌忾。如今诸位身处险境，正该同舟共济以求生路。谁再胡说八道一句，别怪我丁原翻脸不认！”
   　　停松真人脸上一阵火辣辣，毕虎却听得挤眉弄眼大是痛快。老贼头刚想乘机煽风点火，嘴巴已被石矶娘娘抢先捂住，支吾两声发不出声音来。他索性闭起眼睛，享受起玉人纤指间的温柔来。
   　　古灿哈哈一笑，道：“这位小哥，说得好！可惜在下未必有命能活着出去，不然一定交了你这个朋友！”
   　　丁原微微一笑，从无妄大师手中取过瓷瓶递了过去，道：“古大先生，这是气定神困散的解药，你与诸位朋友先服下去再说。”
   　　观止真人眉头一皱，老大的不满溢於言表。旁人的反应稍好一些，但对丁原的慷慨赠药显然也不赞成。
   　　毕竟自古正魔有别，再怎么说，这些魔头平日里杀人如麻，恶贯满盈，即使不亲手为天陆除害，也不该再伸手搭救他们。
   　　古灿看在眼中，龇牙一笑摇头道：“收起来吧，丁兄弟。虽然我们现在的确需要这东西，可也看不惯一些人的狗屁脸色。况且，也会教你为难。
   　　“嘿嘿，我古灿纵横漠北八十多年，什么场面没见过，今日未必就会折在这里！你尽管放心，待闯出幽明山庄，日后再到飞龙殿找我。”
   　　丁原纵声笑道：“古大哥，你以为小弟会害怕别人的脸色？大丈夫做事光明磊落，但求问心无愧，何必管那么多？你这个朋友丁某是交定了。你不要见外，先收下解药，咱们并肩闯关！”
   　　萧浣尘也微笑道：“古大先生，丁原说得不错，咱们正该同舟共济，合力闯出幽明山庄。你我既在此处相逢，可见有缘，何必再计较其他？”
   　　无妄大师颔首道：“阿弥陀佛，佛经有云：众生平等。无论正魔，无论善恶，上天总有好生之德。古施主，你还是收下解药吧。”
   　　这两人也开口支持丁原，停松等人就更不好说什么了。
   　　姬别天洪声道：“姓古的，你不要婆婆他＊的。咱们今夜在山庄中联手杀敌，等出了山庄，大路朝天，各走一边就是！”
   　　古灿点点头，接过瓷瓶，回头道：“兄弟们，都来见过丁兄弟，大家伙记住丁兄弟这张脸！只要咱们有一人能活着出去，就要将今日之事传遍漠北千里山川！今后丁兄弟但有所需，咱们漠北魔道的千百兄弟，赴汤蹈火，万死不辞！”
   　　他身后的魔道众人纷纷拱手，向丁原致礼道：“丁兄弟！”
   　　古灿将解药一一分给众人，惟独轮到赤髯天尊的时候，却见他微一摇头，扫过丁原，低声道：“多谢古大先生，老夫不需要这个东西。”
   　　古灿正自莫名其妙，丁原走过来从瓷瓶里倒出丹丸摊在掌心，说道：“洪天尊，这解药你不想要也罢。只是从此以后，丁某心中只将阁下当作小肚鸡肠之人。”
   　　赤髯天尊一怒，仰头道：“老夫岂是小肚鸡肠，只是不想受你小子的恩惠罢了！”
   　　丁原嘿然道：“这解药是毕虎拼着命偷来的，可不关我丁原的事。难道，你还要人家哭着求你用不成？”
   　　赤髯天尊犹豫半晌，终於颤抖着捏起丹丸，咬牙道：“好，丁原，老夫又欠你们师兄弟一次情。山水有相逢，来日老夫定会补报！”
   　　丁原不以为意道：“好说，好说。洪天尊，只盼你不要忘记我盛师兄当日告诫阁下的话，不要令他失望就是。”说罢飘然回返原处，只留赤髯天尊怔怔而立。
   第九章　离火
   　　正魔两路人马合在一处，顿时声威大振，一鼓作气冲出了园林。
   　　古灿率人紧紧跟在丁原身后充当头阵，在他私心里，实在不愿白白接受正道人的恩惠，惟有冲杀在前，略作抵报。
   　　一出园林，前面豁然开朗，一片空旷，连纠缠他们许久的血色迷雾也一下子消失了。头顶冷月如霜，已过中天，夜风如刀吹拂征衣。
   　　桑土公兴奋道：“咱、咱们终补、终补出、出来啦！”
   　　萧沈尘环顾四野，轻轻摇头道：“恐怕没这么容易，不知鬼先生正在哪里候着我们呢。”
   　　众人犹如冷水当头，这才想到，尽管恶战了半宿，可鬼先生和他的六大长老，而今却不知藏在哪里，始终都没有再现身。
   　　浓重的夜色里忽然传来一阵阴冷长笑，遥遥听到鬼先生的声音道：“丁原，老夫差点小看了你！没想到，你居然能领着这群残兵败将杀到这里，好得很！”
   　　丁原运起灵觉，但怎么也查寻不到鬼先生的踪迹，当下扬声道：“老鬼，我已说过，冤有头，债有主，你若有种，就出来与丁某一决生死！”
   　　鬼先生厉笑声起：“那要看你有没有本事再闯一关！丁原，你别以为出了浮生幻境就能万事大吉，你不妨再往四下瞧瞧！”
   　　丁原心头警兆生出，身旁古灿已叫道：“大伙儿快看，那是什么东西？”
   　　但见四方旷野突然风卷如狂，一层层亮红火云从地平线下升腾而起，浩浩汤汤，奸似磅砖汹涌的大潮呼啸卷来，百多丈高的云团旋转激荡，瞬间遮掩了朗朗夜空。
   　　头顶上风岚肆虐，雷声隆隆，大团大团的火云宛如泰山压顶滚滚而来，连众人的脚底都蒸腾出一蓬蓬迷离凄艳的血红光雾，迅即弥漫双眼。
   　　萧沈尘脸色微变，高声道：“南明离火阵！大家赶快运起护体真气，朝中间聚拢！”他的话声虽响，听在众人耳中却飘忽遥远，仿佛被四周的云雾活生生吞噬了一样。
   　　毕虎胆颤心惊的颤声道：“不、不得了，这下咱们可真要玩完了！”
   　　石矶娘娘怒喝道：“老贼头，你胡说什么？你想玩完可别拉着老娘，我还想好端端的回翠霞山呢。”
   　　毕虎一听这话，心里气就不打一处来，叽里啥噜也不晓得说了些什么，估计是喋喋不休的在咒骂曾山那家伙，害得自己直到如今还是光棍一条丁原回首说道：“老桑，姜仙子，大伙儿靠得紧些，彼此保持在三步以内的距离，待会儿不论有任何异变，千万不要惊惶失措，失散开去！”
   　　在同行的四五十人里，最让丁原记挂的就是桑土公等人。若不是自己，他们也不会有今日之险，因此他心中早暗下决心，说什么也要将众人安然无恙的带出幽明山庄，不然伤亡了其中任何一个，都足以令他才遗憾一生。
   　　桑土公点点头，道：“晓得、得了，丁小哥！你、你别顾忌我、我们，只管冲、冲杀！”
   　　毕虎则是深以为然的贴到石矶娘娘身旁，恨不能把整个身于都凑进对方怀里。面对石矶娘娘喷怒的眼神，他一吐长舌，笑嘻嘻道：“丁小哥说了，咱们要靠得近些，免得失散了。”
   　　“喀喇喇一一”惊雷大作震耳欲聋，一串串血红色的流火电光，从浓厚的云层里劈斩而出，如同千百道魔神发出的追魂刀光轰向众人。罗和、屈痕等急忙飞起仙剑法宝，在头顶织起一道绚丽的五彩光幕。
   　　无数流火犹如瓢泼大雨倾盆泄落，接二连三轰击在仙剑与法宝筑起的光幕上，爆出一蓬蓬夺目耀眼的火花，疯狂冲击着众人的防线。
   　　屈痕等人苦苦抵御，却觉得上空的压力越来越沉，仙剑宝器不住摘呜闪烁，风雨飘摇。
   　　就在这时，众人脚下的地面蓦地发出惊天动地的轰呜，裂开十数道宽逾丈许的沟渠，从地底深处陡然喷出炽热亮丽的泪泪岩浆，几名七大剑派的年轻弟于闪躲不及，正被火龙似的熔岩卷裹进去，渗叫着转眼灰飞烟灭。
   　　葛南诗一掌迫退袭向自己的烈焰，大声喊道：“诸位，快腾起身形，不要留在地上！”
   　　正被铺天盖地的流火岩浆折腾得住头烂额的屈痕等人，闲言一醒，急忙招呼左右弟于飞上半空。
   　　可原本紧密的阵形不知不觉中已散乱开来，谁也无暇顾及旁人，手忙脚乱的抵档着惊涛骇浪般的烈火飞电。
   　　丁原以雪原仙剑护体，腾身到三十徐丈的高空，上方轰落的电光流火越发的密集凶猛，竟难以再作寸进。
   　　他不仅要防范头顶脚下扑向自己的熊熊火舌，更时不时分心维护桑土公、毕虎等人，顿时倍感吃力。
   　　一阵热浪迎面吹到，四面滚热浓烈的火云合拢过来，刻遮蔽了众人视线，只觉得眼前亮红的云团翻滚流转，释放出炽烈的热浪，数尺之外就再看不见任何景物，令人如坠铜炉火狱一般。
   　　“嗷”的一声，一头离火幻化的血红色麒麟张牙舞爪，合身从火云中跃出，直扑石矶娘娘。
   　　毕虎自打开始便一步不落的紧跟石矶娘娘，见状，急忙抽出割鹿刀斩在火麒麟脑门上。
   　　那火麒麟嘶吼裂化，分成两半的身于沿着割鹿刀掠过，转而气势汹汹的冲向毕虎。
   　　毕虎手中的割鹿刀烫得一片火红，几乎难以拿捏，大叫一声：“我的妈呀！”柠身飞闪，一团灼热的火浪从眼前风似刮过，火麒麟扑了个空。
   　　清闲散人左手拂尘扫出，“唆”的击中火麒麟背脊，升起一层碧绿光晕波浪般蔓延到全身。火麒麟一记狂吼，周身冒起“嗤嗤”碧烟，“呼”的幻灭。
   　　毕虎还没来得及喘口气，脚下一阵地动山摇，一卷狂澜挟着滚滚火雨飘射而至。尽管众人有护体真气的遮掩，可面门肌肤兀自一片滚烫，仿佛头发也要燃烧起来。
   　　丁原一声激越长啸，袖口中玄天旗化作一束精光弹射升空，“哗啦啦”舒展飘扬，飞速的旋转飞舞成一团黑云，焕放出一蓬云柱似的狂飘，将众人护持在中心。那串火雨敲击在狂飘上“丝丝”连声熄灭了去，遥遥望去，恰如一道冲天旋动的暴怒火龙，蔚然壮观。
   　　毕虎心中稍定，一边极不雅观的吮吸着被烫伤的手指头，一面苦着脸道：“糟糕，怎么就剩下咱们这几个人了，也不知七大剑派的人怎样了？
   　　姜殊等人这才注意到，玄天旗筑成的狂飘结界里，除了从百妙观同来的七人之外，其他人都已不见了踪影。刚才大伙儿一通手忙脚乱自顾不暇，竟已与萧沈尘他们失散。
   　　幸奸丁原始终在侧，以玄天旗护住众人，否则这通火雨就够一阵子好好消受的。
   　　丁原灵觉扩展，在弥漫的火云中追锁到罗和、屈箭南等人踪迹，知道他们能暂保无忧，不由心头一宽。
   　　但他无论如何也不能扔下桑土公等人不管，如此一来等若自缚手脚，举步维艰，任他心急如焚也无可奈何。
   　　正在暗自住灼问，耳中忽听到苏真的声音道：“丁原，你这样下去，天亮也出不了南明离火阵！”
   　　丁原大喜，叫道：“苏大叔，你在哪里？”
   　　姜殊大吃一惊，问道：“怎么，丁小哥，你在跟谁说话？苏真，苏真也在这里？”原来苏真是以传音入秘将话送到丁原耳中，旁人却都无法听见。
   　　苏真冷哼道：“你若死在这里，来年却教老夫如何向玉儿交代？说不得，只奸也跟来凑个热闹。如今老夫已在阵中，却没想到你小子着实蠢到家了！”
   　　丁原这辈于头一回被人骂他蠢，可看在对方是苏真的分上也只有认了，嘿然笑道：“苏大叔，你这么说，自然是有了破解南明离火阵的法子，对不对？”
   　　他灵觉搜索不到苏真的所在，只能以真气将嗓音悠悠送出，方圆百丈内尽可听见。
   　　苏真道：“南明离火阵传自上古洪荒，以天地为熔炉，分筑七座法坛聚以乾坤离火，幻化诸般火行魔兽，辅之雷火电光，有莫测之威。
   　　“可只要破了它的七座法坛，离火流散，枢机不存，南明离火阵便似无根之水，须臾崩溃。像你们这样无头苍蝇一样四处乱窜，迟早要完蛋。
   　　丁原脑筋飞转，问道：“苏大叔，只不知那七座法坛在哪里，我该怎样才能破了它门？”
   　　苏真冷笑道：“这有什么难的？七星连珠，道天入地，这七座法坛的方位不外乎如此。你只要将主持法坛的鬼仙门六大长老与那鬼先生一一拔除，其阵自破。”
   　　丁原心中“亮，转而踌躇道：”苏大叔，眼下恐怕还有一些难处。
   　　苏真嘿嘿一笑，说道：“你是担心桑土公他们无力自保？也罢，老夫索性再帮你一个小忙，你尽管去吧！”
   　　丁原大喜，道：“多谢苏大叔！”
   　　话音未落，火云中亮起道三丈多长的赤色光焰，一条三丈多长的七爪赤蟒凛凛生威，破开云层盘旋到丁原等人上空，昂首呼啸，喷出一蓬蓬烈烈火团，以毒攻毒，正可将四周的离火迫退。
   　　却是苏真祭出了霓蟒珠相助丁原。
   　　丁原大松一口气，收了玄天旗叮嘱道：“老桑，石宫主诸位，我得去捣毁南明离火阵中的七座法坛，以解眼下之围。大彩儿暂且留在这里不要妄动，有苏大叔暗中相护，诸位性命无虞。”
   　　他故意把声音放得大大的，果然就听云层里苏真的声音哼道：“好小居然给我下套。放心，有霓蟒珠在，你的这帮朋友一根毫毛也不会少！”
   　　丁原赶紧问道：“苏大叔，你打算再去哪里？”
   　　苏真冷冷道：“你真当自己是大罗金仙么，仅凭你一人就可扫平鬼仙门七大高手？哼，痴人说梦！老夫好人做到底，顺手替你去解决几个鬼仙的长老。”
   　　丁原心中感动，可转念一想：“苏大叔对七大剑派素无奸感，他肯这么做，多半还是看在玉儿的面于上。可我怎能因此连累苏大叔为我拼杀？这么一来，岂不是对玉儿和苏大叔的恩情越欠越多？”
   　　当下他摇头m道：“苏大叔，这事还是让小侄自己来处理吧，几个鬼仙门的妖孽，还不放在我的心上。”
   　　苏真知道丁原秉性高傲，不愿轻易白受人好处，这点脾气倒和自己十分相像。他啥啥一笑道：“老夫做事只凭高兴，可由不得你小于来编派！
   　　说罢，声音已去远，当真如神龙见首不见尾，变化莫测的南明离火阵好似三岁小孩的玩意儿，全锁不住他的手脚。
   　　丁原苦笑一声，回首招呼道：“诸位小心，丁某去去便回”
   　　晏殊忙道：“丁小哥，你别担心我们，自己多加留神，千万别逞强阿！”她明白桑土公和自己的修为，在南明离火阵中连自保都成问题，若再跟着丁原同行，只会徒增累赘，但心中又实在不愿丁原出任何的变故，因此只有出言叮咛。“
   　　丁原微微一笑，出了七爪赤蟒设下的神火结界，恰似蛟龙入海投入滚滚火云裹，修长的身形一闪即没，那些离火竟也伤他不得。
   　　毕虎不安的抬头凝望盘踞上空的七爪赤蟒，心中嘀啥道：“也不晓得苏老魔的这件法宝管不管用，丁小哥就这么抛下我们，哼，未免太没义气。”
   　　丁原可听不见毕虎在嘀啥什么，他凭藉都天伏魔大光明符护住周身，像条游鱼般穿梭飘浮在南明离火阵中。
   　　忽地耳中听到一声怒吼，似是赤髯天尊的嗓音。丁原灵觉一动，在右前方二十丈外找到了他与古灿的踪迹。补是身形一转飞射而去，雪原仙剑荡开火云，就见赤鬓天尊与古灿脊背相靠，正与五六头硕大火鹰打得热闹。
   　　他们一面档住火鹰的扑击，一面还要提防四周毫无微兆轰来的雷火电光，功力未复之下左支右结，狼狈不堪。
   　　丁原见状大喝道：“古大哥，小弟来了！”
   　　左手祭出辟神鞭、七星环、混元锤、春秋生花笔，立时流光异彩充盈空中，“嘎嘎”轰响一袋四头火鹰刹那消陨，连片毛都没留下。
   　　古灿大喘一口气笑道：“真是虎落平阳被犬欺，当年老夫纵横漠北，何曾把这等妖畜放在心上？今日却险些栽在这些畜牲手里！”
   　　赤髯天尊却只漠然望了丁原一眼，转头就要离开，竟连说谢字的心情也欠奉。
   　　古灿在他身后唤道：“洪兄，你这是要往哪里去？”
   　　赤髯天尊头也不m冷冷道：“老夫当然是要去找出阵的道。”
   　　古灿道：“洪兄，咱们既然碰见了丁兄弟，乾脆就与他合在一处，彼此好有个照应？”
   　　刚才赤髯天尊全亏古灿舍命救护，才能支撑到现在，这个面于可不能不卖给对方。他默不作声的停下身形。
   　　古灿见丁原潇潇洒洒一人一剑，奇怪道：“丁兄弟，你那几位朋友呢？”
   　　丁原微笑道：“小弟将他们留在了一个安全的地方，正打算去找运转南明离火阵的七座法坛，没想到遇见了古大哥。”
   　　古灿眼晴“亮，问道：”丁兄弟，听你的口气，好像挑了那七座法坛，就等补破了这鸟甚于南明离火阵？“
   　　丁原刚想m答，就听见苏真的声音从上方传来道：“丁原，到这边来。”
   　　丁原飞起身形落到苏真身边，一老一少两位天陆今日顶尖高手并肩而行，衣袂飞扬。古灿与赤髯天尊稍一犹豫，飞身停在丁原身后，见是苏真近在眼前，不由相互交换了一下惊异的眼神。
   　　苏真对这两人的目光好似浑然未觉，双手负后悠然仰天问道：“丁原，以你现在的修为，在这阵中功聚双目可以看到多远？”
   　　丁原若有所悟，学苏真一般的模样抬眼观望，回答道：“虽比不上灵觉那般远，可透视十、二十丈的距离，还不成问题。”
   　　苏真微笑道：“那你可曾看出什么来了？”
   　　丁原沉吟片刻，点点头道：“越往上去，流火越密，阵势的变化越急，十丈开外的高空中，隐隐透出一团暗红色光云，蹊跷得很。”
   　　苏真嘿然道：“鬼若寒，老夫差点对你看走了眼。奸在论起奇门道甲之术，你终究还不是老夫的对手！七星当空，六极雷动，百年不见，这老鬼居然已将南明离火阵提升到炉火纯青之境，着实让人见猎心喜。”
   　　古灿忍不住道：“苏老先生，这话普天之下恐怕也只有你有资格说，在下现在只一门心思，想着咱们该如何出阵？”
   　　苏真淡淡一笑，头顶风云乍动，一道血红雷火直劈下来。
   　　丁原只当没见，问道：“苏大叔，您是不是已经辨明，那七座法坛都隐身在头顶红云的背后？”
   　　苏真大袖轻摆，打出一束狂澜，稳稳接住雷火，一卷一舒送出五丈多远，“砰”的一响炸在了空处。
   　　他微笑m答道：“乾坤变幻，终有始一。我刚才以‘搜天索地大法’神游全阵，先后用了七种上古阵算，最后才锁定头顶的这片红云，绝对不会有错。”
   　　古灿自诩博学，对奇门道甲之术也略有涉猎，可听得苏真所言，却如同坠在云里雾里。莫说“搜天索地大法”自己闲所未闲，那七种上古阵算也仅止在传说中听到过，究竟是什么却一无所知。可见天道无涯，自己皓首穷经百徐年，其所见者也不过是沧海一粟而已。
   　　丁原可没想那么多，振奋道：“既然如此，咱们现在就杀进去，和那老鬼算个总帐！”
   　　赤髯天尊冷冷道：“就凭咱们四个人，未必能斗得过鬼先生他们！”
   　　他的本意是想要丁原、苏真聚集阵中的七大剑派高手与漠北魔道人物，一齐杀入阵眼，或者可多出几分把握，可话从嘴巴里说出来，不知怎么就变了味道。
   　　苏真啥啥一笑，目中精光如电，徐徐道：区区鬼仙门何足道哉，洪老弟若是怕了，尽管留在这里！老夫可要去了。“
   　　说罢身如黄鹤，直射阵眼红云。
   　　丁原更是一个天不怕地不怕的小于，转头道：“古大哥，不如你和洪天尊暂且留下，有小弟与苏大叔联手，你尽管放心。”
   　　古灿将手中金钓一碰，但听“匡拉啷郎”一阵巨响，古灿挺胸大声说道：“丁兄弟，你这样说，岂不是将我当作了贪生怕死的小人？我虽说修未复，可抵档一两个鬼仙门长老也不算难事，咱们同生共死，毋庸多言！”
   　　丁原微笑着一把拽住古灿右臂，低喝道：“起！”雪原仙剑化作一束神光，当者披靡，硬生生迫开层层离火，追着苏真去了。
   　　他的身法虽不如前者那般举重若轻的从容，但胜在气势凌厉。可说是春兰秋菊，难分轩轻。
   　　赤髯天尊看着几人腾身而起直奔阵眼，只剩自己一个人留在原处，猛一跺脚，拖着紫檀杖，循着丁原辟出的路径跟了上来。
   　　丁原刚冲入红云中，迎头一道电光轰到。他想也不想，雪原仙剑翻转一档，“砰”的火星四溅，借势飘然站定。
   　　只见苏真与鬼先生话不多半句已经对上，两人一交手便各出杀招，方圆十多丈内泼水不进，歪风跌宕。
   　　七座法坛烈焰缭绕，凌空飘浮，状成北斗徐徐转动。鬼仙门的六大长老伫坛上，手中各执一柄离火鬼杖兀自在兴风作浪。一团团火雨充斥虚空，耳中滚雷隆隆铺天盖地朝丁原、古灿打来，声势骇人。
   　　丁原祭起玄天旗荡开火雨，身旁红影一闪，赤鬓天尊不声不响已冲向师长老，紫檀杖抡出一束弧光当头砸落。
   　　古灿手中金钓一晃道：“丁兄弟，我去帮洪兄一把，你自个儿小心些！”纵身电射而去，不料半道上却被另一名身材消瘦的长老栏截，两人当即婆战在一处。
   　　法坛上又飞出两道身影，一左一右攻向丁原。丁原仙剑飞舞，以一敌二。鬼仙门六大长老的修为虽说不俗，可比起赫行虚、巫行云来毕竟差了一线，二十多个照面之下渐渐吃紧，顿时险象环生。
   　　留守法坛的两大长老见势不妙，又有一人飞身来援，堪堪稳住局面，却只剩下一人勉力支撑南明离火阵的运转，周围离火光焰不免减弱了许多。
   　　猛听赤髯天尊一声怒吼，丁原眼角徐光望去，只见他右臂被师长老的离火鬼杖拍得粉碎，口喷鲜血，眼瞧就要不敌。
   　　丁原对赤髯天尊原本也没什么奸感，可此刻也不能坐视不管，任由他丧命当场。当下使了个假身，脱出战团，雪原仙剑飞掠十数丈，直挑师长老咽喉。
   　　师长老急忙挥杖招架，“铿”的一响身形后挫，气血翻涌不已，正自骇异时，看本门的三大长老已从后追至，四人各踞一角，把丁原与赤髯天尊困在当中。
   　　丁原暗自思量道：“这么打下去，一时三刻哪能有结果，屈兄他们也不知道情形如何了，我得速战速决才好。”
   　　他心念一凝，神聚意起，丹田内伏魔六剑剑魄瞬融心海，大日都天翠微真气奔腾流转，直冲左肩。
   　　鬼仙门四大长老哪肯给他们喘息之机，齐齐呼喝扑将上来，赤髯天尊右臂已经报废，一股股钻心剧痛绞得眼前发黑，又见鬼仙门六大长老将自己与丁原围在当中虎视眈眈，不由咬牙暗想道：“罢了，罢了，老夫焉能一而再、再而三的受这小于恩惠！”
   第十章　擎天
   　　丁原看鬼仙门四大长老恶狠狠扑了上来，左手微抬正欲施展六道神剑，不防赤髯天尊低吼一声“咄！”头顶红光一闪现出元神。“只硕大的八爪蜘蛛面目狰狞，身披流霞，紫擅杖倏忽幻变，腾起一团浑圆炫目的光澜。
   　　四大长老脸色剧变，失声叫道：“不好！”没等他们作出反应，紫檀杖幻化的光澜轰然爆裂，蓬蓬光浪汹涌席卷，一时问风云变色，天地摇动。
   　　四大长老齐声闷哼，不约而同飞跌出去，宛如断线风筝在风岚里起伏跌宕。
   　　丁原睚皆欲裂，左手剑光连弹经天，“紫电”、“青风”、“乌雷”、“金霜”四束绚烂光华穿胸而过，飞溅满天血雨。
   　　丁原也没空搭理那四人是否死透，轻舒猿臂抱住赤髯天尊身躯，一股纯厚真气汨汨输入，助他元神归位。
   　　赤髯天尊粗重喘息，嘴角不住呛出殷红鲜血，挣扎着扭头盯着丁原道：“小子，别浪费工夫了。老夫自爆丹田，全身经脉尽断，怎么也活不了啦。
   　　“老夫屡受恩情，而今用这条性命替你灭了四大长老，你我之间也算扯平了！二”
   　　丁原怒骂道：“你说什么混帐话，谁要你来扯平？”可惜赤髯天尊已听不到他的话，双目一翻气绝身亡，唇角惨笑兀自未散。
   　　丁原一呆，缓缓收手，全没料到赤髯天尊竟选择了这样的方式向自己报恩。
   　　或许，在他跟着自己闯入阵眼之时，心中已萌生杀身成仁之意，不惧一死也要偿还自己。
   　　不论他生前曾经做过什么，但此刻丁原心头惟有一缕哀恸与惆怅。
   　　猛地背后寒风袭体，一道阴森杀气破空而至，却是留守法坛的那名长老，见丁原须臾问神思恍惚，以为有机可乘，借着火遁掩袭到他身后，挥杖轰落。
   　　丁原愤懑难平，眼眸里杀机如炽，全身亮起一团蒙蒙白光，都天伏魔大光明符的灵力提升至满盈，“砰”的硬吃下这一击。
   　　他脑海里彷佛刹那触摸到某一丝灵感，豁然开朗，滴滴明悟涌上心头。
   　　雪原仙剑龙吟回旋，匪夷所思的从肋侧向后飞挑，宛如行云流水了无痕迹，却是奇峰迭起，石破天惊！
   　　这妙手偶得的一剑已脱出翠霞剑法桎梏，全是他心灵福至，参悟於电光石火之间。“噗”的一声，剑锋刺入那长老胸膛，一抹血花印染衣襟。
   　　丁原咽喉一热，喷出道鲜红血箭，满腔的愤怒郁闷随之得到少许倾泄，胸口一舒，说不出的畅快。
   　　他回转身形，拔出仙剑，任由对方鲜血自创口中狂喷而出。
   　　那长老呆呆凝望丁原手中仙剑，嘴唇翕动道：“这、这不是翠霞派！”身躯仰天栽倒，朝着脚下无边的光焰中坠落，转瞬被漫天离火吞噬。
   　　丁原深吸一口气，调匀经脉中淤塞的气血，低低道：“你说对了，但那又能如何？”他垂下头，赤髯天尊的身躯已渐渐开始蜕化，现出八爪蜘蛛的原形。
   　　古灿的对手一瞧其他五大长老竟在瞬息间死得一个不剩，再也无心恋战，窥到一线喘息之机，赶忙施展火遁之术，逸入云层不见。
   　　古灿飞身飘至丁原跟前，见赤髯天尊原形显露，心知已是回天乏力，不由喟然一叹。
   　　丁原沉声道：“古大哥，麻烦你替我照料老怪物的遗体，我还得跟鬼先生最后算一笔总帐！”
   　　古灿收起金钩，双手抱过赤髯天尊的尸身，道：“我明白，丁兄弟你放心，我一定会将洪兄的遗体完好无损带出幽明山庄。”
   　　丁原点点头，右手雪原仙剑轻吟，左手捏作剑诀，自漫漫红云中，径直走向七星法坛的主阵台。
   　　望着法坛上激斗正酣的鬼先生，一幕幕往事在丁原眼前纷至杳来，交替重现。
   　　丹鼎之中，雪儿饱受烈焰煎熬，明珠蒙尘；生死一发里，玉儿舍身救护，险些香消玉陨；屈箭南坐困樊笼，命悬一线；直至赤髯天尊元神出窍，自爆丹田。
   　　笔笔新仇旧怨纷杳而来，丁原每迈出一步，心中痛便更深一分，恨亦更浓一层！
   　　黄沙百战穿金甲，不破楼兰誓不还！
   　　滔滔爸风蒸腾呼啸，层层光滥盘旋舞荡，一团浓烈气血“轰”的冲上丁原脑海，但灵台中那丝清明始终不灭，将气血慢慢涤荡，心头蓦然生出奇异的感觉。
   　　他似乎突然出离了愤怒，宛若那夜在思悟洞前无惧无悲，嘴角竟悠然缢起一缕淡然的笑意。好似在弹指里勘破了涛生云灭、百年生死，回望见大罗仙山上鸟呜花落，泉流石上。
   　　这种感悟玄之又玄，譬如缥缈仙境纵是心旷神怡，却无一言可喻，无一画可状。他只觉得自己再一次与浩荡天地、苍莽乾坤融合成为一体，无分你我，无分时空。
   　　杀气消融，都天伏魔大光明符悄然觉醒，无需意念传递，真元导流，磅礴鼓荡充盈全身。
   　　一蓬银白光岚升腾九霄，伏魔八宝共呜如雷，六股剑魄竟从他体内勃然冲起，呈现扇状护翼在背，炫亮半边天空。
   　　大日都天翠微直气汹涌澎湃流转经脉丹田，源源不绝注入雪原仙剑。剑镝激越，光寒九州，与主人的心意水乳交融，灵犀相契。
   　　丁原彷佛浑然没有察觉到自己的变化，神色悠然舒畅，举手投足配合着呼吸身姿，说不出的完美自然，就如星辰运转，日出月没。
   　　他的双目，紧紧锁定鬼先生飘忽不定、千变万化的身影，哪怕是细微到巅毫的一点动静，也逃不过通明仙心，扬声道：“苏大叔，让我来！”
   　　经过近八十回合的交锋，苏真已然渐渐占据上风，双掌鬼神莫测牢牢困住了鬼先生，对於丁原的情形自然也是了然於胸。
   　　他哈哈一笑，身形微闪，翩若飞鸿，掠出十丈已脱出战圈，背负双手，气定神闲，遥遥牵制鬼先生。要不是为成人之美，他已有十足把握能在百招过后，令敌仇俯首称臣。
   　　苏真清楚，此际正是丁原修为飞跃的关键时刻。
   　　经历翠霞山月馀闭关，＊精竭虑突破瓶颈参悟出六道神剑，直到今夜连番血战迭遇险境，丁原的体悟在不知不觉里渐渐升华，而只有让他尽情尽兴挥洒出最后一剑，才能使得这番参悟功德圆满，了无缺憾。否则就譬如天籁之音，没有了收尾的一记馀音缭绕，岂能尽善尽美。
   　　鬼先生掩藏在斗篷下的目光对上丁原空澈的双眼，竟发现对方的眼眸深处犹如浩瀚碧海，深邃到直教自己深深陷入，难以自拔。
   　　他暗自一凛，口中发出记厉啸，视线艰难从丁原眼眸上挪开，胸口却像被人打了一拳，窒息郁＊得难受。
   　　他的全身都笼罩在丁原庞大无形的气势之下，甚至连心神都受到影响，隐隐升起不敌之念。如果此时能够利用火遁，暂且避开对手锋芒，自然再好不过。奈何在丁原、苏真双重的压制里，自己施术之时露出的破绽更多，恐怕死得更快。
   　　目睹丁原一步步的紧逼过来，他眼中不可抑制的流露出嫉妒、惊讶，更懊恼当日的功败垂成。否则若有十三层天贝伽蓝神功护体，又哪用对这个乳臭未乾的小子心生顾虑？
   　　自己月馀来苦心筹划，设置下天罗地网，只想一报鬼冢被毁之恨。孰知苏芷玉没来，却惹来个更难对付的苏真。
   　　好不容易困住了丁原，如今却与苏真联手将自己逼上了死路，眼看南明离火阵也再难支撑，多年的心血，就在他的眼前一点一滴的化为乌有，怎不令人愤懑如狂？
   　　然而事到如今，说什么也不管用了。
   　　他飞快转念道：“君子报仇十年不晚。只要留着一条性命，总有复仇雪耻的那天！”
   　　当下他压下诸般杂念凝聚心神，全力提升天贝伽蓝神功，周身光焰缭绕百鬼夜嚎，分明就像一尊来自幽明地狱的罗刹。
   　　“叮——”魑魅离魂竿尖锐啸呜，如泣如诉，焕放出妖艳光芒，一波一波散了开去，层层叠叠扩展向周围虚空。
   　　再看丁原，每迫近一步，气势就更盛一分，惊涛骇浪般的光岚不停扑面冲击，直撞得魑魅离魂竿光晕流离，不由自主的寸寸收缩。
   　　五丈、四丈、三丈！
   　　鬼先生终於按捺不住，低喝一声，身形幻作一溜飞光，魑魅离魂竿崩云劈岳狂舞起无数道虚实相加、真假莫测的弧光，将丁原密不透风的缠绕进去。
   　　丁原微笑，出剑。
   　　“铿铿｜”连响，两团光影交错缠绕，形成一蓬高逾十丈的飓风，疯狂的扭曲膨胀，好像要把天地万物都一口吞噬到它的血盆大口里。苏真、古灿退到十数丈外，凝神观望。
   　　古灿打点起十二分的精神，也只能勉强看到丁原与鬼先生飘飞起伏的弧光掠影，根本无法瞧出究竟是谁占着了上风。
   　　短短的工夫，在他心中显得比百年更加漫长。古灿禁不住悄悄瞥了眼苏真，只觉得他神色如常，悠闲自在的样子，才略微松了口气。要是丁原情形不妙，苏真怎会像现在这样稳坐钓鱼台？
   　　就在古灿借着苏真面色揣摩局势之际，战团内爆发出一声轰然巨响。六道耀眼剑华冲霄飞腾，宛如烟花一样四散开来。丁原与鬼先生的身形双双抛飞而出，在分崩离析的光斓里跌忭石浮沉。
   　　古灿被迎面排山倒海般压来的气浪激得胸口发闷，抱住赤髯天尊尸身，又跌跌撞撞飞退出十几丈远，才稳住脚步。耳中就听苏真低喝一声“不好”，纵身百尺，披风荡云接住了丁原。
   　　丁原接连喷出两大口热血，勉力在苏真怀中挺直身躯，遥遥望向鬼先生。
   　　就见他翻飞急旋，手中的魑魅离魂竿从顶端一点点消融成灰，断裂的发与衣襟随风狂舞，点点随离火燃烧成片片灰烬。
   　　丁原紧握雪原仙剑，快慰一笑道：“老鬼，你完蛋了！”
   　　鬼先生双足一定，踩在熊熊烈焰之上，身形摇摇欲坠。
   　　破斓的斗篷下露出不肯示人的枯乾瘦脸，“双不见黑白、发着灰光的眼睛，凄厉射向丁原，涩声道：”丁原，若非你有上古仙符护体，若非老夫先前已中苏真一指，谅你也一样活不过今晚！“丁原竟是呵呵笑出声来，笑声停歇处，他缓缓道：“你说得没错，可不管怎样，我总算对玉儿、雪儿，还有屈兄和赤髯天尊有了一个交代。老鬼，你认命吧！”
   　　鬼先生嘶声狂笑，身上的肌肤渐渐开裂，渗出殷红血丝。他却全然不顾，森然注视丁原道：“天欲亡我，非战之罪！”
   　　丁原提起一口真气，回答道：“你错了，天本无为，一切均是各人咎由自取。”
   　　鬼先生嘴唇一动，还想说些什么，身上却猛然喷出六道血泉，继而砰然炸裂，化作漫漫血雨腥风，飘荡在南明离火之中，渐淡渐灭。“代鬼仙门枭雄，昔日天陆魔道十大高手之一的鬼先生，就此命绝。而名噪一时的鬼仙门从此烟消云散，就如从来不曾在世间有过一样。
   　　丁原静静看着鬼先生身毁魂散，心底升起一缕莫名的空虚倦乏。就好像一场盛况空前的筵席，终於又到了曲终人散的时候。
   　　苏真右手为丁原注入真气护持心脉，沉声道：“丁原，此战过后，来年的蓬莱仙会，正魔两道重排十大高手序列，也势必会有你一席之地。”
   　　说着，他突然微笑道：“只是，到那时候，应该将你算在正道还是魔道呢？”
   　　丁原看着苏真慢慢变得遥远的脸庞，轻轻一笑低声答道：“我也不晓得，可谁又在乎呢！我只知道，在蓬莱仙会上，我可以见着玉儿和雪儿！”
   　　他的眼前忽然恍恍惚惚的出现了雪儿娇笑的玉容，然而，很快玉儿那双黑灵灵清泉样的眼睛，又在默默注视着自己。
   　　他的眼皮越来越沉，不觉视野里“黑，再看不到玉儿和雪儿的踪影，急忙拼命唤道：”玉儿、雪儿＊“而后坠入了无边的寂夜中，耳边除了风声什么都没有……
   第十一章　取拾
   　　当他醒来时，听到的第一个声音就是桑土惊喜的嗓门：“醒、醒了，丁、丁小哥醒了！”
   　　丁原由内心发出一缕微笑，懒洋洋睁开眼晴，桑土公、姜殊、石矶娘娘、毕虎，一张张孰一悉的面庞依次出现在他的眼帘裹。
   　　他试着运转了一下丹田之气，全身刻被一团暖融融的热流所包围，除了胸口依旧隐隐作痛外，再没有其他的不适。
   　　姜殊拍拍胸口，有点夸张的说道：“丁小哥，你可算醒了。要不是布衣大师一再向大彩儿保证你不会有事，咱们这些人头发都要愁白了。”
   　　丁原一怔，举目打量四周，才发现自己正躺在一张舒软无比的大床上。他忍不住愕然问道：“姜仙于，我这是在哪儿，布衣大师什么时候来的？”
   　　姜殊笑道：“这里是天雷山庄，你在这张床上整整躺了一个多月，当中虽然醒过几次，可每回都是神志不清，嘴里胡乱嚷嚷，一会是什么‘玉儿’、一会是什么‘雪儿’，嘻嘻，丁小哥，你……”
   　　丁原脸上一热，赶紧格话道：“你是说，我已在天雷山庄里躺了一个多月？
   　　毕虎插嘴道：“可不？要不是你一直没醒，清妹和我早就回翠霞山去找曾老头了。”
   　　丁原没有说话，他没料到自己这次受伤，居然足足睡了这么久才清醒过来。不过比起鬼先生的万劫不复，这点代价还是值得的。
   　　他想了想，问道：“幽明山庄的情形如何了？”
   　　石矶娘娘道：“幽明山庄？那还不让七大剑派和漠北魔道的人，联手给捣个稀巴烂了么！不光这样，他们还拔起萝卜带出泥，连带着把鬼仙门的几处暗桩一块给灭了。哼，我看鬼仙门再想恢复元气，那可难呢。”
   　　姜殊啧啧赞道：“丁小哥，你真够厉害，竟把鬼先生也给杀了。他可是百年前就已成名的天陆魔道十大高手之一，跟苏真、习习翼浓比，也就差那么一点点吧。”
   　　丁原一醒，急忙问道：“对了，苏大叔去了哪里？”
   　　姜殊答道：“这次可多亏苏老先生出手，不仅破了南明离火阵，更从‘惑心移魂境’中，救出了那些从庄外杀入应援的七大剑派弟于。这些人受困在阵内，神志迷惑，狂性大作，险些自相残杀起来。
   　　“多亏苏老先生精通奇门道甲之术，才让近百的高手九死一生，没有枉自白送了性命。”
   　　毕虎一撇嘴道：“救这些人干什么，苏真什么时候转性于了？”
   　　石矶娘娘也撇撇嘴道：“你说那么多废话干什么，难不成你还以为苏老先生来救咱们，是冲着你的面于的吗？谢谢你这么些年没去偷他的宝贝。”
   　　毕虎被石矶娘娘一席话梗得一口气半天上不来，偏偏又不能反唇相讥，那才真正理会两个字的深切含义一一“胸闷”。
   　　姜殊见状抿嘴一笑继续道：“苏老先生救出那些弟于后，告诉我们你应该没有大碍，就悄然离开，想来他心中还是懒得跟七大剑派的人罗嗦。”
   　　丁原“哦”了一声，苦笑道：“如此一别，下次再见苏大叔，不晓得又要到何年何月。”
   　　桑土公这才轮到再次说话的机会，结结巴巴道：“还、还有一个好、好消息，无妄大师从、从毕虎偷、偷来的瓷瓶里，找、找着了越秀派弟于的解药，这下屈痕的麻烦也解了！”
   　　丁原一喜，道：“我都差点忘了这事，说起来老贼头可了头功。”
   　　毕虎时得意洋洋，一口浊气吐了出来，尾巴又翘起半天高，说道：“小意思，小意思，区区幽明山庄，还不放在我老人家眼里。”
   　　石矶娘娘哼了声，道：“古大先生和一干漠北魔道的朋友坚持要护送丁小哥，就和我们一起回了天雷山庄。但是他们都不能久留，第二天就离开山庄回了漠北。
   　　“古大先生特意要我们转告丁小哥，将来无论如何也要再到漠北作客。至补洪天尊的遗体已在幽明山庄外火化，古大先生会亲自送回天尊故里下葬。”
   　　姜殊等人早从古灿处，知道了赤髯天尊搏命与鬼仙门四大长老同归于尽的事情，叹道：“洪天尊真是性情中人，往后谁能再讲他从前有犯过什么错失。”
   　　丁原轻轻一叹，转开话题道：“屈兄他们都已回山去了？”
   　　毕虎点点头道：“七大剑派的人这下对咱们，当然尤其是对丁小哥你感恩戴德之至，这些日于来，燕山剑派的掌门萧沈尘，还一个劲的派人到天雷山庄探问你的伤势。至补屈箭南么，他也有一句话要转告你，丁小哥，你想不想听？”
   　　丁原见他神神秘秘的样于就知准没奸事，要是自己一副很想听的样于，不定这壁虎变的小于，还要怎么翘着尾巴为难自己呢，当下瞪他一眼道：“什么话？不说算了。”
   　　毕虎很是失望的嘟嚷道：“明明很想知道嘛，为什么不求我老人家呢？算了算了，我是个好人，告诉你好了。屈箭南说了，请你千万不要忘记那天他在牢中给你说的话，以后得空一定要去东海一趟。”
   　　石矶娘娘被毕虎抢了话头，不由狠狠瞪了他一眼，说道：“苏老先生临走前也留下话来，丁小哥怀中的那方绢帕，一定要保管得妥妥当当的，他等着你来年从南海回来的消息，否则他绝饶不了你。”
   　　丁原一呆，下意识的摸了摸怀中的绢帕，只觉徐香犹存。
   　　南海冰心，东海青灯，自己到底何去何从？这个问题实在太难回答。但不管怎么说，自己一定要向雪儿道歉，更要给玉儿一个交代。
   　　举首问天，这世问可有一种法术，能将自己劈成两半，毫无偏担的均分给玉儿和雪儿？又或者，修炼成曾老头的分身大法，从此再无烦恼。可惜这种种念头都太过荒诞，只能想想而已，水远也不可能当真。
   　　更不巧的是，这两个少女如今都该在闭关之中，为来年的蓬菜仙会全力以赴，静心修炼，自己除非硬闯，否则一个也见不着。
   　　补是，他正可给自己一个勉强说得过去的理由，暂时抛开这道无解的难题。
   　　这时屋门轻轻被人推开，布衣大师缓步走到床前，微笑道：“丁小施主，恭喜你终补醒过来了，不用十日定可康复如初。”
   　　丁原道：“多谢大师妙手m春，否则在下不可能奸得这么快。”
   　　布衣大师笑道：“说来渐愧，老袖前些日于忙补要事，只能抽空为丁小施主医治。好在吉人自有天相，丁小施主福泽深厚，顺利挺过难关。”
   　　丁原突然想起一事，望望姜殊等人，道：“我有一件要紧的事情要单独请教大师，只奸麻烦大家暂且避片刻了。”
   　　等到毕虎也被石矶娘娘不情不愿的拉出屋于，桑土公带上虚掩的房门，布衣大师在床前坐下道：“丁小施主，你是想问令堂的情形，对么？”
   　　丁原点点头，说道：“算算日于，我娘亲她也该醒了。”
   　　布衣大师回答道：“不错，赫连夫人已经醒过来两天了。除了身体十分的虚弱，要奸奸将息调理外，其他倒也没什么。只是一一”
   　　丁原心头一跳，情不自禁的紧张起来，他猛然想到为何娘亲醒来后也没来探望自己，难道说、他深吸一口气，只觉一颗心甲呼乱跳，沉声问道：“只是什么、大师？”
   　　布衣大师露出少有的苦笑，说道：“只是她因冰封的时日太久，如今对她来说，犹如再生，前尘往事什么也记不得了，对以前的故人都丝毫没了印象。”
   　　丁原匡怔道：“你是说，我娘亲她甚至连我也不认得了？”
   　　布衣大师点头道：“在你昏迷时，老袖曾试着带赫连夫人来到施主床前，可她就当与施主是首次相识的陌生人一般。这个意外，实非老袖早先所能料知。”
   　　丁原脑于再次变成一堆糙糊，不知是该高兴还是悲伤？
   　　娘亲终补醒过来了，可是从师父到盛师兄，从布衣大师到风雪崖乃至雷霆，这么多人拼尽全力医治照料着赫连夫人，醒来后的情形居然会是这样。老天又跟自己开了一个莫大的玩笑，可惜他真的笑不出来。
   　　他艰难的问道：“大师，我娘亲她！还有复原的希望么？”
   　　布衣大师道：“那就要看佛祖的安排了，老袖实在渐愧得很。”
   　　沉默片刻，丁原道：“大师，我想去看一眼娘亲。或许，她会记起我儿时的事情。”
   　　布衣大师道：“丁小施主，你的伤势仍需卧床，不宜走动。老袖稍后设法将夫人再请到这儿来，尽快让你见上一面，也奸母于团圆。”
   　　丁原谢道：“有劳大师了。”
   　　布衣大师起身道：“丁小施主，老夫先去一步。”
   　　丁原点点头，目送布衣大师走出屋于。房里顿时寂静下来，只有桌上的油灯在轻轻的霹啪作响，亮起一团光晕。
   　　他出神半晌，从怀里小心翼翼的掏出了一方绢帕，再从袖口中取出昔日曾山赠送给雪儿的那枚玉符，两手分执呆呆凝望，竟不知究竟哪只手上会更重一些？

   　　请继续期待仙剑神曲第三部

   ※※※※※※