《仙剑神曲》第三部 丁 雪拂琴箫 (全) 作者：牛语者   
  

      第一章邂逅 



      傍晚时分，丁原悄然出了云林禅寺，为避开众人耳目，少些麻烦，他特意选择从後山离去。 



      一路上四野无人，微风拂过，野草轻摇，许多不知名的小花星星点点缀在其中，丁原突然驻足，微笑道：“冰儿，鬼鬼祟祟地跟在我身後做什麽，还不赶快出来！” 



      树後人影一闪，农冰衣跳了出来，吐吐小舌头，笑嘻嘻道：“丁大哥，你好厉害，我离著这麽远，还是被你发觉了。”一边说著，一边朝丁原走近。 



      丁原笑道：“如果连你这样大摇大摆地跟在身後，我也识不破，恐怕早就死过千百回了。冰儿，你怎麽没有和农医仙一起走，却跟在我身後干什麽？” 



      农冰衣不忿地一撇小嘴，道：“爷爷说我这套『燕行身法』，至少也有三、四成的功力了，可在你丁大哥眼里，怎麽就成大摇大摆啦？ 



      “再说，本姑娘做事一向光明磊落，又不想做贼，干嘛要鬼鬼祟祟？” 



      话锋一转，又接著问道：“丁大哥，你这是要去哪儿，为什麽不同我们打招呼，就要偷偷溜走？” 



      丁原回答道：“我下山有些事要办。冰儿，你快些回去吧！” 



      农冰衣一摇头道：“不行，我要和丁大哥一块去。万一你突然火毒发作，身边没人照应，怎麽行？这可是爷爷临走前，交代给冰儿的任务。” 



      丁原微笑道：“我随身带著农医仙赠送的灵药，伤势已经大为减轻，应该不妨事。冰儿，听丁大哥的话，快点回去，我还要赶路。” 



      农冰衣很坚决、很认真地看著丁原，道：“冰儿不管，反正爷爷说过，绝对不能让你一个人到处乱跑。” 



      丁原摇摇头，苦笑道：“冰儿，丁大哥这次远行，可不是游山玩水，不方便带著你。” 



      农冰衣眼睛一亮，问道：“丁大哥是不是要去追查杀害一愚大师的凶手？那冰儿就更要跟著了。这麽有意义又刺激的事情，怎也不能少了本姑娘的一份。 



      “丁大哥，你还是带上冰儿吧，我保证不给你添麻烦。要是你不答应，我就扯破喉咙大喊，把雪儿姐姐、盛大哥他们全都招来，看你一个人还走不走得成？” 



      丁原好笑道：“你想喊，我也拦不了。不过冰儿，这儿离著云林禅寺少说也有十几里，凭你的修为，好像还没法把声音送出那麽远。 



      “要是不怕明天一早起来喉咙疼，就尽管扯直嗓子叫吧，我可没空陪你。”说著『bbs.sept5.com九月论坛』话，迈步往山下走去。 



      农冰衣在身後急忙叫道：“丁大哥，等等我。”一个纵身追了上来。 



      丁原暗中加快脚步，御风而行，身形化作一束褚色光芒，风驰电掣，转眼就把农冰衣远远地抛在了後面。 



      农冰衣催动真气拼命追赶，嘴里不停地叫道：“丁大哥，等等我－－”眼看丁原非但没有回头，反而越去越远。 



      她心头又是著急又是委屈，经脉中的真气蓦地走岔，“哎呀”惊呼一声，身子一个踉跄，就从半空中摔落下来。 



      就在她满以为要痛摔个四脚朝天的瞬间，纤腰上猛然被人轻轻托了一把，一股柔和横力生出，双足下意识地一蹬，站住了身子，却是丁原去而复返。 



      农冰衣惊魂稍定，眼眶里泪光盈盈，一副快哭出来的样子，噘嘴道：“丁大哥，你欺负我！我这就告诉雪儿姐姐，你一个人偷偷下山，还把冰儿独自扔在荒郊野外。” 



      丁原大是头疼，他素来吃软不吃硬，碰上这麽一个精灵古怪的小女孩，泪汪汪地控诉自己，当真是一点办法也没有。 



      他苦笑一声，说道：“奇怪了，明明是你非要跟著我下山，又强提真气出了岔子，才差点摔落下来，怎麽会变成我在欺负你？” 



      农冰衣一跺脚道：“我不管，总之就是你在欺负冰儿！我知道你是嫌弃我修为太差，怕我给你惹麻烦，所以才不肯带上我。 



      “不去就不去，也没什麽了不起。等冰儿将来练就了像爷爷那样的本事，看谁还能欺负我？” 



      丁原叹了口气，心里想这个小姑娘真是难缠，也不知道怎样，才能把她哄开心了，於是道：“冰儿，莫说你的修为本来就不差，就算你现在的修为，真的比你爷爷还差那麽一点点，丁大哥也绝不敢嫌弃你。 




      “只是丁大哥此行，的确万分凶险，我连盛师兄和阿牛都没告诉，就是怕他们担心要随我一同前往。你乖乖听话，将来丁大哥再有事出门，一定会带上你。” 



      农冰衣气呼呼地哼了声，偏过头去也不理会。 



      丁原晓得她是小性子发作，无可奈何一笑，转身而去。 



      可没走几步，背後隐隐传来低低的啜泣声，他悄然回首，就瞧见农冰衣站在原地，委委屈屈地拿著一块丝巾大擦眼泪，著实让人又是好笑又是怜惜。 



      丁原想了想没奈何，停住脚步问道：“冰儿，你真想跟丁大哥一起去？” 



      农冰衣透过遮掩在眼睛上的指缝，偷偷向丁原脸上看去，再听丁原的话，知道自己这招“闭月羞花”果真百试不爽，暗中欣喜，哭声却是越来越大，夸张地大力抽泣。 



      果然听丁原慢吞吞道：“冰儿，别装模作样讨人可怜了，丁大哥答应带上你就是。” 



      农冰衣哭声顿止，把手从脸上拿下，楚楚可怜地小声问道：“真的，你不会哄冰儿吧？” 



      丁原笑笑，说道：“你丁大哥说话算话，一言九鼎，不会骗你这麽一个小孩子的。” 



      农冰衣用丝巾擦擦眼角，道：“人家才不是小孩子呢，咱们得拉勾。丁大哥，你是名动天陆的旷世仙侠，说话可要算数。” 



      丁原在她伸过来的小指上轻轻一勾，笑道：“我算什麽旷世仙侠？小姑娘想讨好我，也不怕吹破牛皮，倒教旁人笑话。” 



      农冰衣见丁原应允，立时雨过天晴，欢呼道：“万岁！丁大哥，咱们这是要上哪里去？” 



      丁原答道：“北地冰宫，你敢不敢去？若是後悔害怕，现在回去还来得及。” 



      农冰衣一挺胸道：“有丁大哥在身边，冰儿不怕！连楚望天都不是丁大哥的对手，我瞧凌云霄也比他强不到哪儿去。” 



      丁原道：“你又胡说，谁告诉你楚老魔不是丁大哥的对手？凌云霄的修为，我虽没见识过，可老鬼头对他也大是推崇，那便决计差不了。 



      “天陆之大，奇人辈出。咱们虽不至於怕了谁，可也不能妄自尊大，做了井底之蛙。” 



      农冰衣奇道：“丁大哥，你怎麽越来越谦虚？” 



      丁原看看小姑娘似乎永远好奇、永远无畏的样子，抬头悠然仰望碧蓝天宇，道：“终有一日，你也会明白我现在心中的感悟。” 



      农冰衣嘻笑道：“等我能修到如丁大哥这样的通天境界，只怕不叫『冰儿』，而叫『冰太婆』了。” 



      丁原摇头道：“那也未必，像你这样聪明，也许用不了那麽久的工夫。” 



      农冰衣在丁原身边蹦蹦跳跳地走著，说道：“不过，我自己倒并不十分在意修为是否通天，冰儿的希望，是将来能成为和我爷爷一样的神医，悬壶济世，为那些没有钱的人解除病痛之苦。 




      “假如能看见他们脱离病痛折磨，很开心地笑，委实比自己参悟了大乘境界，还要来得高兴快乐。” 



      丁原没有想到，这个看似俏皮天真的少女，内心中竟埋藏著如此远大的抱负，点点头鼓励道：“冰儿，丁大哥相信，你一定能够做到。” 



      农冰衣得丁原鼓舞，笑颜如花，突然又郑重颔首道：“丁大哥，你放心，我一定不会让你和大夥儿失望的！” 



      十数年後，农冰衣果然成为继其祖父农百草之後天陆正道又一神医，时人谓之“医圣”，却不晓得是否与今日的一席谈话，有些许的关系？ 



      出了後山，两人御剑向北直飞。 



      丁原并未打算直接赶赴冰宫，而是想先找到九玄师太的孤坟，再做一番查证。 



      而後，他准备将农冰衣托付给谈禹，一个人无牵无挂，那时，想那凌云霄再是了得，也未必能留下自己。 



      因带著农冰衣，丁原御剑飞行的速度，不免比平时慢了许多，直到第二日正午时分，两人才深入到雪原腹地，距离横绝岭已是不远。 



      丁原估算谈禹此刻并不一定回返，况且离两人约定的碰面时间，也还有整整一日，正可先找著九玄师太的坟冢。 



      他收了仙剑，改以御风，贴地飞掠过脚下苍莽银白的皑皑雪原，犀利目光一遍遍地巡视过四野。 



      虽已近入夏，但在这极北之地，却了无酷暑的概念。 



      发著白光的日头，照在一望无际的雪地上，闪烁起耀眼的光华，四周巍峨连绵的群山一片银妆素裹，插入云天，呼啸的风声不断扑面涌来，像一把把刀子割在脸上。 



      好在两人身负仙家修为，尽可抵御，只在这冰天雪地里，已然难觅人迹。 



      寻了个多时辰，却仍然毫无线索。 



      要知道，这里的山崖皆为万年冰封所成，从外观上来看，几乎没有什麽差异。除非是久居於此的人，不然，万难从千篇一律的冰山雪峰里，找出谈禹所说的那座断崖。 



      丁原还没什麽，可农冰衣起初的新鲜劲一过，奔波万里的疲倦便悄悄涌了上来。兼之她穿的还是那件单薄裙裳，周身的寒意也开始泛起。 



      然而，这丫头性子也极为要强，丁原不说停下休息，她便紧咬著牙关硬是不吭一声，勉强坚持著前行。 



      这点变化，自然逃不过丁原的法眼，放缓身形道：“冰儿，咱们先歇息一下吧。” 



      农冰衣赶忙一摇头，道：“不要了！丁大哥，咱们还是接著找吧，等到天黑，可就更不容易发现了。” 



      丁原握住农冰衣冻得发僵的小手，输入一道温暖浑厚的真气，道：“其实，暂时找不到也不打紧。明日见了谈洞主，自可请他引路前来。” 



      说著，借助扬手指点的动作，不著痕迹地收回右手道：“冰儿，前面不远有一座背风的小冰丘，咱们便先在那里稍事休息，点.把火取暖。” 



      两人改变方向，朝西北方向御风飞去。那冰丘看似极近，可实际上也有三十多里的路程。丁原飞了一段，忽然轻轻咦道：“奇怪，冰丘脚下居然还有人。” 



      要说这里，可不是繁华似锦的中土，十万里浩瀚雪原，自古便是人迹罕至之地。有时走上十天半个月，也未必能碰见一个活人，丁原如此反应，也在情理之中。 



      待再飞近一些，农冰衣也叫道：“是呀，还是个老头呢！” 



      却见一个雪衣老者，驼背如峰，头上稀疏的斑白发丝，用眼睛数也数得出来，像杂草般地被寒风吹得飘来倒去。 



      这老者正怡然自得的盘腿坐在雪地里，面前生著一团篝火，上面好像正烤著什麽东西，散发出一股诱人的香味。 



      在他身後，一头浑身雪白的异兽耷拉著脑袋，眼睛半睁半闭地假寐。瞧它的模样，跟山野里常见的饿狼差不多，可块头足足大了好几圈，模样也威武神俊得多。 



      尤其令人侧目的是，这头异兽的背上收著一对雪羽，一旦舒展开，怕不下三、四丈长。头顶心生著一枚深紫色的犄角，约有拇指粗细，朝天卷起，犹如半弯的月牙。 



      丁原心中正自犹疑，无法揣度对方的来历身分，却听那雪衣老者呵呵笑道：“两位小友，天寒地冻，朔风如刀。何不坐下来陪老夫喝口暖酒，歇息一下？” 



      此时，双方之间犹有数里的距离，可那老者曼声说来，话音如在耳边。 



      丁原见对方热心邀请，也还之以笑道：“莽莽雪原了无人烟，能在此遇上老爷子，你我也算有缘，在下与舍妹便不客气了。” 



      他有意要露一手，也是不动声色地用真气将声音送出，和缓地飘落到老者耳畔。 



      老者朝丁原看看，又点点头，回应道：“小友，请坐！” 



      丁原与农冰衣双双盘膝坐在老者对面，那身後的异兽不闻不问，全无反应，不时响起一、两记鼾声。 



      农冰衣皱皱小巧的鼻子，用力吸了两口，赞道：“老爷子，您烤的是什麽东西，竟然这般地香？” 



      老者面露得意之色，说道：“瞧两位小友穿著，该是来自中土，也难怪不知道。 



      “这是北地雪原独有的雪鲤，深藏於数丈冰层之下的活水中，乃天下第一美味。老夫花了数日工夫，才好不容易捕到一条，正可让你们尝尝。” 



      农冰衣道：“这怎麽可以？既然是您老人家千辛万苦才捉来的，又是如此地珍稀难得，冰儿可不敢夺您所好。” 



      老者哈哈一笑道：“小姑娘，你尽管吃。若是喜欢，明日老夫再去捉就是。”说著，从火上取下串著的雪鲤，一分为三。 



      农冰衣吞口唾沫，取了一份道：“那老爷子，冰儿就不客气了。”撕下一片雪鲤的嫩肉放进嘴里，果真入口即化，鲜美无比。 



      老者见农冰衣吃得眉飞色舞，极是高兴，转头从异兽身上的背袋里，取出三袋装满烈酒的大皮囊，递了一袋给丁原，『bbs.ｓept5.com九月论坛』道：“小哥，你也来尝尝咱们北地特有的佳酿。” 




      丁原见这老者生性豪爽慷慨，当下也不矫情，接过酒囊拔去塞子，仰头喝了一口。 



      一股火辣甘冽的琼浆，顺著嗓子眼直通五脏六腑，再配上雪鲤肉，简直让人浑然忘却所有烦恼忧愁，只想一醉梦乡。 



      丁原道：“老爷子，这是什麽酒？真是好喝，把中土有名的酒司徒也比了下去。”他并非好酒之人，可这时也忍不住又饮了一口，顿觉有飘飘欲仙之感。 



      老者宛如遇上知音，大喜道：“你也觉得这酒好喝？它可是老夫六十年一酿的『醉里真』，普天之下有此口福的，你还是第四个！” 



      农冰衣大为好奇，也试著啜了一小口，却立刻呛得眼泪汪汪，咳嗽不已，咕哝道：“什麽嘛，又辣又苦，一点也不好喝。 



      “真不知道你们这些男人，为什麽就喜欢喝酒，喝醉了还到处撒酒疯，乱骂人。” 



      老者大笑道：“小姑娘，你懂什麽？这酒可是古往今来天下第一好东西。” 



      他合目无限惬意地品了一口，悠然吟道：“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名－－”声音豪迈奔放，随著呼啸的北风传送出去老远，说不尽的沧桑风流。 




      丁原心中一动，暗道这位老者看上去也是一个酒中君子，与盛师兄足有一拼。 



      看他一边长吟一边畅饮，也不费什麽力气，半袋酒便落下了肚。脸上面不改色，一双眼睛倒是越喝越亮，越喝越精神。 



      农冰衣眨眨眼，问道：“老爷子，这麽大冷的天，你一个人躲到这儿来干什麽？” 



      老者道：“老夫是在等一位老朋友，谁想她还没来，却先碰上了你们两个小鬼。” 



      农冰衣哼道：“老爷子，你说我们是小鬼，可你自己不也是个酒鬼麽？说不定，您那位朋友，也是个跟你一样，掉进酒罈子便拔不出来的大酒鬼。” 



      老者一口酒“噗”地喷了出来，拊掌大笑道：“说得好，别人对老夫或是敬畏或是推崇。要麽把我当成妖魔鬼怪，要麽把我看作神仙菩萨。嘿嘿，其实，这些世事虚名都算不得什麽，只是这酒中之鬼，我却是心甘情愿要做定的了！ 




      “不过，说起老夫的那位朋友，她平日里却是滴酒不沾，每十年也才喝上一回醉里真而已，可远远谈不上酒鬼二字。” 



      丁原问道：“老爷子，听这话的意思，你与那位朋友，也是十年才得一见？” 



      老者颔首道：“不错，自从百多年前蓬莱仙会相识後，老夫与她每过十年便要比拼一次，看看我们两人究竟是谁技高一筹。奈何每回都斗得旗鼓相当，难分伯仲。 



      “这回若再打不出个输赢，老夫恐怕这辈子，都没指望再胜得过她一招半式了。” 



      农冰衣掐著手指头粗粗一算，咋舌道：“老爷子，那岂不是说，你们这些年已经斗了不下十多次，为何还不能分出胜负来？” 



      老者饮了口酒，笑道：“若论修为，当年老夫自在她之上。可她机变百出，屡次能反败为平，不让老夫讨得丝毫便宜。 



      “近些年来，她的进境又在老夫之上，连以前那点微弱的优势，也逐渐化为乌有。倘若再过个一、二十年，老夫恐怕只有俯首称臣『九月论坛bbs.sept5.ｃom』的分啦。” 




      农冰衣嘴里嚼著雪鲤，听那老者如此说，立时大起同情之心，鼓励道：“老爷子，不要紧。这回我和丁大哥一起为你助阵，一定能赢下他来！” 



      老者毫不以为意，呵呵笑道：“小丫头心肠倒也不错。可惜老夫与那人，只是一对一的公平比斗，到时你们也帮不上什麽忙。” 



      农冰衣并不气馁，回答道：“没关系，老爷子。我和丁大哥可以站在一边为你摇旗呐喊。说不定，那人被我们扰得心神一乱，现出破绽，您就能稳操胜券了……” 



      丁原赶紧道：“冰儿，休得胡说。高手相争，无不是聚精会神，物我两忘。你即便叫破嗓子，也未必管用。何况靠这种手段获胜，未免胜之不武，断不可用。” 



      老者舒舒服服地喝乾最後一滴酒，长笑起身道：“小兄弟说得好！老夫平生大小三百八十馀战，不敢说全无敌手，却也未尝一败！ 



      “可这每一仗，都是老夫凭著真实修为，光明磊落地挣来的，从没有使过半点不入流的阴谋诡计。你道是为何？” 



      丁原拱手道：“在下愚昧，还请老爷子指教。” 



      老者傲然道：“要打，便痛痛快快地打，输赢都在其次。倘使一心只想靠著不光彩的手段获胜，不仅於日後修为提升无助，更失去了比斗的真意。 



      “这麽一来，却和那些俗人整日尔虞我诈、勾心斗角有何区别？又哪里还有乐趣可言？” 



      农冰衣猛点头道：“老爷子，您说得真好，冰儿开始渐渐钦佩起您老人家来啦。” 



      老者哈哈开怀大笑道：“得你小妮子一赞，老夫浑身舒泰，直比吃了仙丹还灵验。” 



      农冰衣疑惑道：“老爷子，您说得也太过夸张了吧？难道从来就没人称赞过您？” 



      老者含笑道：“当然不是，这世上拍过老夫马屁的人多如过江之鲫，数也数不过来。 



      “可他们都只不过是别有目的，才口不应心地称颂老夫，要说像你这个小丫头这般真心实意夸奖老夫的，却是少之又少。” 



      农冰衣漆黑的眼珠子一转，嘻笑道：“那可未必。老爷子，说不定我也是有求於你，才大拍您的马屁，今後好多吃几回雪鲤呢？” 



      老者笑声更大，道：“这有何难？等打完这一架，老夫便带著你们再去捉几条来烤。” 



      农冰衣拍手喜道：“这敢情好！”可马上又“哎呀”一声，失望道：“这恐怕不行，我和丁大哥还有许多要紧的事情得做，没空再跟您老爷子去抓鱼捕虾了。” 



      老者瞥了眼丁原，问道：“小兄弟，老夫也是好奇，你们两人万里迢迢前来北地雪原，究竟所为何事？” 



      丁原虽说对这位萍水相逢的老者大有好感，但毕竟彼此身分未明，所牵涉的隐秘又太过重大，故此只回答说：“在下与舍妹，不过是前来探望一位朋友，顺路游历北地风情，也好让舍妹开开眼界，增长见识。” 




      老者何等睿智，自然明白丁原有意遮掩。 



      他也不去说破，只抬头看了眼天色，皱眉喃喃道：“也快到时候了，她怎麽还没现身，难道有事给绊住了？” 



      忽听冰丘顶上有人冷冷道：“凌老魔，你这是在说谁呢？” 



      一位青衣妇人犹如凌波而来，从上空冉冉飘落。她的容貌远远及不上水轻盈那般淡雅出尘，也不如安孜晴那样冷豔华贵，却在眉宇之间，自有一股遮掩不住的英气。 



      丁原听她一声叫，却是一震，站起身道：“老爷子，原来你姓凌！” 



      无怪他如此错愕，不是亲眼所见，谁也无法将跟前这位豪爽豁达的老者，与传『bbs.seｐt5.com九月论坛』闻中神秘莫测的冰宫宫主联系起来。 



      只是，不知这位老者，在冰宫四大宫主中又排位第几？ 



      老者叹口气苦笑道：“难得能碰到两位小友，开开心心地饮酒聊天，这麽一说出姓名，以後便不好玩了。蓝婆子，你的嘴巴也忒快了一点。” 



      农冰衣却说道：“凌老爷子，说出来也没什麽关系啊。咱们要交的是朋友，又不会管你是谁。只不过，我听说冰宫有四位宫主，您到底是哪一位？” 



      青衣妇人淡然道：“除了隐居北地雪原百二十年的冰宫大宫主凌云霄外，这天下还有谁配当？老婆子我十年一会，不死不休！” 



      果然是凌云霄！丁原又是意外，又是凛然。 



      他来之前，几乎断定种种悬案以及九玄师太之死，必然与冰宫有关联，早做好血战的准备。 



      然而眼前的老者，与自己潜意识里视之为大敌的冰宫宫主凌云霄，实在相去甚远！ 



      假如说，这老者是有意装扮，欺瞒世人，则演技实在也太高明了一点。看来，事情变得更加蹊跷诡异。 



      在这苍茫无垠的雪原底下，究竟隐藏著怎样的秘密与危机？丁原越发迷惑，也越发好奇。 



      第二章斗剑 



      凌云霄哈哈笑道：“丫头说得好！可惜那袋酒，刚才已被老夫喝个精光，不然，真该再为这句话乾上一口。” 



      青衣妇人扫过丁原、农冰衣，问道：“凌老魔，这两个娃娃是哪里来的，怎麽会在这里？” 



      凌云霄道：“他们两兄妹也是刚巧路过此地，受老夫之邀，坐下来喝了几口酒。” 



      青衣妇人哼道：“那便请他们赶快离开，免得你我二人比拼起来，万一有所误伤，可就对不起人家的爹娘。” 



      丁原闻言不禁嘿嘿一笑，故意提气清啸道：“婆婆尽管放心，你与凌老爷子的罡风剑气虽强，却也未必能伤得了在下与舍妹分毫。” 



      青衣妇人眼光扫过丁原和农冰衣，道：“既如此，两位就请便了。嘿嘿，年轻人修为不凡，若非有言在先，我还当是凌老魔特地从哪儿搬来了帮手。” 



      凌云霄道：“帮手老夫尚用它不著，但我却有意请这两位小友留下，为你我此战做个公证。蓝婆子，你意下如何？” 



      青衣妇人道：“你我胜负存乎一心，犹如秋水冷暖，彼此自知，何必又多此一举？不过，既然你这麽说了，老婆子也无所谓。” 



      丁原心中忍不住一哼，就想向凌云霄辞行告退。但蓦地转念一想，这两人既然百馀年十数次争斗，不分输赢，战况必然激烈无比。 



      或许『九月论坛bbs.sept5.ｃom』紧要关头，凌云霄为求一胜，自然而然，便会施展出最得意的看家绝技。自己冷眼旁观，说不准也能有所线索和收获。 



      想到这里，丁原道：“既然如此，在下与舍妹，便权且一作壁上观了。” 



      凌云霄笑呵呵道：“就这麽说定了。可老夫事先要提个醒，我与蓝婆子一战，少则两、三日，多则三、五日。 



      “不打到筋疲力竭，油尽灯枯，却是谁也不肯收手。你们两人要做好准备，多些耐心。” 



      农冰衣咋舌道：“要打那麽久，神仙也得给活活累死。” 



      青衣妇人低哼一声，纵身飞上半空，说道：“凌老魔，开始吧！” 



      凌云霄展身追上，飘浮在妇人对面六丈远的空中，气定神閒地微笑道：“蓝婆子，依照老规矩，老夫还是先让你三招。” 



      青衣妇人不领情道：“谁要你让来著，我蓝幽颦说过，绝对不想占任何人半点便宜，你也一样！”说罢，凌空朝天虚拍三掌，朗声道：“三招已过，你出手吧！” 



      农冰衣轻轻讶异道：“原来这位婆婆，就是和我爷爷齐名『bbs.sept5.com九月论坛』的正道十大高手之一，菊梨岛岛主蓝幽颦！怪不得能和凌老爷子斗了百年，也不分胜负。” 




      在昔日蓬莱仙会上排定的天陆正道十大高手之中，云林、翠霞各占两席，三大圣地分取一席，剩下的三人，便是燃灯居士、农百草与眼前的蓝婆婆。 



      这三人里，燃灯居士与农百草，皆是享誉四海的翘楚人物。 



      而蓝婆婆却在蓬莱仙会之上，恰如惊鸿一现，其後便了然无音，名头上远远不及其他的人。故此，直到她自报家门，农冰衣才恍然大悟。 



      凌云霄道：“蓝婆子，你这麽胡乱劈出三掌，也太过儿戏了吧？” 



      蓝婆婆不以为然道：“你爱怎麽想都是随便，反正，老婆子不需要你让招。” 



      凌云霄点点头，说道：“一百二十年，你好胜斗狠的脾气，倒是一点也没变。也罢，你我就再斗上一场，看看这十年闭关，彼此都有多少长进？” 



      蓝婆婆沉默不言，左手横端胸前，五指有若秋菊盛绽，屈缩向天。晶莹如玉的右手垂於腰际，舒展似梨花怒放，隐而不发。 



      『bbs.sept5.cｏm九月论坛』她身形如柳絮轻漾，好像随便一阵袭来的寒风，都可将自己吹得歪歪斜斜，却偏偏一股凌厉庞大的气势，陡然升腾，与身周虚空融为一体，水乳交融，不著半点破绽。 




      面对蓝婆婆不断提升的咄咄逼人气势，凌云霄不动声色，依然故我。如同伫立在惊涛骇浪里的一块万年礁石，一任风吹浪打，犹自巍然不动。 



      但他也收起了早先轻松的笑容，丁字步牢牢生根，好似站在实地上一般，驼起的背脊，此刻看来，更像一座亘古峙立的山岳，凝重厚实。 



      他的双手虽然还负在背後，可袖口微微鼓荡，显然寓动於静，随时准备发出惊天动地的磅礴一击。 



      日头渐渐西去，两人在空中对峙了足有半个时辰，却谁也不肯先动一下。宛如一对泥塑的菩萨，静静飘立，始终保持著起首的姿势。 



      农冰衣原本满心盼望，能有一场龙争虎斗的大战上演。 



      孰知耐著性子等了老半天，还不见丝毫动静，不免急躁起来，小声问道：“丁大哥，他们这麽站著，究竟什麽时候，才算是个头？” 



      丁原目不转睛仰望上空，摇头道：“我也不知道，或许下一刻，或许要等到明天天亮。“牵一发而动全身，高手决斗比拼的，已经不单单是修为，更有心志、经验、智慧与耐心。不等到时机成熟，他们谁也不会贸然出招。” 




      农冰衣嘟囔道：“可就这麽乾巴巴地瞧著，两人像木头一样地面对面站著，连话也不说，真是没劲。” 



      丁原微笑道：“谁说没劲乏味？冰儿，丁大哥再教你一手，你全神贯注，注意凌老爷子与蓝婆婆的双眼，从他们目光的闪烁变化里，就足以学『bbs.sept5.coｍ九月论坛』到很多东西了。 




      “再看他们的姿势，看似毫无改变，『bｂs.sept5.com九月论坛』但就如同涓涓流淌的溪水，平静的表面底下，其实蕴含著无穷无尽的变化奥义，著实能够让人好好回味细想。” 




      农冰衣精神一振，用心又观察了半天，可一点也没能体会到，丁原所说的那些千变万化的玄机奥妙。 



      她只好颓然放弃，气馁道：“唉，我的修为实在太差，就算丁大哥你这麽说了，也还是看不出什麽特异之处。 



      “怪不得古人常说高手寂寞，知音难求。一个人纵然修为再高，可要是没有能够懂得了解他的人，也不见得快乐得起来。” 



      丁原弓起手指，敲敲农冰衣的头道：“你这小脑瓜里，怎麽装了那多稀奇古怪的念头？若是尽数用在医术修研上，只怕现在的成就，早已名震天下啦。” 



      农冰衣小嘴一撇，满不在乎道：“我才不要名震天下，整日里让人家前拥後簇的，烦也烦死了。还不如没没无闻，云游四方，逍遥自在来得快活。” 



      说话间，从西北方向蓦然刮起一道呼啸大风，卷著一蓬白茫茫的雪屑，从蓝婆婆背後袭来，刹那间将她的身躯湮没进去。 



      丁原眉宇一耸，双眼紧紧盯住凌云霄。这时蓝婆婆的视线突然受到阻挡，於心神之间，必然会生出些许反应。 



      尽管对於蓝、凌二人而言，即使伸手不见五指，也一样可以凭藉通天灵觉，触摸到对方的一举一动，可毫厘优劣，依旧是彼此必争之地。 



      换作丁原，苦等了将近半个时辰，则绝对不肯放过眼前千载难得的出手机会。 



      更加重要的是，一旦错过，则风雪拂过蓝婆婆，便迳自直奔凌云霄飘立的位置。到时候双方态势扭转，反变成对凌云霄不利。 



      这一正、一反的厉害权衡之下，相差何以千万里计？ 



      然而，出乎意料之外的是，凌云霄仍然纹丝不动，眼睁睁错失抢得先手的大好时机。以他的修为，自然不会犯下如此低级的错误，明显是有意相让对方。 



      弥漫的风雪，转瞬从蓝婆婆身前席卷而过，气势更盛，朝著凌云霄汹涌迫到。 



      蓝婆婆一声断喝，左手蜷缩的五指猛然舒展，掌心轰出一蓬淡绿色光芒，彷佛是一朵含苞欲放的秋菊，凌空电射向凌云霄胸膛。 



      凌云霄裹在雪雾之中，纵声长笑道：“蓝婆子，好一式『怒菊斩』！”背後双手齐齐推出，一道白蒙蒙的罡风沛然莫御，“砰”地撞击在绿芒上。 



      淡绿色的光芒骤然盛绽，却旋即没入苍茫的白色罡风里消失流散，便犹如凋零在暴风雪中的一盏仙菊，随波逐流。 



      但这仅是蓝婆婆的一记虚招，她左手挥洒而出，凝聚许久的真气，迅速汇成一团洁白无瑕的光球，在半途炸裂，幻化作一朵梨花形状。 



      片片花瓣层次飞舞，幕天席地罩向凌云霄周身，正是蓝婆婆的绝技“梨花藏雪十九漩”。 



      凌云霄不退反进，身躯从漫天雪雾里脱颖而出，他双掌招式已经用老，可手臂一振，宽大的袍袖倏忽飞起，化作两条雪色巨龙，上下翻舞萦绕身周，端的风雨不透，泼水难进。 




      “嗤嗤”真气碰撞激盪之声此起彼伏，一式冰宫的“大风袖”直如秋风『九月论坛bbs.sept5.cｏm』扫落叶，将数百片洁白光瓣荡了开去。 



      蓝婆婆再是一声叱喝，拧身而进，右掌又是一式“雪度梨开”，硬生生轰退大风袖，叩关而入，直逼凌云霄胸前。 



      农冰衣见凌云霄遇险，情不自禁“哎呀”一声。可话音还来不及落下，凌云霄的双肘已经合拢，堪堪封住蓝婆婆的一掌。 



      蓝婆婆借势飞退回原地，怒目瞪视凌云霄，喝问道：“凌老魔，你为何不还手？” 



      凌云霄运气打通生疼的手肘经脉，笑道：“老夫既然答应要先让你三招，岂可不守信用？” 



      蓝婆婆“呸”了声，冷冷道：“早知道你如此顽固自负，老婆子刚才的三招，就该尽全力而为，及早送你去见阎王，也好为人间除得一害！” 



      凌云霄苦笑道：“你总说老夫是人间祸害，可其实心里比谁都清楚，这不过是正道那些家伙的迂腐之见。蓝婆子，你当真那麽想杀死老夫麽？” 



      蓝婆婆怔了怔，沉默片刻，冷声道：“罗嗦什麽，出招吧！” 



      凌云霄清啸震天，高声道：“好吧，三招已过，也该轮到老夫出手了！”右手一抬，五指紧攥“呼”的一拳打出，比之翠霞派初入门的弟子所修炼的招式，更加简单无奇。 




      蓝婆婆却满脸凝重，不敢小觑。她与凌云霄激战十数场，早就知根知底，对於彼此的修为进展，更是一清二楚。 



      早些年凌云霄的招式诡异多端，变幻莫测，然而近些年来却返璞归真，渐渐变得大拙不工，朴实无华。 



      可越是这样，便越是厉害。这一拳已非冰宫诸般绝技所能囊括，宛如凌云霄此时此地妙手偶得的绝佳诗句一般，随意挥洒，却有说不出的深邃奥妙。 



      她自知在这一点上，尚无法与凌云霄相提并论，唯有扬长避短，左手“怒菊斩”，右手“梨花藏雪十九漩”双双击出，以巧对拙，以虚打实，两人又互换了一招。 



      如此翻翻滚滚拆解了三十馀招，两人身形转动得越来越快，可兀自难分轩轾。 



      蓝婆婆左掌推出，撤身掣出仙剑“花语”，手腕一振，已是满天银光，炫目至极，直点凌云霄胸前、小腹的九大要穴。 



      凌云霄闪身让过，花语仙剑如影随形，织起一层层光华夺目的剑幕，从四面八方卷涌而来，犹如无数根纤细晶莹的蚕丝连绵不绝，幕天席地，缠裹狂舞。 



      场中局势顿时一变，连农冰衣也能看出，凌云霄的处境不妙。也许是先入为主，在小姑娘心中，毕竟是盼望凌云霄能够获胜。 



      眼看他陡然落到下风，被蓝婆婆的一柄仙剑攻得险象环生，几乎失去还手之力，农冰衣忍不住大声鼓劲道：“凌老爷子，加油啊！” 



      “铿”的一声，凌云霄彷佛是受到农冰衣的鼓舞，千钧一发里反手拔出魔剑“断雪”，接下蓝婆婆风驰电掣的又一招攻势，扬眉哈哈一笑道：“蓝婆子，你有『天衣剑法』，可老夫的『大寒七式』也不遑多让！” 




      蓝婆婆一声不吭，在凌云霄说话的短短工夫里，一口气又连攻六招。 



      她的天衣剑法以迅捷多变冠於九州，剑势起时，直如水银泻地，风起云涌。 



      等閒之人应战时，手中的仙剑尚未发动，眼睛却已经先花了，哪里还分辨得出哪一剑是真，哪一剑是假？待到醒悟过来，周身上下只怕早已千疮百孔。 



      但凌云霄的大寒七式，偏生就是天衣剑法的天敌，剑式大拙不工，凝重古朴，暗蕴无数後招变化，最擅长以慢打快，以实击虚。 



      往往蓝婆婆眼花撩乱，精妙绝伦的数剑连环进击，凌云霄仅仅看似随意地挥洒一剑，即可化为无形。 



      这就好像一个满腹经纶的书生，面对著粗俗爽直的庄稼汉子。任你舌灿莲花，引经据典，对方却只是不理，一句粗口，便能将你气个半死不活。 



      故而蓝婆婆的天衣剑法，虽然热闹好看，可就是奈何不得凌云霄。那些变化莫测、精妙秀丽的剑招，迎头撞上如此不解风情的一记记大砍大杀，也只好退避三舍，徒唤奈何。 




      忽地蓝婆婆剑势一变，又改以一套“流花十九剑”与对方缠斗。 



      凌云霄施展的依旧是那手“大寒七式”，眨眼一看，翻来覆去就那麽几招，毫无花巧，可其中细微的变化，却又层出不穷，将以拙破巧的战法，发挥到了极致。 



      不知不觉日头沉落雪峰背後，天色渐渐黯淡下来。两人你来我往已斗了六百馀招，却好像都有使不完的气力，招式身法非但没有减缓凝滞，反而愈发迅捷多姿。 



      蓝婆婆接连换了九套剑法，看得人目不暇给，心摇神驰，果然无愧於昔日蓬莱剑会之上公推的正道十『bbs.sｅpt5.com九月论坛』大高手盛名。 



      反观凌云霄，好似除了大寒七式就不会别的，以静制动，以不变应万变，紧守门户，任由对方狂轰乱炸。偶尔乘隙一、两招反击，却也是石破天惊，不可一世，令蓝婆婆深是忌惮，也不敢全力放手猛攻。 




      地上的积雪，被两人沛然浩荡的剑气罡风席卷而起，随著呼啸的寒风弥漫盘旋在高空，形成一团方圆十数丈的冲天云柱，裹起凌云霄与蓝婆婆的身影，不住起伏跌宕，蒸腾起浓浓的雾气。 




      农冰衣瞧得眼睛发酸，一阵阵地反胃，可又舍不得错过如此精彩绝伦的对决。一双小手在雪地里被冻得冰凉，紧张地来回揉搓，低声问道：“丁大哥，凌老爷子能赢麽？” 




      丁原静静道：“蓝婆婆的招式打法太耗功力，假如凌老爷子能维持眼前的平手，撑过千招，则胜机便会大了许多。 



      “不过高手过招，胜负往往只在一念之间，谁也不能保证笑到最後的，会不会就是自己。” 



      他心里也在纳闷，转眼七百馀个回合，凌云霄始终没有施展出魔教十六绝技的功夫来。是他果然不会，还是有意在外人面前隐藏，却又不得而知。 



      但见其伸手收放自如，在蓝婆婆惊涛骇浪一般的攻势里从容自若，好似游刃有馀，实力恐怕非红袍老妖与鬼先生等人可比，相较苏真亦所差无几。 



      魔宫三大巨头之一，果真名不虚传，非同凡响。 



      倘若他确实是自己苦苦追寻的那个人，则前路艰险，无疑又增加一分！ 



      正这麽想著，凌云霄突然转守为攻，大开大阖猛劈三剑，一时惊涛拍岸，雷动风鸣，迫得蓝婆婆竭尽全力抵御，藉著轻盈灵动的身法避实就虚，方自让过。 



      凌云霄得著便宜，并不乘胜追击，虚晃断雪魔剑，飘然退出三丈，高声叫道：“蓝婆子，今日到此为止，老夫要喝酒睡觉了！” 



      丁原与农冰衣对视一眼，都禁不住觉得好笑。 



      蓝婆婆的脸铁青难看，怒声道：“凌云霄，你每回都是如此，说不打便不打。你当老婆子万里迢迢跑到这儿来，是等你睡醒陪你玩的麽？” 



      凌云霄呵呵笑道：“哪里，哪里。蓝婆子你又不是不知道，老夫的酒虫子一翻上来，就挠得全身痒痒，难受无比。 



      “再说天都这麽黑了，咱们也都打得有些累了，许多十年间参悟出的精妙招式，也无力发挥得淋漓尽致。还不如休战一夜，养精蓄锐，明日一早生龙活虎，再干上一架！” 




      蓝婆婆冷笑道：“凌云霄，你是担心老婆子後力不继，再斗个二、三百回合便会输於阁下，故此才有意提出休战的吧？哼，老婆子不领你这个情！” 



      凌云霄连连摇头道：“不是，不是。我岂敢看低你的修为？实在是酒瘾一犯，老夫便立刻全身无力，心不在焉，不出百招就会落败。 



      “蓝婆子，你也不想乘人之危，靠著老夫的酒瘾发作取胜吧？” 



      蓝婆婆面色缓和了一些，颔首道：“也罢！依照老规矩，明日日出时分，你我冰崖之上再见。” 



      凌云霄道：“甚好，咱们就一言为定，明日再战。” 



      他看蓝婆婆转身就欲离去，急忙问道：“蓝婆子，你要不也留下来，陪老夫喝上几口好酒，大夥儿凑在一起，也会热闹一些。” 



      蓝婆婆身如黄鹤飘然翩飞，转瞬消失在冰崖之後，随风遥遥传来她的声音道：“不必，老婆子自有去处。有这两个娃娃陪著你喝酒聊天，你还会怕寂寞麽？” 



      凌云霄凝目送走蓝婆婆，几乎不可听闻的低声轻笑一记，又摇了摇头，回返到原先所坐地方，变戏法似地又取出三袋鼓鼓囊囊的酒囊，分给丁原、农冰衣。 



      农冰衣吓得赶忙摆手道：“凌老爷子，您留著自己喝吧，这麽好的东西，冰儿可消受不了。” 



      凌云霄拔开塞子，鲸吞一口，微阖双目细细回味半晌，咂著嘴叹道：“真痛快！”也不知道他是在说酒喝『ｂbs.sept5.com九月论坛』得痛快，还是刚才那一战打得痛快。 




      丁原问道：“凌老爷子，适才一战中，你好像并未尽全力，故意与蓝婆婆维持不胜不败的平手之局。却不晓得这是为何？” 



      凌云霄沉默片刻，回答道：“小夥子，老夫知道瞒不过你的眼睛。时至今日，尽管蓝婆子的进境已在老夫之上，可我仍有七成把握赢下她来。 



      “只是真要拼出胜负，怎麽也是两败俱伤的结果。我与她从无深仇大恨，又何苦如此？” 



      农冰衣狡黠笑道：“凌老爷子，不会只是这层原因吧！我猜您还担心，万一赢了这仗，今後可就没人再会赴这十年之约了吧？” 



      凌云霄摇头道：“那倒不是。你们不了解蓝婆子，她心高气傲，平生唯一服膺之人便是－－唉，可没想到在蓬莱仙会上，一剑之差败在老夫手下，这才引来以後的故事。 




      “她这一百二十年来，日夜闭关修炼，殚精竭虑，一心一意要击败老夫。万一再输一次，以她的偏激个性，真不知道又会做出什麽事来。” 



      丁原恍然大悟道：“所以，老爷子你苦心维护著平手之局，原来是有这不能取胜的苦衷？” 



      凌云霄微笑道：“对手难求，十年一约，对老夫又何尝不是一件好事？为了能保持对蓝婆子的一线优势，老夫这百多年来也同样心无旁骛，专攻天道，修为较之昔日蓬莱仙会，精进何止一层？ 




      “不过，蓝婆子毕竟占著正道根基扎实、先徐後疾的便宜，这些年修为已日益追近，老夫也渐渐力不从心了。” 



      农冰衣好奇道：“凌老爷子，难道，你就甘心眼睁睁地等著，有一日蓝婆婆将你击败？” 



      凌云霄道：“老夫赢过她一回，日後还她一局，也没什麽大不了。况且，这世上能对老夫言胜之人，自羽翼浓以下，恐怕还找不到第二个！” 



      丁原道：“可惜，羽教主二十多年前已然仙逝，老爷子你纵想求败，怕也不能了。” 



      凌云霄转过头，满脸惊讶诧异地一连串问道：“羽翼浓死了，怎麽死的，有谁能杀得了他？年轻人你没开玩笑吧？” 



      丁原愕然呆住了。 



      羽翼浓身殒婆罗山庄，於天陆正、魔两道，无异是天摇地动的一桩大事，凌云霄的表现竟似如蒙鼓中，毫无所知，好像真的没听说过羽翼浓已死的消息。 



      天下事本无奇不有，只是当有人亲口告诉你，他这百多年来，只在这天荒地寒的冰原上，独自等候著每过十年跟人打一架，这种奇人奇事，乍听之下，难免让人怀疑，是自己的耳朵出了问题，还是那人的脑子出了问题？ 




      第三章夜话 



      农冰衣瞪圆一双眼睛，小脑袋瓜里来来回回地盘算几次，终於还是嚷道：“凌老爷子，你连这事也不知道？这麽多年，你难道都在这里逮鱼吃？” 



      凌云霄道：“老夫自蓬莱仙会後，便隐居『冰璨峰』，除了十年一次到此约战蓝婆子之外，再没有去过其他地方。 



      “小姑娘，这些年老夫已远离尘世，一人在这茫茫冰原上，倒也自得其乐矣！” 



      丁原道：“老爷子，你毕竟是冰宫之主，麾下部属，也该将天陆大事通禀於你才对。” 



      凌云霄摇头道：“实不相瞒，老夫本就厌烦世间俗务，更为了专心修炼，冰宫事务，老夫已早交给了二弟凌云羽打理，几十年也懒得回去一次。” 



      丁原道：“这麽说，凌老爷子，你几乎从没踏出过北地半步，对天陆近况一无所知？” 



      凌云霄自然猜想不到，丁原此问蕴含的用意，坦然回答道：“不错，莫说是天陆，连今日之冰宫变成了什麽模样，老夫也不知晓，更无意过问。” 



      丁原暗暗想道，难道，那个夜袭灵空庵的神秘人，果然不是眼前的凌云霄？ 



      可按照当时情形，能那般从容进出藏经塔，并以雷霆手段击杀灵空庵数名女弟子，其修为绝对已臻至大乘之境。 



      冰宫四大宫主中，抛开凌云霄，又有谁还能有如此实力？ 



      凌云霄见丁原双目中映出火光跳动，低头沉吟不语，於是问道：“小兄弟，你好像有什麽心事，可说与老夫知道？” 



      丁原权衡片刻，决定实话实说。倘若真凶与凌云霄果然毫无干系，或许从他那里，还能得到一些线索。 



      当下说道：“凌老爷子有所不知，就在约莫半个月前，东海灵空庵藏经塔，被人袭击了。 



      “那人以魔教十六绝技，连毙灵空庵数名弟子，其身手之高，绝对不在魔道十大高手之下。而此人最後脱身，却是凭藉著贵宫的冰魄寒光诀。” 



      凌云霄轻呓一声，紧接著眉头皱起道：“不可能，冰宫与魔教素无瓜葛，绝对不会有人修炼十六绝技。难道说，是魔教中有人偷偷窥学到敝宫的剑诀？ 



      “这种可能性也微乎其微呀！自老夫以下，冰宫高手中若论修为，当以二弟为高，但他也不过是忘情境界，限於天资难有寸进，更遑论其他人了。这事情可有些蹊跷。” 




      丁原注视凌云霄，继续说道：“更加蹊跷的是，就在十馀日前，在横绝岭附近，下山追查真凶的灵空庵九玄师太遭人杀害，身上留下的，同样也是魔教绝技的痕迹。 



      “晚辈此来雪原，为的就是查明真相，找出幕後凶手。” 



      凌云霄问道：“所以，小兄弟你怀疑这些事情，都与冰宫有染？” 



      丁原照实说道：“晚辈来前确有此意，但亲眼目睹凌老爷子你的豪情风范，又不由得开始疑惑起来。 



      “不瞒老爷子你说，魔教现任教主羽罗仁，不仅是晚辈昔日同门师兄，也是羽翼浓教主唯一的嫡子。 



      “教中兄弟，晚辈也多有熟识，因此晚辈敢断言，他们做不出这等事来，也并未偷学冰宫剑诀。” 



      凌云霄喝了口酒，皱眉思忖，忽地开口说道：“小兄弟，待老夫与蓝婆子比试结束，便亲自带著你回返冰宫，将此事查个水落石出。” 



      丁原喜道：“如此晚辈先谢过老爷子了！” 



      凌云霄嘿嘿笑道：“小兄弟，说谢也太过早了点。你就真的不怕老夫暗藏祸心，将你诱入冰宫击杀？” 



      丁原脸上笑意更浓，朗声道：“凌老爷子，我可记得你先前说过一句话：『要打，便痛痛快快地打，否则岂有乐趣可言？』 



      “如凌老爷子这般豪爽磊落之人，又岂能背地舞剑，陷害晚辈？” 



      凌云霄双眉一扬，眼中闪烁亮光，纵声快意大笑，拍拍丁原肩膀道：“好，好得很。小兄弟，就凭你这句话，老夫也绝对不会让别人动你半根毫毛！” 



      丁原肩膀被凌云霄拍得往下一沉，依旧带笑望著凌云霄。 



      事实上，如果凌云霄陡起歹意，想藉此重创丁原，则这一拍一则掌力有限，再则，他有都天伏魔大光明符护体，也不会有大事。 



      而凌云霄更没有丝毫要对付丁原的意思，用力极轻，见对方不躲不闪地任由自己拍下，不禁对丁原好感倍增。 



      他停歇笑声，喟叹道：“老夫名义上仍是冰宫之主，但对宫中人事早已疏远，之所以答应引你前往，也是为了趁此机会，了解一下敝宫近日的情形。 



      “不过，老夫依旧深信，夜袭灵空庵、格杀九玄师太的事情，绝对不是敝宫之人所为。嘿嘿，就算他们想这麽做，谁又能有这样的本事？” 



      丁原说道：“晚辈也希望如此。说实话，现在晚辈著实不愿意与凌老爷子反目成仇，如你这般的忘年之交，弥足可贵。” 



      凌云霄又大力一拍丁原肩膀，道：“忘年之交，好！老夫便认下了你这个小兄弟。” 



      农冰衣不甘寂寞地道：“凌老爷子，那我呢，你认不认我这个小妹妹？” 



      凌云霄心情畅快，笑道：“既然认了你丁大哥，老夫又怎会不认你这机灵古怪的小妹子？ 



      “说来也难以置信，老夫一百二十馀年来，还是头一回这麽尽兴地与人谈笑，而且，居然都是岁数还不到老夫半个零头的小娃娃。” 



      农冰衣道：“凌老爷子，人家已经是大姑娘啦。再说，有志不在年高。有些人胡子一大把，为人却恁地卑劣，还远不如三岁孩童。” 



      她眼珠子一转，又忽然“哎哟”叫道：“不好，您跟我爷爷是平辈论交，假如再认冰儿做了妹子，那辈分岂不是一塌糊涂，全乱了？” 



      凌云霄一怔，问道：“小姑娘，你的爷爷我认识吗？” 



      农冰衣答道：“我说出来，老爷子你肯定认识，他就是医仙农百草。” 



      凌云霄哑然失笑道：“原来是那个糟老头子。嘿嘿，他那副尊容、脾气，居然能有你这麽可爱聪慧的孙女儿，真是福气不小。不过没关系，咱们各交各的，管那麽多做什麽？” 




      农冰衣心花怒放，笑容灿烂道：“那太好了，不然有一天大夥儿碰著时，你随著我一起叫『爷爷』可就糟了，那也太对不住老爷子您了，是不是？” 



      丁原听这小丫头拿这百岁盛名之人开玩笑，而凌云霄也不显生气，当真好笑。 



      蓦地丹田里一热，一股灼热的气流应运而生，迅速膨胀开来。他心下一凛，明白是火毒发作的徵兆，急忙取出一颗农百草赠送的丹丸，和酒吞服。 



      农冰衣见状，关切地问道：“丁大哥，是不是火毒又开始要发作了？” 



      丁原点头道：“接连两天平安无事，现在它也该来凑凑热闹了。” 



      他抱元守一，全身松弛，释放真气，任其随意游走周天经脉，依照农百草教导的法子发散药力，抵御火毒的侵袭。 



      凌云霄见丁原面色渐渐涨红，额头热汗涔涔冒出。尽管周围是冰天雪地，他却彷佛置身在一座熔炉之中，瞬间浑身湿透，奇怪地问道：“小丫头，你丁大哥这是怎麽回事？” 




      农冰衣道：“他是身上的火毒发作，又得疼上一个多时辰。我爷爷的灵丹，虽然能够帮丁大哥减轻一些痛楚，可也治愈不了他的毒伤。” 



      凌云霄一惊，诧异道：“这天底下，居然也有农老头医治不好的奇症？” 



      农冰衣双目紧张地望著丁原。他每一点细微的变化，都牵动她的心扉，哪怕是面部肌肉轻轻地抽动一下，也令小姑娘感同身受。 



      她心不在焉地回答道：“丁大哥所中的是仙灵朱果之毒，爷爷说世间根本无药可医。他其实最多也只剩下不到百日的性命了！” 



      凌云霄奇怪道：“仙灵朱果，却又是什麽东西？” 



      农冰衣道：“就是三叶奇葩的根茎所衍生的珍品。虽说服食了它能够功力倍增，却也同时中了其中蕴藏的绝毒，三、五日内便会送命。 



      “丁大哥尽管天赋异秉，可终究也斗不过老天爷，这条命，眼看就要保不住啦！” 



      凌云霄道：“就是这样，他还远赴雪原，要闯冰宫查真相？” 



      农冰衣说著说著，泪珠儿就涌了上来，哽咽著点头道：“谁劝他也不肯听。你老人家想想，万一火毒在对敌之际发作，他如何能躲得过去？不等火毒要了他的命，别人随手一掌，也能够将他打死。 




      “所以我才要跟著他，一起来到北地雪原。可是我太没用，眼睁睁瞧著丁大哥毒势发作，痛苦万分，却只能束手无策。” 



      凌云霄凝视丁原，低低赞叹道：“好兄弟！够硬！” 



      农冰衣撇嘴道：“命都快没了，好又有什麽用？为什麽好人总是没有好报呢？” 



      丁原低哼一声，身躯剧烈地颤抖，继而左右摇晃，彷佛随时可能跌倒的样子，显然是难以支撑。 



      凌云霄提起右掌，便打算以自身精纯浑厚的魔气，助他渡劫。 



      农冰衣摇头阻止道：“没用的，凌老爷子。丁大哥的毒伤，用真气根本压制不住，反而会更加痛苦。” 



      凌云霄放下右掌，颓然道：“也是，你丁大哥的修为不在老夫之下。如果能够靠真气压制，他也不会像现在这般痛苦了。 



      “可是，老夫不明白，他又怎麽会吞服仙灵朱果，难道是误服？不知道朱果里面有毒？” 



      农冰衣道：“丁大哥是知道的，他是为了救自己的心上人，才换血疗毒，将火毒尽数转移到了自己的身上。” 



      凌云霄恍然道：“原来如此。” 



      他看了眼农冰衣，寻思道：“老夫早先猜错了，原来小兄弟心里另有爱侣。为了她，甚至宁愿牺牲性命，甘受火毒折磨，这等情义著实可感可叹。 



      “唉，天地之间，唯有情义无价！老夫在这冰原上苦候一百二十载，可是，假如她也身中不治之毒，老夫是否也会毫不犹豫地舍身相换？” 



      两人各怀心思，默默关注丁原苦苦抵御火毒侵袭，不觉中又是一个多时辰。渐渐地丁原脸上红潮褪去，身躯停止了颤抖，毒性终於退落。 



      丁原吁出一口气，睁开眼睛，立刻迎上对面四道关切的目光。 



      他微微一笑，露出稍许疲倦，说道：“凌老爷子，晚辈适才苦忍怯毒，多有失态，倒让你见笑了。” 



      凌云霄道：“小兄弟说哪里的话，如今老夫对小兄弟你是由衷地敬佩，能视性命如浮尘，慨然代人受难赴死。 



      “这等情怀义气，老夫多少年也没听说过了。” 



      丁原莞尔道：“凌老爷子，你避世一百多年，只怕纵有天大的事情，也同样难以知晓。” 



      凌云霄颔首道：“说得也是。” 



      他举手将酒囊放到唇边，却喝了一个空。 



      原来刚才丁原毒发时，凌云霄心无旁骛地关注於他，不经意里，早将醉里真喝得点滴不剩。 



      他哈哈一笑，随手扔了酒囊，又从那头异兽的背囊里取出一袋，问道：“小兄弟，恕老夫唐突，你那换血疗毒，到底是怎麽一回事？” 



      丁原也不隐瞒，从姬雪雁误服仙灵朱果、为鬼先生所掳说起，一直讲到自己赶赴东海，以身相替。 



      其中故事惊心动魄，百转千折，任凌云霄这般久经大风大浪的绝世枭雄，听来也聚精会神，感叹不已。 



      待丁原说完，凌云霄又取出今晚的第五袋醉里真，喝了口说道：“小兄弟，非是老夫说你不是。 



      “倘若换作老夫是你，既知只剩下这最後百来日的寿命，就该放下身上所有的包袱，不管不顾地守在那丫头的身旁。 



      “过得一日，便开心一日，犯不著那麽多閒情，去搭理尘世间纷纷扰扰的琐碎俗事！” 



      丁原黯然道：“我何尝不想？但莫说藏经塔遇袭，数名女弟子之死，皆因三位师太坐镇古洞，为救治雪儿无暇分身而起。 



      “单单是一愚大师之死，和魔教遭人嫁祸，於情於理，晚辈都不能坐视不理。” 



      凌云霄喟叹道：“小兄弟，老夫平生自诩，除去羽翼浓，世间再无第二人可与我争锋。但今日也不得不心甘情愿地对你说声佩服！” 



      丁原淡然微笑道：“凌老爷子这般说，晚辈哪里消受得起？虽然在下命不久矣，可人活一世，谁能无死？ 



      “登天窥道，终究是镜花水月，非凡夫俗子所能想。晚辈但求问心无愧，快意恩仇，便也可了无遗憾。” 



      农冰衣深深一点头，语气坚定地说道：“丁大哥，你是好人，老天爷一定不会让你就这麽早死的！” 



      凌云霄纵声长啸，饮尽第三袋醉里真，仰天放歌道：“生何欢，死何惧？世事冷暖醉里真，白云苍狗梦中花。 



      “求不得，百年毁誉；舍不去，一世多情。直擎天剑斩斗牛，挥袖云山我自往，不留尘与土－－” 



      他的歌声豪放苍凉，其中更含著一股悲壮慷慨的气势，久久回荡在漆黑的星天之上，响彻白山黑水，万里雪原。 



      想著丁原的视死如归，别离爱侣，关山万里只为追索真凶，讨还公道；听著凌云霄激昂高歌，震天撼地；农冰衣的泪水，再次不可抑制地流落，滴在月光照射下的银白雪地里，转瞬凝成霜冰。 




      翌日清晨，太阳刚从雪峰後一露头，蓝婆婆如约而至。 



      她孤单的身影伫立冰崖顶上，冷眼瞧著底下不知在饮第几袋醉里真的凌云霄，漠『bbs.ｓept5.com九月论坛』然道：“凌老魔，你还没有喝够麽？” 



      凌云霄呵呵笑道：“老夫十年才能有一回像今日这般畅饮的机会，怎能不喝个够？ 



      “蓝婆子，你尽管放心，昔年老夫便是有名的千杯不醉，这好酒越喝越有精神，决计耽误不了稍後与你的较量。” 



      蓝婆婆哼道：“你醉与不醉，跟老婆子有什麽关系？若是准备好了，咱们这便开始。” 



      凌云霄扔了空空如也的酒囊，面带轻松笑容，站起身道：“何必这麽著急，咱们有的是工夫。十年你都等了，何必在乎这点耽搁。” 



      他刚要飞上冰崖，身後的农冰衣说道：“凌老爷子，冰儿祝您马到成功，旗开得胜！” 



      凌云霄笑道：“小姑娘良心倒好，这个妹子，老夫没有白认。你莫要担心，就蓝婆子这点本事，还奈何不得老夫。” 



      蓝婆婆哼道：“凌老魔，你嘴皮子的功夫可日益见长。少说废话，上来接招！” 



      凌云霄纵身登上数十丈高的冰崖，在蓝婆婆对面站定。丁原与农冰衣也双双跟上，远远地站在外圈。 



      蓝婆婆拔出仙剑花语，青锋如水，映日生辉，在主人真气激盪之下低低长鸣。 



      凌云霄好整以暇地抖抖袍袖上的碎冰屑，道：“蓝婆子，有一件事情老夫想拜托你，不知你肯不肯帮忙？” 



      蓝婆婆一愣，冷笑道：“凌老魔，你不是素来自诩肆意妄为、无所不能麽？又有何事，需得老婆子我来相帮？” 



      凌云霄一脸正经地说道：“这件事情，老夫就算有通天的修为，也无法办到，只能托付给你了。当然对你来说，却又仅仅只是举手之劳而已。” 



      蓝婆婆大是好奇，问道：“什麽事，你先说来听听。” 



      凌云霄道：“从昨日一战，老夫已经感觉到，你的修为大有进境，今日再斗，鹿死谁手，老夫也殊无把握。 



      “倘若万一老夫不幸战死在你的花语仙剑之下，还要拜托你替我找个能装下一个人的酒缸，将里面倒满美酒佳酿，把老夫放了进去，用石蜡封起，随意找个地方埋了就是。 




      “这样，我纵是死了，也能天天泡在酒里啦！” 



      蓝婆婆著实没有想到，凌云霄郑重其事提出的，居然会是这样一个要求！ 



      她的眼睛里，射出两道难以言喻的复杂目光，久久之後，才咬牙寒声道：“我答应你，若是你死在老婆子剑下，我必定会给你找一个世上最大的酒缸陪葬！” 



      凌云霄精神一振，开怀笑道：“好，那老夫就先谢过了！” 



      他撤出断雪，腕子一抖，三尺青锋铿然激鸣，说道：“蓝婆子，请－－” 



      蓝婆婆仙剑一颤，晃出三道光影，却锋芒内敛，引而不发，一寸寸徐徐地逼近。 



      凌云霄面露讶异，呵呵赞叹道：“蓝婆子，你果然了得，这麽快就想出了破解之法。恐怕昨天一宿都没有睡吧？” 



      花语仙剑越向前行，光芒越是凝练，与昨日千姿百态，流光异彩的剑式大相径庭，更非菊梨岛任何一种独门剑法中的招式。 



      她苦思冥想了整整一夜，终於参悟出快慢相见、虚实互补的破敌之策。 



      这一剑，堪称毕生精华所聚，蕴藏灵动轻盈、厚重古朴这两种截然相反的特质於一体，无怪乎凌云霄由衷地赞叹。 



      剑到距离凌云霄咽喉仅剩三寸之处，魔剑断雪终於发动。竟是一反常态，如雷霆千里埋身疾劈，一副街井无赖以命搏命的凶蛮打法。 



      尽管蓝婆婆的攻势早出，可剑速上，凌云霄远有过之，最後结局自是互中一剑，玉石俱焚。 



      蓝婆婆无可奈何，仙剑上挑点开断雪，闪身撤出三丈，怒斥道：“凌老魔，这下三滥的手段，你也好意思使出来？” 



      凌云霄左手一摊，满脸无所谓的样子，回答道：“没法子，谁让老夫急切之间，想不出破解之道，也只好求个同归於尽了。” 



      蓝婆婆气得脸色铁青，狠狠盯著凌云霄，忘我的先天心境，也早被抛到九霄云外。她努力克制心头怒忿，低喝道：“无耻！”仙剑再起，发动了第二次攻击。 



      这一回与前次又有不同，剑势更加缓慢凝重，可剑身幻出的虚影上下晃动飞舞，凌厉多变，更胜一筹。 



      丁原心中也暗暗为之喝彩，自忖设身处地与凌云霄易位对之，也只好以伏魔八宝又或天殇琴这般的非常手段，才能化解。 



      凌云霄身上既没有天殇琴，也没有伏魔八宝。他知道，刚才那种奇峰突起的无赖招式，也只能使过一次就算。 



      吃了刚才一记小亏，蓝婆婆卷土重来，也必定有应对的後手。搞不好自己故技重施之下，反会自投罗网。 



      他看似随意地左劈一剑，右挑一剑，以迅雷不及掩耳之势，一起连出七剑，在面前筑起一道光墙，竟是大反其道，以攻对攻，将魔剑的速度发挥到了极致。 



      “叮叮叮叮－－”一连七响，凌云霄的断雪无一落空，接二连三地点击在仙剑之上。 



      他下剑的分量并不算重，每一剑都仅仅能引得仙剑微颤，激起一串火星。 



      然而聚沙成塔，第七剑劈落之时，蓝婆婆的剑势终於一散，被凌云霄寻到一丝稍纵即逝的空隙，脱困而出。 



      蓝婆婆自不肯善罢甘休，花语仙剑犹如附骨之蛆，紧随而至。 



      两人直到此刻，才真正尽献所能，将十年之间苦心参悟的种种心得绝技，一一施展，直杀得天昏地暗，日月无光，一蓬蓬浓浓雪雾咆哮而起，遮蔽了整个晴空。 



      农冰衣身处暴风雪边缘，已经看不清里面的战况，只好盯著丁原，想从他脸上瞧出蛛丝马迹。 



      可半晌过去，丁原的表情始终平静如一，根本就让人从中揣摩不出丝毫的端倪。 



      就这般从清晨至上午，从上午又到中午，最後日头西去，已是整整六个时辰。 



      战团毫无止歇之意，间或有一、两声叱喝传出，更多的却是暴风骤雨般的金石撞击之音。 



      要是在中土之地，有如此一场惊天动地的旷世大战，不消说，此刻早已围满了观战的正、魔高手。 



      而现在，虽仅有丁原与农冰衣这两个观众，可凌云霄与蓝婆婆的决战，也同样足以流芳百年。 



      蓦然间，凌云霄与蓝婆婆同时一声低喝，周围弥漫的雪雾冉冉飘落褪淡，现出两人的身影。 



      只见凌云霄与蓝婆婆的脸庞之间，相距不过一尺挂零，彼此左臂套住对方的右腕，形成僵持逐力之局。 



      一阵寒风吹起积雪，农冰衣这才发现，在凌、蓝两人脚下五丈以内的地面上，已深陷出一尺多深的大坑！ 



      第四章无常 



      光阴缓缓流逝，凌云霄与蓝婆婆头顶的水雾愈发浓重，笔直腾起六尺多高，凝聚不散。 



      这两位天陆正、魔两道的绝顶翘楚，此时已无可避免的，要以彼此精纯的真气修为，一较生死高下。 



      两股浑厚的真气，在双方掌臂之间来回拉锯，均都是左手占优，右腕却被对方制肘得难以动弹。 



      如此一来，谁也不敢疏忽大意，而一身精妙绝伦的剑法掌式，也全无了用武之地。 



      一炷香的工夫过去，两人的身躯开始微微颤动，一滴滴汗珠劈劈啪啪砸落在雪地上，却仍旧保持著不胜不败的僵局，谁也不肯轻易言退。 



      农冰衣的一颗心悬在了半空，她虽然希望凌云霄能赢，可也不想看见蓝婆婆血溅五步的惨烈景象。 



      小姑娘扯扯丁原的衣袖，低声问道：“丁大哥，他们两位不会有事吧？”或许是过於紧张的缘故，她的话音在风中听来，已是微微发颤。 



      丁原摇摇头，道：“凌老爷子与蓝婆婆如今骑虎难下，已到了欲罢不能的地步。两人的修为本就相差无几，高手之间，最为忌惮纯以功力相拼，一个不巧便动辄玉石俱焚。 




      “即使能有一方胜出，也必然是元气大伤，内伤难免。至於落败的一方，轻则吐血重伤，重则形销神散，绝无幸理。” 



      农冰衣急得高声叫道：“凌老爷子，蓝婆婆，快住手，不要再打下去啦－－”可不论她叫得如何声嘶力竭，那两人却充耳不闻，不为所动。 



      丁原苦笑道：“不用叫了，冰儿。他们现在已经进入物我两忘的空明境界，根本听不到你在喊什麽。就算是能够听到，只怕谁也不甘心就此罢手认输。” 



      农冰衣道：“莫非连凌老爷子这样洒脱豪迈的人，也不能将胜负看破麽？” 



      丁原道：“冰儿，你现在还无法明白。越是高手，便越爱惜羽毛。需知大凡高手，其性必傲，其骨必铮，纵然心胸再是豁达，也断不肯淡漠胜负之念。 



      “何况，他们哪一个人的声名，不是历经百战才拼死挣来，谁又能舍得轻易放弃？” 



      农冰衣焦虑道：“丁大哥，这些道理冰儿不想明白，我不管，你快想想办法，将这两位前辈分开，不然，他们可就真要同归於尽啦。” 



      丁原微微一笑道：“冰儿，恐怕丁大哥还得等一等。此刻我若插手，气机牵动之下，凌老爷子与蓝婆婆全身积聚的功力，势必如洪水决堤，尽数涌来。 



      “因是短兵相接，凶险无比，我完全没有周旋卸力的馀地，在他们的合力夹击之下，不死已属幸运。” 



      农冰衣变色道：“那怎麽办？丁大哥，咱们要等到什麽时候？” 



      丁原胸有成竹道：“瞧这情形，最多也不过小半个时辰吧，届时，他们体内的真气几近耗尽，已成强弩之末。 



      “我便有十足把握，能接住两人的联手一击，而後，再设法慢慢劝凌老爷子与蓝婆婆收手就是。” 



      农冰衣稍稍放下一点心，可丁原所说的小半个时辰，竟过得那般漫长。刚才还觉得光阴如箭的她，现在又不禁埋怨天上日头运行得宛如蜗牛爬树，奇慢无比。 



      凌云霄与蓝婆婆的呼吸声愈发沉重，身躯的抖晃也更加明显，但双方在气势之上，却似乎毫不见弱，彷佛体内均都蕴藏著永无穷尽的力量。 



      丁原见状，心里禁不住佩服，暗自道：“正、魔十大高手果真名下无虚，仅以功力浑厚悠长而论，我已瞠乎其後。而凌老爷子与蓝婆婆在对战之中，随机应变，自创新招的本事，更非一朝一夕所能得来。 




      “那都是百多年的经验阅历，渐渐积累，当真不能有半点取巧。可见天道如海，我所知不过其中一粟，许多地方，都还差得很远。” 



      眼见凌云霄与蓝婆婆的面色，渐渐转成苍白，头顶的水雾，也开始略微现出涣散的徵兆。 



      丁原知道时机已经成熟，如果他再等片刻，自身的危险虽然更小，而劝退两人的把握相应更大。 



      可这麽一来，凌云霄与蓝婆婆，却不免元气大伤了。 



      他沉声说道：“冰儿，你站在这里，千万不要走开。待会儿无论发生什麽情况，都切忌轻举妄动。” 



      农冰衣赶紧点头应承道：“冰儿知道的，丁大哥，你自己也要多加小心。” 



      丁原意念一动，丹田内的大日都天翠微真气，油然升起，汩汩流淌周身经脉，最後汇入双掌诸处大穴中，徐徐积聚。 



      他真气护体，缓步朝两人走去，初时意态尚颇为轻松，但到後来却逐渐慢了下来，好像每一步落下，都需耗费千钧的气力。 



      雪地之上，由浅至深，留下了两行足印，而步幅也不断地收缩。二十馀丈的距离，丁原足足花了半盏茶才终於走完。 



      虽知凌云霄与蓝婆婆，可能听不见自己的说话，但丁原还是低声喝道：“两位，晚辈多有得罪了！” 



      他双掌齐出，不分轻重，同时拍在两人的掌腕交会处。 



      果不其然，凌云霄体内的魔气，蓝婆婆掌中的真气，两股沛然莫御的浑厚功力，齐齐席卷而来，排山倒海般压向丁原。 



      丁原胸口一紧，窒闷难受，简直透不过一口气。 



      他尽管有所预见，也做足了准备，可二老合计超越五甲子的功力之强韧悠长，依旧大大出乎了他的意料之外。 



      幸好自己得有诸般奇遇，一身修为远迈俗流，否则双力夹击之下，转眼便会被轰成几缕青烟。 



      二老感应到异常状况，亦迅速觉醒，立刻明白发生了什麽事情。 



      蓝婆婆瞪眼道：“小夥子，谁要你多管閒事，胡乱插手？” 



      她这麽一开口说话，真气微泄，掌力一阵波动，差点被凌云霄与丁原的两股真气叩关攻入，顿时一惊，不敢再分开心神。 



      丁原勉力提起一口真气，说道：“凌老爷子，蓝婆婆，两位彼此并无深仇大恨，何苦以命相拼？再斗下去，只会落得两败俱伤。 



      “晚辈插手也属无奈，只希望两位暂且罢手，稍事休息。” 



      蓝婆婆一摇头，猛推出一股狂飙，乘机道：“不行，今日我非要分出个输赢胜负！” 



      丁原一面抵抗著惊涛骇浪般的真气压迫，一面说道：“只怕照这样打下去，谁也不会是赢家！ 



      “所谓来日方长，蓝婆婆若一意要决胜负，何不养精蓄锐一晚，明日再与凌老爷子打过？” 



      这三人里，数丁原说的话最多，无疑也是最为吃力。可他不开口又不行，短短片刻的工夫，头顶已然冒出热汗，直比杀过千军万马还累。 



      蓝婆婆沉默一会儿，抬眼望向凌云霄问道：“凌老魔，你为何不吭声？” 



      凌云霄道：“老夫说什麽，你肯听麽？” 



      蓝婆婆哼道：“你若说得有理，老婆子不妨听上一听。若是胡搅蛮缠，却是不必。” 



      凌云霄道：“我同意小兄弟的建议，咱们歇息一夜，明日再战。” 



      蓝婆婆心里，何尝不怕玉石俱焚之局？更明白这麽斗下去，自己也万难讨好。只是她性高气傲，说什『ｂbs.sept5.com九月论坛』麽也要让凌云霄先开口罢战，才好就坡下驴。 




      当下她一点头道：“好，这可是你说的！老婆子今日暂且就依你一回。” 



      丁原大松了一口气，道：“如此就请两位听我口令，待数满三『bbs.sept5.cｏm九月论坛』後，大夥儿便同时收敛掌力，徐徐脱离。” 



      蓝婆婆瞥了眼丁原，冷冷道：“小夥子，你可莫要乘机耍什麽阴谋诡计，不然老婆子我，可绝对饶不了你！” 



      丁原微微一笑道：“晚辈岂是那种卑鄙小人？蓝婆婆，假如我乘机暗算你，只怕凌老爷子那边也不会答应，这点你尽可放心。” 



      蓝婆婆一怔，低声道：“他？他心里巴不得早日战败老婆子，好再次羞辱我一番，哪会有那麽好的心肠？” 



      丁原不敢再和蓝婆婆罗嗦，以免夜长梦多，朗声道：“我开始计数，大夥儿到时一起撤手。一、二、三－－” 



      话音一落，三人不约而同收敛真气，抽丝剥茧，逐步撤去雄浑的掌力。 



      蓦地从冰崖脚下，响起一声悠长凄厉的啸音，三人心头警兆突生。 



      “哗啦－－”冰崖上厚厚的积雪猛然冲天而起，掠出四道黑色身影，快逾疾风劲电，凌空激射而来。 



      这四名黑衣人，显然早已埋伏在雪地底下，却不知使用了何种手段，竟躲过上方三大高手的耳目灵觉。其中两人奔向凌云霄，剩下的人，则是分袭丁原与蓝婆婆。 



      一股浓烈的杀气，激盪著漫天雪雾，汹涌呼啸，骤然间已是风云变色。 



      丁原等人大吃一惊，谁也没有事先料到，在这空旷无人的冰崖之上，居然突起杀机，却不知是谁人要对付他们？ 



      有道是行家一伸手，便知有没有。 



      四名黑衣人的修为，绝对不下於当世七大剑派的宿老高手，面孔却又陌生得很。 



      更令三人诧异莫名的是，尽管四名杀手所用的招式不尽相同，然而又全部都是：魔教十六绝技！ 



      若是放在平时，以丁原、凌云霄和蓝婆婆三人的绝世修为，莫说四名这样的黑衣杀手，即使再多一倍，也未必怕他。 



      可对方选择的时机却恰到好处，正拿捏在三人功力将收未收之际，兼之事起突兀，使得他们直有猝不及防之感。 



      这时候唯一的法子，便是三人各自撤手，回身抵挡，奈何彼此真气交接纠缠，哪有那麽容易说分就分？ 



      何况，无论其中哪一个人遽然收手，另两人的掌力，都势必如排山倒海般涌入他的体内，想收也难。 



      在天陆两大顶尖高手沛然磅礴的掌力合击之下，纵是羽翼浓复生，也难言全身而退！ 



      而除此之外，就只能凭藉个人的精纯修为，硬接下对方的掩袭。虽然性命或可暂且保全，但重伤之下，面对这四名实力超卓的神秘杀手，依旧是死路一条！ 



      农冰衣在远处看得真真切切，情不自禁地失声惊呼。 



      电光石火里，蓝婆婆忽然瞧见，凌云霄的嘴角，逸起了一缕奇怪的微笑，意味深长，却有说不出的诀别之意。 



      她心下顿觉不妥，隐隐有一种不祥的预感生出，脱口叫道：“不要－－” 



      可惜已经晚了半拍，凌云霄的身形硬生生朝侧前方滑出，毅然决然撤去积聚在左手之上的雄浑掌力。 



      短短一瞬间，他等若门户大开，丁原与蓝婆婆掌中劲力犹如山洪爆发，一古脑地冲破凌云霄护体真气，席卷其体内诸处经脉要穴。 



      凌云霄闷哼一声，身躯剧烈颤晃，勉力抬起左掌，吐出一蓬狂飙，“砰”的震退偷袭蓝婆婆的那名黑衣杀手。 



      可是，背後也几乎在同一时间，被另外两名黑衣杀手，分别以“幽明折月手”、“赤魔残玉掌”击中。 



      一路热血飘溅，他的身子凌空激飞而出，在空中翻卷旋转，再缓缓地重重坠落－－ 



      丁原睚眦欲裂，藉著“都天伏魔大光明符”吃下背後黑衣杀手一掌，又以“化功神诀”卸去破入体内的残馀魔气，猛吐一口淤血，与蓝婆婆双双强行撤手。 



      蓝婆婆双目尽赤，嘶声叫道：“凌老魔－－”胸口一窒，却是强行收回体内的真气，激盪冲撞，直搅得眼前金星乱舞，经脉剧痛。 



      可这点内伤，比起凌云霄来，著实又算不了什麽。 



      假如不是他在最後关头，毫不犹豫地舍身相护，自己的这条性命，少说也要丢了一半。 



      四名黑衣杀手未尽全功，兀自不肯退却远扬。四道身影在空中交错掠过，倏忽飞旋一圈，迅捷飘忽好似鬼魅，第二次凌空袭到。 



      丁原深吸一口气，强压下内伤，袖口里“翻天印”、“辟神鞭”、“混元锤”与“玄天旗”怒吼飞腾，欲以一人之力，挡下对方第二波的攻势。 



      气机振盪之下，他再忍不住郁积在嗓子眼里的热血，“哇”地喷薄而出，体内反而因此淤塞一清，轻松了许多。 



      蓝婆婆右手仙剑斜指向天，左手捏住剑诀，聚起三甲子的仙家真气，怒叱道：“恶贼受死！” 



      一束绚烂剑华直冲云霄，幻化起千万朵缤纷落英，在高空里奼紫嫣红，跌宕起舞，竟是一怒祭起了菊梨岛千年传承的独门御剑术“流水落花诀”！ 



      “噗”的一声，剑光如虹，从一名黑衣杀手身上穿胸而过。冰崖下再次响起一记急促尖锐的啸音。 



      剩下的三名黑衣杀手听到信号，当即舍弃丁原，一振双臂，似鹰隼般向冰崖下扑落。却不防头顶风云变色，琴声如诉，无尽悲凄哀婉。 



      一团磅礴厚重的光澜波涛汹涌，宛如奔雷从九霄劈击直落，轰然压到。 



      三名黑杀手如置身千军万马的铁血沙场，只觉四面八方草木皆兵，风声鹤唳，凌厉无俦的罡风呼啸澎湃，莫不能当。 



      心神俱震之下，也无暇细想，各自施展往日熟练的魔教绝技，勉力接下丁原以天殇琴发出的“地恸诀”。 



      “嗤嗤”光芒飞溅，雪雾流散，三人齐齐震落於地，心知难以安然脱身，急忙并肩伫立，意图联手御敌。 



      蓝婆婆状若疯狂，当先杀到，一套“天衣剑法”光焰暴涨，裂石崩云，将三人身形尽数卷裹进去。 



      但那三名黑衣杀手的修为也著实了得，加之精擅魔教十六绝技，急切间竟也拾掇不下。 



      可惜，旁边还有一个丁原。天殇琴一收，雪原仙剑怒啸经空，身剑合一加入了战团，转眼杀得对方只有招架之功，再无还手之力，取下三人项上首级，仅是旦夕之事。 



      农冰衣抱起凌云霄，急急塞入一粒灵丹，叫道：“凌老爷子，你怎麽样了？” 



      凌云霄耳鼻逸血，气若游丝，全仗著深厚的功力，支撑住最後一口元气不散。 



      他唇角牵动，声音低微几不可听闻，农冰衣凑近耳朵，隐隐约约听凌云霄说道：“那啸声，是四弟的－－” 



      农冰衣一惊，愕然道：“怎会这样，他为何要派人暗杀老爷子您？” 



      凌云霄呛出一口黑色淤血，勉力道：“你丁大哥说得对，今日之冰宫，已不复是往昔之冰宫了。老夫过去实在太信任他们－－” 



      猛听战团中响起两声惨叫，丁原与蓝婆婆双剑齐飞，各自结果一名杀手。 



      幸存的黑衣人左冲右突，奈何上天无路，入地无门，周围五丈方圆内所有的退路，都被丁原的雪原仙剑全数封杀，还在不断压缩他的腾挪空间。 



      蓝婆婆一剑荡开黑衣杀手的“幽灵折月手”，左掌中宫直入轰了过去。丁原见势，急声叫道：“蓝婆婆，留下一个活口！” 



      蓝婆婆冷哼一声，化掌为爪，一把扣住对方胸口大穴，黑衣杀手立时全身酥软，再也无力挣扎。 



      她手心吐出一道气劲，黑衣杀手立时疼得冷汗直流，面色惨白。 



      丁原收住雪原仙剑，低喝道：“说，是谁指使你们在此伏击？” 



      黑衣杀手硬挺著紧咬牙关，闭起双目不吭一声。 



      蓝婆婆加大手中劲道，恨声道：“老婆子平生只杀过六个穷凶极恶之徒，你想成为第七个？” 



      忽然听见农冰衣哭叫道：“丁大哥，蓝婆婆，凌老爷子快不行啦！” 



      蓝婆婆手上一颤，黑衣杀手乘机运劲一挣，鼻子里低低哼了声，嘴角溢出一缕紫黑色的血丝。丁原叫道：“不好！”探手一查对方鼻息，却已然服毒自尽。 



      蓝婆婆一把丢了黑衣人的尸体，飞身赶向凌云霄。 



      这位垂名百年的冰宫之主，见著蓝婆婆走来，黯淡浑浊的眼里顿时一亮，微笑道：“蓝婆子，我要先走一步啦。今後，咱们这十年一战，可就不用再打了－－” 



      蓝婆婆俯身，用左掌抵住凌云霄胸膛，一边毫不吝啬地注入真元，一边叱道：“你说什麽疯话！凌云霄，你若还是一个男人，就给我好好活过来。 



      “咱们尚未分出胜负，你就想落荒而逃，又算哪门子的英雄好汉？” 



      凌云霄此时，居然奋力摇头一笑，轻声道：“不要枉费真元了，老夫经脉俱断，已无回天之望。” 



      蓝婆婆怒喝道：“闭嘴！有老婆子在，就绝对不能让你就这麽死了。想抛下我一个人逍遥快活去，这种便宜事，你想得倒美！” 



      凌云霄匪夷所思地欢畅笑了起来，喘息道：“蓝婆子，不要忘记你答应过老夫，要将我葬、葬在盛满美酒的大缸里－－” 



      蓝婆婆身躯一颤，厉声道：“凌云霄，你想死便去死吧。要让老婆子为你送终，痴心妄想！” 



      凌云霄低低道：“蓝婆子，有你的眼泪，老夫死也甘心了。” 



      蓝婆婆赶紧用右手擦拭眼角，强自掩饰道：“少胡说八道，老婆子岂会为你这个魔头伤心掉泪？ 



      “你真要死了，我才开心，这世上从此又少了一个十恶不赦的祸害。”说到这里，话音哽咽，急忙忍住，不敢再说。 



      凌云霄目光瞧向丁原，轻轻道：“小兄弟，昨夜老夫听你说起舍身救治雪儿姑娘的故事，当时便在心底问自己：假如换作我，又会是如何？ 



      “没想到，这麽快便有答案了，呵呵，至少在这上面，老夫也不输给你－－” 



      丁原单膝跪地，重重颔首道：“老爷子你义薄云天，情深意重，晚辈远远比不上。” 



      他此刻心中的难受，绝对不下於当日亲眼目睹姬别天仙逝之时。 



      尽管自己与凌云霄萍水相逢，相处不过短短的一日一夜，但这位老者的洒脱豪情，早已令丁原心折。 



      然而世事难料，这偶遇相逢，竟也成为两人的诀别，莫非天意果真如此无情？ 



      蓝婆婆再克制不住压抑的情绪，也不管身旁还有农冰衣与丁原，哭著抱住凌云霄软绵绵的身体，像个孩子似地叫道：“你这傻瓜，我有什麽好，值得你这样？” 



      凌云霄面含微笑，轻轻说道：“老婆子，你不漂亮，也不温柔，可我就是喜欢你。王八对绿豆，看上眼了，没办法？” 



      蓝婆婆紧紧抓住凌云霄的胸襟，啜泣道：“凌老魔，你到临了还说这些疯话叫我难受，老婆子作鬼也饶不了你！” 



      凌云霄没有回答，嘴角兀自挂著那缕深深的微笑，心脏却已停止了跳动。 



      蓝婆婆一呆，直起身子，怔怔地凝视凌云霄面庞，眼睛里一片空洞，直教人心酸。 



      农冰衣热泪盈眶，大哭道：“丁大哥，凌老爷子，他－－他走了！” 



      历经了老道士与姬别天的离去，丁原又一次品味到生死之恸。 



      一个活生生的人，昨夜还和自己把酒夜话，谈笑风生，顷刻已化作朽骨，从此天人永隔，无常人间莫过於此！ 



      他耳边忽然响起凌云霄豪迈悲怆的歌声，不自觉地低低吟唱起来：“生何欢，死何惧？世事冷暖醉里真，白云苍狗梦中花。 



      “求不得，百年毁誉；舍不去，一世多情。直擎天剑斩斗牛，挥袖云山我自往，不留尘与土－－” 



      凄凉沧桑的歌声里，农冰衣泪流满襟。 



      这位素来欢快活泼的少女，也渐渐开始懂得，人世间实在有太多太多的无奈，太多太多的悲哀－－ 



      蓝婆婆默默阖上凌云霄的双目，将他的身躯横抱，大步朝冰崖边迈去。 



      农冰衣急忙叫道：“蓝婆婆，您要干什麽去？” 



      蓝婆婆脚步不停，冷冷回答说：“我要葬了他，然後报仇！”她的语气平静得出奇，没有愤怒，也没有悲伤。 



      丁原却清楚，这种感觉，就如同当日自己闻知老道士仙去时，心沉海底，万念俱灰。唯一支撑著的，便是炽烈如火的复仇之念！ 



      农冰衣问道：“蓝婆婆，您知道这些黑衣人，是谁的手下麽？” 



      蓝婆婆停住脚步，却没有回头，漠然问道：“我不知道，但不管他是什麽人，上天入地，十年百年，老婆子也定要将他挫骨扬灰！” 



      农冰衣道：“我知道是谁！凌老爷子走前，曾经告诉冰儿，那啸声是他的四弟凌云鹤发出的。他还说，今日的冰宫，已经不是他在时的冰宫了－－” 



      凄厉的风声中，传来蓝婆婆一字一顿的喃喃自语：“凌、云、鹤！” 



      第五章 雪葬 



      丁原道："蓝婆婆，要找淩云鹤不急一时半刻，咱们，还是先将淩老爷子入土为安。而后再杀上冰宫，为淩老爷子报仇雪恨。现在他再无疑虑，近日发生的一系列悬案，肯定与冰宫有关。 




      至少，淩云鹤已经难逃嫌疑，至於另外两大宫主淩云羽与淩云天，是否也参与其中，尚且有待查证。 



      蓝婆婆麻木点头道："对，我答应过他，要替他找一个酒缸，让他从此醉死酒乡，伴着雪原冰天，长眠安息。” 



      说着话，蓝婆婆猛然"哇"地鲜血狂吐，身子缓缓软倒，双手却依旧紧紧抱着淩云霄的遗体，不肯放开丝毫。 



      丁原纵身扶住，伸手一探脉搏，眉头一松道："还好，只是血气逆流，一下子昏厥过去。 



      农冰衣再是机灵聪慧，可毕竟少不经事，手足无措，眼巴巴地问道："丁大哥，咱们该怎么办？" 



      丁原舒展灵觉，搜索过冰崖周围数里的动静，道："淩云鹤已经走了。冰儿，你抱着蓝婆婆，我带上淩老爷子，咱们先去横绝岭。 



      两人费了半天劲，好不容易才分开了蓝婆婆紧搂住淩云霄的手。 



      丁原横抱起老爷子的遗体，低头见他笑容犹存，面色不改，几撮白发被寒风扬起，不觉心中又是一阵惨然！ 



      他忍住眼泪收拾情怀，说道："冰儿，咱们走吧。"便飘身飞下冰崖。 



      雪地里，淩云霄带来的那头异兽，已被人震碎头颅，血红的眼睛变得黯淡无光，直瞪瞪看着前方，倒在血泊之中。己在上面早该知觉。 



      两人御风朝横绝岭而去，路上农冰衣也失去了说笑的心情，气氛极是沉闷。直到横绝岭遥遥在望，农冰衣才忽然开口问道： 



      "丁大哥，好奇怪哦，那些人怎么就能够藏在雪地里，却没有被察觉呢？而且，他们好像是吃定了一样，应该是在淩老爷子到达以前，就已经早早地等在了冰崖上。” 



      丁原苦笑道："既然下手的人是淩云鹤，他当然清楚淩老爷子和蓝婆婆的十年之约。从这一点上，也反证了老爷子的判断不错。这种事情，除了冰宫的几个宫主之外，还有谁能清晰地把握时间和地点，事先设下埋伏？这些人就从深藏的雪地之下暴起偷袭凌爷子和蓝婆婆。” 




      丁原道："冰儿，你说得对。他们的目标，本该是蓝婆婆和淩老爷子，咱们不过适逢其会。” 



      "可淩老爷子隐退多年，早已不管冰宫之事，淩云鹤为什么还一定非要除之而后快？” 



      农冰衣道："丁大哥，等咱们抓着了淩云鹤，一定要好好问问他，为什么要害淩老爷子和蓝婆婆？” 



      丁原点点头道："我更想知道的是，这些人到底是从哪里偷学来的魔教十六绝技？可转念一想，又完全否定了自己的这个想法。如此看来，就算双方彼此知晓根底，也多半是两路人马，各有所图。意外的是，在谈禹身边，竟还有年旃与古大先生等人。众人见着丁原，远远便打招呼道："丁小哥，咱们总算等着你了。 




      年旃眼尖，惊讶道："丁小子，这不是淩老魔和蓝婆子么。他们出什么事了？” 



      丁原迎上众人，回答道："淩老爷子遭人暗算，已经仙逝了。 



      古大先生好不惊讶道："淩大宫主遭人暗算，是谁？” 



      农冰衣道："是冰宫四宫主淩云鹤，和他的手下。 



      谈禹愕然道："淩云鹤，怎么会？他干什么要暗算自己的大哥？ 



      丁原道："这件事情头绪众多，颇为诡异，咱们还是上山，坐下再说。"众人在谈禹引领下上了横绝岭，在厅中落坐婆身边照料。 



      丁原简略将经过说了，年旃一拍桌子道："真没想到，淩老魔居然会死在自己兄弟的手里。” 



      古大先生喟叹道："他纵横一世，到头来，竟落得如此收场，着实令人叹息。” 



      "咱们只要能抓着淩云鹤，不仅能替淩大宫主和那个灵空庵的老尼姑报仇雪恨，更可让那多的悬案水落石出，可谓一举两得之举。” 



      古大先生皱眉道："问题是，我们还不晓得，这些事情是淩云鹤一人所为，还是冰宫其他两名宫主均有参与？” 



      年旃狞笑道："这还用问吗？淩云鹤干的这些勾当，要是背后没有淩云羽、淩云天的支持指使，就凭他一个人，能成得了事？，就等机会杀了淩老魔，好彻底控制冰宫大权。他XXXX的，这帮龟孙子想得倒挺美。" 




      谈禹迟疑道："他们杀死自己的兄长，难道就只是为了控制冰宫？ 



      "可按照丁小哥刚才所说，淩大宫主早已不理冰宫俗务。冰宫大小事情，淩云羽等人尽可为所欲为，还要杀死淩大宫主做甚？十大高手之一，又是名义上的冰宫之主，本届蓬莱仙会，必定也会参与。为了清除麻烦，他们才先下手为强，乘着淩老爷子与 




      蓝婆婆十年斗剑的大好机会，痛下杀手，扫除后顾之忧。 



      "热闹好瞧。” 



      "他们若是不惹到老子身上还则罢了，不然，老子正可拆了这帮兔崽子的骨头，当棒槌敲！ 



      丁原道："既然我已经知道，这些事是冰宫干的，那还用迟疑什么，何必一定要等到蓬莱仙会上去说。 



      "稍后蓝婆婆醒了，我就杀上冰宫，先找淩云鹤，再寻淩云羽、淩云天。只要是有参加了这些阴谋的人，一个也休想逃！ 



      古大先生笑道："丁兄弟，古某知道，你与冰宫一战，在所难免。此次前来横绝岭，就特意带了一众同道高手，好为兄弟你助阵！很是感激，也甚为过意不去。 



      "这次冰宫之战，淩老爷子既死，就剩下的那三个，丁某与蓝婆婆两人足矣，就不再劳烦各位兄弟了。 



      年旃眯缝着眼睛道："丁小子，你这话说得可不对，我老人家听上去就不顺耳。 



      "怎么不出两天的工夫，咱们又在横绝岭见着了？转转，又干你什么事？"要撞上来，就活该谁倒楣。" 



      谈禹急忙道："古大先生，岂有你与丁小哥、年老祖冒险闯宫，咱们众兄弟缩在横绝岭上看热闹的道理？ 



      "谈某修为，虽然比不上丁小哥的一根手指头，可要说对付一、两个冰宫的虾兵蟹将，那也绝不含糊。 



      古大先生暗自向谈禹丢了个眼色，说道："谈洞主，既然丁兄弟这么说了，咱们照做就是。 



      "众兄弟刚从云林禅寺征战而归，也都乏了，不妨就在横绝岭休息几日，以做后援。说不定，也真会有用得着的地方。 



      谈禹心领神会，道："在下谨遵古大先生吩咐，如此先预祝各位 



      马到成功。 



      丁原看两人"眉来眼去"的，也不说破，对谈禹郑重地说道："谈洞主，另有一事，丁某当真得拜托你帮忙。 



      谈禹慨然道："丁小哥尽管开口，在下一定替你办到。 



      丁原微微一笑，道："这其实也不是什么难事，与在下同来的那位小姑娘，你也见过的，她是农医仙的孙女。纵百死亦难辞其咎。" 



      年旃嘿嘿道："那倒不必了。你小子的脑袋又臭又硬，再好的酒 



      众人哄笑了起来，却见农冰衣跟在蓝婆婆身后，徐徐地步入厅中。 



      年旃哈哈笑道："蓝婆子，一百多年没见，你怎么还是这副死气沉沉的模样，好像谁都欠你钱似的？ 



      最终蓝婆婆目光落在谈禹身上，平静地说道："谈洞主，老婆子有一桩事，要烦劳你帮忙。 



      看在丁原面上，谈禹客客气气地说道："不知在下能帮得上蓝仙子什么忙？ 



      蓝婆婆微微一礼，道："多谢了。乘这点工夫，老婆子也正好去办另一件事。稍后咱们便在那座冰崖碰面。 



      农冰衣道："婆婆，您还没完全好呢，千万不要这会儿，就急着上冰宫找淩云鹤，为老爷子报仇雪恨的事，冰儿跟你一起去！ 



      蓝婆婆眼中透过一缕杀机，道："他跑不了！我先去找酒。"说着 



      ，也不理会旁人，径直回头走出客厅。 



      年旃愕然道："这婆娘忒地莫名其妙，要酒缸和石蜡做什么，还要去找酒？莫非要学男人借酒壮胆？我看她好像用不着吧。 



      些。" 



      古大先生与谈禹在旁一边暗笑，一边咋舌摇头，心想，丁原就这么着调侃年旃，可真有什么危险的事，老鬼头却是巴巴地跟了来。 



      若换个人，敢这么拿冥轮老祖开玩笑，老鬼头怕早把他的一颗脑袋拧下来，当夜壶使。 



      这人与人之间的关系，真是说不得。常么下籽不长笑检怎棉笑籽蛮来县李旁你籽了样抓检蛮县边可规 



      才是晦气。 



      一个多时辰后，外面天色已经全黑。谈禹的手下，也将酒缸与石蜡搬到了厅外。蛮测测蛮必这你抓内到下以啊手石蜡倒也罢了，那酒缸竟有六尺来高，五、六个汉子也合抱不过来，真不晓得他们是从哪里淘来的宝贝。 




      谈禹命两名壮汉抬起酒缸，又带上淩云霄的遗体，与丁原、农冰衣等人下了横绝岭，直奔冰崖。蛮测测蛮必这你抓内到下以啊手却早被冻得僵硬，全身结起了一层 



      厚厚的冰霜。 



      谈禹一抱拳道："蓝仙子，谈某幸不辱命，你要的东西，都已置办齐了。 



      蓝婆婆打量着那只巨无霸般的酒缸，满意地点头道："有劳谈洞主了。"双袖一挥，上百酒罈子淩空飞起 



      她手指连弹，发出"嗤嗤"精光，击破罈口封泥，一道道清澈的酒 



      汁，宛如瀑布倾泻，不偏不倚地倒入酒缸。 



      寒风吹来，冰崖上顿时弥漫起一股浓郁诱人的烈酒芬芳。有二十多年的窖藏！" 



      古大先生一惊，他虽久居漠北，却也晓得这雪刀子，乃燕州幽城浮生斋独一无二的名酒。 



      此地距离幽城，不下千里，两个时辰里，蓝婆婆竟打了个来回，还带着百多酒罈，如此修为，着实教人叹为观止。 



      直到酒缸注满，蓝婆婆方才罢手，看了眼剩下的五、六罈酒，道："谈洞主，若是你喜欢，这剩下的几罈，老婆子便送给你了。 



      谈禹大喜，道："多谢蓝仙子！ 



      蓝婆婆恍若未闻，缓缓俯身抱起淩云霄，垂首相望，清泪盈眶！ 



      她一步步走向酒缸，步履沉重蹒跚，整个人彷佛一下苍老了几十年，全无刚才挥袖拂坛，弹指破泥的飒爽英姿。 



      是舍不得，还是人已乏力，蓝婆婆的脚步变得越来越慢，可不管怎么慢，这短短的几丈路，终究还是会有尽头。 



      就如同人之一生，不论是风光无限还是庸碌平凡，到头来，还不都仅只换来一抔黄土而已。 



      谁能长生不死，有几人能得悟天道？千百年来，为了一个遥不可及的梦想，多少俊杰穷尽一生，孜孜追索？或许，淩云霄也本是其中之一。假如他没有做出这样的选择，可能有一天真的能够化羽飞天吧？嘿看在以看这旁出蛮样出县试么 




      但为了情之一字，他宁愿倒在冰天雪地里，伴着美酒佳酿，听风起雪飘，长眠万世，从此，也无人去会那十年一战。 



      也难以狠下心来，将石蜡封上。 



      "啪！"是一滴泪落入酒缸，溅起一朵小小的水花。涟漪荡漾，复又散去。桂啊 



      天之殇，地之恸，常无常，情多苦。丁原的心头，忽然浮现起天殇琴谱上最后的一段心诀。 



      直恨不得斩风驱魔。 



      天殇琴感应主人心念，从天罗万象囊内自动飞弹腾起，冉冉落在几乎不需要任何的踌躇思虑，丁原的激情，恰似泉涌一般，从手指间涓涓流淌而出，化作一缕缕悲怆苍凉，雄壮高昂的琴韵！红尘里无数的痴怨？ 




      一腔郁闷，百般豪情，尽挥洒在跌宕起伏的琴音里，如同滔滔江水浩浩汤汤，青山遮不住，滚滚东流去！声，心底竟然泛起一种前所未有的思绪。 



      在这琴音飘荡里，蓝婆婆最后看了一眼淩云霄熟悉的面庞，将最后一丝缝隙用石蜡封上。试你抓在龙看抓籽长看在常试长 



      这里面，躺着一个人，和自己斗了整整一百二十年。 



      十年一战，他从来没有让自己赢过，於是让她恼，让她恨，让她时时刻刻无法或忘。试你抓在龙看抓籽长看在常试长 



      她不知道为什么会这样，仅仅是因为自己曾输给过这个魔宫首脑，还是因为心中那团争强好胜的火焰？ 



      许多事情，现在已经不需说了。她知道，在他走时，他是欣慰而了无遗憾的。因为，他终於得到了自己后半生苦苦求索的答案。 



      琴声徐歇，谈禹低低咳嗽一声，问道："蓝仙子，可要我等帮忙为淩大宫主下葬？ 



      蓝婆婆摇摇头，嗓音嘶哑道："不用。"她半跪下身体，开始用手一捧雪、一蓬冰地挖掘。试你抓在龙看抓籽长看在常试长 



      年旃一皱眉，正想问她，这么折腾下去，大夥儿要等到什么时候，农冰衣、丁原已经默默走到蓝婆婆身旁，和她一起徒手挖掘。 



      半个多时辰后，酒缸被缓缓放入坑中，一捧捧冰雪渐渐掩盖上去。遮住了一点，一块，一边－－终於垒起了一座雪白的孤坟。 



      丁原道："蓝婆婆，可要为淩老爷子再竖一块墓碑？ 



      蓝婆婆道："不用了，他一辈子淡薄虚名，就让他一个人安静地歇息吧。 



      谈禹或许是看在那几坛雪刀子的分上，自告奋勇道："蓝仙子，稍后在下就安排手下为淩大宫主看守坟冢，你尽可放心。料了。" 



      丁原长叹一声，劝道："蓝婆婆，你节哀顺变。稍后咱们便一起杀上冰宫，找淩云鹤为老爷子报仇。 



      蓝婆婆冷冷扫过年旃、古大先生，婉拒道："小夥子，你的好意我心领了。不过，为淩云霄报仇之事，老婆子断不会让旁人插手。 



      "区区一个淩云鹤，不过是跳梁小丑，我还不放在眼里，却不必再劳动诸位大驾。 



      年旃心知，蓝婆婆是不屑与自己这班"邪魔歪道"的人同行，更不愿借自己与古大先生之力报仇，故才以此言推托。 



      他重重哼了声道："老子才懒得多管闲事！ 



      蓝婆婆充耳不闻，呆呆望晶莹雪白的坟冢，任由泪流满面。 



      第六章 冰宫 

      从横绝岭向北八百里，有山名为“天极”，连绵数千里而不绝。其主峰“雪月岭”高逾万仞，俯瞰北地，四季里冰雪覆盖，终年无春。 



      　　但在雪月岭峰顶，却有一座占地数万亩的天池，竟是碧波浩瀚，荡漾起伏。 



      　　天池中央漂浮着一片厚厚冰层，恰似一枚明珠镶嵌于翡翠当中。 
      名震天陆的北地冰宫，便巍峨屹立在这铺展数千亩的浮冰之上。而筑就冰宫的一砖一石，一梁一瓦，便全数就地取材于雪月岭中终年不化的万载玄冰。 



      　　丁原、年旃与古大先生，三人伫立在天池岸边，遥遥眺望冰宫。 



      　　晨曦里，这座恢宏壮观的建筑，闪烁着熠熠光辉，光滑如镜的冰墙上，依稀流动着一泓亮黑的光泽。 



      　　从天池岸边，有四座冰桥横跨湖面，连接着冰宫四道大门。每一座冰桥都长过百丈，高高临驾，朝霞映照里，直宛如彩虹经天，分外妖娆雄伟。 



      　　古大先生介绍道：“丁兄弟，年老祖，冰宫内部以四象为形，分设‘苍龙’、‘雪虎’、‘朱雀’、‘玄武’四大圣殿。四殿之间有飞桥长廊，甬道楼台相联，浑然一体又各成一局。 




      　　“眼前这四座冰桥横跨天池，正分别连接四大圣殿的正门。凌云鹤乃‘玄武殿’首座，咱们若要找他，便该从左首的冰桥过去，最为直截了当。” 



      　　他停了停，继续道：“在下和冰宫虽说是近邻，可对冰宫里面的具体情形，古某也不甚了然了。依在下看来，稍后咱们还是先礼后兵，小心行事，先瞧瞧对方的反应再说。” 




      　　年旃鼻子里重重一哼，道：“老子是来打架闹事，又不是来作客的，哪有那么多礼跟他们啰嗦？” 



      　　丁原笑道：“老鬼头，既然来了，还怕没得架打？我万里迢迢找到冰宫，一样也不是为了来玩。” 



      　　古大先生望了眼远处的冰宫，低声问道：“丁兄弟，看上去，里面好像非常平静，也不晓得蓝婆子如何了？” 



      　　年旃不耐烦道：“管那娘们做甚？凭她的修为，凌云鹤之流又岂是对手？走吧！”说着话，阔步朝左首的冰桥行去，丁原与古大先生一左一右，紧紧跟上。 



      　　三人一面前行，一面留意提防对面冰宫中的动静，可一直走过冰桥，来到玄武圣殿的正门前，也不见有冰宫弟子露面。 



      　　高大的正门外，门可罗雀，空空荡荡，厚重的两扇冰门紧紧关闭，只有一对冰雕的麒麟，一左一右，张牙舞爪地伫立在台阶两侧。 



      　　年旃奇怪道：“这是怎么回事，莫非冰宫的兔崽子晓得老夫要来，都吓得大门紧闭，连面也不敢见了？” 



      　　丁原摇摇头道：“冰宫好歹也算是天陆三大魔宫之一，怎肯如此窝囊示弱，其中必定另有蹊跷。” 



      　　古大先生扬声唱喏道：“在下漠北古灿，与丁原、年老祖前来登门拜访，烦请凌云鹤凌四宫主出来一见！” 



      　　三人等候片刻，里面依然悄无声息。年旃突然笑道：“格老子的，不会是让老婆子把里面的人全给杀光了吧？” 



      　　古大先生道：“只怕蓝婆子再是厉害，也难有如此雷霆手段，能在旦夕之间，将冰宫屠为空城。说不定，还真是凌云鹤他们猜知咱们来意，存心当起缩头乌龟。” 



      　　年旃眉毛一耸，狞笑道：“既然如此，咱们还等什么？”话音未落，袖口金光一闪，九宝冥轮铿然长鸣，“轰”地击在正门上。 



      　　出人意料的是，尽管冰屑四溅，流火飞天，可冰门上仅仅凹陷进去一个大坑，并没有如想像中那般应声碎裂，门户洞开。 



      　　年旃一怔，颇觉没有面子，怒道：“他XXXX的，这狗屁玩意儿邪门了！”欲待催动冥轮二次轰击，丁原先一步走到门口，伸手轻轻一推。 



      　　厚重的冰门发出一记闷响，缓慢地朝里打开。 



      　　年旃手执九宝冥轮，呆望着大门，好半天回过神来，喃喃骂道：“什么玩意儿？” 



      　　古大先生又是好笑又是惊讶，藉着推开的门缝朝里望去。 



      　　里面一座数百丈方圆的大厅里，明珠高悬，亮如白昼，所有物事都摆设归置得整整齐齐，一尘不染，却依旧是空荡荡，静悄悄，不见一人。 



      　　他见丁原站在门口，神色凝重，若有所思，道：“丁兄弟，这冰宫果真有些蹊跷！” 



      　　丁原点点头，目光徐徐环顾大厅，道：“我正在想，咱们是否要马上进去？” 



      　　年旃走到丁原身边并肩伫立，咕哝道：“老子也觉得有点不对劲。这扇破门就透着古怪，里面又空空荡荡，摆明了是放手，要咱们长驱直入。 



      　　“嘿嘿，老夫敢打赌，一旦咱们跨进这道门，立马就有好戏上演！” 



      　　古大先生犹豫道：“丁兄弟，年老祖，要不，咱们试着从其他门进去看看？” 



      　　丁原道：“不用了，其他三殿，定然也是一般无二的情形。 



      　　“由此正可断定，凌云鹤刺杀兄长的举动，绝非一人所为，其他两名宫主一定也有参与。甚至从地位上而言，真正的主谋，应当是凌云羽才对！” 



      　　年旃冷笑道：“还有一种可能，说不定凌云羽和凌云天，也一早被凌云鹤给干了。如今的冰宫，已经是凌老四一人独尊！” 



      　　古大先生问道：“那么，咱们现在该怎么办，是否还要继续往里走？” 



      　　年旃一舞冥轮，威风凛凛道：“咱们都到了这儿，哪有给吓回去的道理？何况，凭我们三人，就算凌云鹤不安好心，想暗中算计，也没那么容易！” 



      　　丁原赞同地点头道：“不错，他们越是故弄玄虚，我们便越是要进去探个究竟。一来蓝婆婆必定早已进了冰宫，也不知她现在情形如何？二来冰宫阴谋经营这么多年，难免不会留下蛛丝马迹。 




      　　“更加重要的是，假如凌云鹤存心要对付我们，咱们正可将计就计，引蛇出洞。不然空手而归，好不容易才有的一点线索，一下子便又全都断了。” 



      　　当下三人不再迟疑，由年旃一马当先，丁原、古大先生护持两翼，形成“品”字形缓缓朝里推进。穿过大厅，对面出现三条通道，均是百转千折，不见尽头。 



      　　年旃哪管那么多，大步往当中的一条走廊上行去，两侧碧波荡漾，池水幽幽，漂浮着一些不知名的北地奇葩，一团团傲霜怒绽，奼紫嫣红。 



      　　长廊尽头，又是一道月亮门洞，庭院深深，雪楼独屹。年旃只用灵觉一扫，便知里面一样没人，于是看也不看地绕行而过。 



      　　就这么，三人在寂静空旷的冰宫里，穿行游走了一个多时辰，始终也没见着一个人影，更不用说蓝婆婆了。 



      　　年旃渐渐不耐烦起来，怒骂道：“他XXXX的，惹急了，老子便用一把火，把这儿烧个净光，瞧那些王八羔子，还能往哪里躲！” 



      　　丁原道：“老鬼头，你还是省点力气吧。这冰宫里外都是用万年玄冰铸成，连你的冥轮都轰不碎，何况是放火去烧？” 



      　　年旃怒不可遏，冥轮脱手飞出，“砰”地在冰墙上又轰出一个大坑来，高声叫道：“凌云鹤，你给老子滚出来！” 



      　　想那路是他带的，可走了半天，依旧只能如无头苍蝇般到处乱撞，老鬼头心里未免也有点窝火，更感到老脸无光。 



      　　他的吼声犹如雷鸣，惊天动地的震响，可四周依然一片死寂，只有嗡嗡回声不停地激荡。古大先生忽然“咦”了声，低声道：“不对！” 



      　　丁原四下环顾道：“冰宫也玩起了这手，用一座迷宫来对付我们，咱们转了半天，又走回了曾经到过的地方！” 



      　　原来三人不知不觉里，走入了一座尽是蛛网般四通八达、曲折悠长的廊道里，一兜就是小半个时辰，却怎么也找不到出去的路径。 



      　　更诡异的是，回廊两侧不时会出现几间空空如也的冰室，里面通常会有两、三扇小门，却分别通往外面不同方向的回廊。一旦穿越而过，便很难再找到来时归途。 



      　　古大先生叹口气，道：“早晓得这里如此古怪，咱们刚才就不该踏进来了。” 



      　　年旃粗声道：“没有用的，老古。老夫在走进这座大殿之前便留意过，咱们不论选择从哪条路线过来，这儿都是必经之地，除非咱们御风飞行，从冰宫上方越过，不然的话，躲也躲不过去。 




      　　“格老子的，凌云鹤那王八羔子，定是一早就布好了这个套子，就等咱们往里面钻。” 



      　　丁原接着道：“就算咱们有所预感，想避开这里，凌云鹤也定会另有手段，把咱们引诱进来。譬如，故意让手下甚至是亲自现身，引得我们追进这里。 



      　　“总之，正如老鬼头所言，他们是早有预谋，要将我们困在此处。” 



      　　年旃嘿嘿冷笑道：“笑话，老子大江大浪不知闯过了多少，用狗屁一座迷宫，就想困死老子，简直是痴人说梦！” 



      　　三人不约而同抬起头，仰望玄冰凝铸而成的天花板，均明白这里当是唯一的出路。 



      　　四周的冰壁俱都坚硬无比，以年旃的冥轮硬砸，也只是陷出一个坑来。要想轰开一道缺口，虽非不能，却也煞费气力与工夫。 



      　　更重要的是，这冰壁重重叠叠，轰开一道，外面还不知道又有多少等着他们？远不如破开头顶冰石，御风脱去，来得便捷爽快。 



      　　尽管对方必然也会对此早有防范，但勉力一试，也总好过几人毫无头绪地在偌大的迷宫之中瞎兜乱转。 



      　　于是，三人齐齐祭出随身仙宝。 



      　　年旃的九百冥轮、丁原的混元锤与古大先生的九龙壁，光焰如炽，罡风激荡，同时击在头顶冰壁上，发出惊天动地的一声轰鸣，仿佛整座宫殿，也随之战栗、颤抖起来。 




      　　冰壁虽然厚重，但果然吃不住三大高手的联手一击，“喀喇”裂出一道数尺长的缝隙，一蓬浓浓的银白色冰雾，弥漫蒸腾，簌簌飘落。 



      　　还没等三人来得及松口气，蓦然眼前爆起一团夺目白光，旋即如潮水般充盈鼓涨，扩散开来，刺得人几乎睁不开双眼，更无法看清身旁景象。 



      　　三人只觉得四周天旋地转，星移斗转，脚下的冰地隆隆作响，好似天塌地陷了一般。 



      　　丁原收了混元锤，提起大日都天翠微真气护持周身，迅速离地，在半空里稳住身形，纵声唤道：“老鬼头，古大先生——” 



      　　隐隐约约听到极远的地方，传来了年旃的回应，可迅速就被淹没在震耳欲聋的巨响声中，接着便再无消息。 



      　　丁原灵觉涌出，探察出前后百余丈，却丝毫也搜索不到老鬼头与古大先生的踪迹。 



      　　他心知刚才的异变，必然是三人轰击头顶冰壁，触动了迷宫机关，引得阵势大变，但此刻情形不明之下，也唯有抱元守一，静观其变。 



      　　眼前白光渐渐褪淡，周围也恢复了先前的平静。然而丁原却惊愕地发现，自己置身之地，已不在是刚才站立的地方！ 



      　　他分明记得异变来临之前，自己与古大先生、年旃是站在一条回廊里，可现在却是孤身一人，伫立在一座冰室之中！ 



      　　丁原惊骇之下，努力地平复心中的震惊，暗自思量道：“不用说，刚才的一阵天旋地转，已令迷宫布局尽数改变，我也被推离了原先位置。这里面所有的冰室，几乎都一模一样，难以分辨，也不晓得眼下我到底位于这座迷宫的什么地方？ 




      　　“当务之急，一是寻找老鬼头和古大先生，再则便是设法走出迷宫。凌云鹤既将我们诱入此间，所谋必毒，绝不会单单是将我们困死在里面这么简单。” 



      　　想到那些神秘莫测、不知人数的黑衣杀手，丁原心头焦灼起来。 



      　　适才三人聚在一处，也还罢了，如今一一落单，正给了对方乘虚而入的机会。加上迷宫地形复杂诡异，凌云鹤等人又躲在暗处窥觑，纵然老鬼头他们修为绝顶，也难保不失。 




      　　毕竟，修为超卓如九玄师太者，也在黑衣杀手的围攻之下无力脱逃，最终含恨而亡，何况是此时此地，此种绝境之下？ 



      　　一念至此，丁原虽深知，现在万万不能自乱方寸，否则结果只会更糟。 



      　　但凡事关心则乱，一想起老鬼头与古大先生，很可能正身处危难之中，又如何能平心静气？ 



      　　丁原迅速打量冰室一番。 



      　　这座冰室前后各有一道小门，他凝神聆听片刻，外面的长廊里万籁俱寂，稍一思忖，丁原推开身后小门，迳自走出。 



      　　他心中反覆揣摩刚才一路走来的情形，面前的回廊冰室循环往复，复杂迷离，但迷宫既为人设，一定有暗藏的规律可循。 



      　　只是方才三人恃强，一昧地横冲直撞，猛打猛冲，结局不想可知。只有静下心来，仔细寻找其中门道，或可有脱困之望。 



      　　可惜知易行难，这个道理丁原虽然明白，然而要从眼前错综复杂的迷宫里发现破绽，又岂能是急切之间可得？ 



      　　他强自耐心地游走良久，每经一处便留下记号。到后来，有些冰室里竟被刻下五、六道的印痕，可依然找不到丝毫的头绪。 



      　　这迷宫仿佛是一团又一团的麻线，彼此缠绕连绵，让人根本无法判断，自己究竟置身在迷宫的哪一个方位？明明是走过数次的路径，可每回经过之后，又莫名其妙地来到另一个截然不同的地方。 




      　　又不知过了多久，丁原还是毫无进展。老鬼头与古大先生如同销声匿迹一般，凌云鹤与那些黑衣杀手，也都没有出现。 



      　　他情不自禁地想起玉儿，如果有她在自己的身旁，或许这么一座迷宫，只不过是个让自己观赏、赞叹一番的冰晶世界。 



      　　可自己真的想见到她吗？又或者自己敢面对她吗？丁原抚心自问，只觉“是”与“不是”二字，其实是世界上最难写的两个字。 



      　　不过，玉儿现在应该正为着来日的蓬莱仙会，而潜心闭关静修，不可能会突然出现在这里。 



      　　丁原下意识地摸了摸贴身收藏的绢帕，一种难以言喻的复杂滋味袭上心头，似苦还甜。 



      　　这些日子以来，他强忍着不让自己去想玉儿。然而这份思念愈想淡忘，却反倒来得更加强烈。 



      　　于他内心深处，未尝不曾盼望过能够两美尽收，花好月圆。 



      　　但是玉儿也好，雪儿也罢，她们都是那样美好，对自己都是一往情深，能得其中一人长伴身边，已是自己莫大的福气。 



      　　而倘若心猿意马，脚踏两条船，那实在是对她们最大的亵渎与不公。 



      　　丁原忍不住颓然叹了一口气，心道：“我深陷绝境，被困冰宫而不得出，却还去想这些乱七八糟的事情做甚？ 



      　　“再说，我已经答应姬师叔，要在有生之年好好照料雪儿，不令她再有半点不快乐，又岂能朝三暮四，失信毁诺？” 



      　　他收拾情怀，重新振作精神，灵觉里却蓦然传来一阵波动。 



      　　丁原心头一警，立刻察觉到这阵灵觉波动，源自身旁的那间冰室。对方显然是名高手，否则，也不可能直到如此接近的距离，自己的灵觉才产生感应。 



      　　他暗聚真气，右手握住雪原仙剑，左手猛地推开那扇冰门，低喝一声：“什么人？” 



      　　四道目光，在半空中迎面交错，刹那间彼此都怔住了。 



      　　丁原张嘴愕然道：“玉儿？！” 



      　　苏芷玉欣喜无限，注视丁原，浅笑道：“丁哥哥，玉儿总算找着你啦！” 



      　　丁原呆呆地大脑不动，脱口问道：“玉儿，你是特意到冰宫来找我的，可你又怎么知道，我会在这里？”话一出口，立刻低头瞧了眼右腕上佩戴着的灵犀镯，恍然大悟。 




      　　果然，苏芷玉回答道：“小妹前日出关，因一时心绪不宁，便以河图仙卦算了一卜，竟从卦象中发现，丁哥哥近日多有无妄之劫，且仙卦隐隐透出‘困水’之象，乃主大凶。 




      　　“玉儿左思右想，始终放心不下，便禀明安阁主，得她恩允后，即依照灵犀镯的指引，一路寻到冰宫。” 



      　　丁原百感交集，苏芷玉听似平平淡淡的几句话，却令他感受到一种沉甸甸的分量。 



      　　她刚自南海而来，似乎还不晓得这些日子来，所发生的诸般变故，脸上兀自洋溢着重逢的喜悦，虽是在矜持克制，但樱唇那一抹笑意里，又怎能遮掩得住少女情怀？ 




      　　丁原心里恨不能煽自己几个响亮的耳光，低声问道：“玉儿，你进了冰宫之后，可曾遇见过其他人？” 



      　　苏芷玉道：“没有啊，我也正在疑惑，为何偌大的冰宫，见不着一个人影。丁哥哥，你所为何事，要到这冰宫中来？” 



      　　丁原摇头道：“此事说来话长，不是三言两语可以道尽。 



      　　“玉儿，老鬼头和古大先生，本是同我一起来的，如今也尽都失散在这座迷宫里，生死未卜。当务之急，我得赶紧找到他们，而后再作其他打算。 



      　　“不过，这地方古怪得很，我兜了不晓得多少个圈子，却还是在原地转圈。玉儿，你看这冰室中，我都已经留下五道印记，还是转了回来，你可知其中的奥秘？” 



      　　苏芷玉听丁原抱怨，嫣然一笑回答道：“这座迷宫暗蕴‘四象’天机，看似普通的一条长廊冰室，却都潜藏有四种不同的阵势变化。 



      　　“如此叠加起来，整座迷宫堪称是千变万化，玄机百出。人若坠入其间，便是空有一身绝世修为，却也无济于事。” 



      　　丁原笑道：“玉儿，听你说来，头头是道，想必早已成竹在胸了，否则也不可能如此巧合，咱们就能走到一个冰室之中，是吧？” 



      　　苏芷玉唇边浮现淡雅的微笑，秀目犹如夜空中繁星闪烁。 



      　　丁原在她柔和的目光注视下，好似沐浴在清溪涓流之中，突然眼前的一切，都不再是难题。 



      　　只听苏芷玉悠然道：“玉儿的这点本事，又岂能瞒过丁哥哥的眼睛？这座迷宫虽然奥妙，但万变总不离其宗，这所有变化，其实都是从‘四象’天机中衍生而来。 



      　　“比之当年我爹爹亲手设计的‘四灵千幻阵’，不过是异曲同工罢了，玉儿若非能粗解此中玄机，又如何能这么快便寻着丁哥哥？” 



      　　丁原喜道：“常言说得好，‘会者不难’。唉，我若是能学得苏大叔三成的奇门遁甲功夫，也就不至于一头雾水，坐困愁城了。 



      　　“今后，若能得着机会，一定在这方面，多多向他老人家求教才是。” 



      　　苏芷玉笑道：“丁哥哥若是想向我爹爹讨教奇门遁甲的功夫，他老人家必定会开心得很。 



      　　“他常说，自己平生三大得意事，一是历经曲折，终于如愿迎娶了娘亲；第二便是一身奇门遁甲，当世无双；第三桩才是七十余年前，在正、魔两道的重重围堵追杀之中，仍能够挥洒自如，全身而退。” 




      　　丁原哈哈一笑，只觉天陆之大，若论自己佩服之人，当首推师兄盛年，可论让自己心仪不已、向往羡慕之人，却除苏真外，再无第二人。 



      　　丁原说道：“我只担心自己太笨，到时候，会把苏大叔气个半死。” 



      　　苏芷玉眼波流动道：“丁哥哥天资聪慧胜过玉儿百倍，只要诚心想学，又岂有不成之理？” 



      　　她的玉颊忽然莫名地一红，垂首低声道：“何况，玉儿也会帮你。” 



      　　丁原胸口像是又被重锤狠狠地砸了一下，脸上的笑容瞬息僵住，消失不见。 



      　　苏芷玉见丁原神色大失常态，关切道：“丁哥哥，你怎么了？” 



      　　丁原不敢接触苏芷玉清澈如水、情深似海的目光，侧转过面庞望向冰门，挤出一丝笑容道：“没什么，玉儿，咱们还是赶紧去找老鬼头他们吧。万一冰宫乘机暗下杀手，可就麻烦了。” 




      　　苏芷玉若有若无探询的目光，在丁原面庞上打了个转，颔首道：“丁哥哥说得是，咱们还是救人要紧。” 



      　　当下丁原跟在苏芷玉身侧，游走迷宫，前前后后彻察了三遍。 



      　　可随后他就失望了，迷宫中既没有发现年旃等人的身影，也没有找到冰宫留下的蛛丝马迹。 



      　　丁原眉头紧锁道：“难不成老鬼头和古大先生，已经被冰宫害了？” 



      　　苏芷玉安慰道：“丁哥哥莫要着急，也许是他们找着了走出迷宫的路，已经脱险，也未可知。” 



      　　丁原沉吟无语，他清楚这种可能性几乎不存在，玉儿这么说，只是不想让自己太担心罢了。 



      　　他闷闷地说道：“玉儿，瞧这情形，咱们继续留在这里，也不会有什么线索。不如先退出去，另做筹谋，你看如何？” 



      　　苏芷玉盈盈含笑道：“玉儿自然是唯丁哥哥马首是瞻。” 

      [绿水论坛www.lvshui.net发布，转载敬请保留，更多更新尽在绿水.] 



      第三部 第四集 雪拂琴箫 第七章 绝境 

      [绿水论坛www.lvshui.net发布，转载敬请保留，更多更新尽在绿水.] 



      　　两人出了迷宫，丁原重又站回冰宫的台阶上，仰首眺望晴空，直有恍若隔世的错觉。忽听苏芷玉咦道：“丁哥哥，对面好像有人，正朝这里走过来。” 



      　　丁原放眼望去，就见前方的一条回廊拐角处，蓝婆婆正缓步行来。 



      　　丁原又惊又喜，快步迎上，连声道：“蓝婆婆，见着你可太好了，你没事吧，可曾遇见过老鬼头和古大先生他们？” 



      　　蓝婆婆在丁原近前停下脚步，上下打量着他，一脸漠然地问道：“你是谁，如何认得老婆子？” 



      　　丁原讶异道：“婆婆你忘记了么？在下丁原，咱们曾在冰崖前见过。” 



      　　蓝婆婆直挺挺的眼中亮起神采，冷冷道：“原来你就是丁原！” 



      　　丁原微笑道：“蓝婆婆，你也忒健忘了吧，这才多久的工夫，就不认识在下了？” 



      　　蓝婆婆面容突然变得扭曲恐怖，猛然挥掌直击丁原胸口，凄厉笑声中，蓝婆婆状若疯狂地大叫道：“老婆子要杀的便是你！” 



      　　这一掌去势如电，石破天惊，正是南海菊梨岛绝技“怒菊斩”。丁原猝不及防，更压根儿没有想到，蓝婆婆会突然出手要杀自己，欲想招架闪躲，哪里还来得及。 



      　　“砰砰”两声，蓝婆婆双掌结结实实印在了丁原胸膛之上，却也被都天伏魔大光明符生出的护体灵力，震得连退两步，手掌酸麻。 



      　　丁原脑子里“嗡”地一声，身躯宛如飞絮一般被激飞而出，周身剧痛欲裂，口中热血飞溅，一片天昏地暗，金星乱舞，脑袋里昏昏沉沉，几乎失去了知觉。 



      　　苏芷玉失声惊呼，飞身接住丁原，叫道：“丁哥哥——” 



      　　丁原“噗”地一口血，喷在苏芷玉胸前的衣襟之上，难以置信地盯着蓝婆婆，问道：“你、你，为何要杀我——” 



      　　他这一开口，顿时又是口中鲜血狂喷，五脏六腑传来撕心裂肺一般的痛苦，一阵阵地撕扯着全身的神经。 



      　　想那蓝婆婆名列正道十大高手之一，修为之深自不必说。 



      　　饶是丁原有都天伏魔大光明符护体，也同样禁受不起这么裂石崩云的一击，若非他自幼受过六合回春大法的洗髓易经，只怕已然命丧当场。 



      　　蓝婆婆见丁原硬生生受了自己一记以九成功力施展的怒菊斩，居然还能开口说话，也不由得一怔。 



      　　她双目含着无限怨毒凝视着他，厉声道：“丁原，你暗施诡计害死凌云霄的时候，可曾想到过，这么快便会遭老天报应，一样死在了别人的暗算偷袭之下？” 



      　　丁原惊怒攻心，欲待回应，不及开口，眼前一黑便昏死过去。 



      　　苏芷玉紧紧抱住丁原，叫道：“丁哥哥！”飞快地取出一枚冰莲朱丹，撬开他的牙缝，塞了进去。只觉得他气若游丝，胸口的心跳仿佛随时会沉寂下来，不禁心如刀绞，好似天要塌了一般。 




      　　蓝婆婆见状，仰天厉笑，纵声道：“凌老魔，你可有亲眼看见，老婆子我为你报仇了！” 



      　　苏芷玉左手按在丁原心口，源源不断地输入“天一真气”，助他维持住心脉的最后一口元气不断，悲声道：“婆婆，我虽然不知道凌老爷子，是否真的死在了丁哥哥手中，可也敢以性命担保，他决计不会无缘无故的暗箭伤人，滥杀无辜！ 




      　　“您不问青红皂白，便痛下杀手，岂是我正道先辈的行事风范？” 



      　　蓝婆婆停歇笑声，望着苏芷玉道：“女娃儿，你晓得什么？丁原卑鄙无耻偷袭凌老魔，将他杀害在冰崖之上，那是老身亲眼得见，你又凭什么来为这个恶贼担保？” 




      　　苏芷玉悲愤道：“倘若果真如此，您应该早已见过丁哥哥才是。为何刚才偏又存心装出一副素不相识的模样？难道是早已打定主意，要来偷袭丁哥哥吗？” 



      　　蓝婆婆一愣，眼睛里现出一缕迷惘之色，好似被苏芷玉的问题扰乱了头脑，喃喃低语道：“对啊，我该见过他才是，为何又全无一点印象？我知道他是丁原，我亲眼见到他突然偷袭一拳，轰杀了凌老魔，可我为什么又会不认得他？ 




      　　“不对，我好像在哪里见过他，可到底是在哪里，是那座冰崖么——” 



      　　蓝婆婆眉头越皱越紧，眼中的迷惘之色也愈发浓烈，蓦然一声长啸，腾空而起，倏忽去远，竟是舍下丁原、苏芷玉，迳自走了。 



      　　苏芷玉心悬丁原，也无心追赶，念动真言，正也要御剑离开冰宫，寻一处僻静地方，设法为丁原疗伤。 



      　　陡然心头警兆升起，周围的冰壁之后，无声无息现出八名雪衣老者，均是雪髯皓首，神情冰冷，一股汹涌澎湃的杀机，扑面而来。 



      　　苏芷玉芳心一沉，知道自己遇见的这八名雪衣老者，正是威震北地的“雪原八皓”。 



      　　这八老在冰宫之中，享有极为尊崇的地位，平日里凌云羽轻易也差遣不得，只闭关修炼，不理俗务。 



      　　但若是这八老联手出击，必定是惊天动地，神鬼莫御。即使是凌云霄在世，也不得不退避三舍，以求个个击破。 



      　　如今自己以一敌二，已经勉强，何况，身边还有一个伤重不醒、性命垂危的丁原？ 



      　　好在雪原八皓似乎并不急于出手，看着他俩的目光，就如同瞧着两只陷入笼子里的小兽，其中一人说道：“女娃儿，你怀中之人，杀害凌老宫主，与本宫有不共戴天之仇，老夫饶他不过。你还是放下他来，自己逃命去吧。” 




      　　苏芷玉摇摇头，心念急闪，想着脱身之策，回答道：“老伯，对不住。您的好意玉儿心领，却恕难从命。” 



      　　老者道：“老夫本念你一身本领，修来不易，才破例想放你一条生路。既然你不知死活，一意要维护小贼，便休怪我等无情了！” 



      　　苏芷玉微微一笑，道：“雪原八皓名震天陆，可要想玉儿束手就擒，也未必容易！”话音一落，苏芷玉怀抱丁原，身形倒纵，风驰电掣一般射入迷宫，消失不见。 



      　　这一手，大是出乎雪原八皓的意料之外，为首的那老者道：“好个女娃儿，竟是想藉着四象盈虚宫‘脱身，却忘记了老夫在此坐镇百年，你又怎配班门弄斧？” 



      　　他回头吩咐道：“五弟、六弟、七弟、八弟，你们四人分别封锁所有出口，其他人随老夫进去！”说罢，一马当先追了进去，身后三老身形飘飘，随着他鱼贯而入。 




      　　那老者以灵觉锁定苏芷玉的行踪，循着左首一条长廊，快如闪电地紧追不舍。很快便瞧见前面三丈开外，苏芷玉的身影一闪，往一间冰室里去了。 



      　　老者一掌轰开冰门，闯入室内，身后三老也紧随而至，却见左、右两面门户洞开，也不知苏芷玉是从哪边遁出。 



      　　那老者刚想再以灵觉追索，突地一眼，扫见头顶冰壁上悬挂的四颗夜明珠，正在悄然旋转移动，顿时脸色一变，道：“不好，这丫头竟也懂得四象盈虚驱使之道！” 




      　　他探手弹指，射出四束精光，想阻止明珠位移，却已经迟了半拍。 



      　　“轰隆”一声，冰室发出一阵震颤，随着头顶夜明珠移动的方向旋转起来。雪原八皓脚下生根，牢牢站定，急忙重新控制住机关，令其徐徐恢复平静。 



      　　老二泰坤斗快步走出来时的冰门，只望了一眼，便道：“大哥，那女娃儿竟利用四象盈虚宫，反制住咱们。也不知她刚才用的是哪一路的变化移转冰室，倒搞得我有些丈二和尚摸不着头脑了。” 




      　　先前那老者低哼一声，身形似清风一般，绕着冰室的三扇门户飞转了一圈，而后沉吟片刻，方自抬手虚点夜明珠。 



      　　几番拨弄之后，冰室又生变化，恢复了原来的情形。 



      　　老三翘震楚松了口气，道：“还是大哥高明，只是现下，不晓得那女娃儿带着丁原，溜到哪里去了？” 



      　　泰坤斗道：“有老五他们封锁住四道出口，他们能往哪里跑，一定还在宫中。咱们小心搜索，迟早抓住他们。” 



      　　为首老者摆手道：“不必这般急躁。那女娃儿既精通奇门遁甲之术，咱们就算找着了她，也未必能手到擒来。 



      　　“与其如此，不如釜底抽薪，先将总枢关闭，令她无法再利用变化逃逸，自可事半功倍！” 



      　　四老在商议之时，苏芷玉正在争分夺秒，穿越四象盈虚宫，直朝东门而去。 



      　　她自然明白在宫门之外，必然会有高手拦截封锁，可事到如今，也没有第二个法子。丁原的气息越加微弱，假如再不能寻找到一个僻静安全的地方，尽快疗伤，只怕错恨难返。 




      　　她刚一跨出宫门，迎面掌风浩荡，一股狂飙迫面压来，正是留守此处的一名雪衣老者出手阻击。 



      　　苏芷玉唯恐他伤着丁原，左手玉指横拂，化解掌力，借势侧身飞退，又回到了宫内。 



      　　老者一声长笑，呼呼双掌连环拍出，喝道：“丫头，这回看你往哪里跑？” 



      　　苏芷玉佯装左支右绌，难以招架，一步步朝后退却，将老者不知不觉引入一条长廊。 



      　　那老者求胜心切，更没想到苏芷玉的修为，远不止此。只当一个年纪轻轻的女娃儿，又要时刻照料保护丁原，自是难以抵挡自己势若山岳的重掌轰击。 



      　　因此他步步紧逼，也没依照事先的约定以啸音报讯，一意要擒下丁、苏二人再说。 



      　　苏芷玉见老者中计，心中暗喜，假作不敌，又连退三步，撤到角落里。 



      　　老者大步追上，冷笑道：“女娃儿，你还是乖乖束手就擒吧！”铁掌寒气四溢，呼啸轰出。 



      　　苏芷玉闪身避过，浅笑道：“老伯，恕玉儿得罪了！”玉指往头顶悬挂的夜明珠上，凌空一弹，老者立知不好，待要纵身扑向苏芷玉，眼前的回廊星移斗转，飞速移动，早失去了敌人的踪影。 




      　　苏芷玉摆脱此老，不敢稍歇，照着原路返回，出了四象盈虚宫东门。 



      　　门外也是一座空旷无人的庭院，苏芷玉也无心多去打量，匆匆低头看了眼怀抱中昏迷不醒的丁原。见他面如惨金，星眸紧锁，不由得心急如焚，全无将赫赫有名的雪原八皓玩弄于股掌之上的得意。 




      　　“哗——”的一响，庭院前的碧潭里，溅起数丈高的白浪，四名冰宫高手剑光森寒，飞击而至。 



      　　苏芷玉左手一舒，祭起“流波太上绫”。九丈多长的蓝色飞绫，犹如波涛翻滚，遮天蔽日，将对方四柄冰剑尽数震回。 



      　　那四人在空中一个翻腾，站稳身形，将苏芷玉围在了正中，口中齐齐发出长啸，召唤同伴来援。 



      　　苏芷玉手腕一抖，流波太上绫激射向左侧那名冰宫高手。 



      　　那人自恃修为了得，并不闪躲，冰剑疾劈，竟是想斩断仙绫。孰知流波太上绫舞动起十数个大大小小的浑圆环套，精准地锁住那人的剑刃。 



      　　两厢真气激撞角逐之下，终究是苏芷玉高出一筹，冰剑脱手飞起，令那人门户大开。身旁的三名冰宫高手齐声呼喝，围攻上来，好让同伴藉机喘息。 



      　　苏芷玉见这四人身手均是不弱，倘若被纠缠住了，便万难脱身。待到雪原八皓又或其他冰宫高手闻讯赶来，再想逃脱势必不能。 



      　　她情急生智，催动仙绫迫退四人，指尖一挑，又祭出天心灯。“嗡”地金石脆鸣，一蓬红光当头洒下，护住苏芷玉与丁原全身。 



      　　那四名冰宫高手复又回转，冰剑斩在天心灯上“嗤嗤”直响，只震得虎口发麻，却劈不开一丝缺口。 



      　　苏芷玉也不理他们，丹田积聚天一真气，抱元守一念动真言，左手玉指如花盛绽，捏成剑诀，便要施展“云生水起诀”破围而去。 



      　　宫门之中身影乍闪，被苏芷玉诱入其中的那名老者电射而至，一掌推开那几名冰宫高手，大喝道：“闪开！”右手抽出一把巨斧，冰焰暴涨，轰然劈在天心灯上。 



      　　“轰”地一声，天心灯剧烈震颤，红光摇曳兀自不坠，却朝里收缩了半分。老者退开数步，调匀丹田内息，呼喝一声，二次挥斧劈到。 



      　　远处啸声四起，镇守四象盈虚宫外的另外三老也闻讯而来，各自祭起手中法宝，飞速逼近。 



      　　刹那里，天心灯光华一敛，盈雪仙剑脆鸣，弹鞘飞起，化作一束炫目华光，与苏芷玉身剑合一，冲天而起，鼓荡凌厉的剑气，将执斧老者震退数丈，踉踉跄跄，甚是狼狈。 




      　　刚刚赶至的雪原三皓见势不妙，急忙飞出手中法宝，次第撞击在盈雪仙剑焕放出的熠熠剑华之上，爆起一串串流光异彩。 



      　　盈雪剑发出几下猛烈震颤，幽幽轻响，依旧乘风破浪，朝向天际而去。 



      　　雪原三皓在气机牵动之下，心头血气翻涌，身形各自微微晃动，收回犹在空中翻滚盘旋的法宝，面面相觑。 



      　　正在此时，斜刺里蓦然亮起一道耀眼剑光，竟是有人以御剑诀凌空截击苏芷玉。 



      　　那剑光森然浩荡，气势磅礴，更兼之有一股凛冽至极的煞气。 



      　　一时间，仿佛天空也为这蓬白茫茫的光澜卷荡，飘起漫天的寒意。一片片银白色的光华狂舞呼啸，直如充斥天地之间的风刀霜剑。 



      　　雪原四皓不约而同轻咦一声，低声道：“二宫主也出手了！” 



      　　“砰”地两束弧光经天激撞，远在数十丈之下的众人，也好似感受到激荡肆虐的狂暴剑气四散流逸，惊天动地。 



      　　盈雪仙剑连续翻转，侧飞而出，像一叶孤舟在暴风骤雨里顽强挣扎，起伏跌宕，摇摇晃晃向着西南方向倏忽飞逸。 



      　　那束银白剑光一收，冉冉飘落在庭院里，正是冰宫二宫主凌云羽。 



      　　相比其外表丑陋、不修边幅的兄长，凌云羽看上去着实光鲜了许多。一身白色袍服随风飘逸，面如冠玉，不怒自威，修长的个头，足足高过凌云霄两个脑袋。 



      　　他低低咳嗽着，从袖口里取出一方丝帕，抹去嘴角边的血迹，周围众人齐声礼道：“二宫主！” 



      　　凌云羽一摆手道：“吩咐下去，立刻搜索方圆千里之内的所有藏身之所。那丫头着了本座的‘冰魄寒光诀’，决计撑不了多远。如再有反抗，格杀勿论！” 



      　　四名冰宫高手急忙领命而去，凌云羽仰望苍穹，嘴角泛起一缕高深莫测的冷笑，雪原四皓站在一旁默然观望，皆不晓得这笑容里，究竟蕴藏着怎样的意味？ 



      　　却说苏芷玉强压咽喉汩汩涌动的热血，昏昏沉沉地御动盈雪仙剑飞出数百里，丹田真气一泄，就朝底下栽落。 



      　　她为突出重围，接连受了雪原四皓的连环重击，已负了不轻的内伤。岂料半路里，更被凌云羽以冰魄寒光诀硬生生截杀，几是九死一生，命悬一线。 



      　　凭借着一丝顽强无比的神志支撑，苏芷玉才没有当场倒下，忍住内腑翻江倒海般的剧痛，勉力御剑飞行。 



      　　她明白自己与丁原，远未脱离险境，冰宫的人随时会衔尾追来。以现在的情形，不用雪原八皓出手，即使是一、两个低层的冰宫护卫，也能将自己轻易杀死。 



      　　可是眼皮越来越沉，脑海里也是混沌一片，只有一个微弱而坚强的声音，在不断呐喊着提醒自己：“我不能倒下，我要把丁哥哥带出去！” 



      　　可惜凌云羽的冰魄寒光诀委实厉害，苏芷玉以真元强行压制的伤势，很快地再次翻腾，一丝血迹溢出樱唇，转眼间，血线越来越明显，终于一大口鲜血喷了出来。 



      　　眼看身躯飞速地下沉，苏芷玉猛地清醒过来，咬牙祭出天心灯，红光一闪，罩住了全身。而她却因为真气激荡，牵动体内伤势，也如丁原一般地昏厥过去。 



      　　天心灯护持着丁原与苏芷玉缓缓下降，飘落在一个深深的冰窟之中。盈雪仙剑嗡嗡轻鸣，自动回到主人背后的鞘中。 



      　　天色渐渐暗了下来，一轮皎洁的明月升上高空，玉华朗照，银光如水，洒入深逾十丈的冰窟里。 



      　　一团团浓浓的寒气蒸腾而起，在冰壁上凝结成寒霜，熠熠闪烁。冰窟外寂静无声，唯有凄厉的寒风呼啸吹过。 



      　　三个多时辰之后，苏芷玉睁开了眼睛，全身经脉针刺似地痛楚，令她嘤咛一声，又溢出一口鲜血。血珠顺着唇角慢慢淌落，浸染在胸前的衣襟上，恰好与丁原早先留下的殷红血迹融合于一处。 




      　　她潜意识里想起了丁原，急忙低呼道：“丁哥哥！”双手一紧，感觉到丁原还牢牢地被自己揽在怀中，方自松了口气。 



      　　她颤抖着，艰难地伸出右手，探到丁原的心口，好半天才感受到他微弱的呼吸起伏，悬着的心，却是更沉更紧了。 



      　　“哇”地又吐出一口淤血，苏芷玉只感到周身的真气，已濒临崩溃的边缘，散乱游离的四处乱撞乱窜，丹田里空空荡荡，难受无比。而胸口的心脉里，又如同被人灌进了铅水，沉甸甸地郁闷无比，直让自己透不过气来。 




      　　她试着深吸一口气，想稍稍调匀内息，可立时触动到体内的伤势，疼得眼前一黑，几乎再次失去知觉。 



      　　她的心里明白，自己的伤情比之丁原，不过是五十步笑百步，没有十余日的静心调养，休想恢复。 



      　　然而冰宫众人势必不肯善罢甘休，也肯定能预料到自己无力走远，追兵找到这里，只是迟早问题。 



      　　她抬头仰望高高的洞口，外面漆黑一片，什么也瞧不清楚，这自是她修为衰退，目力消减所致。 



      　　苏芷玉低低叹了口气，看着十数丈高的洞口，生出一种无力之感。 



      　　假如自己还剩下一、两成的功力，这点高度，完全可以轻轻松松地翩飞而出。可是如今，稍一强提真气便经脉欲裂，几欲昏厥，只有望洋兴叹的分。 



      　　她收起天心灯，以防黑夜里射出的光华引人注目，反倒变成指路的明灯。平日里简单无比的举动，此刻也令她额头冷汗涔涔，娇喘连连。 



      　　她伸手入怀，取出装着冰莲朱丹的瓷瓶。此次下山，安孜晴又赠了她三枚朱丹，以备不时之需。现在，瓷瓶里还有两颗。 



      　　苏芷玉倒出一枚，塞入丁原嘴中，灵丹入口即溶，化作一股甘甜的琼浆流入丁原咽喉。 



      　　她再取出最后一颗冰莲朱丹，迟疑了一下，看着丁原剑眉紧锁的面庞，暗暗想道：“我的伤势虽重，却也非致命，只要好生疗养便可复原。这颗朱丹，还是留待丁哥哥急需之时再用吧。” 




      　　想到这里，她收起瓷瓶，思忖道：“我需得赶紧压制伤势，积聚起哪怕一、两成的功力，尽速离开这个地方。 



      　　“只要能设法寻到一个僻静安全的所在，后面的事情便好办多啦。只是丁哥哥他——能坚持得了那么久么？” 



      　　少女心底柔肠百结，愁云深锁，伸手轻轻抚上丁原的面颊，见朱丹药力行开，他的脸上微微泛起一层血色，不禁心下稍安，默默念道：“丁哥哥，玉儿一定会救活你！就像你无数次曾将玉儿从鬼门关前拉回来一样。 




      　　“你千万不能死，千万不能死！你答应过玉儿，会赴来年的南海之约，若是就这般走了，却让玉儿空等着谁？” 



      　　她收回玉手，勉力盘膝坐定，苦苦地积聚真气。 



      　　半个时辰，一个时辰，两个时辰——苏芷玉也不知道，自己究竟又溢出多少口鲜血，忍受多少回气机牵动的痛楚，终于渐渐收敛起了一缕缕几若游丝的真气。 



      　　她的丹田慢慢有了暖意，假如照着这样的情形坚持下去，不出三、四个时辰，就能初有小成。尽管远远不能治愈伤势，御剑飞行，但要离开这座冰窟，却已经足够。 




      　　偏巧就在此刻，丁原的口中猛地又呛出一蓬淤血，脸上血色褪尽，还忍不住轻哼了一声，这一声对苏芷玉来说，无异于天塌地陷一般。 



      　　苏芷玉大吃一惊，停下运功，伸手按在丁原胸口，马上察觉到，他的心脉真元又将消散殆尽，朱丹的药力也迅速耗光，假如不及时抢救，绝对撑不过一炷香的工夫。 




      　　苏芷玉毫不犹豫，将自己千辛万苦积聚起的点滴真气，注入丁原体内。 



      　　她不敢擅动最后一枚朱丹，因为那是丁原在绝境中，最后的一点希望. 



      第三部 第四集 雪拂琴箫 第八章 呼唤 

      [绿水论坛www.lvshui.net发布，转载敬请保留，更多更新尽在绿水.] 



      　　可惜，体内积聚的丁点真气很快便行将告罄。 



      　　苏芷玉拼命压榨着自己所有的潜能，将宝贵的天一真气，毫不吝啬地输入丁原心脉。 



      　　每多坚持一刻，丁原的生望便会多增加一分，即使让她以自己的性命燃烧，去点亮丁原微弱的生命焰火，苏芷玉亦会毫无吝啬。 



      　　她的头顶水雾汩汩蒸腾，面色越发惨白，失去血色的樱唇紧闭，顽强的支撑着摇摇欲坠的娇躯。脑海里天旋地转，几乎丧失了一切意识，只是在机械地积攒起一点一滴的真气，而后涓涓注入丁原的体内。 




      　　忽然，迷迷糊糊里，听见丁原低低地在睡梦中呻吟道：“玉儿——” 



      　　苏芷玉芳心一颤，珠泪夺眶而出，轻声道：“丁哥哥，玉儿在这里，就在你身边。” 



      　　丁原下意识地“嗯”了一声，似乎是松了一口气，重新熟睡过去。 



      　　苏芷玉悲喜交集，有了丁原这一声无心的呼唤，此生已让她无怨无悔。往日的付出，今天的生死相依，一切的苦与甜，都在这声呼唤里，得到了最好的回报。 



      　　“噗——”被抽干的丹田里，传来一阵撕心裂腑的激荡，激得一蓬热血脱口喷出。苏芷玉的娇躯一晃，无力地伏倒在丁原冰凉的身上。 



      　　为了忍住难以抑制的痛楚，苏芷玉晶莹的贝齿，在樱唇上嵌下一道深深的痕印，血丝温热，湿润着她的嘴角。 



      　　香汗浸透芳衣，沉重的伤势，正如火如荼地肆虐，宛如有一根无形的大杵，狠狠撕绞着她的五脏六腑。 



      　　一次又一次，苏芷玉昏昏沉沉地就要睡过去，却又立刻惊醒。 



      　　当她柔情万千的秋波，凝注在丁原憔悴的面庞上时，疲乏欲死的身体，就好像又会生出无穷的力量。 



      　　“轰——”丁原的心脉猛地一热，剧烈的震颤跳跃，注入他体内的天一真气，终于在最后关头，与护持在心脉间的大日都天翠微真气，水乳交融，龙虎交汇。 



      　　一丝清泉从苏芷玉的掌心回流，顺着经脉直通丹田，滋润着已然干涸枯竭的土地。 



      　　苏芷玉脑海里灵光一闪，暗自埋怨道：“我这一慌，竟是什么都忘了，却连当日救丁哥哥所用的青阳双修大法，也想不起来！” 



      　　她情不自禁喜极而泣，注视着丁原的面容，默默道：“丁哥哥，你有救了，我们有救了！”但随即一醒道：“哎哟，不好！此处乃是一座冰窟，一旦行功，冰霜寒气势必侵入五脏六腑之中留下沉痼。 




      　　“更兼追兵随时会到，太不安全，此时行双修大法，只能是权宜之计。我还是得赶紧离开，另行找一处妥当的安全之处。” 



      　　她在思量盘算时，那股绵绵帛不绝的清流，已经在两人之间循环往复，生生不息地游走起来。 



      　　无奈丁原的伤势过重，五脏六腑不仅为淤血堵塞，更有多处破裂几已移位，比之当日苏芷玉在鬼冢之中所受的重创，犹有过之。 



      　　因此，苏芷玉的伤势虽然渐有了起色，丹田内，又开始缓缓地存贮起丝丝缕缕的天一真气，可对丁原却是杯水车薪，仅仅抑制住伤势，不再恶化。 



      　　外面的天空渐渐亮了起来，苏芷玉的丹田内，又有了一团暖意。无论如何，恢复了一点弥足珍贵的功力，就有望脱出生天。 



      　　忽然听到头顶有人说道：“咦，孙兄快过来瞧瞧，这底下好像有人！” 



      　　苏芷玉心一沉，这个时候能寻到此间的，多半便是冰宫人马。自己的修为刚刚恢复不到一成，一旦被人发现，无疑九死一生。 



      　　另外一人听到同伴招呼，赶到冰窟前俯身下看，见苏芷玉一动不动，伏倒在丁原身上，两人俱都满身血污，也不知是死是活，于是说道：“马兄弟，你赶紧下去看看，八成这两人就是二宫主要找的人。 




      　　“嘿嘿，倘若真是他们，咱们从此可就飞黄腾达啦。” 



      　　苏芷玉将丁原护在怀中，却将自己的后背尽数敞开不顾，暗暗将天一真气凝结在右掌，只等那两人下得冰窟，便挥掌突袭。 



      　　尽管此举有欠光明磊落，可眼前的情势底下，也唯有如此了。 



      　　那姓马的汉子“哦”了一声，刚要跃入冰窟，却像想起什么，犹疑道：“孙兄，你为何不随小弟一起下去察看？” 



      　　那姓孙的汉子呵呵一笑，道：“马兄弟，愚兄得留在上面为你把风。万一底下有什么突变，我也好随时救援。” 



      　　姓马的汉子道：“孙兄，二宫主的口谕是说，谁若能取下丁原的人头，他便收其为关门弟子，倾囊教授冰宫绝学，对不对？” 



      　　孙姓汉子点头道：“不错，二宫主确实这般亲口说过。但你忽然问起这个做甚？” 



      　　姓马的汉子冷冷道：“倘若底下之人，果真是丁原那小子，这份功劳又算是谁的？” 



      　　孙姓汉子笑道：“我当是什么难题，这功劳自然是你我两人均分，谁也不能独占。” 



      　　姓马的汉子嘿然道：“可孙兄莫忘了，二宫主的关门弟子却只收一个！” 



      　　孙姓汉子道：“马兄弟无须担心这个。愚兄这么一大把年纪了，即便拜在二宫主门下，恐怕也学不成什么冰宫绝技。 



      　　“你年轻有为，又忠心耿耿，若此番再立下大功，正是二宫主关门弟子的不二之选。这桩事上，愚兄自该退让给你。” 



      　　姓马的汉子沉默片刻，道：“孙兄，看来我是多心了。” 



      　　孙姓汉子哈哈一笑道：“马兄弟，咱们认识这么多年，情同手足，你何必客气？赶紧下去瞧一瞧，那两个人里可有丁原？” 



      　　姓马的汉子应了一声，飞身跃下冰窟，在苏芷玉身旁站定，小心翼翼地俯下身子。 



      　　他正想探手试探一下，苏芷玉与丁原究竟是死是活，忽然听见苏芷玉以极低的声音道：“马大哥，你死到临头了！” 



      　　姓马的汉子一惊，低喝道：“你还没死！” 



      　　上面的孙姓汉子听着动静，扬声问道：“马兄弟，底下情况怎么样？” 



      　　姓马的汉子眼珠一转，回头应道：“孙兄稍等片刻，小弟正在察看！”而后望向苏芷玉，压低声音问道：“你这话是什么意思？” 



      　　苏芷玉道：“马大哥这般聪明，何须小妹多言？我们两人不过是瓮中之鳖，一个三岁孩童都能手到擒来。 



      　　“这般天大的功劳，谁不想独吞？上面那位孙兄越是慷慨大方，只怕其中越有险诈。” 



      　　姓马的汉子低哼道：“你想挑拨离间，引得老子自相残杀？” 



      　　苏芷玉浅笑道：“我与丁大哥横竖都是一死，何苦再构陷旁人？只是觉得马大哥太过憨厚爽直，又是第一个发现我们藏身之所的人，理当成为凌二宫主的关门弟子。 




      　　“假如这份好处，被上面那位抢去，未免大是可惜。” 



      　　姓马的汉子目露凶光，抬起右掌道：“说得也是，既然你们是老子头一个找到的，这功劳，又何必分与旁人？ 



      　　“不如先杀了你这丫头，再做了姓孙的兔崽子，拿了丁原人头回去请赏。” 



      　　苏芷玉见此人凶相毕露，右掌蓄势待发，只等姓马的汉子稍一异动，便先发制人。至于上面的孙姓汉子如何打发，却只能走一步算一步了。 



      　　不料那孙姓汉子，在上面听见同伴不停小声地嘀咕，似乎是在跟谁说话，不禁起了疑心，高声问道：“马兄弟，你在做什么？” 



      　　姓马的汉子凶光一敛，若无其事地收掌抬头道：“孙兄，果真是那两个人，不过看样子，都已昏死了过去！” 



      　　孙姓汉子道：“我下来看看。” 



      　　他身形一纵，落到姓马的汉子身边，伸腿踹了苏芷玉一脚，见两人毫无反应，笑道：“真没想到，这么一份大功，居然被咱们唾手而得！” 



      　　姓马的汉子不动声色地后退半步，闪到同伴身后，说道：“孙兄，既然如此，咱们还等什么，赶紧杀了这两人，回去报功！”说话时，已经无声无息地掏出一柄泛着蓝光的淬毒匕首，扎向孙姓汉子的后腰。 




      　　孰知与此同时，孙姓汉子也拔出一把惨绿色匕首，刺向同伴的胸口。两人闷哼一声，朝后退开，一人腰际，一人胸前，各自颤动着一把追魂夺命的匕首。[绿水论坛www.lvshui.net发布，转载敬请保留，更多更新尽在绿水.] 




      　　姓马的汉子手捂胸口，浓绿色的血水从指缝里不停渗出，他狰狞冷笑道：“姓孙的，你果然对老子下了毒手！” 



      　　孙姓汉子咬牙拔出插在腰上的匕首，靠住冰壁，喘息道：“快把解药给我！” 



      　　姓马的汉子凄厉大笑道：“做梦！老子身上怎会带着解药？我虽然活不了，可你一样也别想——”双目一翻，痛苦得扭曲倒地，挣扎了几下，便再无动静。 



      　　孙姓汉子丢了匕首，摇摇晃晃走向苏芷玉，兴奋地笑道：“你还是死在了老子的前头！ 
      ”这份功劳，看谁还敢跟老子争？哈哈，我是二宫主的关门弟子——“脚下一记踉跄，摔倒在寒冷彻骨的冰面上，兀自拼命朝前爬。 



      　　他脸上布满幽蓝色的毒气，血水拖曳一路，却仿佛毫无知觉，狂热的眼神紧紧盯着苏芷玉，不停地喘息道：“是我的，这功劳是我的——”伸手抓向丁原胸口。 



      　　苏芷玉再不犹豫，拼尽全力击出右掌，“砰”地打中孙姓汉子的面门。 



      　　他一声凄厉的惨叫，翻滚出去，蓦地两腿拼命乱蹬，七窍溢出触目惊心的毒血，气绝身亡。 



      　　苏芷玉这一掌，几乎用尽丹田内全部的真气，直疼得额头冷汗直冒，喉咙一甜，又是口鲜血溢出。 



      　　朦朦胧胧里，隐约听见头顶有一个苍老低沉的嗓音，喟叹道：“人为财死，鸟为食亡，到底何苦来由？” 



      　　苏芷玉心中大急，一口气血翻腾，还未来得及看清冰窟外究竟是谁，人就软软倒在丁原身上。 



      　　这次，是真的又昏了过去。 



      　　等她醒来，却发现自己正合衣躺在一座空旷深邃的冰穴里，洞外呜咽的寒风，夹杂着片片斗大的雪花吹拂进来，在洞口积起一层厚厚的冰霜。 



      　　她急忙叫道：“丁哥哥——”臂弯一紧，抱了个空。 



      　　忽听那苍老的声音响起道：“女娃儿，丁原没事，你不必担心。” 



      　　苏芷玉也不知是哪里生出的力气，猛地坐起，果然看见丁原好端端的酣睡在一张石床上。 



      　　一个面貌奇异的老者神态悠然，依靠在洞口的冰壁上，手中拿着一袋烈酒，正自开怀痛饮。 



      　　苏芷玉犹疑道：“请问阁下大名，这儿又是什么地方？” 



      　　老者呵呵一笑道：“老夫只是丁原的一个忘年之交，这里乃是我昔日闭关静修的一处石洞，放心，冰宫的人就是掘地三尺，也找不到此处。女娃儿尽可放心。” 



      　　苏芷玉一怔，说道：“原来是您老人家救了玉儿和丁哥哥！” 



      　　老者收起酒囊道：“丁原的伤势颇重，还需好生调理。老夫在桌子上留下了一瓶‘冰肌玉骨丹’，你可每日早晚给他服上两粒，十天半月他就该能够下床行走啦。 



      　　“至于他的两个朋友，也已经被老夫带出冰宫，现已回转横绝岭。回头老夫再将丁原的近况转达，免得这些家伙不见丁原回转，又去瞎闯冰宫。” 



      　　苏芷玉看了眼桌子上的瓷瓶，问道：“冰肌玉骨丹，那岂不是冰宫的独门灵丹？老人家您若是冰宫中人，又为何要救我们？” 



      　　老者嘿嘿笑道：“这些问题，留待他日老夫再来回答吧。你们两人昏迷了整整三天三夜，可也忙活坏了老夫。好歹丁原的这条命算是保住，我也算没白费力气。” 



      　　苏芷玉感激道：“老人家，多谢你啦。” 



      　　老者一摆手，起身道：“何须客套？老夫还要去找蓝婆子。哼，这老婆子也不知中了什么邪，竟会出手暗算丁原，其中必定大有蹊跷。” 



      　　苏芷玉愕然道：“老爷子，您这就要走了么？” 



      　　老者微笑道：“你既然醒了，老夫便没必要再留在这里。丁原最多再过一、两个时辰也会苏醒，我再待在这儿，岂不是太不识趣？” 



      　　苏芷玉脸一红，低声道：“老爷子，您又说笑了。” 



      　　老者道：“老夫羡慕还来不及呢。这小子福气倒好，竟有你这般天仙似的姑娘，为他心甘情愿舍却性命。 



      　　“女娃儿，老夫还有一事要拜托于你，请你务必答应。” 



      　　苏芷玉道：“老爷子尽管吩咐，您救了丁哥哥的性命，玉儿铭感肺腑。但是力所能及，定当效劳。” 



      　　老者愣了一下，低声自语道：“原来，你的小名叫‘玉儿’，却不是丁原说的那个女娃儿。也是，你身上所携的，乃是天一阁的盈雪仙剑，又怎会出身翠霞？” 



      　　苏芷玉没听清楚，讶异道：“老爷子，您在说什么？” 



      　　老者一摇头道：“没什么。女娃儿，老夫解救你与丁原的事情，暂且不要告诉旁人，连你的丁哥哥也莫要去说。” 



      　　苏芷玉大惑不解道：“老爷子，这是为何？” 



      　　老者笑道：“天机不可泄漏，说出来便不灵验了。女娃儿，你务必要答应老夫。” 



      　　苏芷玉虽是心里诧异，却还是点点头道：“老爷子，玉儿遵命就是了。” 



      　　蓦地听见洞里传来几声“呼呼”低吼，苏芷玉闻声瞧去，只见一头浑身雪白的异兽，不晓得什么时候，悄悄趴到了丁原的床边。 



      　　在它身子底下，还钻出三个小脑袋来，却是尚未成年的三只小兽。 



      　　苏芷玉曾在《天陆魔物志》中，见到过这种异兽的记载，知它名叫雪爵，乃是生长在北地冰原上的凶猛魔物，数量却极为稀少。 



      　　老者微笑道：“女娃儿莫怕，这是老夫收养的几头雪爵。这头成年雌雪爵，跟随老夫足有一百余年，论起年岁，只怕比我还大。 



      　　“唉，可惜另一头雄雪爵，前几日不幸被人击杀，而今只留下这几个孤儿寡母了。” 



      　　苏芷玉顿起同情之意，问道：“老爷子，那雄雪爵却又是为谁所杀，您是否知道？” 



      　　老者神情索然，苦笑道：“这笔帐，老夫迟早要跟他算。”又抬眼望了望灰暗的天际，徐徐道：“好啦，老夫真的要走了。女娃儿，咱们蓬莱仙会上再见！”说着，身影一闪，人已渺然。 




      　　苏芷玉凝视洞外，心里思量道：“这老爷子来去无踪，又携有冰宫疗伤圣药，却不知到底是谁？ 



      　　“他既说是丁哥哥的忘年之交，想来丁哥哥必定与他相识。可惜，我答应他保守秘密，却不能向丁哥哥问询了。” 



      　　她走到丁原床边，见他脸上已然有了血色，气息也逐渐平稳，芳心至此才稍定下来。 



      　　忽然脚下一动，低头却见是一头小雪爵，好奇地从娘亲怀里钻了出来，用嘴在咬扯她的裙角。 



      　　苏芷玉嫣然一笑，弯腰抱起小雪爵，小家伙全身毛茸茸甚是可爱，也不怕生，乖乖地把小脑袋靠在苏芷玉心口磨蹭。 



      　　苏芷玉抱着小雪爵，巡视了一番石洞，这里面曲曲折折，纵横交错，到处都是岔道，也不知尽头究竟在哪里。 



      　　几头雪爵摇晃着尾巴，亦步亦趋地跟在她身后，俨然就像忠心耿耿的保镖。 



      　　她心悬丁原，不敢走得太深，很快退了回来，却正听见丁原低低地呼唤道：“玉儿——” 



      　　苏芷玉心头一喜，走到床前问道：“丁哥哥，你醒了？可感觉好受一些？” 



      　　丁原睁开眼睛，颔首微笑道：“玉儿，我昏睡了多久？” 



      　　苏芷玉答道：“还算好，应该只有三天。” 



      　　丁原唏嘘道：“竟然这么久，这些日子，实在是辛苦你了。” 



      　　苏芷玉记着老者的吩咐，摇头微笑：“丁哥哥，你能醒来就好。其实玉儿也没做什么，更谈不上辛苦。” 



      　　丁原打量石洞，问道：“玉儿，这是哪儿，我怎会到了这里？” 



      　　苏芷玉回答道：“这是一座空旷的石洞，你受了重伤昏迷不醒，为了躲避冰宫的追杀，我便将你带到这儿，暂且躲藏。” 



      　　她说着，从桌上取过瓷瓶，倒出一枚冰肌玉骨丹来，说道：“丁哥哥，你该服药啦。” 



      　　丁原想伸手接过，却皱起眉头，低哼一声。 



      　　苏芷玉急忙将冰肌玉骨丹喂入丁原口中，说道：“丁哥哥，还是让我来吧。” 



      　　丁原服下丹药，诧异道：“玉儿，这是哪里来的丹丸，冰冰凉凉，好舒服。” 



      　　苏芷玉遮掩道：“丁哥哥，这可是天一阁与冰莲朱丹齐名的疗伤圣药，多亏有它，你的性命才能够顺利保全。” 



      　　丁原不虞有它，笑道：“原来如此，我说为何一服下此药，丹田里顿时升起暖意，心脉的阵痛也减轻许多，却是天一阁的圣药，那便难怪了。” 



      　　丁原道：“看来，我的命暂时是保住了，也不知道老鬼头和古大先生，现在如何？” 



      　　苏芷玉安慰道：“丁哥哥放心，他们两个现下已经平安无事，回了横绝岭。” 



      　　丁原一愣，问道：“玉儿，你又是如何知道的？” 



      　　苏芷玉心念急转，说道：“昨日我悄悄潜入冰宫，想打探消息，正巧听见两个冰宫高手私底下说起此事。丁哥哥刚才要是不提，玉儿也差点忘了告诉你。” 



      　　丁原“哦”了声，道：“这就好。辛苦你了，玉儿。不过冰宫诡异无比，危机重重，你以后千万不要再冒险行事，要是出了点闪失，却教我如何是好？” 



      　　苏芷玉心里一甜，浅浅笑道：“玉儿省得。丁哥哥，有你这句话，玉儿便什么也不怕啦。” 



      　　丁原心虚地低下头，竟不敢接触苏芷玉深情无限的目光。他试着想坐起来，却闷哼一声，险险仰天摔倒。 



      　　苏芷玉急忙扶住他说道：“丁哥哥，你体内的经脉内脏，被蓝婆婆那两掌震得几乎支离破碎，受损严重。现在虽然性命已堪无虞，但仍需静养，不然可就前功尽弃啦！” 




      　　丁原叹口气道：“真没想到，那老婆子居然会指我杀死了凌老爷子，不由分说，举掌便打。幸亏有你在，否则我这条性命无须百日，便还给老天爷了。” 



      　　他话一出口，立刻醒觉自己说漏了嘴。果然，苏芷玉脸色大变，问道：“丁哥哥，你、你为何突然要这么说？” 



      　　她满腔的欣喜陡然化为乌有，一双清澈深邃的明眸紧紧凝视丁原，焦灼与担忧，分明写在眉宇之间。 



      　　丁原暗自懊悔，但一想即便现在搪塞隐瞒过去，稍后火毒一发，仍然躲不过苏芷玉的慧眼冰心，与其这样，还不如早些让她知道。 



      　　当下说道：“玉儿，你是否还记得雪儿误服仙灵朱果，中了火毒，并为鬼先生所掳的旧事？” 



      　　苏芷玉玉容煞白，颤声问道：“丁哥哥，莫非、莫非你也中了那仙灵朱果火毒？可依照九真师太所言，那也当有药可医，并非绝症啊？” 



      　　丁原沉声道：“本该是这样。可雪儿体内的火毒因发生变异，以至于生不如死。我为了救醒她，便求九真师太以换血之法，将雪儿体内的毒素，尽数周转到了自己的身上。 




      　　“由于我有六合回春大法的根基，故此能比常人多活上不少时日，但满打满算，也最多还剩下七、八十天。” 



      　　苏芷玉眼前一黑，差点栽倒，勉强稳住了身子，问道：“丁哥哥，难道就没有别的法子驱除火毒，救回你的性命么？” 



      　　丁原摇摇头，回答道：“连九真师太与农百草这样的医术国手，也束手无策，恐怕这世间，再没有谁能救活我了。” 



      　　他伸手扶住苏芷玉的香肩，感受到少女娇躯情不自禁地颤抖，安慰道：“玉儿，你莫要担心。好歹我还能再活上七、八十天，已经足够做成许多事了。 



      　　“何况，我一向福大命大，也许真到了那天，老天爷心肠一软，又会让我起死回生，也未可知。” 



      第三部 第四集 雪拂琴箫 第九章 琴箫 

      [绿水论坛www.lvshui.net发布，转载敬请保留，更多更新尽在绿水.] 



      　　苏芷玉怔怔望着丁原，默默无语。 



      　　她蓦然一头倒入他的怀抱中，双手紧紧抱住丁原的腰，喃喃道：“丁哥哥，你不会死，你绝不会死的。玉儿一定会想法子救活你，一定要让你好好活下去。” 



      　　滚热的泪珠，瞬间染湿丁原的肩头。 



      　　此时此刻，她再也控制不住自己刻意积压多年的情感，放下了所有的矜持，管他天塌地陷，管他海枯石烂，她——只想紧紧抓住他逝去的生命，粉身碎骨也在所不惜。 




      　　丁原心如乱麻，更有一份浓浓的歉疚与沉重！ 



      　　他的眼前，浮现起雪儿翘首以盼的亮丽身影，时刻提醒着自己，在翠霞山上，还有一份承诺与责任，需要自己去担当！ 



      　　他真不知该如何面对怀中的少女，如何向她解释这短短一年之间，所发生的一切。 



      　　在她心底，也一样藏着一个绚丽的美梦，期待自己有朝一日实践南海之约，执子之手，与子偕老。 



      　　他只感到自己的心快撕裂开来，胸口一热，喷出口热血。 



      　　苏芷玉惊呼道：“丁哥哥——”急忙扶他重新坐下。 



      　　丁原努力平复心头的激荡，摆手道：“我没事，玉儿，你——不怪我吧？” 



      　　苏芷玉摇摇头，歉疚道：“是玉儿不好，惹你心烦了。丁哥哥，咱们别说这事了，你还是赶紧打坐行功，且莫令伤势复发。” 



      　　丁原点点头，盘膝运功。 



      　　苏芷玉在他身旁静坐下来，凝望丁原的双目中，渐渐浮起一阵雾气，半晌从袖口里取出一支玉箫，轻放唇边徐徐吹奏起来。 



      　　箫声平和悠扬，丁原听着听着，不知不觉忘却了红尘间诸般烦恼，心底恬静平和，渐渐进入空明忘我的先天之境。 



      　　那几只小雪爵听到箫声，也摇摇晃晃爬了过来，乖乖地趴在苏芷玉脚畔，竖起耳朵静静聆听。 



      　　两个多时辰后，丁原睁开双目，第一眼就看见玉儿正在用枯枝拨弄篝火。熊熊燃烧的火光映照里，她的玉容更显娇艳动人，美到了极点。 



      　　丁原道：“玉儿，你何时学会了吹箫，我以前却从不曾听你说起过？” 



      　　苏芷玉玉颊一红，回答道：“玉儿的箫艺生涩，倒让丁哥哥见笑了。” 



      　　原来，她当日见过那幅《枫亭坐晚图》后，心里便起了一个念头。 



      　　她想著有朝一日，能如画中的羽翼浓与赫连夫人一般，和丁原琴箫和谐，寄情山水。可这女儿家羞人的心事，又何堪诉于情郎知晓？ 



      　　丁原笑道：“哪里会，你吹奏得十分好听，想来也是家学渊源。” 



      　　苏芷玉抿嘴一笑，道：“丁哥哥，你若喜欢，今后玉儿便天天吹给你听。”可一想到丁原只有两个多月的寿命了，拨弄枯枝的手就变得机械起来。 



      　　丁原知她在心忧自己的伤势，平静道：“生死由命，富贵在天。玉儿，你无须多想这些。倒是你出来多日，只怕安阁主她们会挂念。” 



      　　苏芷玉道：“玉儿临行前曾得安师伯准允，下月初迳自前往北海蓬莱仙山，与诸位尊长同门会合。故此，这些日子尽可留下，照料丁哥哥。” 



      　　丁原轻嘘一声：“蓬莱仙会，这四个字，我耳朵里都快磨出茧子来了，真不晓得大伙儿为何都那么看重它？” 



      　　苏芷玉道：“蓬莱仙会已有千年历史，每一百二十年才举行一回。 



      　　“正、魔两道的高手耆宿，俱皆云集仙会之上，了结恩怨，比试修为，更重要的是争夺天陆十大高手的荣耀。” 



      　　丁原道：“咱们去看看也好。海外三大圣地，灵空庵和天一阁，我都有拜访过，也正可乘此机会，见识一下蓬莱仙山的神韵。” 



      　　苏芷玉道：“蓬莱仙山，乃三大圣地中，距离中土最为遥远的一处，终年被云雾缭绕笼罩。不识得路径的人，近在咫尺，也难以相识。 



      　　“据说仙山无土，所有的建筑和林泉，均都凌空飞驾在云端，犹如天上仙境。” 



      　　丁原精神一振道：“竟有这等玄奥，若能在那里住上几日，定然也颇有味道。” 



      　　苏芷玉笑道：“除了蓬莱仙会的机会，仙山素不向外人开放，连安师伯也只在一百二十年前，曾登临过一回。 



      　　“在海外三大圣地中，蓬莱仙山的弟子人数最众，可也从未听说过，他们中有人往来于天陆。” 



      　　丁原道：“不知蓬莱仙山现下的掌门是谁，我猜多半仍是个女子。” 



      　　苏芷玉摇头道：“这个玉儿便不晓得了。上届蓬莱仙会时，仙山的掌门静如煜，确是一位婆婆，但想来时至今日，也早已化羽飞升。 



      　　“现任的掌门，却是谁也没有见过，丁哥哥，你若参加蓬莱仙会，也定能夺得个十大高手的头衔。” 



      　　丁原笑笑道：“曾经有人问过我，我到底算是哪一道，正道？魔道？我不知道，这个问题我自己也回答不出！玉儿，你说我算哪道的？” 



      　　苏芷玉听丁原问自己，想想也确难回答。丁原的身分也够特殊的，似乎放在哪一边都有道理，却又不完全正确。 



      　　当下她嫣然笑道：“那你索性就将正、魔两道的十大头衔，都抢来坐坐吧。” 



      　　丁原听苏芷玉半是认真半是赖皮的回答，呵呵一笑，道：“我只是奇怪，海外三大圣地素来临驾天陆正道七大剑派之上，为何昔日蓬莱仙会上仅得了三席？” 



      　　苏芷玉道：“我听娘亲说过，事实上海外三大圣地地位超然，并不直接参与蓬莱仙会的坐次之争。那三席，其实是正道人士为推崇三大圣地，有意空置，并不代表具体的哪一个人。否则，以樊婆婆她们的修为，当年在蓬莱仙会上，少说也能抢得两、三席。” 




      　　丁原恍然大悟道：“原来是这样啊，呵呵，七大剑派倒也聪明，正可藉着三大圣地的名头，抬高正道十大高手的身价。难怪我一直就不清楚，天一阁里当年夺得十大之位的，到底是哪一位。 




      　　“只是玉儿，你苦心闭关修炼了三年，到头来却不能在蓬莱仙会上一试身手，未免有些可惜。” 



      　　苏芷玉道：“那也不会。每届蓬莱仙会上，三大圣地都要各遣出两名年轻弟子，彼此切磋讨教。安师伯已经决定，此次蓬莱仙会，便由玉儿和楚师姐代表仙阁出战。” 




      　　丁原本是真心为苏芷玉惋惜因此脱口而出，不防听苏芷玉如此一说，情不自禁想起雪儿，说不准她也会代表灵空庵出战，那就真够自己好瞧了。 



      　　苏芷玉自是不知丁原心中所想，继续说道：“丁哥哥，还有一个好消息告诉你。芊芊的肉身重塑，业已功德圆满，不用多久，你就能见着她啦。” 



      　　总算听到了一个好消息，丁原抛开心事，笑道：“日子过得真是飞快，不知不觉里，芊芊也该在天一阁住了三年。不晓得她重塑肉身之后，会变成什么模样？” 



      　　苏芷玉道：“如今的芊芊就好似出尘仙子，极得诸位师长和同门姐妹的疼爱。丁哥哥，你知道么，她可挂念你啦，时常都会与我说起你过去的故事。” 



      　　丁原暗叫一声惭愧，他这些年来迭遇大变，风刀霜剑，万里奔波，几乎再没有空闲想起芊芊，却没想到，她还一直记挂着自己。 



      　　此后十余日，两人便在这座石洞中住了下来。 



      　　苏芷玉又在洞口依地势而定，布下了一座小阵，这样就算有冰宫的高手走到近处，也绝难发现被阵势隐藏起来的洞口。而一旦有警，自己便可先一步与丁原，凭借石洞里迷宫般的道路脱身。 




      　　几头雪爵甚是聪颖，苏芷玉只带它们在阵中走了几回，便已将路径记熟。几头小雪爵整日里钻进钻出，嬉戏打闹，偶尔引发了阵势，却惹得苏芷玉一场虚惊。 



      　　对于这些雪爵，苏芷玉与丁原喜爱备至。 



      　　石洞外的山谷中杳无人烟，能够听见几只小雪爵吱吱的欢快叫声，毛茸茸温暖的小身体，不时在两人身上打滚撒娇，令这里平添了几分生机与热闹。 



      　　两人每天一大半的时间用以行功疗伤，空闲时或是逗弄几只小雪爵，或是听上苏芷玉一曲箫音。 



      　　冰宫的人始终没有出现过，而那位将苏芷玉和丁原救至此地的老者，也同样消失得无影无踪。 



      　　谷内的气候迅速转暖，积雪开始融化，许多雪原里的小动物也纷纷外出觅食，呈现出一派勃勃生机。 



      　　苏芷玉的伤势渐渐痊愈，丁原也能由她搀扶着下床行走，最为艰难的日子终于过去了。 



      　　这中间最高兴的，却是那头成年雌雪爵。至少它不必再担心食物的问题，更是看着自己的几个孩子，一天一天地长高长壮。 



      　　几只小雪爵也学会了捕食一些弱小的飞禽走兽，经常献宝似地将猎物拖到苏芷玉面前，纵身就往苏芷玉身上一跳，舒舒服服地把脑袋蹭过来，等苏芷玉奖励似地给它们挠痒痒。 




      　　可是，就在这些平静逍遥的日子里，苏芷玉的心底却一直重重压着一块巨石。 



      　　丁原的火毒接连发作了四次，每回看他咬碎钢牙、汗湿衣衫的样子，苏芷玉在心中都会痛哭一场。 



      　　于是，她对着丁原便更加千依百顺，呵护备至，绝口不提火毒的事情，只将痛苦与忧伤尽数藏在心中，终日以盈盈微笑哄逗丁原开心。 



      　　丁原何尝不知道？这座清幽的山谷，好比是世外的桃源，隔绝了人世间一切的恩恩怨怨，干戈仇杀。每当听见苏芷玉轻奏玉箫，他都只想能够就此终老，无声无息，恬静洒脱地走完生命里的最后一程。 




      　　然而他办不到，日子越久，玉儿待他越好，丁原的负罪感便越发强烈。 



      　　每当午夜梦回，总是雪儿那张充满企盼的笑颜，总是玉儿那柔情如水的秋波，自己轻轻一碰，梦中之人，却像水波荡漾开一般破碎消失！ 



      　　这日清晨，苏芷玉行功完毕睁开眼睛，见丁原仍在入定。那几头小雪爵伏在娘亲的怀里酣睡正浓，不时耸耸两只圆圆的小耳朵。 



      　　她走出石洞，谷里寒雾迷蒙，渐高处积雪皑皑，一望无际的雪松参天傲立，却已有淙淙清涧从石缝里滴落，汇成涓涓溪水，朝着谷外流去。 



      　　苏芷玉在溪水旁的一方青石上坐下，默默想着心事。 



      　　她一天一天地计数着逝去的日子，数算着越来越少的欢乐光阴。每回的聚短离长，每回的生死相依，而今，她终能又陪伴在丁原身旁。 



      　　可是，仙灵朱果的火毒，很快就要将这一切的幸福统统带走，将丁原从自己的生命里无情地夺去。她该如何是好？ 



      　　一片枯叶飘落溪水中，打着圈，恋恋不舍地随着溪水离开生长的山谷，苏芷玉取出了那支玉箫，谷中轻轻响起箫声，正是一曲《去日苦》。 



      　　弃我去者昨日之日不可留，乱我心者今日之日多烦忧。箫音凄切，曲调幽幽，少女难述情怀尽付于此，却不知谁是知音，谁解心结？ 



      　　忽然背后传来一响铮铮琴声，正试图和着玉箫的调子徐徐奏起。起初韵律甚是生涩，但渐渐便纯熟起来，终能与箫音遥相呼应。 



      　　但比之玉箫的婉转幽切，那琴声里，却多了几分金戈铁马的悲怆与豪情。犹如一羽振翅翱翔云霄的雄鹰，傍飞在轻盈娇燕的左右，一任曲声悠扬，畅游长空。 



      　　苏芷玉心弦颤动，却没有回头，听着凄凉悲切的曲调，念及起身后之人来日无多，此后天陆苍茫，天人永隔，哪里还能忍得住不教泪湿衣襟。 



      　　一曲终了，苏芷玉急忙抬袖，擦拭去眼角泪珠，听到丁原在身后说道：“玉儿，这是什么曲子？可惜调子太过苍凉压抑。” 



      　　苏芷玉道：“这是我在古谱里无意寻到的一首旧曲。丁哥哥，玉儿吵着你了。” 



      　　丁原笑道：“没有，其实你收功时，我也差不多醒转了过来。后来听你吹奏这首箫曲，觉得曲调甚是动听，好像学起来也不太难，便拿出天殇琴来试着和上。” 



      　　苏芷玉收起玉箫，回头微笑道：“丁哥哥，你今天已经能独自走到洞口啦！再不需多少天，便可完全复原。” 



      　　丁原伸了个懒腰，道：“这些日子，我连洞口也难得跨出一步，着实给气闷坏了。每天瞧着那几只小雪爵钻进钻出，心里不知有多羡慕它们。” 



      　　苏芷玉淡淡一笑，回身扶起丁原，道：“丁哥哥，洞外风寒，你还是进去歇息吧。要想像那些小雪爵般钻进钻出的，也不着急这么一、两天了。” 



      　　丁原道：“玉儿，这正是我要和你说的事情。我想再过一、两天，等我伤势大致稳定了，便先回转横绝岭，去找老鬼头他们。 



      　　“也不晓得他和古大先生还有冰儿，是否还在那里等我？真担心他们找不着我的下落，便又冒险去闯冰宫。” 



      　　苏芷玉记起那老者的话，当下劝慰道：“丁哥哥，我想，年老祖身经百战，当不至于那般鲁莽。你若不放心，今日玉儿便先去横绝岭送信，先报个平安。” 



      　　丁原道：“老鬼头和古大先生为了我，连云林禅寺都差点端了，冰宫再险，这两人又哪里会饶过？不行，我说什么也得尽早回返横绝岭。” 



      　　苏芷玉刚想回话，心中警兆一起，急忙抬头向高空观望。 



      　　只见从东南面亮起四道剑光，飞速朝谷中落下，她连忙道：“丁哥哥，多半是冰宫的人找到这里来了。你先进洞，有玉儿来应付就可以了。” 



      　　丁原看了会儿，笑道：“玉儿别慌，是老鬼头他们几个。你看当中那道金色的光影，不正是他吃饭的家伙九宝冥轮么？” 



      　　苏芷玉凝目望去，来人已收了御剑术，改以御风飞行，依稀可以看见是三男一女，当中那人身材魁梧高大，神情剽悍，正是年旃。 



      　　苏芷玉心下一松，道：“果然是年老祖。丁哥哥，玉儿这就去接他们。” 



      　　片刻之后，洞外便响起年旃凶巴巴的嗓门，说道：“臭小子，你在这里和苏丫头倒也快活逍遥，害得老子替你担心半天！” 



      　　丁原一听年旃的声音，也立时来劲，哼道：“老鬼头，你乱嚼什么舌头？我那日在冰宫里，差点被蓝婆婆一掌打死，到现在才刚捡回半条命来。” 



      　　年旃快步走进石洞，身后苏芷玉引着古大先生、谈禹与农冰衣鱼贯而入。 



      　　老鬼头一把差点把丁原拎了起来，凑近了上下打量一番，点点头道：“面色是不怎么好。” 



      　　农冰衣迫不及待地挤开年旃，把住丁原的右腕脉搏道：“年老祖，你煞有其事地咕哝什么，别不懂装懂，还是让冰儿来为丁大哥诊断诊断。” 



      　　年旃一瞪眼道：“臭丫头，别以为你爷爷是什么狗屁天陆医仙，自己就能替人看病。嘿嘿，老子瞧你才是装模作样，滥竽充数。” 



      　　农冰衣冲年旃扮个鬼脸，也不理他，收手从怀中取出一个小瓷瓶，道：“丁大哥，你的伤势已经好了十之五、六啦，心脉基本上已经愈合。 



      　　“但仍然宜静不宜动，特别忌惮心绪激动，我这里有爷爷留下的一瓶灵药，正可给你固本培元。” 



      　　丁原摇头谢绝道：“不必忙活了，冰儿。我这些日子，一直在服用天一阁的疗伤圣药，该当很快没事。” 



      　　农冰衣眼睛一亮，问道：“是冰莲朱丹么？我爷爷常说，那是天陆有数的疗伤灵丹。” 



      　　苏芷玉怕她再刨根问底下去，扯出那位老者就糟糕了，急忙说道：“冰儿妹子，丁哥哥服用的并非冰莲朱丹，乃是天一阁另一味灵药，不过，药效也不遑多让。” 



      　　农冰衣瞧着苏芷玉眨眨眼睛，又伏在丁原耳畔，低声问道：“丁大哥，她又是谁？这些日子，你都和她在一起么？” 



      　　丁原道：“冰儿，我忘了替你介绍，她是玉儿姐姐，天一阁的嫡传弟子，苏真苏大叔的掌上明珠。多亏她从冰宫里把我救出来，不然，你们可就再见不着我了。” 



      　　农冰衣低声嘟哝道：“原来是苏老魔的女儿，难怪能有这大本事。不过，她还是比不上雪儿姐姐，她没有会说话的鹦鹉，不好玩！” 



      　　小姑娘心里早已先入为主，将姬雪雁视为丁原的不二选择，更对雪儿仰慕不已，暗暗生出维护之心。 



      　　此际，见丁原这么多天以来，一直和另一个陌生女子单独相处，且彼此称呼甚为亲昵，心中老大不舒服，竟是暗暗为雪儿鸣起了不平。 



      　　倘若换了别的女子，农冰衣自不会替姬雪雁担心。 



      　　可这位玉儿姑娘，摆明了美貌修为均不在姬雪雁之下，更多出一份温婉文雅的气质，恰如九天仙子嫡落凡尘，如何让她不引起警觉？ 



      　　丁原就见农冰衣一双眼睛，在苏芷玉脸上转来转去，嘴里听不清楚嘟嘟囔囔些什么。 



      　　他知道这小丫头人小鬼大，可也没想到，她小脑袋里转的是这些念头！望向古大先生问道：“古兄，你和老鬼头、谈洞主，又怎知道我在此处养伤？” 



      　　古大先生道：“昨日夜间，谈洞主的桌上忽然多了一份地图，画的便是这座山谷。图旁只草草写下‘欲寻丁原，按图索骥’这八个字。 



      　　“我和年老祖、谈洞主连夜商议后，便立刻启程朝这里赶来，想是姑且一试。不料，丁兄弟果真在这里。” 



      　　丁原奇道：“谁干的？我和玉儿藏身此处，并无旁人知晓，你们可有见到留图之人？” 



      　　谈禹摇头道：“那人神龙见首不见尾，兄弟们是被他走时有意发出的声响惊动，才发现桌上的地图。 



      　　“原本我们还以为，这人是受丁兄弟所托，来送信的，可听丁兄弟这么说，好像也并不知道此人。那就奇怪了，这人神神秘秘，实在让人摸不着头脑。” 



      　　古大先生道：“更摸不着头脑的是，当日我与年老祖在冰宫中的遭遇，那天咱们触动机关，与丁兄弟失散后，便到处寻找。 



      　　“可那迷宫变幻莫测，我和年老祖在里面，也不知兜了多少个圈子，正在着急时，却突然看见前方的长廊里，有一道白色的人影闪过。” 



      　　丁原惊讶道：“那又是谁，莫非是他引你们出了迷宫？” 



      　　古大先生道：“不错，我们开始，还以为兜对地方了，终于找到冰宫中的人，便急忙紧追上去。 



      　　“可那人的身法之快，绝不逊于年老祖，又仗着熟悉宫中地形，总是在我们前面故意一闪而过，引我们一路狂追出了冰宫。” 



      　　苏芷玉心头一动，故意问道：“莫非此人也是冰宫高手，却暗存相助之意？” 



      　　年旃道：“老子哪里晓得？格老子的，一想那天的情形，老子就气不打一处来。 



      　　“那王八羔子像是猫逗老鼠，忽隐忽现，引着我们在后面追。闹了半天，莫名其妙地走出迷宫，这人却找不到了。” 



      　　古大先生道：“我也想不透，冰宫里会有谁敢暗助我们？可那人明显对迷宫了若指掌，不是冰宫中人，又会是谁？” 



      　　农冰衣听他们说得热闹，偏自己插不上一句嘴，忍不住打断问道：“丁大哥，你怎会被蓝婆婆打伤，她为什么会下手杀你？” 



      　　丁原道：“我也不明白，她好像中邪一般，说我偷袭暗算，害了凌老爷子。突然出掌击在我的胸前，我想躲也是不及。” 



      　　年旃破口大骂道：“呸，这臭婆娘犯了失心狂么？明明她自己亲眼瞧见，凌云霄是死在那些黑衣人的手中，自己也说要上冰宫找凌云羽算帐，居然还把屎盆子扣到丁小子头上。 
      ”哼，蓬莱仙会上，老子等着要她好看！“ 



      　　丁原道：“我总觉得这事大有蹊跷，蓝婆婆没有道理，把这笔帐算在我的头上。 



      　　“冰儿，幸好当日你也在场，不然蓝婆婆失心之下神志不清，见到丁某，就要为凌老爷子报仇，丁某怕是不怕，可就是麻烦，我打又不能跟她真打，咳！” 



      　　农冰衣一挺胸道：“丁大哥，你别担心，冰儿一定为你作证。” 



      　　谈禹插嘴道：“诸位，这里虽好，却总非久留之地。不如我们接了丁兄弟，先回横绝岭养伤。” 



      　　农冰衣冲谈禹皱眉道：“从这儿回横绝岭，少说也有两千多里，丁大哥的伤势，现在不宜奔波，我怕他禁受不住。” 



      　　年旃道：“怕什么？老子用背也把他给背回去，这鸟洞老子半刻也不想多待！” 



      第三部 第四集 雪拂琴箫 第十章 伤别 

      [绿水论坛www.lvshui.net发布，转载敬请保留，更多更新尽在绿水.] 



      　　当下众人待苏芷玉稍事收拾，护送着丁原，御剑回返了横绝岭。 



      　　临行时，苏芷玉抱着那几头雪爵依依不舍，雪爵也似乎知道分离在即，嘴里叫着，把头乖乖埋在苏芷玉怀里。 



      　　等苏芷玉随着众人御剑而起，山谷在身后越来越远时，一回头，居然见那几头雪爵，已一路爬到谷顶的山崖上。 



      　　一大三小的身影，朝众人逐渐消失的方向立着，远远还能听见它们发出长长的叫声“呜——” 



      　　这一路，大伙儿走得极慢，直到傍晚时分，才回到了横绝岭。 



      　　见丁原神色憔悴疲乏，谈禹也收起大摆筵席好生庆祝的念头，安排众人早早歇下。 



      　　苏芷玉送丁原回到屋中，丁原笑道：“玉儿，今晚你总算可以睡个安稳觉了。” 



      　　苏芷玉从袖口里取出瓷瓶道：“丁哥哥，这里面还装着一枚冰莲朱丹，玉儿暂且也用不着它。你身子还十分虚弱，不妨服下它，也好早日完全康复。” 



      　　丁原摇摇头，说道：“不用了，玉儿。我的伤势已经没什么大碍啦！再调理几天，便又能生龙活虎。冰莲朱丹是天一阁极其珍稀的圣药，你还是带在身上，以备不时之须吧。” 




      　　苏芷玉将瓷瓶放到桌上，笑道：“丁哥哥，你又何必跟玉儿客气？这冰莲朱丹放在你身边，和留在玉儿身上，又有什么差异？何况，等玉儿回得天一阁，还会再有。” 




      　　说着话，她走向门口，说道：“丁哥哥，你早些歇息吧。明日一早，玉儿和年老祖他们再来看你。” 



      　　丁原心头温暖，向她微微一点头，道：“玉儿，你也早点睡吧。” 



      　　苏芷玉微笑道：“玉儿省得了。”轻轻将门阖上。 



      　　丁原上了床，盘膝坐起静下心来，进入到空明忘我的境界里。 



      　　他体内的经脉已经逐渐愈合，但仍不敢剧烈地妄动真气。当下只能抱元守一，小心翼翼地催动丹田真气游走全身，缓缓打通淤塞受创之处。 



      　　虽然进境颇慢，但修真之人都明白，这事是急不来的。 



      　　他能够在蓝婆婆穿云裂石的两掌重击之下活转回来，已是异数，恐怕冰宫中的人，当初并没有算到这一层。 



      　　现在最重要的，便是尽快养好身子恢复修为，来日无多，自己还要再找凌云鹤等人算帐。 



      　　而更重要的是，自羽翼浓遭袭身亡而起，所有奇怪的事情，看似杂乱无章，毫不相干，却又无一不牵涉到魔教的十六绝技。 



      　　仿佛，在这些迷雾般的悬案背后，始终隐藏着一只无形的黑手，操控着这一切。 



      　　那人又会是谁，他究竟躲在哪里，又为什么要这样做？ 



      　　蓬莱仙会之期日近，假如自己在仙会召开之前，还不能揭开这些谜团，那么头一个遭殃的，是阿牛和魔教。 



      　　紧跟着，一恸、冰宫，能放得过他丁原吗？红袍老妖与楚望天，早就等著有个好机会兴风作浪，将自己置于死地，而后拍手称快。 



      　　出口，到底在哪里？ 



      　　丁原的真气，在经脉里足足运转了十二大周天，方自醒来。 



      　　他一睁开眼睛，却看见年旃、古大先生、谈禹和农冰衣，不晓得什么时候又溜进了屋里。 



      　　老鬼头不等丁原开口问话，便抢先喜道：“他XXXX的，你小子总算醒了。” 



      　　丁原不解地问道：“老鬼头，这么晚了你们不睡觉，跑到我这里来做甚？” 



      　　农冰衣笑道：“晚？丁大哥，你这一入定就是整晚，外面天都快亮了。” 



      　　谈禹道：“丁兄弟，昨日听你说起蓝婆婆和凌老爷子的事情，在下连夜派人又去了一趟冰崖，却有了非常重大的发现，所以，一早就急着来找你商量。” 



      　　丁原隐隐预感不妙，急忙道：“谈洞主，是凌老爷子的坟出了什么问题吗？赶快说来听听！” 



      　　谈禹道：“正是，前去察看的兄弟回来禀报说，那座孤坟已被人掘开，凌老爷子的尸身不见了。” 



      　　年旃道：“冰宫那帮王八羔子，干不出什么好事。” 



      　　农冰衣道：“他们竟连自己兄长的遗体也不放过，太缺德了！” 



      　　丁原道：“看来蓝婆婆突然着魔，指我是害死凌老爷子凶手的事情，果然是冰宫做了手脚。 



      　　“他们是害怕从凌老爷子的尸体上，查出蛛丝马迹，无法栽赃到我头上，故此索性毁尸灭迹，来个死无对证。” 



      　　谈禹问道：“可是我不明白，他们为何要将凌老爷子的死，栽赃到丁兄弟的身上？” 



      　　丁原道：“他们是想掩盖冰宫与黑衣杀手之间的关系。 



      　　“我若想在蓬莱仙会上，揭发冰宫暗中培养精擅魔教十六绝技的黑衣杀手，犯下一连串的悬案，便失去了最有力的证据。” 



      　　谈禹道：“难怪，连九玄师太的坟头也被人刨了，这群兔崽子着实心狠手辣！” 



      　　农冰衣道：“我就不信他们能只手遮天。丁大哥，到时候冰儿帮你作证！” 



      　　年旃不以为然地冷哼道：“你一个女娃儿，说话又有多少分量，比得过蓝幽颦那老虔婆么？她要是出面认定丁原，比谁说话都管用。”[绿水论坛www.lvshui.net发布，转载敬请保留，更多更新尽在绿水.] 




      　　农冰衣“哎呀”道：“那怎么办？凌老爷子又活不过来了，这下可麻烦了。” 



      　　古大先生道：“说不得，待丁兄弟伤势稍好一些，咱们再闯一次冰宫，说什么也要弄些真凭实据到手。再不济，也要抓了凌云鹤那小子，作个人证！” 



      　　他的话音刚落，年旃、丁原齐齐望向窗外，低喝道：“什么人？” 



      　　“噗”的一记轻响，一束白光破开窗纸，射入屋中。 



      　　古大先生探手接住，竟是一个纸团！年旃已先一步撞开窗户，飞身而出，屋外却人影渺然，寂静一片。 



      　　古大先生打开纸团，就见上面写着：“冰宫魑魅，何足道哉；此去蓬莱，水落石出。” 



      　　谈禹接过纸团道：“这笔迹，似乎与那幅草图上的留字出自一人之手，却不知是什么意思？” 



      　　古大先生沉吟片刻，道：“那人好像是在告诉我们，不必再去冰宫。待到蓬莱仙会上，一切都会水落石出。” 



      　　年旃从窗口跳回屋里，喃喃骂道：“格老子的，又是那家伙装神弄鬼，只见白影一闪就没了踪影，跑得比兔子还快！” 



      　　丁原问道：“老鬼头，听你的口气，那人好像就是引你们走出四象盈虚宫之人？” 



      　　年旃点头道：“不错，老子看过一眼的人，哪怕他再装鬼，老子也不会认错。” 



      　　丁原道：“这人能神不知、鬼不觉地摸到窗前偷听，又在老鬼头眼皮子底下飘然遁去，不着痕迹，修为之高，恐怕连你我都有不如。 



      　　“好在，从这人迷宫救险、画图引路、留字相告种种迹象上来看，对我们并无恶意，相反是在暗中帮助我们。” 



      　　年旃虽然也觉得，丁原分析得有道理，但是自从沾上冰宫，他就诸事不顺，老脸丢大了，因此哪管对方是敌是友，怒气冲冲道：“谁晓得这龟儿子安的是什么心。奶奶的，当老子是猴耍呢，要让我逮住这兔崽子，非抽筋剥皮不可！” 




      　　猛一转头，正瞧见农冰衣在那里刮着脸羞他。 



      　　老鬼头一瞪眼，可知道，自己若出手教训这没大没小的鬼丫头，丁原肯定不会答应。 



      　　也罢，这笔帐，还得记在那白衣人头上，别让自己碰上，否则，一准让他连自己的祖宗都不认识，忘了自己姓甚名谁，后悔为何要从娘肚子里爬出来！ 



      　　农冰衣眨巴着眼睛，满脸笑容地问道：“丁大哥，假若咱们不用去冰宫了，便该回翠霞山了吧。那位玉儿姐姐怎么办，你是不是要带着她，去见雪儿姐姐呢？” 



      　　年旃听农冰衣掉转枪头，对准丁原，问的正是自己也好奇的事情。 



      　　他头一次附和农冰衣，道：“小子，不是老夫我舌头长，这桩事老子在一边瞧着，也觉得头疼。 



      　　“这两个女娃儿，一般漂亮，一般贤淑，你小子到底有没有打定主意，要娶哪一个啊？” 



      　　谈禹呵呵笑道：“照我说，干脆丁兄弟左拥右抱，把两位姑娘都娶过门就是了。” 



      　　年旃一拊掌大笑道：“好主意，反正娶一个也是娶，娶两个也是娶。大丈夫三妻四妾，有何不可？ 



      　　“这么着，小子，你就带着玉儿那丫头回翠霞，老夫给你主婚！” 



      　　农冰衣急道：“不行不行，丁大哥，你别忘记了，当日在承天坛里，你可是当着那么多人的面，答应姬老爷子，要照顾雪儿姐姐一生一世，绝不负心！ 



      　　“你是顶天立地的男子汉大丈夫，怎么能够说话不算数？那会被天下人笑死的。” 



      　　年旃哼道：“不算数又怎么样，老子看谁敢笑？姬别天虽说是为救丁原，才死在楚望天与红袍老妖掌下，可丁原也不能就因为这个，便卖给他们姬家。 



      　　“况且说，我瞧姬丫头不是不通事理的人，未必就容不得玉儿姑娘。丁小子，要不就让老夫替你去说说？” 



      　　农冰衣一跺脚道：“绝对不行，你们凑什么热闹？丁大哥不过还剩下几十天的性命，你们还不让他和雪儿姐姐，太太平平地过几天好日子。” 



      　　年旃瞥瞥农冰衣着急的样子，说：“嘿，真是奇怪，丁小子没说不行，雪儿姑娘更没说不行，怎么你个小丫头，倒来说绝对不行啦？你是丁原什么人啦？” 



      　　农冰衣急道：“我，我，我是丁大哥和雪儿姐姐的妹子！” 



      　　丁原吁出一口气道：“冰儿，老鬼头，你们别吵了，大伙儿的好意，我都心领了，说实话，我现在也不知道该怎么办？ 



      　　“姬师叔为我而死，雪儿因我远遁东海，青灯古佛，我怎能负她？但玉儿她与我几度出生入死，执手相扶，这段情我岂能相忘？” 



      　　年旃道：“丁小子，男人当断则断，像你这样举棋不定，还算是个男人吗？ 



      　　“还是老夫好，从不去沾这些什么情呀爱的，一个人多痛快！要不，你跟我回南荒去如何？” 



      　　见丁原不搭理他，老鬼头不禁有些兴致阑珊。 



      　　谈禹起身道：“我还是去看看早点准备好了没。丁兄弟的身子还没复原，正该好好补补。” 



      　　谈禹出门后，众人又闲聊了一会儿。忽然门外脚步响动，谈禹手里拿着一份信笺，神情十分古怪地走了进来，期期艾艾地叫道：“丁兄弟！” 



      　　丁原没见谈禹这种神色过，问道：“谈洞主，又发生了什么奇怪的事么？” 



      　　谈禹道：“我刚才去找玉儿姑娘，想请她用些早点，可叫了半天也没人应门，便推门进了去。 



      　　“谁知道屋里空空荡荡，只在枕边放着这封信笺，上面墨迹未干，该是刚写不久。我问了手下兄弟，都说没见着玉儿姑娘。” 



      　　丁原到后面，已经听不见谈禹在说些什么了，一把抓过信笺，展开书信，只匆匆扫了两眼，起身就朝屋外冲去，农冰衣低头看看床榻边丁原的靴子，赶紧拎起来追了出去。 




      　　不多会，就见农冰衣垂头丧气地回来了，把手里拎着的靴子往床边一丢，望着谈禹问道：“谈洞主，这到底是怎么回事，丁大哥要去哪里？” 



      　　谈禹见屋里几个人都拿眼瞪他，好像真是自己做错了事一样，吞吞吐吐道：“我也不知道这到底怎么回事，八成他是去追玉儿姑娘了。 



      　　“玉儿姑娘的那封书信上说，她有要事需尽速离去，并祝丁兄弟与雪儿姑娘白头偕老，举案齐眉。” 



      　　农冰衣“啊”地一声道：“糟糕，她刚才在外面，听见咱们的谈话啦。” 



      　　古大先生道：“想来，那白衣人投书留信的动静，也惊动了玉儿姑娘，可她赶到屋外时，不巧却听见咱们在和丁兄弟说那一档子事。唉——” 



      　　农冰衣后悔不已，低声道：“都是我不好！” 



      　　年旃一声不吭，飞身追了出去。 



      　　古大先生道：“咱们也赶紧追上去瞧瞧，丁兄弟伤势未愈，可不要再出现什么闪失才好。” 



      　　众人追出长青洞，却发现丁原已经回来了，独自一人呆呆地伫立在山顶上，手中握着那封纸笺，目光茫然，望向南方。 



      　　农冰衣走到丁原身后，低声道：“对不起，丁大哥。” 



      　　丁原木然摇了摇头，什么话也没有说。 



      　　他刚才试着想用灵犀镯，探询苏芷玉的踪迹，却毫无反应，显然玉儿已经有意收起了灵犀镯，不给自己留下一点追寻的希望。 



      　　由此可见，她去意已绝，存心是想成全自己与雪儿。 



      　　年旃道：“这丫头，够傻的。” 



      　　古大先生道：“丁兄弟，你也别太过难受了，我想，玉儿姑娘多半是回南海了。等到蓬莱仙会上，你们定可重逢。” 



      　　丁原低低道：“古兄，我想一个人在这里好好地安静一会儿，行么？” 



      　　古大先生道：“丁兄弟，风寒露重，你伤势未愈，莫要在山顶坐得太久了。” 



      　　丁原默然颔首，众人对视一眼，悄然退下山去。 



      　　回到客厅，农冰衣没精打采地坐下，用手支着下巴，一个人发起了呆。 



      　　谈禹吩咐一众手下，四处找寻苏芷玉的行踪，却也明白不过是大海捞针，聊尽心意罢了。 



      　　年旃在厅里来回踱步，喃喃咕哝道：“格老子的，这姓苏的丫头，怎地一声不响，便跑得无影无踪，丁小子这下还不要抓狂？” 



      　　谈禹安排完手下，道：“古大先生，要不你和冰儿姑娘，再去劝一劝丁兄弟吧！他再这么在山头上一动不动地坐下去，迟早还得躺下。” 



      　　古大先生叹道：“丁兄弟的脾气拗得很，现下你别看他不说话，可是咱们谁要去说话，他也未必肯听。唉，我看还是再等等吧。” 



      　　农冰衣把桌上放的茶碗盖，匡啷匡啷翻过来再倒过去，突然跳起来道：“不成，坐在这里始终不是一个法子。年老祖，你和丁大哥交情最厚，你去劝劝，他或许肯听上一听？” 




      　　年旃两眼一翻，道：“我不去，要去你去。这小子发起狂来，连天王老子都不认！你别瞧他一副失魂落魄的样子，可要是谁这时候惹恼了他，就等着收尸吧。” 



      　　农冰衣故意激道：“哦，年老祖，以前冰儿以为你是天陆魔道万人推崇的高手，无人能挡、无所畏惧、威风八面。原来我错了，你就不敢去惹丁大哥，就怕他生气……” 




      　　突然胸口一闷，说不出话来，人影闪动处，农冰衣觉得面前乍然变得阴凉，触眼处，自己刚好对着一个人的龙兽腰带。 



      　　农冰衣翻翻眼睛，抬头就见年旃一堵墙似地立在自己身前，红发倒竖、脸色铁青，恶狠狠一副想要吃了自己的模样。 



      　　半天就听他牙关咬得咯咯响，道：“狗屁！老子会怕了这臭小子？哼，软的不行来硬的，拖也把他给拖回来！” 



      　　他转身迈步朝门外走去，却险些迎面撞上一个匆匆奔进屋来的谈禹手下。 



      　　年旃侧身探手，一把抓住他的肩膀，道：“他XXXX的，走路不长眼睛么？” 



      　　那汉子双脚离地，被年旃的大手捏得龇牙咧嘴，急忙叫道：“年老祖，古大先生，谈洞主，不好了！” 



      　　年旃一怔，松了手问道：“老子好得很，有什么不好的？” 



      　　那汉子也顾不得去揉揉肿胀的肩膀，气喘吁吁道：“丁小哥，丁小哥他不见了！” 



      　　谈禹大吃一惊，冲到那汉子面前问道：“我不是让你们好生看着丁兄弟，不能有丝毫疏忽么。怎地就这么一会儿工夫，人就不见了？” 



      　　古大先生摆摆手道：“算了，也莫怪他。丁兄弟要想走，你的几个属下，能够看管得住吗？” 



      　　年旃又一把拎起那汉子的胸襟，问道：“你有没有瞧见，他是往哪里走的？” 



      　　那汉子摇头道：“我们也没瞧清楚。前一刻，丁小哥还好端端一个人坐在山头，一眨眼，他便连影子也不见了。 



      　　“我已让兄弟们四处去找，或许他只是去其他地方，随便走走，待会儿还会回来。” 



      　　年旃甩手，将那汉子凌空朝后一抛，骂道：“笨蛋！”快步走出客厅，道：“这臭小子，什么时候都没让老子省心过。” 



      　　农冰衣从后追上年旃，问道：“年老祖，你到哪里去找丁大哥？” 



      　　年旃没好气道：“你问老子，老子却又去问谁！说不得，先朝着南面追，他多半还是要去追那个苏芷玉。 



      　　“哼，他恃强御剑，只怕飞不出五、六百里就得摔下来，老子不追上去瞧瞧，怎么成？” 



      　　古大先生与谈禹对望一眼，也跟了出来，众人齐齐御剑而起，往着东南方向搜索前行。 



      　　可飞出了六、七百里，众人也未曾找见丁原的踪影，天上却飘起了鹅毛大雪。 



      　　朔风呼啸，天地间顿时苍茫银白一片，漫无边际的雪花洋洋洒洒，笼罩着皑皑冰原，直看不清前方的景物。 



      　　年旃收住冥轮，指天大骂道：“狗屁老天，好端端的下什么大雪，凑什么热闹？” 



      　　古大先生道：“我看，丁兄弟已经去得远了，咱们再追下去，也是徒劳。” 



      　　谈禹道：“丁兄弟的伤势虽然没好透，可他修为深厚，人又机智，该当不会有事。我猜老祖的预料不会有错，他定是往南海去了。” 



      　　农冰衣再也没有跟年旃斗嘴的心情，目光穿越过茫茫飞雪，投向远方无垠的天际，在心中默默地问道：“丁大哥，你到底去了哪里，可知道，我们有多么担心？” 



      　　她怀着一线希望，一遍又一遍地眺望着前方苍茫的冰原。 



      　　飞舞的风雪里，千山鸟绝，却哪里又能找寻到丁原的身影？ 

      [绿水论坛www.lvshui.net发布，转载敬请保留，更多更新尽在绿水.] 



      　　请继续期待 仙剑神曲 续集 



      　　下集简介： 



      　　为了成全丁原与姬雪雁，也为了不让丁原为难，苏芷玉黯然离去。然而丁原也随之突然失踪，年旃等人四处找寻，却一无所获。 



      　　蓬莱仙会如期召开，天陆各路人马齐赴盛会，仙山上暗流汹涌、阴影澎湃。 



      　　黑衣杀手不断将矛头引向魔教，平沙岛耿南天遭人暗杀，危机之际，丁原现身，并拿出了一件血衣。 


      ※※※※※※
