《仙剑神曲》第三部 第六集 作者：牛语者   
  

      第六集 玉牒金书 


      第一章 惊情 



      一恸大师的表情此时没有人能看懂，这位云林神僧并没有立刻反驳丁原的指责，所有人都在等待着他。 

      时间越长，越多的人慢慢变得怀疑，进而开始揣摩一恸大师的回答将是如何。 

      可是老和尚将手中的佛珠一颗颗捻动足足两圈后，方才开口，他仅说了一句话：“原来昨夜在白云峡外发出动静的人，便是丁小施主。” 

      众人顿时惊愕得连话也说不出来。 

      云林禅寺的僧人们，齐刷刷聚焦在这位他们心中视若神明的尊长身上的目光，更透露出匪夷所思的惊疑。 

      此刻在场的所有人心中所受的震撼，甚至远远超过听到淩云羽承认暗中培植黑衣杀手，意欲挑起正魔两道血战，妄图称霸天陆的事实。 

      人们都无法理解一恸大师杀死耿南天的动机何在，更难理解一恸大师这样一位与翠霞派淡一真人一南一北并着于世的天陆正道泰斗，又怎会去修炼了魔教的十六绝技。 

      丁原道：“不错，若非丁某有意惊走阁下，又岂能留住耿南天最后一缕元气？一恸老和尚，有道是螳螂捕蝉，黄雀在后。恐怕你昨夜行凶之时，也未曾料想到，丁某早在暗中跟随了多时。” 


      一恸大师尚不置可否，钟南山惊疑不定的问道：“大师，丁原所说可是真的，您为何要杀害耿师兄？” 

      一恸大师木然道：“耿南天该死，竟然要胁老衲，老衲不杀他，留他作甚？” 

      邓南医道：“大师，这到底是怎么回事，耿师弟到底如何冒犯了您，您非杀他不可？” 

      这也就是对着一恸大师，他会多此一问。若另换旁人，背后的“涤尘”仙剑早已不由分说的招呼上去。 

      一恸大师道：“如何冒犯？嘿嘿，前晚老衲体内魔气发作，不得已隐身在白云峡内疗伤，却教耿南天窥得。他当时不作声张，却在昨日中午邀约老衲掌灯之后往白云峡会面。 


      “老衲当晚应邀而去，孰知他竟敢以老衲修炼魔功之事相胁，要老衲立誓替他报杀子之仇，除去盛年、墨晶与丁原。” 

      人群中爆发出惊异的呼声，没想到耿南天居然会向一恸大师提出这等的要求，可细细想来又在情理之中。 

      一恸大师冷笑道：“以老衲看来，除去这三人并非难事，最多只是丁原棘手一些。可老衲焉能受这小人胁迫，又有谁敢保证他日后不会借此一而再，再而三的威胁老衲？” 


      丁原道：“于是阁下便痛下杀手，杀人灭口。又惟恐旁人追查，故此有意施展幽明折月手，好让人怀疑是魔教所为。” 

      一恸大师淡淡道：“既然老衲已经让魔教背过一回黑锅，也就不在乎多这一次了。” 

      众人大奇，原来一恸大师以幽明折月手击杀耿南天并非他头一回作案，却不知另一个死在他掌下的冤魂又是谁？ 

      无涯方丈双手合十，低沉念道：“阿弥陀佛，善哉善哉。师叔，这么说来无为师兄也是命丧在您的手中？” 

      一恸大师冷笑道：“无涯师侄，时至今日你终于说出心中对老衲的怀疑之念，亏你如此之久以来能隐忍不发。” 

      无涯方丈摇头道：“师叔有所不知。当日无为师兄离寺而去，曾有留下一封秘函给贫僧，叮嘱只有等到他圆寂之后方可拆阅。 

      “无为师兄火化之后，贫僧遵嘱打开秘函，上面隐晦提到二十余年前婆罗山庄一战之后，魔教三册《天魔令》不翼而飞之事。当时贫僧虽有所怀疑，却也不敢妄言。” 

      一恸大师猛然哈哈大笑道：“老衲苦心筹谋二十多年，不料最终居然毁在耿南天这么一个无耻小人之手。 

      “丁小施主，老衲晓得你为着无为师侄之死与黑衣杀手之事，追查老衲多时。但若不是昨夜老衲一时不慎，未能立时取下耿南天的性命，恐怕你今日依旧抓不到老衲的丝毫把柄。此乃天欲亡我，老衲亦无话可说！” 


      丁原闻听一恸此言也放声笑道：“丁某也未曾料想到阁下阴谋败露，竟只会怨天尤人，却不明白天网恢恢，疏而不漏。 

      “一恸老和尚，你难道当真以为耿南天在阁下幽明折月手全力一击之下，还能勉力支撑写下血书么？” 

      一恸大师心电急闪，立刻醒悟过来，眼中怒色不可遏制，低喝道：“丁原，原来你是在诈我！” 

      丁原笑道：“老和尚，你终于醒悟过来了？可惜已是太晚！想那耿南天若果真在垂死之前留下血书，以指代笔字迹必然与平日大相径庭。何况区区”一恸“二字，葛南诗离得那么远，又怎能一眼便认出？” 


      邓南医恍然道：“老夫刚才还在心里犯疑，那血衣虽是耿师弟的，可上面的字迹颇为潦草，怎么葛师弟能想也不想便脱口断定，原来竟是这么回事。” 

      丁原点头道：“昨夜白云峡中，一恸突然下手击杀耿南天，丁某因离得过远，欲救不及。 

      “事后虽故作动静惊走了一恸老和尚，可耿南天也早已气绝身亡。丁某无奈，只好扯下他半边袍服带走，暗地里找到葛老先生，商定下此计。” 

      葛南诗叹道：“丁贤侄前来说明一恸大师乃是杀害耿师兄真凶时，老夫也着实吓了一跳。 

      “当时只是抱着或可一试的想法，才勉强答应下来，心里也在将信将疑，担心若事有偏差，反白白伤了敝派与云林禅寺的和气，没想到……唉！” 

      丁原此次计谋幸能成功，全在于赌定如一恸大师这样的心高气傲之人，一旦被人挑明揭穿，必不会似市井无赖那般抵赖纠缠，失了自己的身分。 

      一恸大师已然恢复镇定，摇摇头道：“丁原，淡言真人有徒如斯，也大可瞑目了。” 

      丁原冷冷道：“阁下不配提我师父的名讳！假如不是你包藏祸心，挑唆一执大师，借用阿牛身世打击翠霞，好教云林禅寺一派独尊，老道士又岂会舍身而去？一恸，你恶贯满盈，今日丁某就要为老道士讨回这个公道！” 


      风雪崖忽然叫道：“丁兄弟请慢！老夫还有一件事情，须得问过一恸！” 

      一恸大师转头望向风雪崖道：“风施主，你可是想知道，当年到底是谁将羽教主隐退婆罗山庄的秘密透露给敝寺的？” 

      风雪崖道：“正是！这件疑案悬在老夫心中数十年，引得本教兄弟相互猜忌，彼此提防。虽然事过多年，可此人不除，万难消解老夫心头之恨！” 

      一恸大师缓缓点头，道：“风施主，怕就怕老衲说出来，你们也不会相信。” 

      风雪崖与阿牛对望一眼，冷哼道：“信与不信老夫与羽少教主自有定论，大师只管说来！” 

      一恸大师慢悠悠道：“那泄漏羽翼浓行踪，引发魔教毁教浩劫之人，正在施主的身边好端端的坐着。” 

      风雪崖霍然转首，目光如电，扫过身旁众人，低喝道：“是谁？” 

      这话里藏有一丝几乎无法察觉的颤音，因为他实在不能相信，与自己相交百多年的兄弟手足中，真的隐藏着出卖圣教与羽教主的叛徒！ 

      一恸大师微笑着道：“赫连女施主，你也该露露头了吧？当日你偷上云林，不仅将羽翼浓藏身之处告知贫僧与无妄师侄，挑唆敝寺联合七大剑派突袭婆罗山庄，还故意设计诱老衲盗出三册《天魔令》，从此堕入魔障不能自拔。 


      “女施主隐居幕后二十多年，老衲也不得不佩服你好手段，如今难道还想继续稳坐下去么？” 

      殿青堂怒喝道：“信口雌黄！本教兄弟谁不晓得，夫人与羽教主伉俪情深，举案齐眉；对教中兄弟也是关怀有加，胜似兄妹。她焉会做出这等杀夫灭教之举？” 

      一恸大师道：“伉俪情深？嘿嘿，那不过是做给外人看的幌子。事实上羽教主早就另有所爱，否则羽罗仁又是从哪里蹦出来的？ 

      “赫连夫人察觉此事，心中气愤难平，便将羽教主下落告知敝寺，为的就是借正道七大剑派之手，替她出一口恶气。” 

      丁原冷笑道：“一派胡言，我娘亲绝不是这种人！” 

      一恸大师不以为然的扫过丁原，道：“丁小施主，你与赫连夫人失散时，不过是个十来岁的娃娃。她的能耐，你又能知晓多少？ 

      “丁原，你可知暗中潜入我云林，击杀一愚师弟、嫁祸于你的人是谁么？哼，正是你那好娘亲！” 

      雷霆断然道：“不可能！夫人十余年前遭人追杀，九死一生，幸得云二哥以万息归无冰封疗伤。年前虽已起死回生，可记忆全失，哪里有能力杀害一愚大师？” 

      一恸大师纵声长笑，道：“这才是她最高明之处。记忆全失，哼，装模作样连三岁的孩童都能学会。 

      “至于封冻万年玄冰之内，那也不过是和云布衣串通，掩人耳目的奸计罢了。 

      “只可惜贫僧虽明了此间种种，也同样无力拿出凭证。一愚师弟遇害后，老衲曾暗中离寺查询，奈何赫连夫人演得太像，竟让老衲一无所获。不然，又何须此时方才不得不说将出来？” 


      布衣大师叹口气道：“一恸大师，你却是将老衲也一并怀疑了进去。可一愚大师遇害的当天，夫人整日都与老衲和风施主在一起。 

      “难不成她分身有术，更御剑万里，潜入云林禅寺？” 

      一恸大师道：“倘若赫连夫人的修为已达散仙境界，则分身作案，又有何不能？” 

      昨日目睹曾山化身成三，大战苏真、绝情婆婆和燃灯居士的宾客闻言，情不自禁点点头，觉得一恸大师此言，也非虚妄之辞。 

      忽然闻听有人咳嗽着道：“大师的推论果然合情合理。可惜，你一开始便误入歧途，漏算了一个最关键的人物。” 

      一恸大师抬眼瞧去，见说话的乃是水晶宫宫主任峥，白眉一皱道：“任施主，你说老衲漏算了何人？” 

      几年过去，任峥咳嗽更是剧烈，他喘息着道：“那便是宣妹一母同胞的孪生姐姐，赫连宜！” 

      底下一片哗然，一恸大师怔怔道：“赫连宜？” 

      任峥目光深深望向赫连夫人。 

      明知对方已经失去记忆，但仍然希望能从她的眼眸里，瞧见对自己的一丝依恋与关切。可惜，得到的依然是失望。 

      赫连夫人的眼神凝望一处，朱唇轻轻翕动，眉宇紧锁，根本就浑不在意自己此刻乃是万目聚焦所在。 

      任峥心中暗叹，颔首道：“莫说是大师，纵然天陆之大，听说过赫连宜这名字的，也寥寥无几。丁原，你可还记得，当年在水晶宫我曾经提及过此人？” 

      丁原道：“不错，我还记得当时苏大叔与水婶婶也都在场。” 

      任峥道：“可你一定不知道，老夫曾经暗中跟随你与墨晶姑娘前往栖凤谷，希望能见得宣妹一面便心满意足。 

      “谁晓得宣妹没有见着，却撞见了八名黑衣人。老夫想起你说过宣妹遭黑衣高手追杀之事，便动了疑念。 

      “孰知交手之下，这群黑衣高手的修为个个不弱，俱都精擅魔教十六绝技，显然也是为寻宣妹而来。 

      “老夫不得已祭出元神，冲上”沧海无量“十重天的大圆满境界，才将他们尽数斩杀。可自己也险些命悬一线，无奈之下只得回返水晶宫闭关修养。” 

      丁原惊讶道：“竟有此事？” 

      任峥颔首道：“老夫事后推测，这群黑衣人必定是了解宣妹与淡言真人的交往，这才尤其注意你和盛年等人的行踪。” 

      风雪崖道：“任宫主说得不错，当年老夫也是由此才找到了栖凤谷。” 

      一恸大师道：“可这又能证明什么？” 

      任峥又是一阵咳嗽，手里的绢帕上尽是斑斑淤黑血痕。 

      任峥道：“老夫确实有些说远了。可昨日老夫远远见着宣妹之时，心里陡然生出的一丝疑念。 

      “丁原，你仔细瞧瞧你娘亲的头上，可是插着一支银钗？那钗子本不值钱，可那是老夫百余年前送她的第一件首饰。” 

      不只丁原，所有人的目光都往赫连夫人秀发之上瞧去，果然见着一支凤钗。 

      丁原疑惑道：“这支凤钗我娘亲一直都戴在头上，又有什么不对了？” 

      任峥道：“那是大大的不对了。因为当年婆罗山庄，我与你娘亲重会时，她的头上并无这支凤钗！ 

      “我原本以为她嫁与羽翼浓后，淡忘旧情，又或因着其他什么缘由，将钗子收起不用。可昨天一见，才知道并非如此。” 

      丁原恍然大悟道：“不错，我娘亲倘若那日真是求你带她回返水晶宫，怎会忘记戴上这支银钗？” 

      任峥悲怆笑道：“老夫昨晚整整想了一夜，开始怀疑与我会面的可能不是你娘亲。待到方才一恸大师指认宣妹曾拜访云林，我更是不信！ 

      “因为再无人比老夫更了解她。假如她是这样的女子，当年便不会悄然出走，一心只想成全我与宜妹。” 

      他的话音刚落，蓦然赫连夫人身躯剧颤，如遭电击，神情痛苦而迷惘，好像脑海里抓住了什么，可偏偏又无法将它握紧，额头上细细的汗珠涔涔滴落，宛如走火入魔一般。 


      布衣大师一声低吟，脸上显出紧张而激动的神色，双手飞速在赫连夫人脑后连扎九根金针。 

      任峥见赫连夫人有事，也立时停止了说话，目不转睛的瞧了过来。 

      殿青堂低声问道：“云二哥，夫人她这是怎么了？” 

      布衣大师回答道：“夫人刚才定是见着了什么足以刺激起记忆的东西，才有了这等反应。 

      “她脑中仍有淤血压迫神经，故而难以恢复记忆。我利用金针度穴，尽力为夫人疏通血脉，成与不成就在此一举了！” 

      魔教群雄，乃至全场的人，都已将目光投向赫连夫人。 

      大伙儿都明白，此事的关键现在已经着落在赫连夫人的身上。只要她能恢复记忆，许多疑问或可迎刃而解。 

      丁原更是飞身来到娘亲身边，紧张的注视着她的面色变化。 

      然而九针入穴，赫连夫人的痛苦之色非但没有减轻，反而眼中的目光更加散乱游离，布衣大师的眉头也皱得更紧。 

      阿牛忽然道：“大师，倘若只为疏通夫人脑中积压的淤血，在下也许可以一试。” 

      丁原奇道：“阿牛，你什么时候学会了医术？” 

      他深知阿牛从不多话，却言出必中。若非有极大的把握，也绝不会主动开口。 

      阿牛露齿一笑，道：“这不是医术。丁小哥你还不晓得，新近我刚参悟出第九幅星图。那并非一式掌法剑招，却乃打通经脉，疏导血行的一种奇妙心法。 

      “我也不知道成与不成，但想着也不会加重夫人的病情，或能姑且试试。” 

      丁原望向布衣大师。布衣大师微作沉吟，默默颔首。 

      阿牛深吸一口气，双掌徐徐亮起一簇白色光晕。 

      此时摒弃杂念心神凝一的阿牛，已全然听不见别人的话语，也看不见大伙儿紧张焦急的神色，完全融入了星图之中。 

      恍惚里，那幅名为“盈虚如一”的星图在脑海里流转演绎，展现出壮观浩淼的神奇景象。 

      阿牛的双手十指微微蜷缩，猛地手腕一振，一缕缕白光此起彼伏，将赫连夫人的头顶尽皆笼罩，远远望去好似有一团光云盘旋飞舞。 

      “嗤嗤”低响不断，赫连夫人的脸色越来越红，双颊艳如朝霞，突然樱唇一颤，溢出几丝深黑色的淤血。 

      布衣大师眉头一舒，长吁一口气，满面喜色低声道：“成了，羽少教主你可以收功啦，下面的事情交给老衲便可！” 

      阿牛十指一收，捏攥成拳，白光没入掌心不见，浑身已经大汗淋漓。 

      丁原用力一按他的肩头，由衷道：“阿牛，多谢你啦！” 

      阿牛呵呵一笑，顺势在丁原胸口捶了一拳道：“丁小哥，等夫人恢复了记忆，你们就能真正的母子团圆啦。” 

      他说完这话，却猛然想到直至现在，还不晓得自己的娘亲究竟是谁，脸上的笑容顿时显得惆怅。 

      布衣大师收了金针，取出骊云珠站到赫连夫人面前，低沉柔和的声音缓缓送入赫连夫人耳中道：“夫人，什么也不要多想，看着这枚珠子，可曾见到了什么？” 

      赫连夫人平静而茫然的目光盯着骊云珠，道：“云雾，全都是云雾。” 

      布衣大师猛一咬舌尖，脸色血色尽消，骊云珠瞬间释放出绚丽光华，照得方圆数十丈朦胧如幻，再次轻轻问道：“穿过云雾，你又瞧见了什么？” 

      赫连夫人的眼眸渐渐亮了起来，宛如梦呓的声音回答道：“一个梦——” 

      布衣大师舒畅的笑了起来，顾不得嘴角溢出的汩汩血丝，仿佛是用尽全身的力量低喝道：“梦如朝露，无常无我。世情幻变，大空大悟。赫连夫人，还不醒来！” 

      骊云珠爆射出耀眼的华光，潮水般涌入赫连夫人的身躯。 

      赫连夫人的脸上亮起一层动人的光彩，嘴角含着一抹恬静的笑容，好似正从睡梦里醒来。 

      “啪！” 

      布衣大师指尖的骊云珠燃尽最后的能量，猛然爆裂，化作一蓬齑粉，亮丽的光点落英缤纷，洒在赫连夫人身上。 

      布衣大师的声音沙哑，艰难的问道：“夫人，告诉老衲，刚才你看见了什么？” 

      这回，赫连夫人的脸上不再茫然，而是露出思索之情，道：“我瞧见了宜姐！” 

      任峥讶异道：“宣妹，你没有看错么，宜妹她竟也在这里？” 

      赫连宣摇摇头，说道：“不会错的，宜姐遇事之时，总爱用左手的食指拨弄右手的小指尖。这么多年过去，她人虽变了，这个习惯却没有丝毫的改变。” 

      布衣大师的笑声变得无比的欢畅，双目内隐有泪光，喃喃道：“夫人，你终于醒了，老衲也终不负羽教主昔日大恩！”话音刚落，整个人软绵绵仰天倒在地上。 

      风雪崖急忙伸手扶住，叫道：“云二弟？”却惊痛的发现，布衣大师笑容犹在，心口已停止了跳动。 

      这位魔教昔日护法，众人眼中的大魔头，以自己的生命之光，重新唤醒了主母的记忆！ 

      风雪崖双手紧紧抱住曾经同生共死的兄弟，双目尽赤，仰天长啸！ 

      殿青堂、雷霆等魔教群雄，也无不黯然垂首，悲痛难忍。 

      丁原因娘亲清醒而产生的喜悦，立时不翼而飞，想起栖凤谷初见布衣大师的情景，热泪满眶，单膝跪倒在他遗体前！ 

      赫连夫人默默注视着布衣大师，什么也没说，什么也没做。只是眼角，那眼角，分明有一滴晶莹的珠泪滑落。 

      风雪崖怒啸徐歇，抬手替布衣大师合上双目，沉声道：“二弟，你只管放心去吧。当年陷害羽教主与夫人，弄得我圣教分崩离析，几遭没顶的真凶，我风雪崖发誓，上天入地也要将他抓了出来，碎尸万段！” 


      心斋池上空云岚飘荡，霞光蒙蒙，但每人的心头都仿佛压上一块沉甸甸的巨石！ 



      第二章 孽缘 



      过了许久，一恸大师打破沉寂问道：「赫连夫人，你说见著了赫连宜，她在哪里？」 

      他已有九成九相信任峥所言非虚，想到自己素来自负睿智深谋，竟被赫连宜玩弄欺瞒於股掌之上二十多年，不由得又惊又怒，更有一丝沮丧。 

      赫连宣轻声说道：「一恸大师，以你的睿智，又怎会找不到她？」 

      一恸大师嘿了一声，犀利的目光从众人面庞上一一扫过。 

      每个人虽知道自己绝非一恸大师所寻之人，可接触到他森寒的眼神时，依旧情不自禁的垂下头去。 

      这时，冰宫莲台上那绝妙女子，揭起蒙面轻纱缓缓起身，目光对视赫连夫人，低低哼了声道：「宣妹，你终究还是认出我来了。 

      「有道是姐妹连心，无论我如何千变万化，能够骗得过这世上所有的人，却还是逃不脱你的眼睛。」 

      众人一片讶然，连任峥也抑制不住震惊瞧瞧赫连宣，再望望赫连宜，委实瞧不出这两人有任何相像之处。 

      赫连宜怅然一笑，望向任峥道：「峥哥，那麽多年来，你的心思依然全都放在宣妹身上。倘若能分出半点来关注小妹，也许你也早已认出我来。」 

      她的周身冉冉腾起一蓬白光，光晕里面容与身躯骤然变幻，渐渐露出了本来面目。从头到脚，五官身形与赫连宣果然是一模一样，恐即生身父母在世也难以分辨。 

      一恸大师耸然动容道：「如意万象诀！」 

      需知只有如意万象诀与天魔化身大法，才能彻底改变一个人的容貌体型。但如毕虎那般的修为，所施展的天魔化身大法已然等而下之，高手功聚双目即可识破。 

      惟有如意万象诀，即令一恸大师这样的高手也难以一眼堪破，端的神妙无比。但环顾天陆，能施展此诀者，亦非散仙一流不可。 

      赫连宜当众以如意万象诀随意变化，显露她的修为著实到了超凡入圣，睥睨四海的境界。 

      任峥剧烈的咳嗽数声，说道：「宜妹，真的是你！」 

      赫连宜淡然道：「是我，你方才的推测一点没错，那些事情也都是我做的！」 

      任峥苦涩道：「宜妹，咱们三人自小起即在一处，你与宣妹乃是同胞亲姐妹，你为什麽要做出那样的事情？」 

      赫连宜唇角泛起一缕讥诮，道：「为什麽？你真的不明白麽？这麽多年，你心中总也只有一个人，偏偏她就是我一母同胞的妹子，赫连宣！即便她离开水晶宫，即便她嫁与羽翼浓，你还是忘不了她！」 


      任峥怔怔道：「就为这个？你怎会就为这个？我……哇－－」猛喷一口热血，洒溅在胸口的衣襟上。 

      赫连宣低低惊呼一声，赫连宜也是神色微变，可当看到任峥的目光淡淡越过自己，扫向自己的妹妹身上，她的眼中顿时一片冰冷，哑声道：「任峥，我有哪一点比不上那丫头？你竟弃我如履，难道我就这麽不值得你多看上一眼？」 


      这个问题，早在百年前，她还是待字闺中的少女时候，便已经日夜回转心头。 

      温柔贤淑如她，为任峥添衣暖酒，焚香栽花，做了她所能做到的一切事情。而在她眼里，那时的赫连宣依然还是个青涩的小丫头，整日疯疯癫癫从没半刻的安分，好像一辈子也长不大。 


      然而她错了，错得厉害。在她与赫连宣之间，任峥选择的，不是她！ 

      赫连宣低叹道：「宜姐，你－－」 

      赫连宜冷笑道：「赫连宣，你莫要假惺惺的来安慰我，我更不需要你和任峥的同情怜悯。 

      「我离开水晶宫隐姓埋名这麽多年，就是为了证明，我比你强！你能得到的，我也能得到；我若得不到，你也休想得到！」 

      丁原道：「赫连宜，你这是疯了。」 

      赫连宜扫了眼丁原，道：「小子，这里没有你说话的分。不过，我可以告诉你，我没有疯。相反，我如今才是真正的大彻大悟，比任何时候都清醒。」 

      赫连宣面色苍白，道：「宜姐，就算你怨恨小妹，小妹也无话可说。可你何必因我一人，便一定要将羽大哥与圣教的众兄弟尽数除去？他们与你无怨无仇！」 

      赫连宜道：「羽大哥？你对羽翼浓那匹夫的称呼好生亲热。可你知道麽，他早背著你做了见不得人的事！」 

      风雪崖断喝道：「赫连宜，你休得胡说！羽教主乃顶天立地的汉子，绝不容你侮辱他半句！」 

      赫连宜一阵大笑，道：「我胡说？咯咯，你们都被他蒙在鼓里。二十馀年前，当我终於臻至散仙境界，更探得赫连宣的下落，便寻到婆罗山庄。我发过誓，要毁了赫连宣所拥有的一切。 


      「可笑她竟然还傻呼呼的兴高采烈款待我，甚至将我引见给羽翼浓。从那一刻起，我就知道我接下来该做什麽了。我要将羽翼浓从她身旁夺走，让她也亲身品尝一下痛失所爱的滋味究竟如何。」 


      风雪崖不屑道：「痴人说梦，羽教主又怎会为了你这麽个无情无义的人舍弃夫人？」 

      赫连宜不理他的话茬，问道：「赫连宣，好妹妹，你可否记得有一日我邀你与羽翼浓赏月饮酒之事？」 

      赫连宣点头道：「我记得，那夜正是八月十五中秋月明，我们三人把酒言欢，喝得酩酊大醉，不省人事。」 

      赫连宜得意的咯咯笑道：「醉的是你们，却不是我。我先将你扶到我的床上，而後便回了羽翼浓的卧房。 

      「那日我故意换上了与你一样的服饰，加之你我姐妹相貌酷似，他大醉之下，你猜一猜，他会不会把我当做是你？」 

      赫连宣轻皱眉头面色惨澹道：「你，你和他－－」 

      赫连宜冷笑道：「怎麽可能？我赫连宜清白之躯，又岂能容羽翼浓那匹夫玷污？其实很简单，我只不过是将床上稍加布置而已。 

      「可笑那羽翼浓翌日早晨清醒时，却自以为铸下大错，侵犯了自己夫人的姐姐。我当时故作宽容体谅独自离去，好让他生出愧疚。 

      「十个月後，更好笑的事情发生了，我为他抱回了一个婴儿！」 

      魔教群雄齐声惊呼，不约而同望向阿牛。 

      阿牛也是满脸的激动诧异，道：「赫连、赫连宜夫人，您说的婴儿便是我麽？」 

      赫连宜看了眼阿牛，颔首道：「不错，那婴儿就是你。」 

      风雪崖质疑道：「赫连宜，你刚才分明否认与羽教主有瓜葛之事，又怎能抱回一个婴儿？」 

      赫连宜道：「这就更简单了！找一个刚出生的婴儿，然後，杀尽他全家，不就成了？」 

      阿牛脑海里轰然巨响，呆如木鸡。 

      原来自己并非羽翼浓亲子。 

      更加残酷的是，他的亲生爹娘和亲人早已尽遭灭门惨祸，起因只是为了二十多年前那一天，自己刚巧降生人世，而又偏偏被赫连宜选中！ 

      老天爷真是和他开了一个天大的玩笑。他自懂事以来，就把自己当成是一个无父无母的孤儿，为师父收养，拜入翠霞门下。 

      可云林禅寺一战，众口铄金，硬将自己指成羽翼浓的嫡子，师父也因此而死。魔教众人更为著这层关系，把他推上了教主宝座。 

      孰知，到头来自己终究不是羽翼浓的儿子！ 

      不是便不是吧，这对於阿牛其实并算不得什麽。他本就无所谓魔教教主的宝座，也无所谓眼前的风光。 

      然而自己的师父，却已经为此付出了性命的代价。 

      到头来，他救的却并非羽翼浓的儿子，仅仅真的只是一个生下来就害死全家的普通少年，一切的牺牲，陡然间都失去了价值。 

      阿牛几乎忘记了愤怒，忘记了心痛，脑袋里一团混乱，失神的低语道：「为什麽，你为什麽要这麽做？」 

      赫连宜浑不在意道：「我要让羽翼浓相信，我与他有了夫妻之实，更与他有了一个儿子。如此一来，我便可要他打发了赫连宣，立我为魔教教主夫人。 

      「可恨的是，羽翼浓竟然不识好歹，非但如此，还将那婴儿抱走，从此不知所踪，令我一片苦心落空。」 

      殿青堂咬牙切齿道：「所以你便再生毒计，将婆罗山庄的秘密泄漏与云林禅寺，引得七大剑派八月十五围攻偷袭本教？」 

      赫连宜揶揄道：「殿护法，你还漏说一点。凭羽翼浓的修为，纵然七派围攻，也未必能尽灭魔教，因此我还得再做一件事才行。 

      「我以宣妹的名义向东海水晶宫传出密信，邀峥哥当夜会面。这次得让羽翼浓睁大眼睛把我当成是赫连宣，我让他亲眼目睹我与峥哥好生亲热。 

      「那羽翼浓原本对赫连宣有愧，不想却真的撞见了自己的妻子不贞，与旧情人私会，我谅他再也不可能装作无事人一般。」 

      任峥摇头道：「宜妹，你这麽做怎对得起宣妹？」 

      赫连宜冷笑道：「是你们对不起我！不过，峥哥，你还真的应当感谢我，若不是我让羽翼浓见到他妻子投入旧日情人怀抱，心如死灰，你何堪与他一较高下，最终才有了羽翼浓坠下悬崖，万劫不复的大好结果。 


      「而他手下一帮教众，也几乎被那些正道门派杀得全军覆没，片甲不留。只可惜七大铁卫舍命血拼，保护他们的教主夫人夺路逃走了。」 

      众人悚然无语，这样一位貌若仙子的妇人，为了心中的一口怨气，竟一连串施展出这多的毒计，引得天陆风云变色，堂堂魔教近乎灭亡，委实让人不寒而栗。 

      赫连宣摇摇头，泪光盈然，极力压制著内心的激动愤慨，说道：「宜姐，你一手拆散小妹与羽大哥，毁了圣教，更害得峥哥为伤病缠身数十年，也该心满意足了吧？却为何还不肯收手？」 


      赫连宜道：「你没有死，峥哥没有向我低头认错，我为什麽要心满意足？」 

      丁原道：「所以後来你便指使四名黑衣高手追杀我娘亲，令她九死一生，冰封十年？」 

      赫连宜道：「若非我当日有意留她一命，又焉容她脱逃直活到今日？」 

      赫连宣惨然一笑，道：「留小妹一命？宜姐，小妹这十年生不如死，著实消受不起你的好意。」 

      赫连宜笑道：「赫连宣，我对你没兴趣再有好意。我不杀你，只不过是因为你知道圣匣的下落罢了。」 

      九真师太低声念颂佛号，说道：「赫连宜施主，原来凌云羽凌施主乃是受了你的撺掇，才夜袭藏经塔。亏得有南无佛境庇佑，否则也险些令你得手。可怜那些无辜弟子，却护法殉身，牺牲了性命。」 


      赫连宜道：「九真师太，你该庆幸才对。也是我低估了灵空庵，才教凌云羽出手盗取圣匣。倘使我亲自出马，区区南无佛境又算得了什麽？」 

      风雪崖道：「赫连宜，说到凌云羽，你又为何唆使他操纵黑衣杀手，四处作案，嫁祸本教？」 

      赫连宜依然笑盈盈道：「谁让羽翼浓也如峥哥一般，对我视若无睹，弃我如履？就算我给他抱回一个孩子，他的眼中也只有一个赫连宣。我就是要把他珍爱的东西，全部都彻底毁掉，包括赫连宣，包括魔教！」 


      数千人齐齐倒吸一口冷气，直觉得思微峰顶柔和的祥光照耀在身上，也驱不散从脚底窜起的一股森森寒意。 

      一恸大师一声低喝道：「妖妇，一愚师弟可也是死在了你的手中？」 

      赫连宜道：「老和尚你干什麽明知故问？可惜给你这麽好的机会，你都没能干掉丁原，反害我白白暴露了踪迹。」 

      无涯方丈道：「赫连宜女施主，一愚师叔佛功精湛，你即便有散仙之能，又如何能在他毫无觉察之下轻易加害？」 

      赫连宜笑道：「方丈身为云林主持，怎会是如此健忘之人？我既精通如意万象诀，变幻成一恸大师模样又有何难，只要装作去而复返，一愚猝不及防之下，焉有逃过我手掌心的道理？」 


      一恸大师双目寒冷如冰，泛起幽绿色的光芒，现出魔功发作的徵兆。他缓缓颔首，猛喝道：「妖妇，一愚师弟的血债，说不得也要落在你的身上！」 

      赫连宜咯咯一笑道：「一恸大师，其实这里数千人中，最该感激我的应该是你才对！若非有我指点，你又岂能盗得三册《天魔令》，有了而今修为？」 

      一恸大师道：「你不过是想陷害老衲，陷害敝寺，更好在将来某一日，将你种种所为栽赃到老衲身上罢了！」 

      赫连宜道：「一恸大师，你又何必说得这般无辜？其实你早清楚我的用意，只不过自负过高，又受不了《天魔令》所载绝技的诱惑，才心甘情愿踏入其中，这，可也怨不得我。」 


      一恸大师道：「可惜，老衲醒悟得太晚。直到那日在云梦大泽里，魔气噬体，丧心病狂之下错杀了无为师侄，事後我才真正体悟到你传授《天魔令》的歹毒用心。 

      「也在那时，老衲下定决心，定要将你毙於掌下，好为无为师侄报仇。只可笑，当时我兀自以为，自己该找之人乃是赫连宣，万没想到竟是你这妖妇在背後作乱！」 

      他说这话时，眼睛里的绿光越来越浓，脸上的神情也越发的冰冷恐怖，好像换了个人似的。 

      丁原见这个相貌酷似娘亲的女人笑意盈然，可他知道，自己再也无法忍受听她慢声细语地，将一桩桩恶毒计谋娓娓道来。 

      丁原伸手从天罗万象囊里召出雪原仙剑，朗声道：「赫连宜，你恶贯满盈，丁某今日便要代娘亲、一愚大师，和那些枉死在你手中的冤魂，讨还个公道！」 

      赫连宜傲慢但依旧不失美丽的脸上闪现一缕讥笑，蔑然道：「丁原，别以为你能将楚望天制得服服贴贴的就了不得了，想凭那几手三脚猫的本事对付我，还差得太远！蓝婆子号称正道十大高手，又能如何？还不是被我轻松拿下。 


      「唔，丁原，我还忘了问你，蓝婆子击向你胸口的那一掌，滋味想必不错吧？」 

      丁原平静的道：「赫连宜，你把自己看得太高了。丁某偏是生来这麽一副臭脾气。打得过要打，打不过也一样要打！」 

      赫连宜放声娇笑，道：「不自量力的小子，倒与赫连宣少时的脾性挺像。好吧，我便成全了你！」 

      忽听阿牛叫道：「丁小哥，让我来！」 

      他大步走到丁原跟前，指著赫连宜道：「这人杀了我爹娘全家，更害得师父为我而死。今日我定不能放过她！」 

      他从没有像现在这样痛恨过一个人。即使是面对逼死老道士的一执大师，他也能谨记师父的教诲，宽容以待。 

      然而此刻，除了压抑在胸膛里的无限愤怒与悲伤，更有一种深深的负疚与罪责感，犹如毒蛇般盘踞心头，正用那尖利的毒牙在生吞活剥般的啃噬著他！ 

      只是那个问题，阿牛不敢多想，更不敢问上一问！ 

      赫连宜不屑一顾道：「也好，你们师兄弟两人便一齐上吧，也省得麻烦。」 

      所有人都很安静，为赫连宜的狂妄与孤傲所震慑。 

      当今世上，只有两个人曾参悟《天道》，而他们就站在赫连宜的对面。她竟如此不以为然，根本不在乎丁原与阿牛联手！ 

      一个是天陆奇葩，以平乱诀、六道神剑纵横九州的天成小子；一个是魔教现任教主，身世迷离，满腔悲愤的血海孤雏。 

      环顾六合八荒，万千俊杰，有谁敢随口便说受下他们的连袂一击？ 

      风停云止，天地彷佛突然间凝滞。丁原与阿牛并肩而立，共同面对著前所未有的强大敌手。 

      丁原脑海中浮光掠影般浮现过一幕幕的旧事，从年少时与娘亲失散，颠沛流离於市井之间；到翠霞学艺，陨落潜龙渊；再到听闻老道士慷慨赴义，魂归星天。 

      所有的新仇旧恨齐齐如同海潮似的翻滚而起，一股汹涌的血气自胸口直冲头顶。 

      「轰－－」的一记巨响，千百幅画面烟消云散，蓦然脑海里只剩一片空明。在这刹那里，他出离了愤怒，一颗心载沉载浮融於浩瀚天地。 

      依稀里，自己又漫步於大罗仙山中，听鸟鸣水流，望云起竹舞，超脱於尘世之上。 

      都天大光明符焕起的白光冉冉蒸腾四溢，在他的周身形成一团有若实质的光云，隐隐现出腾龙飞天之状。 

      身边的阿牛亦同样沉浸於天道星图里，敦实的身躯散发出一蓬蓬绚丽的银色光华，与丁原交相呼应，气冲斗牛。 

      沉金古剑铿然镝鸣，自动弹飞出鞘，闪烁著古朴华光，一道道雄浑无俦的剑气磅＠澎湃，水银泄地般奔流激荡。 

      《天道》两卷，散轶人间千年，而今终能以这样的方式合流为一！ 

      天道无垠，仙心如幻。银白两股光澜浩浩汤汤，漫天充盈，渐渐将赫连宜的身躯包容其内。 

      然而赫连宜就像幻化作了这两股光澜的某一部分，水乳交融，生不出丝毫的抗力，一任丁、羽二人气势不断的暴涨，兀自巍然不动。 

      譬如一滴水珠溶於浩海，纵是惊涛骇浪拍岸裂云，那水珠总也毫发无伤，甚至谁也感应不到它的存在！ 

      因它几近於无。 

      天地有容乃大，但超然於天地的，却是虚无天道。道家所谓「炼神还虚，复归无极」；佛经所言「不著皮相」，莫不喻此。 

      半炷香的功夫，三个人谁也没动，却给人一种凌风飘御，千变万化的奇怪错觉。 

      好像头顶的日月，宛如亘古静止，然而沧海桑田，白云苍狗，已不知在这平静的表象深处，包容了多少森罗万象，高深莫测的变化。 

      阿牛体内的翠微真气缓缓提升至颠峰状态，气机牵动之下低低虎吼，一剑劈出。 

      那边翠霞派的许多年轻弟子皆情不自禁的低咦，原来阿牛所用的招式，居然是翠霞剑派碧澜三十六式里，最为普通的一招「大江东去」。 

      这一手别说派中的长老，就算一个入门三、五年的四代弟子，也能使得像模像样。可要用它来对付赫连宜这样的绝顶高手，似乎过於简单粗陋了一点。 

      令那些弟子惊讶的是，赫连宜脸上居然露出欣赏之色，赞道：「好剑法，仅此一招，魔教教主之位你也算得当得！倒也不枉费我当年将你抱给羽翼浓。」 

      可赞誉归赞誉，赫连宜的身形依旧动也没动，右手玉指轻描淡写的在胸前舒展，姿势曼妙如花。 

      阿牛却是神色一紧，沉金古剑中途陡止，左掌飞速拍出，「生生不息」掌幻舞成一团银光，将全身护持得风雨不透，如临大敌。 

      而赫连宜的右手玉指，分明尚远在六丈开外！ 

      赫连宜轻轻微笑，这刻的她犹如嫡落凡尘的仙子，飘然御风，丰姿卓越悠然，右手五指在虚空里眼花撩乱的变幻屈伸。 

      而阿牛就似一个牵线木偶，掌势越发迅疾，好似在全神贯注的提防著一柄无形魔剑，无孔不入的侵袭攻击。 

      丁原看出其中蹊跷，明白赫连宜指势只在一招之间便已笼罩阿牛周身，不仅隐隐封死了沉金古剑的攻招，更反制著阿牛各处要害。 

      只要阿牛的生生不息掌出现稍许的破绽，哪怕是迟滞丝毫，势必会被对方纤纤玉指中暗蕴的绝杀轰得形神俱灭，万劫不复。 

      这样的敌手，十年仙剑生涯，他尚是第一回碰到。纵是昔日的辟星神君，也不敢说有如此强横的威势，却也同时激起了他的傲然心性！ 



      第三章 天殇 



      丁原身形一晃，抢到阿牛侧旁，雪原仙剑镝鸣如龙，挥洒而出，一招劈落在阿牛与赫连宜之间的虚空之处。 

      “嗤嗤！”剑气鼓荡，三人身形同时微微一晃。 

      阿牛闷哼而退，收掌护住身前，额头上隐约有丝丝冷汗渗出。刚才那短短的弹指交手，竟似跋涉了千山万水般的艰辛，直如从阎罗殿前打了一转方自回返人间。 

      赫连宜的指势被丁原仙剑斩断，不惊反笑，赞了声“好！”左腕微振，一束水袖层层叠叠罩向丁原头顶。 

      丁原劈落仙剑后，胸口就像灌了铅似的难受，被对方无形中迫来的庞大气势，压得近乎窒息。 

      这才体会到阿牛刚才一招间支撑得是如何辛苦。自他踏出潜龙渊，转战万里，尚是首次领略到这种力不从心的感觉。 

      眼见赫连宜的水袖打来，空中一蓬蓬橙光弥漫，竟判断不出对方的招式锋芒究竟指向哪里。 

      只觉得自己原本以为滴水不漏的防御，突然之间变得到处都是破绽，赫连宜的水袖几乎不必花费任何的气力，便能把自己打得千疮百孔。 

      好在他对敌经验极为丰富，电光石火里不退反进，施展穿花绕柳身法，一头钻进赫连宜跌宕飞舞的水袖之中，消失了踪迹。 

      一如游鱼灵动轻盈的穿梭在看似毫无可能的缝隙之间，仙剑紧贴胸前，将燃灯居士自创的独门绝技，发挥得淋漓尽致。 

      “啵”的一响，雪原仙剑终与水袖撞击在一处。 

      赫连宜的攻势为之一滞，一瞬里露出些许空隙。 

      丁原身形拔云飞腾，脱出重重橙光，在高空一个盘旋，飘落回阿牛身旁站定。头顶发簪“啪”的断裂，黑色长发随风起舞，飘荡在身后。 

      丁原任随发丝舞动，伸指在雪原仙剑上轻轻一弹，竹剑发出“叮”的金石之音。 

      丁原道：“云水一线，天衣生隙。赫连宜，你终究心魔缠身，情恨郁悒，难臻圆满。不然适才一招，丁某纵是插翅也难飞出！” 

      赫连宜嘴角轻微一动，明白丁原有意为之，想借此扰乱自己的心神。可还是忍不住勃然冷笑道：“臭小子，说什么废话，看招！”檀口轻启，一束橙芒如剑，经天激射。 


      丁原仗剑封架，阿牛则发动《天道》星图中的“周而复始”剑式，揉身再攻。两人一攻一守相得益彰，并无任何的言语交流，却遥相呼应，如有灵犀。 

      三人你来我往激战一团，转眼便是二十余招。 

      方圆数十丈内风声鹤唳，草木皆兵，激撞四溅的流火罡风不断扑向四周的玉手莲台。仙山数百弟子阵列在前，勉强护得宾客无恙。 

      有道是外行看热闹，内行看门道。 

      那些修为略低一些的弟子，早已瞧得头昏眼花，分辨不清三人的身影，只觉得橙、白、银三股云柱越转越高，不住膨胀交织，直似要将头顶的老天也捅出个窟窿来。 

      如年旃、淩云霄这般的天陆顶尖高手，却是如痴如醉，眉飞色舞。 

      有些师长还间或向门下弟子指点赞叹几句。可怜那些弟子，脑袋都胀大了，也只能口不应心的点头称是。 

      饶是丁原、阿牛功力非凡，在赫连宜面前也无济于事。两人的攻招往往被对手一触即溃，再精妙的招式亦形同虚设。 

      赫连宜好整以暇，分明还留有余力，只赤手空拳与丁、羽二人周旋，稳占先机。 

      可谁也不会因此小觑了丁原与阿牛。需知昔日天一阁一战，为对付辟星神君，仙阁不仅尽遣六大高手出阵，更摆下了海天剑阵，全力拒敌。到最后虽剿灭了辟星神君，但也赔进了樊婆婆。 


      丁原与阿牛能与赫连宜酣战到这个分上，已属难能可贵，换作别人，有那份出战的勇气就已足以换来众人的翘指称道。 

      阿牛已完全沉浸在星图天地中，再也感觉不到惊惧与慌乱。 

      他生性坚忍厚重，此刻更如同一尊磐石伫立在赫连宜跟前，明明已被没顶的骇浪吞噬，可退潮之后他依旧能巍然不退。十成攻势里，反倒有六、七成被他硬接下来。 

      而丁原则更像一股捉摸不定的长风，飘忽往来，在外圈游斗，一力主攻。 

      赫连宜一旦想放手攻击阿牛，雪原仙剑总能如影随形的跟到，给予石破天惊的一击，令她如梗在喉，不得不退而还击。 

      又是十余个照面，赫连宜拼出真火，丹田仙气凝聚如霜，右掌橙光亮起迸立如刀，劈手斩落。 

      “喀喇喇”一串尖锐的鸣响，几乎戳破众人的耳膜，上百道橙色电光锋芒森寒，铺天盖地涌向丁原。 

      风雪崖动容道：“七报刀！” 

      橙光如霞，映衬着魔教群雄满脸的惊骇。 

      原来七报刀也属于魔教十六绝技之一，昔日殿青堂与已故的七大铁卫中，皆曾有修炼。 

      所谓“七报刀”也并非真正的刀法，而是凝结丹田真气，幻化成七束淩厉刀气，以不同角度、速度交织劈击，故而极是难防，却也格外耗费真元。 

      以殿青堂之能，如今一掌之下倾尽全力，可发出九记七报刀，毙敌于弹指之间。可真若这么做了，也等若抽空了自己丹田全部的真气，一段时日内好似废人难堪再战。 

      幸而殿青堂出道以来，尚未遇见过能让自己连出九刀的敌手，至多七刀已经足以拾掇下一派的宿老高手。 

      哪里料到赫连宜眼皮也不眨一下，便一口气劈出至少十八记七报刀，铺天盖地，声势恢弘，更遑论凝气炼光，化光为刃的惊人手段。 

      别说殿青堂无能办到，羽翼浓复生也怕亦是力有不逮。 

      难怪她阴谋大白于天下仍是泰然自若，毫不惊恐。单凭这手本事，已然冠盖当场，要想脱身绝非难事。 

      许多人下意识的闭起眼睛，更多的人惊呼出声，着实为丁原和阿牛捏了一把汗。 

      姬雪雁心悬爱郎，一双手紧紧抱住胸口的彩儿，只掐得可怜的鹦鹉叫苦连天又动弹不得。 

      丁原身子往后一收，背上璇光如虹而起，六道神剑飞掠长空。 

      神剑光刀纵横交错，在半空此起彼伏“嗤嗤”相击。一簇簇缤纷流火如花盛绽，呼啸的剑气刀风破出云岚光柱，刺裂九天。 

      七报刀固然是烟消云散，丁原却也被震得飞跌而出，咽喉一热呛出缕血丝，身子陀螺似的急转不休，化解尚未卸去的淩厉刀风。 

      六道神剑光芒顿黯，随着主人心念催动回收丁原身后，隐隐敛成一蓬光晕，嗡嗡轻鸣。 

      阿牛见状不假思索，沉金古剑转守为攻挑向赫连宜面门，好减轻丁原压力。 

      赫连宜左袖一拂，袖口鼓荡张开，好似一头巨兽的血盆大口吞噬向仙剑锋刃。 

      阿牛仙剑抖动，盘算好的诸多剑招后手都施展不上，急忙撤剑出掌，“砰”的轰在水袖之上。 

      他的掌力一触水袖，立时感觉不对劲。对方原先坚逾金铁的衣袖蓦然柔如秋水，深深凹陷下去，将阿牛的左掌也一并吸入其中，“呼”的卷裹。 

      赫连宜一声冷笑，右手五指戟张，插向阿牛头顶天灵。千钧一发之际，沉金古剑一招“中流砥柱”朝天伫立，剑尖点向赫连宜掌心。 

      赫连宜朱唇间喷出一缕剑气，“叮”的将沉金古剑击偏，手爪毫不停留继续下落。 

      阿牛左手受制，身躯不可思议的扭转蜷缩，运起“十三虚无”中的“柔”字诀，以《天道》之功闪躲对方灭顶一击。 

      赫连宜笑容隐去，似乎没想到自己十拿九稳的杀招让阿牛破解。她刚欲乘胜追击，赶在丁原回救之前拾掇阿牛，却不料身侧罡风浩荡，剑气袭体，竟是有高手闪身杀至。 


      这一剑里并不含冲天杀机，显然只为救援阿牛，迫己回防。可剑势充满一往无前的磅＠刚毅之气，实不容她小觑。 

      赫连宜功败垂成，禁不住低低冷哼，右爪顺势挥出，看也不看便抓向来剑。 

      “铿”的一声，爪剑交击，赫连宜左袖一松借势飞退数丈，这才凝目端详来人，正是丁原与阿牛的师兄，紫竹轩淡言真人门下首徒盛年。 

      盛年抑制住心头的气血涌动，抱拳道：“在下救人心切，尚请阁下海涵。”他说第一个字时，微微显露出气喘征象，可短短数字说完，气息已然平服如常。 

      赫连宜不以为然道：“我当是谁，却又是一个活得不耐烦想早死的。” 

      丁原讥笑道：“我们兄弟联心，其利断金。老妖婆你虽修为了得，可终究只是孤家寡人，满腹情怨，怎也修不得正果。” 

      赫连宜被丁原一而再，再而三的戳到痛处，脸上陡然泛起凶狠的杀气，森然道：“臭小子，你敢再胡说半句，今日我誓将你轰得万劫不复！” 

      丁原哪里会怕她，一面暗自恢复真气，一面继续笑道：“我有说错么？你苦恋任宫主不得，又诱惑羽教主不能，空负一身绝世修为，却偏偏只能去垂涎别人有的东西。比起你来，我娘亲纵然流落天涯，也胜过你万分。” 


      赫连宜提高嗓音喝道：“丁原，你找死！”抬手拍出一股狂飙，高达六、七丈的云柱如同怒龙盘旋，压向丁原。 

      丁原身躯一弹，化作一缕清风贴在云柱表层急速盘绕，直朝高空射去。顺着赫连宜轰出的狂飙不停卸去汹涌的气劲，朗声吟道：“谁晓琴心添衣暖，凝眉相望心惘然——” 


      别人倒也罢了，赫连宜却是如受针刺。 

      这两句诗词，正是赫连宣昔日题与任峥，她岂会不晓？ 

      想到其中酸苦怨怒，她心中更是嫉恨欲狂，尖声大叫道：“臭小子，我要杀了你！”一掌掌狂飙毫无吝啬的轰出，激得一片天昏地暗。 

      任峥摇头苦笑，黯然喟叹道：“这孩子，唉——”低头咳嗽，心比身伤。 

      阿牛与盛年见丁原吃紧，双双出剑。 

      盛年的天照九剑，阿牛的《天道》星图，再配合上丁原感悟于《天道》的一身艺业，鼎足三分，硬是抗住了赫连宜沛然莫御的攻势。 

      赫连宜被丁原在众目睽睽之下揭开百年来不堪回首的伤疤，已不复从容心态，灵台上终于现出一丝缝隙。 

      可她愤怒出手，声威更加的惊人。兼之恼怒丁原，举手投足的杀招多半都泄落到他的头上。 

      师兄弟三人迭遇险情，却越战越勇，彼此首尾相顾，心心相契联成一体。 

      盛年的刚勇稳重，阿牛的敦实坚毅，再加上丁原的激越飞扬，三柄仙剑飞纵幻舞，直看得众人心潮澎湃，目眩神驰。 

      沧海横流，方显英雄本色。 

      丁原激怒赫连宜，不单令她乱了心境，更令其将所有的愤怒杀机，都聚集在了自己身上。这样非但可以减少阿牛与盛年的危险，更让赫连宜在除去自己之前，绝不愿分心筹谋他事。 


      可惜这番苦心，在场数千人，偏生有几人能够明白？ 

      绝大多数的人，仅仅只将他看作口舌如剑，不肯饶人而已。就算想到他是有心激起赫连宜的怒火，也只当他是扰乱对方心境，决计意识不到丁原更深一层的考虑。 

      饶是如此，大伙儿已经感慨不已。 

      场中与赫连宜激斗的三个年轻人，最长的如盛年不过三十多岁。可随便拿出其中任何一个，都堪称一派的宗师修为。百年之内，哪一家能出得一个半个，已可炫耀。 

      然而这三人，不仅出自同一宗派，更授业于同一恩师。紫竹轩淡言真人，生前盛名不显，而今因着这三名弟子，终能令人高山仰止，生出敬福之念。 

      丁原可管不了别人在想什么，他在赫连宜暴风骤雨般的攻势底下，直觉透不过气来。 

      对方的心中自是对他恨之入骨，招式越发的淩厉诡异，不着痕迹。就好像身旁的云岚，忽聚忽散，无常无定，永远也寻找不到它的规律踪迹。 

      时间一长，丁原自己的心里也渐渐急躁起来。而两翼的阿牛与盛年，头顶依稀蒸腾起淡淡的水汽，真元消耗极是惊人。 

      他忽地心头一动，暗道：“我真是愚笨到家，竟一意以雪原仙剑与她周旋，却忘了身上另有一宝或可掣肘赫连宜！” 

      当下丁原一个假身撤出三丈，真言念动召出天殇琴，双手抱于胸前，扬声道：“赫连宜，你可认得此宝？” 

      赫连宜在盛年与阿牛的夹击之下犹有余暇打量，不屑道：“臭小子，把羽翼浓的天殇琴也亮了出来，却又能奈我何？” 

      丁原微微一笑，吟道：“半生金戈半生花，亦无风雨亦无晴；常忆月色染枫亭，一曲琴萧远天涯——” 

      赫连宣目光落在天殇琴上，情难自禁的低低唤道：“大哥！” 

      眼前恍惚浮现起一个个良辰月夜，婆罗山庄枫亭如画，自己与羽翼浓耳鬓厮磨，抚琴弄萧，双宿双飞，心意交融。 

      想着羽翼浓金戈铁马那么多年，归隐山庄伴己身旁，一洗血衣征尘，何等的洒脱快意。然而到头来浩劫难逃，饮恨绝壁，只留下自己孑然漂泊，九死一生，眸中清泪何堪再忍，润湿眼眶。 


      渐渐的，场中丁原的身影仿佛幻作了羽翼浓，手抚天殇琴，正朝着自己含笑相望。 

      赫连宣犹如着魔般的缓缓起身，走向场内，目光里闪烁着喜悦与欢乐，喃喃道：“是你么，你来找我了么？” 

      风雪崖一瞧苗头不对，急忙功聚丹田低喝道：“夫人！” 

      赫连宣止住脚步，茫然回头问道：“风大哥，你是在叫我么？” 

      风雪崖探手贴住赫连宣背心，注入一股纯厚真气，道：“夫人，场中的是你的养子丁原。羽教主他，早已不在了。” 

      赫连宣“啊”的轻叫一声，眼帘里羽翼浓的形象缓缓又变回丁原，顿时心头剧痛好似刀绞，神志恢复到残酷的现实里。 

      那厢赫连宜的心态又是大相径庭。 

      她明知丁原希望借此进一步激起自己内心的嫉愤，可失控的心绪怎也收敛不住，眼中寒光闪烁，比寒光更刺人的是她的声音，道：“臭小子，我要把你跟这破琴一并砸烂！”身形从阿牛与盛年双剑间闪出，挥掌拍向丁原胸膛。 


      丁原不闪不躲，右手五指在琴弦上一拂，“淙淙”金石琴音响起，琴弦上亮起一蓬青光，束集成团“呼”的掠起，与赫连宜的掌力砰然相交。 

      丁原顺势侧飞出数丈，双手不停连拨琴弦，一曲悠扬激昂、悲怆豪迈的乐曲响起，直叩众人心扉。 

      赫连宜面色狰厉可怖，叫道：“天殇诀，当年我略施小计就能让羽翼浓万劫不复，如今你个乳臭未干的小儿，敢几次三番的戏弄我。哼，既然你参悟了天殇诀，那我就让你跟羽翼浓一样的死无葬身之地。” 


      天殇有憾，心意无缺。传承千年的魔教至宝，尽情的展示自己撼天动地的无敌神威，融日月精华，纳万古豪情，琴音铮铮里释放出无与伦比的光与焰！ 

      一股不可名状的悲壮苍凉，交织着奇异的豪气柔肠，让所有人都无法自拔的融化在天殇神曲超凡脱俗的旷世意境里，就好像感受到了操琴者的心声和呐喊。 

      寂寞与落拓，欢融与踯躅，更有隐藏无语的那痛、那伤。 

      没有一句话，无需半个字，可人们清晰的觉得，这古琴仙韵，分明就是在对自己诉说倾吐——赫连宣的眼角溢出晶莹泪珠，合起双眸难抑心中的酸痛。 

      这段神曲，自己曾经是多么的熟稔，甚至能倒背如流其中的每一个音符。二十六年，二十六年后自己竟能再次聆听天殇一曲，上天待己委实不薄。 

      痛只痛，物是人非。那曾在枫亭中，与她琴萧相偕之人，如同黄鹤一去，再不复返！梦中执手，只剩泪眼凝望。 

      青光越来越浓烈，在高空逐渐凝炼出八道绮丽的光柱，长逾十丈冲天狂舞。 

      四周的云岚黯然失色，轰轰雷鸣，浓重的气浪像一座座山岳怒号，朝着四面八方摧枯拉朽似的涌荡。 

      百顷心斋紫波沸腾如注，激起千堆飞雪，恰似整座思微峰都在战栗晃动。 

      偌大的莲台在池面上起伏跌宕，随时都有倾覆之危，上面的人修为稍差一点，只怕就要给迎面迫来的庞大罡风卷入场中。 

      “叮叮”几声，琴音拔高，天殇琴上又泛起一层亮丽红光，吞没了八道青色光柱。那光柱迅即焕出耀眼光华，化作舞荡怒龙摇首吞云，将赫连宜围在正中。 

      赫连宜笑道：“米粒之光，也敢与日月争辉！你有天殇易龙，我也有七曜天鹫！” 

      七窍之中同时冒出一缕淡淡紫烟，在头顶凝聚成大小有若婴儿拳头的丹丸形状，布成北斗七星序列，却亮起“黑、白、金、青、赤、银、碧”七彩光芒。 

      猛然七星爆裂，彩光迸流，幻化出七头硕大无伦的璇光天鹫。每头天鹫的额头生着一枚晶莹绚丽的光瘤，分别以颜色区分成“金、木、水、火、土”与日月七曜。 

      一双双流光溢彩的羽翼披被霞光，遮蔽天日，两眼里更是绽放出慑人的神采。 

      众人心旌摇惑，被灼烈的光芒刺得眼睛生疼，却谁也舍不得挪移开视线。数十丈的高空里，龙鹫啸天，风雷滚动，宛如一幅人间末世浩劫景象！ 

      依稀里有一缕飘渺悠扬的箫声响起，赫连夫人手执黑晶魔萧，朱唇轻启，哀婉动人的萧韵和着天殇神曲的旋律萦绕。 

      丁原心弦震动，低声叫道：“玉儿！”却瞬即醒悟，这是娘亲在以黑晶魔萧同奏一曲天殇，为他助阵。 

      他只是略一分神，上空一头天殇易龙抖落一簇簇光鳞，险些教天鹫撕裂。丁原赶紧稳住心神，不敢再有旁骛，心念集中于天殇琴上，全力催动神龙猛攻。 

      赫连夫人手中的黑晶魔萧愈来愈亮，一蓬如水华光蔓延开来，与场内天殇琴散发出的青红光芒融合在一起。 

      天殇琴欢腾雀跃，琴心畅愉，好像一个在茫茫黑夜里跋涉了千山万水的孤独旅人，这刻终于寻觅到可相伴同行的知音。 

      两股韵律相依相偎，迸发出石破天惊的光辉！ 

      天殇易龙齐声长吟，龙躯上焕起一层血红光焰，好似要把头顶的天空也一并燃烧。 

      七曜天鹫心有不甘的激越唳鸣，煽动如山的翅翼，一道道五光十色的光澜铺天盖地，如同决堤的洪水朝四周汹涌。 

      数百仙山弟子仙剑齐出，在心斋池四面筑起一堵绚丽光壁。场内涌出的罡风光雾撞击在壁上，发出震耳欲聋的轰鸣，似乎天地都在为之摇摇欲坠。 

      赫连宣在飓风暴浪之中，形单影只的飘然立在莲台之侧，灵魂早已飘荡回那座月夜枫亭。 

      隔绝了恩怨情仇，世俗红尘，只有一琴一萧，头顶明月，身外红枫，那里的世界，如此的恬静平和，令人沉醉。 

      她满头乌黑的秀发不知不觉里徐徐染白，从鬓角而始，犹如染上了一层秋霜。此际的她，哪里是用自己的真元与心在吹奏，更是在用如花的生命渲染尘封的记忆——一曲琴萧远天涯。天涯纵远，她也总可走到。 


      但流逝的故事，再难相握的手，无论走过多少岁月多少坎途，也不可能再次拥有。只剩下缠绵的天殇，与永不愿磨灭的记忆，常问心扉。 



      第四章 归真 



      「铿－－」石中剑雷鸣如吼，盛年两侧蓦然幻起八道虚影，分别施展出天照九剑。 

      光芒冲霄，剑气射日，团团虚幻的剑华里九剑合一，虚影叠合於真身，祭起他得悟自「大乘佛境」的「天照剑诀」！ 

      几乎与此同时，阿牛也心有灵犀的御动「万象森罗诀」，朝著赫连宜发起激战以来，最为猛烈的一次反攻。 

      赫连宜发出一记悠长清啸，手指柔若柳絮，各映著一蓬黑色与银白色光晕，在胸前虚画出一个尺许大小的光圈。 

      光圈由淡而浓，赫然铸成一道太极符印。 

      赫连宜双手一拢收在太极符印之後，眼花撩乱的将数十种匪夷所思的法印形状变化而出，有动有静，虚实相加，刚柔并济。 

      黑白两色的太极符印迅速膨胀扩散，将她全身包容成一座圆球状的法阵。 

      这过程以言语描述，未免稍显累赘。而在当时，不过是眨眼之间。 

      「轰轰」两声地动山摇，沉金古剑与石中剑犹如陨星横落，从左右两侧撞击在赫连宜祭起的「两仪太初元」。 

      黑白双色的光球上，蒙蒙光雾浮动，裂开丝丝纹缝，激起的罡风狂飙般飞溅，站靠前一排的十数名仙山弟子首当其冲，俱被卷裹飞出，吐血晕厥。 

      盛年与阿牛齐齐仙剑失控，翻飞跌出十数丈外。两人面色惨白如金，丹田真气几乎耗尽，胸口窒闷欲死，不约而同喷出几口热血，这才冲开淤塞，护住心脉。 

      丁原心有所感，双手重重拂在弦上，天殇琴音律转为嘶哑低沉，宛如百丈山峡曲折迤逦。 

      黑晶魔萧随之音调拔高，激越百转，应和著铿锵琴音，譬如高山间欢唱的叮咚流水。 

      天殇易龙阵列成行，好似千军万马冲杀而去。 

      七曜天鹫在赫连宜的心念法印催动中亦毫不示弱，逆风迎上。 

      天龙如电迅即化作八道青红弧光，席卷漫天云岚光雾，最终汇成一道气势恢弘的光束，轰然撞在七曜天鹫化作的七色璇光之上。 

      「叮」的一响，弦断萧裂。 

      众人尚未从前一次的巨响里回过神来，两束光华便又在高空里爆发出更为惊天动地的撞击声。 

      这一次，上千名宾客与仙山弟子齐声闷哼，耳鼻溢血，更有数百人昏死过去，难显生命徵迹！ 

      流光缤纷碎落，奼紫嫣红开满天空。庞大的气流旋转狂舞，将一座座玉手莲台从池面上掀起，又狠狠抛出！ 

      心斋池水出奇的没有翻腾，因为已在这眨眼功夫里，教三大顶尖高手的合力一击尽数蒸乾，露出十数丈下错乱惊惶的云岚。 

      年旃也同样未能幸免，脚下莲台在空中碎成齑粉，自己的身子甩起老高方自稳住，嘴里忍不住怒骂道：「格老子的，想拆了思微峰麽？」 

      猛地「呸」出一口浊气，老鬼头立时想到丁原，急忙放眼瞧去。 

      只见那小子背负雪原仙剑，腾立云端，身外激流似的罡风劲浪翻涌滚卷。左手五指缓缓屈伸，捏起平乱剑诀。 

      在他对面十丈，赫连宜从容自若，「两仪太初元」光晕流转迅速的修复裂纹，冰冷至不含丝毫波动的眼神穿越层层雾岚，亦只注视著丁原一人。 

      年旃停止咒骂，喃喃自语道：「奶奶的，丁小子要玩命了！」 

      丁原已经顾不得身外的动荡，心神与雪原仙剑合为一体。他在不断的攀升飞翔，直至与无垠的天地融为一体。 

      正在这当口，丁原耳中忽然听到一个柔和苍老的声音，和缓沉稳好似甘冽的清泉注入心底，却是淡一真人在以传音入秘说道：「万物有法，法为天地；天地有道，道归於无。无中生有，有中藏无；无无无有，无有无无。心中忘有，浑然无我；万象无我，我本为无－－」 


      这段真言本记载在《翠微九歌》最後一章的尾部，丁原却从未曾读到过。 

      他得悟《天道》，修为从通幽境界突飞猛进至大乘，固然仙遇难求，可凡事弊利交集，非能尽善尽美。 

      也正因此，他的根基反远不如盛年与阿牛扎实，许多原该修得的心法也俱都错失。完全凭藉自身天赋的悟力，和九死一生的血战经验，才提升至今日境界。 

      耳中听得淡一真人的指点，丁原如醍醐灌顶，豁然开朗。他在脑海里翻来覆去的念颂著这段口诀，只觉得字字珠玑，点在了自己的痒处。 

      心中忘有，浑然无我；万象无我，我本为无。 

      丁原的嘴角闪动出一丝微笑。 

      执著於忘，故不能忘。自己总一门心思想著如何忘去本我，以证仙心，殊不知只有到最後连一个「忘」字也真正的抛去，彻底归结於无，才是天道正途！ 

      丁原心里那层莫名无形的硬壳终被粉碎，弥漫萦绕的迷雾顷刻散尽，露出天道本心。 

      归真於无。然我本为无，何须再归？ 

      从出得大罗仙山那一日起，始终缠绕著丁原的莫大迷惑终是解开，答案竟又是如此的简单浅显！ 

      一种超脱空明的舒畅体悟自心而生，丹田内的都天大光明符犹如巨大的吸盘，汩汩汇入虚空中无穷无尽的天地精华，不停膨胀鼓荡，进入先天大圆满之境，充盈全身，融会自然。 


      一蓬乳白色的光芒从丁原周身爆裂，潮水似旋即充盈数十丈的空间，绚烂夺目的光华逼得所有人情不自禁的眯缝起双眼，身上却感觉到一股奇异的温暖与舒适，好像浑身都被浸泡在了暖洋洋的温泉之中。 


      丁原的头顶冒起一簇青光，凝聚成形，正是元神出窍之状。与以往不同，那元神周围五色祥云缭绕，三股彩光聚顶，分外绚丽。 

      雪原仙剑彻底光华，盘旋护持在丁原元神周围，犹如一条昂然睥睨的威龙，卷起高高光柱，乳白色的剑光海潮汹涌，惊涛拍岸，壮观至极。 

      淡一真人端坐不动，狂疾的罡风似乎连他的道袍也吹拂不起，微合的双目中掠过欣慰之色，用近乎不可听闻的声音缓缓道：「三华聚顶，五气朝元－－他终未辜负三师弟的一片苦心造就！」 


      赫连宜的脸上首次真正变色，两仪太初元在平乱诀浩然的剑气压迫里「嗤嗤」作响，爆出一簇簇火花，朝著中间骤然收缩，光芒却显得黯淡许多。 

      她一声沉吟，袖口里掠出八十馀年未曾动用的「戮神匕」，一团血色光芒冉冉绽放，朱唇念动真言，竟也是祭起了御剑诀。 

      白光如海，血色残阳。 

      两团硕大浑圆的光球在各自主人的真元催动中，将一缕缕凌厉剑气凝炼成有若实质的绚光，碾压过虚空里的万物生灵。 

      四周的云岚光雾甫一碰触到剑华，立时灰飞烟灭，了无痕迹。彷佛此际的思微峰顶，全然成为红白两色光焰熊熊燃烧，不可一世的修罗世界。 

      姬雪雁芳心悸动，惊恐的回忆起昔日，坐忘峰後潜龙渊上的那一幕魂断神伤，撕心裂肺的旧事。 

      那一日，他也是元神出窍，御动平乱剑诀，气吞山河，力拼翠霞派数位高手。然而最终，她却只见得一抹褚衣飘荡，永不回头的坠入万丈深渊！ 

      这次，还会是同样的结局麽？ 

      「不要啊，丁原－－」 

      姬雪雁不管不顾的拼命朝场内冲去，迎面鼓荡而来的剑气狂风将她吹得歪歪斜斜，好似浪尖的扁舟，就要压爆她的躯体。 

      九真师太早留意著姬雪雁的一举一动。见她身形飞出，左臂长袖一舒缠住姬雪雁纤腰，运起佛门「静念梵咒」劝慰道：「痴儿，飞蛾投火，於事何补？丁小施主已臻圆满飞升之境，当可无事。」 


      她这麽说，恐怕亦是有生以来第一次打了诳语。 

      奈何丁原与赫连宜全力御剑，方圆数十丈内如同熔炉，万物不存。以自己三甲子多的修为，也不敢遽然犯险，落得形销神散，何况是姬雪雁？ 

      若非如此，如年旃、盛年、阿牛等人，早已冲破漫天光澜，出手相助。而现在，只能眼巴巴的瞧著丁原与赫连宜殊死一搏。 

      「轰－－」两团剑光在激撞中同时炸裂，万千束灼热如焚的流光疯狂的迸散，丁原与赫连宜的身影俱在人们的视线里消失不见。 

      姬雪雁吓得魂飞魄散，拼出全力挣脱九真师太冲入光海，用尽全身力量呼唤道：「丁原－－」 

      一股炽热的罡风铺面而至，倒灌入喉，顷刻搅得经脉如火如荼。 

      忽然，一道身影在十多丈外惊鸿乍现，一闪即没。 

      姬雪雁心头狂喜，祭出九真师太传赠的碧竹天心。一蓬青翠柔和的光晕扩散，荡开周身狂风，她一面往前飞掠，一面叫道：「丁原！」 

      前方光岚排云般中分，露出一个人影。两人几乎异口同声的惊叫道：「你！」 

      姬雪雁的心一下子坠入冰谷，站在眼前的，赫然竟是赫连宜！ 

      此刻的姬雪雁没有半点意识到自己可能遭遇的危险，脑海里只一个劲的叫道：「丁原他到底怎样了？丁原他在哪里？」 

      想到赫连宜兀自好端端的站在这里，丁原难道已遭不测？一念至此，姬雪雁一阵头重脚轻，险险栽倒。 

      说到赫连宜，其实也当真称不上「好端端」这三个字。 

      她左半边身子已被平乱诀炸得不成样子，浑身浴血披头乱发，哪里还有半分散仙的气势仙韵？ 

      那柄「戮神匕」光泽黯淡，布满裂纹，「丝丝」哀鸣。 

      体内的仙气更是被丁原轰得支离破碎，狂乱奔窜，勉强硬撑丹田一口真元，兀立不倒。 

      她惊见姬雪雁喊著丁原的名字一头闯入，知对方乃丁原爱侣，一腔怨毒杀机顿时翻涌上来，厉笑道：「臭丫头，我先杀了你，让丁原後悔一辈子！」 

      仅馀的右手聚齐残存功力，原本晶莹如玉，好似粉雕玉琢的纤纤五指刹那血光森寒，膨胀数倍，变成索命夺魄的阎罗鬼爪，一式「残玉赤魔爪」插向姬雪雁天灵。 

      姬雪雁心挂丁原生死，已然神思不属，待到警觉，赤魔残玉爪距离头顶不过数尺。 

      彩儿趴在主人的肩头瑟缩惊叫道：「小姐，快躲啊－－」 

      「砰」的一庞浓烈光澜里，任峥斜刺掠来，挡在姬雪雁身前接下赤魔残玉手，断喝道：「宜妹，事到如今，你还要再造杀孽？姬姑娘与你有何冤仇，你要置她於死地？」 


      他接住赫连宜一爪，手掌上泛起五道殷红抓痕，胸口气血激荡旧伤难耐，一阵剧烈的咳嗽。 

      赫连宜见出手拦阻自己之人居然是任峥，眼神愈加疯狂，咯咯冷笑道：「天下人负我，我便杀尽天下人！峥哥，你信是不信，我连你也一起杀！」 

      任峥一脸萧索，道：「老夫早该死了。既然一切恶果皆因老夫而起，今日也该由老夫了结！」他的脸庞上碧光大盛，头顶一蓬光雾窜升，凝成元神。 

      赫连宜惊异不定，似乎想到了什麽极为可怕的事情，下意识的退後半步，低吼道：「任峥，你想做什麽？」 

      任峥进入空明境界，对赫连宜的喝问毫无反应。那道碧色的元神越来越浓，越来越亮，猛地爆开潮水般涌向赫连宜。 

      赫连宜惊叫道：「碧海丹心咒！」右掌奋力拍出一束狂飙死死抵住，身形急忙飞退。 

      任峥元神幻化成一团碧浪般的光澜，仅仅一张坚毅悲怆的面庞尚依稀可见。 

      他借著元神出窍，一举冲上沧海无量第十重天，以毕生真元炼出「碧海丹心咒」，立意与赫连宜玉石俱焚！ 

      赫连宜的掌力拍在碧涛上「嗤嗤」飞灭，身躯顿时被任峥元神包容。两人的脸有一刻是如此的接近，又是如此的遥远。 

      望著少时朝夕相处的赫连宜，任峥嘴角逸出一丝飘渺恬淡的笑容，轻声道：「宜妹，你如愿了，我和你一起走吧！」 

      赫连宜面无人色，尖声嘶叫道：「不要－－」 

      可惜她的修为，而今十成里剩不到三、四成，此消彼长之下，急切里根本无法脱出任峥的元神包围。 

      任峥念动最後的真言，目光最後穿透过飞舞的光雾，投向赫连宣曾经飘立的地方。但重重叠嶂阻隔，他已看不见那道美丽的身影，惟能在心底默默道：「宣妹，峥哥先走一步，去见羽兄於九泉！」 


      「呼－－」 

      元神急剧收缩，连带著赫连宜的躯体凝收成一团不到尺许的光球。 

      一簇妖豔的红光从光球里迸散，虚空霍然开裂，呈现出一个丈许大小的黑洞。那洞口里雾光弥漫，一股股强大的罡风倒卷，吞噬著周边的云涛。 

      姬雪雁怔怔看著任峥的元神消失在洞口中，里面焕放出蒙蒙黑光，一种不真实的嗡嗡声忽近忽远的在脑海里鸣响。 

      洞口收拢幻灭，彷佛从来也不曾出现过，可赫连宜与任峥的元神都已经不复存在，只留下一尊空空的肉身神色泰然，飘浮在眼前。 

      彩儿早吓昏过去，双爪兀自牢牢抓著主人的肩膀。 

      久久，姬雪雁说不出话来，直到潜意识里想起丁原的安危，「丁原，丁原你在哪里－－」 

      侧旁的光雾里有人说道：「雪儿姑娘，莫要著急，丁小哥没事！」话音落处，阿牛浑身浴血，怀抱丁原与盛年齐齐赶到。 

      姬雪雁见著丁原，大松一口气，可又见他人事不醒，剑眉紧锁的模样，忍不住放下的心再次悬空，焦灼道：「阿牛，他这是怎麽了？」 

      阿牛道：「我也说不好，很奇怪，丁小哥全身一点伤也没有，只是昏了过去。我和盛师兄找著他时，雪原仙剑化作一团丹丸般的光珠正没入他的口中，竟如伏魔六剑那般的光化了。 


      「我刚才用真气体察丁小哥周身经脉，也没发现任何伤情，该当没有问题才对。」 

      姬雪雁喜极而泣，珠泪盈盈，探手抚上丁原熟悉的脸颊，低声唤道：「丁原－－」 

      盛年接住任峥遗体，诧异道：「咦，为何我感应不到任宫主丝毫生机，刚才还发生了什麽事情吗？」 

      姬雪雁低声回答道：「任宫主刚才祭出元神，轰开虚空，与赫连宜同归於尽了。」 

      盛年和阿牛从彼此眼睛里都看出了对方的惊异，谁都没想到，最後居然会是这样的一种结局。 

      盛年默然无语，轻轻为任峥合上双目，擦去嘴角已经乾掉的丝丝血迹，抱起他的遗体道：「我们出去吧。」 

      这时候光雾渐散，场面却更加混乱。许多人四处呼叫，找寻失散的同门亲友，更有人倒在血泊里痛苦呻吟，等待他人的急救。 

      赫连宣依旧神情孤独的伫立在心斋池畔，怔怔的出神凝望。 

      适才她的心底没来由的猛烈一痛，好似生命里有什麽至关重要的东西正在消逝。 

      紧跟著她全身感觉无比的疲倦空虚，空荡荡的身躯只能一动也不动的静立，眼角悄然滑落一颗泪珠。 

      她的容颜短短须臾间蓦然苍老百年，原先亮丽的青丝尽染秋霜，一片银白，空洞而哀戚的眼神注视著盛年怀中横抱的任峥，从数十丈外缓缓走来。 

      风雪崖片刻不离的守在她的身旁，关切问道：「夫人，你怎麽了？」 

      泪水涌出眼眶，赫连宣低低道：「峥哥也走了！」 

      风雪崖刚欲开口安慰，忽地心底警兆生出，金风玉露掌不及细想挥洒而出。一卷红云挟著沛然狂飙撞上掌风，「砰」的一声闷响将风雪崖震退数步。 

      风雪崖如坠铜炉，浑身灼热难当，待吐出一口浊气，这才看清来人居然是一恸大师。 

      这老和尚须发戟张，神情可怖，眼睛深处爆射出诡异妖豔的绿色光簇，狂热癫迷的眼神让人只瞧得一眼，便不寒而栗。 

      他身上的描金袈裟猎猎抖动，口鼻剧烈的喘息，发出「呼呼」低吼，一股股慑人的冷雾从中勃然喷出，犹如一尊地狱魔神现世。 

      一恸大师震退风雪崖，并未乘胜追击，侧转高大魁梧的身躯，探手抓向赫连宣。 

      赫连宣好似痴了一般，只木然凝望著盛年怀抱中的任峥，完全没有闪躲之意。 

      风雪崖掣出玉如意，九霄罡风汩汩注入泛起一团光云，轰然砸向一恸大师背脊，高声喝道：「夫人，快闪开！」 

      一恸大师低吼，後背的袈裟如同充气的皮囊猛然鼓胀起来，「噗」的硬受了玉如意摧枯拉朽的重击。袈裟破裂，化为片片红屑乱舞，亦把风雪崖硬生生挫退。 

      一恸大师口一张，喷出蓬火热血雨，右手已制住赫连宣。 

      风雪崖睚眦欲裂，顾不得调匀浮动的真气，玉如意奋尽平生功力，打出一道「百曲碧岚」。 

      当年栖凤谷一战，丁原便是在这招绝技之下九死一生，险些命丧黄泉。 

      可一恸大师却连看也不多看，挟起赫连宣合身跃入七、八丈高的碧岚风柱里，顺著罡风升腾之势，红影一没，倏忽消隐在头顶浓浓的光雾里。 

      殿青堂与雷霆闻声赶到，风雪崖厉声喝道：「快追，夫人被一恸挟持！」 

      三人扑入上空，舒展灵觉到处搜索，可再也查找不到半点端倪。 

      殿青堂急得一跺脚，本想埋怨风雪崖几句，可抬眼看见他面色苍白，嘴角溢血，显然为保护赫连宣尽了全力。 

      奈何一恸大师魔功实在霸道，兼之突然偷袭，任谁也防备不到。 

      雷霆苦涩叹道：「夫人在你我眼皮底下被那秃驴劫走，咱们还有什麽脸见羽教主於地下？更不用说，稍後如何面对丁原了。」 

      风雪崖寒声道：「他中了老夫的一记玉如意，伤势绝不会轻，暂且逃不了多远。咱们分头率人去找，掘地三尺也要将夫人完璧无损的救回来！」 

      殿青堂懊恼道：「刚才若是我也能守在夫人身边，无论如何也不会教一恸得逞。只是他抓走夫人，又想做什麽？」 

      风雪崖道：「此人走火入魔，神志疯狂已不可以道理计。夫人在他手里多逗留一刻，便增加一分危险。 

      「雷三弟，殿四弟，这事暂时莫要告诉丁兄弟，以免他气急攻心加重伤势。我们立刻分头搜索。」 

      且不说这三人率领手下找寻一恸大师与赫连夫人的下落，思微峰顶乱云涌动，足足纷扰了半个多时辰，才略微恢复了些秩序。 

      心斋池已不复存在，周围一片狼藉触目惊心。 

      数百仙山弟子忙前忙後，救死扶伤处理善後。这般情形底下，至少仙会今日是无法召开的了。 

      云临真人与安孜晴、九真师太等人稍作商议，遣出门下弟子，引导宾客返回各自歇息的精舍。同时再致歉安抚正魔两道的魁首人物，却是谁也没有心情再去多问仙会何时重开。 


      混乱里凌云羽想乘机逃逸，却哪里能够，他早已被凌云霄灵觉锁定，激战百馀合将其拿下，交与了古灿看管。 

      这当口，七大剑派的掌门宿老也同样没心思再向冰宫兴师问罪，只想著赶紧清点本门伤亡的人数。 



      第五章 兄弟 



      黄昏时分，思微峰停仙水榭的一间静室里，聚集了当今正魔两道过半的顶尖人物。 

      大伙儿的目光都紧盯着昏睡在竹榻之上的丁原，一旁的农百草，缓缓收回从鼻中吐出的两股轻烟。 

      盛年问道：“农医仙，丁师弟是否有事？” 

      农百草摇摇头，道：“他体内生机盎然，并无重伤迹象，自是一点事儿也没有。” 

      姬雪雁急道：“那农医仙，丁原为何一直昏睡，久不醒来？” 

      农百草不紧不慢道：“如果老夫猜测的不错，他现在正元神出窍，魂游太虚。想来是催动平乱诀时，这小子悟得天道真谛，已臻至百日飞升的境界。” 

      农冰衣道：“爷爷，丁大哥他不会就此一去不返，真的羽化成仙了吧？” 

      农百草晃晃白头感慨的说道：“那有什么不好，多少人削尖脑袋还求之不得。” 

      农冰衣瞥了眼姬雪雁，小声咕哝道：“当然不好，他要是真的不能回来，姬姐姐可怎么办？” 

      年旃道：“他奶奶的，臭小子要走便走，还留个肉身躺在这里半死不活的算什么？” 

      绝情婆婆冷冷道：“年老鬼，你少说两句屁话，老婆子没把你当哑巴。” 

      年旃何曾被人当面训斥过，除了丁原敢调侃他几句之外，老鬼头焉肯再吃旁人的亏？ 

      他怒眉一耸，正要发飙，忽然想到自己的这副肉身还是拜绝情婆婆所赐。 

      所谓拿人手短，大丈夫恩怨分明，滚到嘴边的脏话转了几圈又吞回肚子里，道：“格老子的，好男不跟女斗，老子不与你斗嘴。” 

      萧浣尘皱眉道：“可这么等着似乎也不是办法，难道咱们就没别的法子可想？” 

      九真师太道：“淡一真人，贵派不是有一瑰宝名唤”还魂珠“，不知真人是否随身携带？倘若用它试着召唤丁小施主魂魄，或可收到奇效。” 

      农百草不等淡一真人回答，已摇头道：“没有用的。还魂珠只对阳间的魂魄有招引之力，可丁原的元神多半已过了大罗仙山。 

      “除非他自己兜了一圈复又回来，不然谁也没有法子。” 

      年旃奇道：“大罗仙山？” 

      想起丁原在潜龙渊里对自己曾说起过参悟《天道》上卷的遭遇，莫非这小子还真又去故地重游了？ 

      不过上回他是修行不到，未能更进一步。这次却是参透天际，得窥大道，一只脚已经踏进了仙道门槛，会不会再回来可就难说了。 

      云临真人道：“诸位仙友尽管放心，无论丁原何日醒转，他的肉身敝山都会有弟子精心照管护法，绝计不会有半点差池。” 

      无涯大师道：“掌门真人有所不知，丁小施主中了仙灵朱果的火毒，恐怕性命不过月余。倘若不能及时苏醒救治，纵是元神归窍也无济于事。” 

      说到丁原所受的火毒，众人一阵子默然。在座无一不是显赫天陆之人，可偏对此束手无策，坐困愁城。 

      淩云霄拔开塞子，灌了口烈酒，说道：“真要如此，老夫宁愿再见不着他，让他羽化飞天，与日月长存来得更好。” 

      安孜晴低声说出心头忧虑道：“怕就怕他魂魄在适才的恶战中已灰飞烟灭，如今只留下一副空空肉身，因着体内的诸般仙宝护持才维护着生机不灭，人其实已经没了。” 


      这话又引来屋内众人一起默然，安孜晴的话虽犀利，可说得也是所有人最担心的一种可能。 

      即使是农百草、九真师太、云临真人等人，也不敢担保丁原的元神是否在早先的激战里，为赫连宜石破天惊的反扑所吞噬。不然，为何大家当时都没有感应到丁原元神的飞升离去？ 


      惟有淡一真人徐徐摇头，说道：“丁原很快便会回来。” 

      燃灯居士大奇，问道：“淡一真人，你为何说得如此肯定，难道已有所发现？” 

      淡一真人淡淡一笑，拂尘一摆，飘然出屋道：“尘缘未了，浩劫未尽。天道虽近，何堪流连？”话音飘荡在耳，人已不知了踪影。 

      屈痕疑惑的瞧着淡怒真人，问道：“淡一掌门这是打得什么禅机，所指为何？” 

      淡怒真人品味师兄所言，哑然失笑道：“屈掌门，若论禅机，你该问无涯大师才是，怎找起贫道来了？” 

      这功夫风雪崖神色凝重，从门外走进来。众人已知魔教变故，察言观色之下已晓得结果不妙。 

      风雪崖望着竹榻上的丁原，问道：“少教主，丁兄弟的情形如何？” 

      阿牛道：“淡一师伯说丁小哥很快便能苏醒，他老人家的话该是不会错的。” 

      风雪崖松口气，道：“这就好。” 

      但他眉头很快重新皱紧，道：“少教主，咱们与仙山弟子四处搜索了数个时辰，却毫无线索。 

      “我与雷三弟、殿四弟怀疑，一恸多半是挟持着夫人，躲藏进了仙山某一处禁地之内。却因没有云临真人的手谕，谁也不能擅自闯入，这才来向你通禀。” 

      云临真人不等阿牛开口，便吩咐道：“秋波，你亲自陪同风护法，率人搜索敝山九大禁地。若发现一恸大师与赫连夫人的踪迹，不可轻举妄动，一律听从风护法调遣，务须将赫连夫人安然无恙的解救出来。” 


      阮秋波应了一声，阿牛感激道：“多谢掌门真人鼎力相助，在下铭感肺腑。” 

      无涯大师道：“羽少教主，可要敝寺也派遣人手，协助贵教追查夫人下落？” 

      风雪崖回绝道：“不必了，谁晓得云林禅寺中，是否还有一恸的心腹会暗中通风报信，搅乱局面？有圣教兄弟和蓬莱仙山弟子助阵，已然绰绰有余。” 

      无涯大师暗自一叹，此种情景之下他也不好多说什么。这回蓬莱仙会，云林禅寺千年的盛誉只怕要扫地了。对于风雪崖的倨傲态度，他更是无话可说，尴尬至极。 

      阿牛心下不忍，道：“风护法，我看还是请云林禅寺高僧随行查找吧。毕竟，一恸大师出自云林，又曾暗害了无为方丈。” 

      风雪崖虽颇不赞成，可少教主既已开口，自己总不能抗命，于是颔首道：“既然少教主这么说，老夫遵命就是。” 

      无涯方丈意外的起身合十道：“羽少教主，贫僧多谢了。” 

      阿牛也赶忙站起还礼道：“大师千万别客气，说起来贵寺与本教同样都是受害者。” 

      无涯方丈道：“贫僧这就亲自率人随风护法前往，一切行动惟贵教马首是瞻。” 

      这话以他的身分说出，分量极重，等若是承认处置一恸大师一事的大权，云林禅寺甘愿退让于魔教之手。其中固有顺水推舟的无奈，也是感怀阿牛的宽宏。 

      淩云霄哈哈一笑道：“老夫也该去前厅吊唁任峥，为他烧上一炷心香。百年来咱们同列魔道十大高手，又同有魔教三宫宫主之尊，却没想他竟落得这般的结果。” 

      任峥与赫连宜玉石俱焚的经过，大伙儿已从姬雪雁口中得知。 

      想到赫连姐妹与羽翼浓、任峥情孽纠缠百年，几乎由此引发了天陆日后种种波澜大劫，未料，到头来均是惨澹收场，令人可悲可叹。 

      众人等风雪崖、无涯方丈与阮秋波走后，又闲聊片刻。见丁原仍未苏醒，便陆续起身告辞。最后屋子里仍还剩下盛年、阿牛、姬雪雁等十数人。 

      年旃、古灿也没走，像门神似的一左一右把在门口的座椅里。农冰衣和屈箭南、桑土公等人在轻声聊天打发冗长辰光。 

      姬雪雁将丁原软绵绵的手握在自己的手心里，坐在床边心中暗自祷告。 

      时间好像过去了很久，外面的光线渐渐昏暗。紫色的弧光静静照射在窗纸上，也透入屋中柔和的洒散在丁原身上。 

      姬雪雁的手心突然感觉到了轻微的颤动，丁原体内缓缓释放出一层乳白色的光晕包裹着全身，逐步转浓扩散。 

      姬雪雁惊喜道：“他醒了！” 

      众人呼啦一古脑的聚拢到床边，十来双眼睛眨也不眨，紧紧关注着丁原的面庞。 

      年旃道：“大伙儿谁也别出声。瞧这模样，丁原的元神正在回返肉身。” 

      过了一盏茶的功夫，乳白色的光芒充斥了整栋屋子，照得室内亮如白昼。 

      丁原背后六束彩光绽放，雪原仙剑的剑魄也从他唇间溢出，幻化成光剑盘旋在床头。 

      农冰衣大气不敢出上一口，生怕自己不小心弄出什么声响惊扰了丁原。 

      可耐心守候了半晌，丁原的脸上依旧没有丝毫醒转的迹象，反倒是白光渐渐黯淡，伏魔六剑也跟着收回了他的体内。 

      农冰衣实在忍不住，小声道：“这是怎么回事，老鬼头，你不是说丁大哥的元神回来了么？” 

      年旃受了绝情婆婆的气，到现在总算找到发泄的地方，哼了声道：“丫头片子，你又懂什么。等这小子将雪原仙剑也收回丹田，就是苏醒的时候到了。” 

      农冰衣心里稍安，可无端被年旃讥诮了一番未免难受，不忿道：“多活了一百多岁又有什么了不起，以老卖老，哼！” 

      “叮——” 

      雪原仙剑发出轻鸣，紫色光雾徐徐凝聚，炼成一颗大小如龙眼的丹丸，缓缓沉入丁原口中不见。 

      屋子里顿时晦暗下来，石玑娘娘取出夜明珠悬在空中。 

      丁原的眼皮在轻轻翕动，慢慢的睁开了双眼。 

      触着丁原眼神的人都是一怔，原来他眼眸中早先所有的精湛深邃光华已经荡然无存，平静得犹如一个初生婴儿。 

      可再仔细打量，顿时又觉得那一双星眸竟是深不可测，仿佛其中蕴藏着虚空宇宙。 

      桑土公一块大石落地，吁口气道：“丁、丁小哥，你、你总——算醒了！” 

      丁原环顾床边一张张熟稔而关切的面庞，最后凝视在雪儿娇艳动人的玉容上，微微一笑，问道：“这是什么地方？我睡了很久吧？” 

      姬雪雁也微笑道：“这儿乃是云临真人特意安排的一间静室，你也只睡了三个多时辰。先前许多人都来此探望过你，见你无甚大碍，这才散了去。” 

      丁原很是讶异道：“三个时辰？可我只觉得不过是一盏茶的功夫而已。” 

      毕虎道：“一盏茶？你这一盏茶喝的时间也实在太长了一点吧。” 

      盛年道：“丁师弟，你且猜猜她是谁？” 

      说着，从身后推出一位娇小玲珑，满脸喜悦羞涩的少女。 

      丁原莫名其妙的看着少女，总感到对方的相貌甚是熟悉，似乎以前在哪里见过，却怎么也回忆不起来。 

      那少女被丁原瞧得娇羞低头，低声唤道：“丁公子！” 

      丁原恍然道：“你是芊芊？几年没见，一下子我竟认不得你了。” 

      看她真真切切玉立在自己面前，比之初遇时那种凄苦无依的模样，简直不可同日而语，丁原也由衷为她高兴。 

      芊芊突然盈盈跪倒，惊得丁原急忙起身，右手发出一股无形真气将她身子抬起，道：“芊芊，你这是要做什么？” 

      芊芊道：“昔日芊芊肉身尽毁，孤苦伶仃，全赖公子仗义相救始有今日。公子对芊芊恩深如海，芊芊无以为报，只能真心诚意跪谢公子。” 

      丁原苦着脸道：“你要这样我可生气了。难道你把我丁某看作是施恩图报的卑鄙小人么？” 

      他有意岔开话题，好移转芊芊的心思，免得她跪在地上让自己老大的不自在。 

      眼睛一扫，正好找到藏在人群后面的年旃，呵呵笑道：“老鬼头，你也是肉身尽毁为丁某相助，怎不见你学人家芊芊姑娘感恩戴德，向本少爷跪上一跪？” 

      年旃没想丁原把火烧到自己头上，“呸”道：“格老子的，刚一睁眼就消遣老子。” 

      芊芊与众人一起大笑起来。 

      晏殊道：“丁小哥，如今芊芊姑娘已是安孜晴安仙子的入室弟子，与玉儿姑娘分属同门师姐妹。” 

      丁原挂在脸上原本爽朗的笑容变得有些僵硬，晏殊也是冰雪聪明的人，当下醒悟到自己有些多嘴了。 

      秦柔偷偷瞥了眼姬雪雁，见她面带盈盈微笑似乎并未挂怀，才稍稍放心，说道：“丁小哥，还有一个好消息要告诉你。甘心衍甘仙子的奇症，也有得法子救了。” 

      丁原果然精神一振，昔年他为盗取冰莲，戏弄甘心衍，始终存愧，更暗自立誓要为她设法医治。 

      可依照布衣大师所言，需得两位擅长大日天魔真气的魔教高手同时出手，方始有望。 

      且不说当世无法再找到第二个拥有大日天魔真气的高手合作，布衣大师已逝，这种希望更加的渺茫了。 

      他问道：“秦姑娘，不知是谁有此神通，我得好好谢谢他！” 

      农冰衣抢先笑道：“丁大哥，这人远在天边，近在眼前，与你可是生死之交。” 

      丁原环顾眼前的张张笑脸，惊喜的目光锁住阿牛憨笑的脸庞道：“阿牛，是你？” 

      阿牛笑呵呵的搓搓手，道：“当年你跟我说起甘仙子之事，我也一直记在心里，想着也许什么时候能尽上一分心力。 

      “先前我用”盈虚如一“的心法救治赫连夫人时，便想到甘仙子的症状也是因淤血压制脑中神经引起，说不定这法子同样也能救她。 

      “所以，刚才在等你醒转的空闲里，我特意请教了农医仙和安仙子，如今至少也有七、八成的把握可以成功。” 

      丁原兴奋的照着阿牛胸膛就是一拳，道：“好小子，真有你的，你可帮了我大忙。” 

      阿牛见丁原高兴，自己也是开心，揉揉胸口道：“丁小哥，你差点把我打岔了气。” 

      年旃跳了出来，恶狠狠道：“说，你小子适才是否又魂游了一回大罗仙山？他奶奶的，就你这么好命。老子活了两百来岁一回都没见过，你却去了两次！” 

      丁原心情舒畅，笑道：“老鬼头，你也不用这般穷凶恶极吧？再过个百八十年，但要你不死，也总能得道飞天，亲见大罗仙山。” 

      似乎是不想多提在大罗仙山的遭遇，丁原问道：“赫连宜现下如何了？” 

      毕虎眉飞色舞的吐吐长舌头道：“还能如何，当然是玩完了呗。任宫主最后关头施展出“碧海丹心咒”，与那妖妇同归于尽啦。” 

      丁原问道：“任宫主，他仙逝了？”见众人点头，心中的欢喜顿时被冲淡不少，说道：“稍后我要去拜祭他老人家。” 

      姬雪雁点点头，还是没有说话。 

      年旃前所未有的叹了口气道：“奶奶的，上届仙会的魔道十大高手，如今还好好活着的，就只剩下老子和绝情婆婆、淩云霄、苏真了。 

      “楚老魔跟红袍老妖恶贯满盈，只比死人多口气罢了。”言下不胜唏嘘，甚是沧桑。 

      石玑娘娘“噗哧”一笑，道：“年老祖，恶贯满盈这四个字从你嘴里说出来，我听着好像有点古怪的味道？” 

      年旃一瞪眼，道：“你不就想说老子跟他们也是一丘之貉，早也该恶贯满盈了么？嘿嘿，偏生老子命好，在潜龙渊里撞见了丁原这臭小子，得闻《天道》奥义，又凭借雪魄梅心重塑肉身，因祸得福，直让天王老子干瞪眼。” 


      大伙儿一起笑了起来。 

      丁原很是意外的看着年旃：“这老鬼头脾气委实改变了不少。若在以前，石玑娘娘这话虽是调笑之语，老鬼头也断不容她，现在却能一笑置之。红袍老妖之流现在怎能再与他相提并论。” 


      他望向阿牛问道：“我娘亲可还好，怎不见风大哥、雷老爷子他们进来？” 

      盛年在旁惟恐阿牛说话时神态露出破绽，急忙微笑代阿牛答道：“赫连夫人和风护法他们先回了倦归峰。 

      “夫人为相助你破敌，耗损真元吹奏晶萧，极是疲惫，殿护法他们便先护送她回返歇息了。” 

      丁原怎会怀疑盛年的话，当下不再有问。 

      自始至终，姬雪雁都静静坐在床边，一脸幸福快乐的凝望着丁原。 

      屈箭南心细，笑道：“咱们叨扰了丁师叔这么久，他势必也有些疲倦了。不如大伙儿暂且散去，让丁师叔再好生休息一会儿。” 

      桑土公一时没回过味来，心想瞧丁原生龙活虎的模样，哪里有丝毫的疲倦？大家正聊在兴头上，为何要这么着急着离开？ 

      他傻呆呆的看着晏殊，却被她半推半搡往门外赶道：“屈公子说的是。雪儿姑娘，丁小哥便麻烦你照料了。” 

      这下桑土公再笨也能明白过来，憨憨一拍脑袋，嘿嘿笑道：“可、可不是——该休息、休息了？丁小哥，哎——哎……”他还想说呢，晏殊已经把他推出了门外。 

      十多人眨眼间走得一个不剩，农冰衣临了带走满是不情不愿的彩儿，还从门外探回脑袋道：“丁大哥，姬姐姐，咱们就在外面的庭院里赏月，你们有事招呼一声。” 

      年旃逮着机会，哼道：“笨丫头，蓬莱仙山云雾环绕，哪里来的月亮可看？吹牛也不会，还要我老人家教么？” 

      姬雪雁俏脸越发红了，丁原也哑然失笑道：“这帮家伙，真是没办法。” 

      盛年在庭院里的一张石凳上坐下，阿牛一个人走了过来，在他身边落坐道：“盛师兄，你身上可有带酒，我想喝上一口。” 

      盛年解下酒囊，他的印象里阿牛素来不擅饮酒更不喜饮酒，难得会主动讨酒喝。但他还是将酒递了过去。 

      阿牛接过，拔了塞子，皱着眉头猛朝嘴里灌，呛得连连咳嗽，满脸涨红还在赞道：“真、真是好酒——”一边说，一边又要再喝。 

      盛年伸手按在酒囊上，问道：“阿牛，你可是心里有什么不痛快的地方？” 

      阿牛颓然放下酒囊，沉默半晌，低声道：“盛师兄，我不是羽教主的儿子！” 

      盛年立刻明白了阿牛的苦闷所在，道：“那又如何，师父要收的是弟子，可不是谁的儿子。” 

      阿牛道：“不是的！如果一开始大伙儿便知道真相，师父便不会因我而死了。我、我对不起师父，我不过是个普通人家的孤儿，实在不值得他老人家用性命相护。” 

      盛年一笑，抬头眺望苍茫云天，那层紫色的弧光笼罩四野，看不清夜晚的月与星。他悠然道：“阿牛，你以为师父他舍却性命，救的只是羽教主的嫡子么？ 

      “大道理我不必跟你说了，只是你该晓得，在师父的眼里，人永远无贵贱之分。你是不是羽教主的儿子并不重要，重要的是你就是他心爱的弟子，终未令他失望。 

      “大丈夫义之所致，有所必为，却根本不需要去问是否值得。” 

      阿牛抬起头，喃喃道：“话虽这么说，可师父总归是为我而死。他为了我，甚至连魂魄都烟消云散，漂泊荒郊野岭。” 

      盛年抢过阿牛手里的酒囊，道：“振作起来，阿牛。师父他老人家留给我们的，又何止是一条性命？我们师兄弟三人能有今日，哪一点不是拜他所赐？” 

      阿牛道：“正因为这样，我才更加觉得自己对不起师父他老人家，也对不起你和丁师弟。不是我，师父又怎么会死？他对我那么好，我却害死了他，我、我——” 

      盛年将酒倒进嘴里，一捋唇角酒渍道：“阿牛，你想歪了。” 

      阿牛带着苦相道：“盛师兄，你还是痛打我一顿吧，兴许这样我会好受一点。” 

      盛年笑道：“痛打魔教教主，我哪有这样大的虎胆？不若再请你喝口酒。” 

      阿牛一笑，眼泪却滚落下来，接过酒囊喝了口，怅怅出了口气道：“圣教教主原本就是风护法他们赶鸭子上架，我推托不了才勉强答应的。现在，真相大白，我压根不是羽教主的嫡子，这副担子也该卸下啦。” 


      盛年道：“这事你还是自己拿主意吧，无论你当与不当，咱们总归是师兄弟。” 

      阿牛点点头说道：“盛师兄，你知道我这辈子最幸运的事是什么？并非参悟《天道》星图，也不是莫名其妙的做上圣教教主。而是能拜在师父门下，能有你和丁小哥这样的同门师兄弟。 


      “我晓得，就算我什么都不是，就算所有人都鄙视我，不相信我，你们也一定会站在我身旁！” 

      背后有人微笑着道：“阿牛，你错了。我们不单是师兄弟，更是兄弟！” 



      第六章 胁迫 



      任峥的灵堂暂设在停仙水榭的一座侧厅中。他一生孑然，死后无亲，诸般善后也只能由年历等一众水晶宫护法代为主持。 

      丁原与姬雪雁在任峥遗体前上香祭奠后，年历将两人引入了后堂。 

      丁原问道：“年护法，不晓得你们打算何时将任宫主的遗体入土为安？” 

      年历回答道：“我们明日一早便会护送宫主的灵柩回返东海。依照惯例，水晶宫主仙逝后，遗体火化，骨灰入海。” 

      丁原点头，低沉道：“生于东海，长于东海，最后亦魂归东海，这很好。” 

      回忆起初遇任峥，青衣飘飘，踏波海上，说不尽的儒雅风流，寂寥孤傲。一世的情孽苦恋，最终魂断了结，教人怎不感慨万千。 

      年历道：“丁公子来得正好，宫主出战赫连宜之前，曾留下一句遗言，托付老夫转告于你。你若是不来，老夫也须得前去找你。” 

      丁原奇道：“任宫主留下的遗言和在下有关么？” 

      年历道：“宫主交代，他若回不来，丁公子便是水晶宫之主，从此我东海一宫九山七十二岛所有人等，惟丁公子马首是瞻。” 

      仿佛早有默契，年历的话刚一说完，连他在内，后堂中十余位水晶宫执事之人，齐齐单膝跪倒，恭声道：“属下等愿奉丁公子为水晶宫第十九代尊主，赴汤蹈火，万死不辞！” 


      尽管各人也有极力压低声音，以免惊动灵堂里的宾客，可这声势已让丁原大吃一惊。 

      丁原万没料到任峥仙逝前，竟是留给自己这么一道题目。他双手托起年历等人，苦笑道：“你们这算什么，赶快起来，咱们万事好商量。” 

      这时的丁原，也体会到了被人赶鸭子上架时所特有的苦恼。 

      年历的身躯晃动几下，却硬是没有起来，说道：“丁公子，这是宫主生前惟一的遗愿。公子若不答应，老夫将来有何面目再见任宫主？” 

      其他几个护法原本都顺势起身，见年历还跪着，赶忙也跟着跪下道：“年护法所言极是。任宫主生前既无子嗣，也无弟子，仙逝后水晶宫宫主宝座空悬，余人俱无此资历堪当。也只有丁公子大智大勇，又与任宫主渊源甚深，可当此任。” 


      丁原道：“其他事情任宫主但有托付，在下无不答应，惟独这事丁某恐难从命。” 

      年历见丁原坚持不允，抬头道：“丁公子，说起来任宫主也是你的舅舅，咱们也都不是外人。你也不想水晶宫千年传承的一脉，断绝于任宫主之手，让他成为千古罪人吧？” 


      丁原道：“年护法，诸位是否知道，在下身中仙灵朱果火毒，仅剩下月余的性命。我即使做了这水晶宫宫主，也不过是个短命宫主。一个月后火毒发作，只怕大伙儿又得忙着找第二十任宫主了。” 


      年历执意道：“在老夫看来，丁公子福泽深厚，也绝不是早夭之相，定能逢凶化吉，否极泰来。” 

      丁原无奈道：“我何尝不想多活几年？咱们不如做个约定。倘使在下借着年护法吉言，果能再躲过这一劫。一个月后，丁某当亲赴东海水晶宫，履践任宫主之托。 

      “要是老天爷存心要在下早点归天，那也只好麻烦大伙儿另找旁人了。”说着探手再扶年历。 

      年历沉吟一会儿，又瞧瞧周围众人，方自站起身来伸出一只手来道：“丁公子，咱们便这么说定了。老夫与诸位护法，回宫后便召集九山七十二岛群豪，在东海恭候公子大驾光临！” 


      丁原与他击掌为誓，说道：“有一件事情在下不得不先行说明。丁某素来散漫惯了，纵是当了宫主，也大有可能一年里回不了几天水晶宫。到时候，大伙儿可别埋怨我干吃饭，不干活儿。” 


      众人都笑了起来，年历道：“丁公子放心。水晶宫一向风平浪静，那些俗务都有专门的职属打理，极少会有事情需得惊动宫主。 

      “你尽可和这位姬姑娘啸傲四海，云游天下，只是空下来的时候能想着回来看看便成。” 

      姬雪雁玉容羞红，微笑道：“听年老爷子这么一说，似乎这水晶宫主之位也颇为清闲。” 

      年历呵呵笑道：“这便是无为而治了。不过姬姑娘别以为敝宫宫主好当，抛开水晶宫本宫上千部众不说，东海万里海面上九山七十二岛，大小魔道门派上百，哪一个会是省油的灯？ 


      “若没有似丁公子这样的人震慑住他们，那还不早晚闹翻了天？任宫主将敝宫托付丁公子，可也不是一味的顾念旧情。” 

      丁原问道：“对了，年护法，我娘亲是否会和你们一起回返东海水晶宫？” 

      姬雪雁暗叫糟糕，还来不及使眼色，那边年历已经怔道：“丁公子，没人告诉你么？赫连夫人她被一恸劫走，至今了无音讯。” 

      丁原脸色大变，道：“娘亲她怎么会被一恸劫走？为什么你们不告诉我？”这话他是向着姬雪雁问的。 

      姬雪雁道：“这是盛大哥和风护法他们的意思。惟恐你苏醒后身子尚未恢复，听到这个消息气急攻心，乱了方寸。” 

      丁原低骂道：“雪儿，你也跟着他们一起犯糊涂！出了这么大的事，你们却全都瞒着我不说。若娘亲真有个闪失，你倒教我如何才能不气急攻心？” 

      他明白这事也怪不得姬雪雁，可一股郁闷当头，哪里还管得了那许多。 

      姬雪雁知道此事无法与丁原理论，只能安慰道：“丁原，你先不要着急。风护法和无涯方丈正和仙山弟子一起，四处找寻一恸大师与赫连夫人的踪迹，该很快便有结果。” 


      丁原无心听姬雪雁解释，转向年历道：“年护法，丁某先行告辞，咱们后会有期。” 

      年历等人自不便挽留，赶紧将他送出灵堂。 

      水榭的庭院里清风阵阵，花香醉人，却不能舒解丁原心中丝毫的急躁郁闷。 

      姬雪雁道：“丁原，我想一恸大师与赫连夫人并无瓜葛怨恨，抓了她去多半是醉翁之意不在酒，或许是另有图谋。” 

      丁原情绪稍平，口气放缓道：“雪儿，你不是没有见过。一恸修炼魔教绝技走火入魔，一旦发作是何等的可怕，连无为方丈他都杀了，何况是我娘亲？ 

      “咱们先回去找阿牛和盛师兄，问一问搜索的进展，就是把蓬莱仙山翻个底朝天，也要找到他们！” 

      但他最担心的一件事情没有说出口，那就是凭借一恸大师的神通，可能早已离开了仙山。一旦回返天陆，苍茫乾坤要找寻两个人，等若大海捞针。 

      两人沿着云端竹径默默无语往回赶，周围数百丈的紫竹婆娑，沙沙摇曳。 

      姬雪雁轻声道：“丁原，还有一事屈师兄托我转告。下午屈掌门亲自向安阁主提亲，已蒙准允。 

      “来年正月初一，他便要迎娶楚淩仙楚姐姐了。届时，希望你能到越秀山作客，喝上一口喜酒。” 

      丁原听到这个喜讯，也替屈箭南高兴。但眼下的情形无论如何也让他快乐不起来，闷闷道：“等我有命活到明年再说吧。” 

      姬雪雁抓住丁原的手，平静而清楚的说道：“丁原，你一定不会有事的！” 

      丁原回握着她，叹道：“但愿如此。老天爷既教咱们能劫后重逢，也不会让我们这么快便生离死别。” 

      他说话时心念转动，暗道：“奇怪，楚淩仙乃安阁主衣钵传人，异日天一阁道统所承。安阁主怎会这般轻易将她出嫁？莫非是玉儿——” 

      竹林深处隐约有人在暗处幽幽轻叹，声音好熟稔。 

      丁原脱口叫道：“玉儿！”却没人回答。 

      丁原灵觉舒展，四下搜寻，叫道：“玉儿，我知道是你！” 

      姬雪雁见状，明眸如星四处打量，也扬声问道：“玉儿妹妹，你也来了么？” 

      地上竹叶沙沙轻响，苏芷玉从林中走出。多日不见，她的面色有些苍白憔悴，紫雾弥漫里衣袂飘飘，更显寂寥孤独。 

      姬雪雁惊讶道：“玉儿妹妹，真的是你！” 

      虽然从没有谁对自己说起过苏芷玉与丁原的事情，但女儿家的慧心何等敏锐，尤其牵涉情郎之事，更是分外敏感。 

      昔日她与苏芷玉云梦大泽一会，便依稀知道这位天之娇女如同自己一般，对丁原情根深种不能自拔。 

      待到与丁原重会后，爱郎极尽小心不在自己面前提及玉儿的事情，但她又岂能对丁原的矛盾与痛苦毫无所觉？ 

      苏芷玉的目光落在丁原与姬雪雁紧握在一起的手上，樱唇边强自露出一缕微笑道：“丁哥哥，姬姐姐，玉儿还没有恭祝过两位琴瑟和谐，苦尽甘来呢。” 

      丁原的心像被刀剜了一下，无声无息的滴淌着血。 

      他是否应该称谢，可他开不了口；他想过去也拉住苏芷玉的手安慰她，但脚下却生了根。 

      尴尬沉闷的气氛里，姬雪雁不着痕迹的松开丁原的手，浅笑问道：“玉儿妹妹，你来得正好。我也正奇怪，今早在心斋池怎没见着你的踪影？” 

      苏芷玉道：“小妹下午才抵达仙山，正想前往吊唁任宫主，不想在此遇见两位。” 

      丁原涩声道：“玉儿，这些日子你去了哪里？过得可好？” 

      苏芷玉颔首道：“多谢丁哥哥关怀，小妹一切都好。今日又蒙安阁主恩允，许以她老人家百年之后接掌仙阁的大任，也算了去娘亲平生一桩憾事。” 

      果然如此！丁原看着脚下飘落的竹叶，说不出话来。 

      他深深明白，三大圣地之一，天一阁阁主的宝座对于旁人，或许是梦寐以求的恩宠，可对玉儿而言，却是一副终生孤老的枷锁。而自己，就是亲手为她套上这副沉甸甸枷锁的人！ 


      姬雪雁道：“恭喜你了，玉儿妹妹。” 

      苏芷玉展颜一笑，道：“丁哥哥，还有一个好消息，小妹也想让你知道。阁主已恩允玉儿回山后，即可参悟仙阁至宝《天一十章》的全卷。 

      “听娘亲说起，《天一十章》包罗万象，博大精深，惟有仙阁阁主与诸位长老，方有权查阅全书。娘亲也仅得其中八卷而已。说不定，玉儿便能从中找寻出医治仙灵朱果火毒的妙方。” 


      丁原声音沙哑，低低道：“玉儿，苦了你了。” 

      苏芷玉摇摇头道：“丁哥哥不必在意，这对小妹本是举手之劳，况且能否从《天一十章》中有所收获尚未可知。玉儿只是一尽心力罢了。” 

      她上前几步，取出一物交在姬雪雁手中，微笑说：“姬姐姐，你与丁哥哥苦尽甘来，终成眷属。小妹也由衷欣慰，可惜身无长物，只有用这只镯子聊表心意。” 

      姬雪雁低头一望，正是一只灵犀镯。而另外一只，则早已系在了丁原腕上。她急忙推辞道：“玉儿妹妹，这使不得！” 

      苏芷玉道：“小妹的薄礼虽有些寒酸，可也算小妹一份心意，姬姐姐且莫推辞。” 

      说完盈盈一礼，极力平静的微笑道：“玉儿先告辞了，谨祝丁哥哥与姬姐姐白头到老，举案齐眉。”莲步轻移，渐渐消失在迷雾里。 

      姬雪雁唤道：“玉儿妹妹！” 

      苏芷玉的脚步略一凝滞，终是没再回头。 

      丁原呆呆瞧着玉儿远去的背影，几次涌起冲动想唤住她，可话到嘴边，又一次次艰难苦涩的吞咽回去。 

      留住她自己又能如何呢？自己也不过剩下月余的性命，连大罗金仙都打救不了。与其到那时候再魂断神伤的诀别，也许这样的分离会是更好的结果。 

      何况，他的肩头还有另一份同样沉重的责任。 

      他可以冲破潜龙渊，他可以剑挑赫连宜，但他却无力将情义责任踩在脚下！ 

      姬雪雁静静的站在他身旁，凝视手中熠熠闪光的灵犀镯，似乎同样怀着莫大的心事。秀眉微微蹙起，又缓缓的松开。当她再次握紧丁原的手，竟是那般的凉。 

      丁原木然低头，迎上姬雪雁明亮而温柔的眼波，方自感觉到一丝暖意。只是眼前，为何依然有双曾经繁星闪耀的眼眸，在哀婉的褪淡星光——忽然竹林里传来低沉的一声喟叹道：“情孽害人，莫不如是。任宫主前车之鉴，记忆犹新。丁小施主，你勿要重蹈覆辙才好。” 


      丁原恍惚的神思一醒，身躯护在姬雪雁身前，喝道：“什么人，出来！” 

      右侧竹林中飘荡的雾岚里，缓步走出一名红袍老僧，宝相庄严，神情平和，双手合十道：“阿弥陀佛，老衲不过有感而发，却惊扰两位施主了。” 

      姬雪雁惊叫道：“一恸大师！”玉手下意识的握住背后雪朱仙剑，看向丁原。 

      丁原乍见一恸，一腔愤懑恨不能尽数倾泻在这老和尚的身上。可对方手里握着自己的娘亲，又令他投鼠忌器不敢妄动，只好深吸一口气冷静下来，说道：“老和尚，你还有胆子在这儿露面？” 


      一恸大师慢条斯理道：“丁小施主，你不是也在找寻老衲么？而今老衲送上门来，岂不正省了施主的那多麻烦？” 

      丁原逐渐从苏芷玉离去的黯然神伤中摆脱出来，恢复了灵志，心念急转，冷笑道：“老和尚，原来你劫走我娘亲，是冲着丁某来的！” 

      一恸大师全无白天癫狂狰厉的模样，更好像一点也不记得丁原当众揭穿自己阴谋，令他盛名扫地，被迫流亡的深仇大恨，和颜悦色的笑道：“丁小施主果然聪慧，一语中的。不错，老衲正是有事要相求丁小施主。” 


      丁原道：“我娘亲现在哪里？她若是少了一根头发，丁某发誓要将你挫骨扬灰！” 

      一恸大师淡淡道：“姑且不论丁小施主是否有这个本事，老衲若是怕了，也不会有意现身于小施主面前。此间非你我说话之地，还请丁小施主随老衲来！” 

      姬雪雁急忙道：“丁原，别中了他的奸计，咱们先擒住这老和尚再说！” 

      一恸大师泰然自若道：“恐怕两位还留不住老衲吧？” 

      姬雪雁娇哼道：“一恸大师，你别忘了思微峰正魔两道高手云集，你已成众矢之的，只需我们扬声一唤，不消弹指功夫，就可将停仙水榭围得水泄不通。” 

      一恸大师神色不改，回答道：“若真是那样，老衲固然好不了，可赫连夫人的结局恐怕会更加凄惨一些。” 

      说罢，他转身朝竹林深处走去，道：“丁小施主，若想擒拿老衲，只管下手。不然我可走远了。” 

      丁原一咬牙道：“老和尚，我跟你走！” 

      姬雪雁恐他一人有失，说道：“丁原，雪儿要陪你一起去。” 

      一恸大师驻足道：“不成。丁小施主，兹事重大，不传六耳，你若要来，只准一人跟来。还请女施主留步。” 

      丁原也不愿姬雪雁陪自己一同犯险，当下说道：“雪儿，你先回去吧，暂时不要告诉其他人，等我的消息。” 

      姬雪雁心中忐忑，谁晓得一恸大师葫芦里卖的是什么药。若他借赫连夫人胁迫丁原自尽，这可怎生是好？只微一犹豫，丁原与一恸已去远。 

      却说丁原随在一恸大师身后御风而行。两人修为绝顶，又小心隐匿身形，倏忽离了思微峰数十里，在一处僻静的云坳里停下。 

      丁原目光炯然环顾四周，问道：“老和尚，你把我娘亲藏到哪里去了？” 

      一恸大师道：“丁小施主放心，赫连女施主现下很好，很快你就能见着她了。” 

      丁原哼了一声，道：“说吧，你到底想做甚？” 

      一恸大师道：“老衲所求之事，既非要施主杀人放火，也不会令施主太过为难。只是想拜托施主与老衲上一回缥缈峰灵空庵，盗得那只圣匣，再陪老衲去另一个地方取一样什物。” 


      丁原见一恸说得慎重，反问道：“那圣匣里装的究竟是什么东西，惹得你与赫连宜都垂涎三尺？” 

      一恸大师道：“这事说来话长，牵涉到千多年前的许多秘闻旧事。不知丁小施主可曾听说过《玉牒金书》的传说？” 

      丁原摇头，道：“我没听说过。不过听这名字，好像是道家的一部典藏书名？” 

      一恸大师微笑道：“望文生义最是要不得，连丁小施主也为这名称所惑。它并非什么仙书秘笈，而是与《天道》一并流传于世的仙界灵印。灵力之强，匪夷所思，哪怕是神魔挡之，亦是势如破竹，灰飞烟灭。 


      “不过老衲想要得着它，却另有用处。假如能将《玉牒金书》炼化吸纳，便不啻脱胎换骨，再造金身，连大罗金仙也望尘莫及。正可治愈我体内愈来愈难以抑制的魔气。” 


      丁原道：“老和尚你既知世间存有此宝，便早该取来炼化，何必说给丁某知道？” 

      一恸大师道：“老衲虽然相信《玉牒金书》如《天道》两卷一般确存于世，可始终不知它确切的所在。惟一的线索，便着落在圣匣之上。 

      “可惜，我多年寻访圣匣，终无结果。偏巧今日会上，赫连宜说出原来它就藏在灵空庵内。” 

      丁原道：“既然灵空庵藏有此宝，又为何不开启圣匣，取了那《玉牒金书》？” 

      一恸大师回答道：“这里面自有缘由，却恕老衲不能相告。只要丁小施主相助老衲获取《玉牒金书》，令堂赫连夫人自可无事。” 

      丁原道：“老和尚，你是在用娘亲来要胁丁某么？” 

      一恸大师道：“老衲情非得已，丁小施主见谅。蓬莱仙山虽有上千高手，但能入老衲法眼的，也仅只施主一人而已。” 

      丁原哼道：“老和尚，你也不必吹捧我。想来你忌惮南无佛境，不敢孤身犯险，而其他入得了你法眼的人，又未必会受你胁迫，所以才用我娘亲逼丁某出手助你。” 

      一恸大师不置可否，道：“丁小施主，老衲所求之事成与不成，全凭你一言而决。” 

      丁原不是傻瓜，当然明白如果《玉牒金书》果真有一恸大师所说的威力与灵性，让这老和尚得着了，无异于如虎添翼。 

      一旦为祸，只怕其害之甚犹胜赫连宜。但自己要是断然拒绝，娘亲的性命便万难保全了。 

      一恸这老和尚老谋深算，也正是看准自己的弱点，才现身要胁。 

      他沉吟片刻，已定下决心，说道：“老和尚，我怎么能相信，你得着《玉牒金书》后，便会将我娘亲安然无恙的送回来？” 

      一恸大师早有定算，闻言道：“老衲早知丁小施主信不过我。不过，老衲却信得过施主。 

      “只需你当场立下毒誓，答应助老衲盗出圣匣，获取《玉牒金书》，老衲立刻将令堂藏身之处相告。等丁小施主送赫连夫人回转倦归峰后，我们再去缥缈峰如何？” 

      丁原难以置信的打量一恸，道：“老和尚，你当真相信丁某不会毁诺，不然你可亏大了。” 

      一恸大师道：“丁小施主与老衲，应该都是同一类人，一言九鼎，敢作敢当。老衲自负不会看走眼。” 

      丁原道：“老和尚，丁某与你怎会是一类人？不过，我答应你！”当下立了毒誓。 

      一恸大师等丁原立誓完毕，好像暗自松了口气，将赫连宣所在的地方说了，又道：“丁小施主，你这就可去接回令堂了。半个时辰后，咱们在白云峡会面，连夜赶往东海。此事只限你我两人知晓，你可明白？” 


      丁原清楚，老和尚这么着急，最大的原因是妄图借灵空庵高手滞留仙山之际乘虚而入，盗走圣匣。 

      丁原也不愿意拖到九真师太等人回山，万一撞见难免一场恶战，给灵空庵带去更大劫难。 

      他点头答应，与一恸大师暂时分手，一路御风前往解救赫连夫人。 

      原来一恸大师将赫连宣藏在了斗姆海中。那里浊浪万顷，风狂云卷，确乃藏身绝佳之处。 

      不过丁原既知具体位置，找起来也不会太难。有半个时辰的功夫，尽可赶回白云峡 



      第七章 故事 



      丁原与一恸大师离开蓬莱仙山，御剑东行，次日傍晚抵达东海缥缈峰。两人躲过守山弟子的巡查，隐匿身形悄然潜入。 

      丁原引着老和尚到缥缈峰半山腰的一座古洞之中，说道：“咱们便在此暂歇，待到天黑便上灵空庵盗匣。” 

      一恸大师走入洞内，虽然光线幽暗了些，但里面的情形依然能一览无余。 

      这是一座幽长的古洞，临近洞口的地面上铺满被风吹入的竹叶，洞内并不见长虫蛇鼠的踪迹。 

      一恸大师犹疑的问道：“丁小施主，这里可会有灵空庵弟子过往？” 

      丁原在洞口坐下，望着外面如海碧竹婆娑轻摇，答道：“放心，这儿是竹海深处，平日难得会有人从外面经过。上回丁某曾在缥缈峰暂住十数日，每到夜间便在此打坐歇息，极是清静。” 


      一恸大师一言不发，缓缓靠着洞壁双膝盘坐，合起眼睛似是入定。 

      不知道的人瞧他慈眉善目，一派高僧风范，多半会生出景仰之心。决计想不到他魔功发作，陷入癫狂时的恶神模样。 

      丁原也懒得多搭理他，抱元守一盘腿打坐，也好养精蓄锐，应付今夜的行动。 

      不消片刻，真气游走全身，生出一团勃然暖意，辗转万里的稍许疲乏立刻不翼而飞，顿时神采奕奕，气定神闲。 

      他与虎为伴，倒也不存畏惧。这个时候，一恸大师即便对自己恨之入骨，奈何有求于他，断不会促下杀手。真正的危险，该当是在取到《玉牒金书》之后才会到来。 

      洞外夜色渐渐浓重，竹林里升起柔纱般的雾岚，轻轻荡漾。在月华的照耀下，碧竹好似染上一层银霜，分外静谧幽雅。 

      月影西移，洞内一阵极为压抑沙哑的“呼呼”低吼惊醒丁原。 

      他凝目望去，只见一恸大师身上的袈裟鼓荡如球，猎猎作响，躯体剧颤不已。老和尚的双目紧闭，面庞肌肉扭曲战栗，雪白的眉毛与须髯戟张而起，映照着一层荧荧绿光。 


      丁原赶忙收功问道：“老和尚，你可是魔功发作了？” 

      一恸大师低哼一声，算作回覆，鼻子里喷出两道淡淡的绿色轻烟，在面前徐徐扩散，形成一团云雾状，将他的脸庞遮掩得朦胧隐现。 

      丁原站起身，刚打算出手助他镇住魔气，忽然转念道：“这老和尚自作自受，又曾害死了老道士和无为大师。我虽立下誓言如今不能杀他，却也犯不着帮他疗伤。让他多吃一点苦头，也能稍解我心头之恨。” 


      他正自迟疑间，一恸大师蓦然发出一记低低嘶吼，宛如负伤的野兽怒嚎，双目乍启，绽出慑人绿光，两簇诡异妖艳的鬼火在眼眸里燃烧闪烁。一股浓浓的绿色烟雾从嘴中溢出，胸口猛烈的起伏喘息，发出“呜呜”的低鸣。 


      丁原见势不妙，急忙双手捏作法印，封出一道结界锁住洞口。 

      夜深人静之际，空山万籁俱寂，一恸大师的吼声足可传至山颠灵空庵。万一引来守夜弟子，徒增麻烦。 

      他刚设下封印，一恸大师猛从地上一跃而起，光秃秃的脑袋狠狠撞向对面坚实的石壁，“哗啦”一声轰塌一片山石，他自己也受反冲之力摇摇晃晃连退数步，可脑袋上除沾了些石屑泥尘外，并无任何皮肉外伤。 


      只是这一下撞击带来的疼痛，令他稍稍舒服了一些，神志也由此一清。 

      一恸大师站在原地，双手合十，喃喃低颂起一段清心除魔的佛经，语速越来越快，压抑的颤抖却越来越明显。 

      他周身的光雾迅速转浓，惨绿的光澜笼罩着洞内，若非有结界的封挡，早溢出了竹林。体内的魔气从丹田汩汩冒起，千军万马般奔腾不休，冲击着诸处经脉要穴，直如沸水就要蒸腾满溢而出。 


      修炼三甲子的佛门功力应运而生，顽强护持住心脉不让魔气攻陷，却也无力照管其他的地方。 

      两股水火不容，却同样浑厚绝伦的真气翻江倒海，来回拉锯，堵在他胸口的丹丸之地，郁积成川，一恸已近乎窒息，呼呼气喘。 

      他终于忍受不住这非人的煎熬，怒吼道：“狗屁佛经，狗屁佛祖，老衲敬你拜你又有何用？”右手五指张开，竟是一爪插进自己的胸膛。 

      “噗”的一声，五个森森血洞里淌出汩汩鲜血，锥心的剧痛令他几欲昏厥，可胸口鼓胀的感觉却没有丝毫的减轻。 

      他心头的灵觉与神志被一点一滴的吞噬，好像缓缓堕入无底的深渊里。 

      周围一片伸手不见五指的黑暗与孤独，有无数的魂魄隐藏在暗处发出此起彼伏的嘲笑与哀嚎，不断振荡着他的耳膜。 

      他怒声吼道：“一心，你给我滚出来。我知道你在这里，你想看老衲的好戏，你想看我被魔气吞噬，你想看我狼狈不堪。如今我就是了，你来看啊，来看啊！” 

      他脚步蹒跚，在洞内跌跌撞撞的游走，双掌不停的轰出，“砰砰”击在石壁上，激得山石飞溅，尘烟滚滚。 

      丁原见他癫狂骇人，已完全迷失了神志，渐渐生出一丝同病相怜之感。他也曾经因误修大日天魔真气而导致魔功反噬，险些走火入魔葬送性命。 

      幸运的是，先有仙阁的化功神诀相助，后得《天道》上卷化解，自己因祸得福，反修成前无古人的道魔合一之体。眼前的这个老和尚，却没有这么好的运气了。 

      瞧他脸上绿光越来越盛，早已掩盖住佛功所释放的红色光雾，显然是魔功日深已到达喧宾夺主的地步。再不加以救治，任他修为高深举世无匹，也早晚难逃神消形散，爆精而亡的厄运。 


      可这怨不了别人。有道是自作孽，不可活。 

      天网恢恢疏而不漏，一恸大师因着魔功杀害了无涯方丈，逼死了老道士，最终自己也难逃大日天魔真气的噬体荼毒。谁也是救不得他的了。 

      话是这么说，丁原依旧忍不住冷冷道：“老和尚，你的幽明折月手再插下去，只怕要把自己的五脏六腑都抓了出来，还是坐下来好好歇口气吧。” 

      他的声音尽管不响，可用上了“定心咒”的心法，敲在一恸大师心头宛如轰然古钟悠鸣。可惜他入魔已深，丁原的话语不过杯水车薪，远远不能解他燃眉之渴，反倒将一恸大师的注意力吸引过来。 


      恍恍惚惚里，在一恸大师的眼中，面前冷傲伫立的青年，幻作了羽翼浓年轻时的模样。一般的冷峻，一般的骄傲，更是一般的向自己流露出轻蔑与怜悯的眼神——“羽翼浓！”一恸眼眸中爆射出惊心动魄的杀机，狂吼道：“你凭什么来教训老衲，看我杀了你，为青雅报仇——”紧跟着凶猛无伦的就朝着丁原扑来。 


      丁原傻了一下，用穿花绕柳身法趋避。 

      一恸大师神志虽然丧失，可一身惊世骇俗的修为不仅没有削弱，反而更增添三分肃杀诡异之气。 

      他幽明折月手走空，身躯柔柳般反折，左手迅雷不及掩耳插落丁原头顶，又是一式赤魔残玉爪。 

      丁原挥出二十二字拳，拳爪相交“啪”的一震，两人各自退后三步。 

      丁原道：“老和尚，你认错人了。羽教主二十多年前便驾鹤归天，你想找他算帐，还是去阴曹地府找人吧。” 

      一恸大师胸膛上的血洞被真气激得血花翻射，仍然毫无所觉。一双绿幽幽的眼睛形同魔兽，更透着浓烈的杀气，哈哈狂笑道：“羽翼浓，你躲到天涯海角，老衲也不会放过你。”呼的又是一掌。 


      丁原见他的回答牛头不对马嘴，完全跟自己说不到一处去，分明神志尽丧陷入幻觉，已是不可理喻。只是不晓得他口中所叫的那个“青雅”又是谁，报仇之事又从何说起。 


      他抖擞精神，与一恸大师游斗周旋。 

      洞内暂态打得天翻地覆，火星四射，好在有结界封锁，洞外依然是清风明月，祥和恬静。 

      两人缠斗半个多时辰，一恸大师仍无半点疲态，猛烈的攻势有着长江大河滔滔不绝，一浪高过一浪。 

      魔功发作之人，最需要的就是找到一个可以尽情宣泄的口子，将积郁于体内的魔气尽数卷涌过去，不留丝毫余地。 

      这下可苦了丁原。 

      和这么一个疯子干架，竭尽全力去拼个你死我活未免不值得；可稍一保留，对方不仅不会领情，反而步步进逼，压得他喘不过气来。 

      亏得他现下的修为已达天人合一的化境，换个人来不被打死也被累死。 

      又斗了百多回合，一恸大师脸上的绿光开始徐徐褪去，终于露出疲乏之态。丁原渐渐占据主动，一面以穿花绕柳的身法游走左右，一面转守为攻，压制对方攻势。 

      一恸大师体内的佛门真气逐渐抬头，两股功力激撞更疾，不住撕扯着他的经脉内脏。气血翻涌中他的眼眸缓缓黯淡下去，嘴角一缕黑色淤血汩汩冒出，已不复先前的威猛声势。 


      丁原寻得一个破绽，左拳虚晃，欲身贴到一恸大师身前，右掌一探在他胸口举重着轻的一按，纯厚柔和的大日都天翠微真气泉涌而入。 

      一恸大师“哇”的喷了丁原一身热血，身子踉踉跄跄朝后退出数步，眼中恢复一丝清明。 

      丁原长吁一口气，调匀内息，平静道：“老和尚，你也该打累了，坐下休息片刻吧。” 

      一恸大师心脉为丁原注入的真气包容，立时感觉舒畅不少。他呆望了眼对面的丁原，一声不吭的徐徐盘膝坐下，运功抵御魔气侵袭。 

      丁原与发狂的一恸大师恶战多个时辰，也耗损了不少真气，见状在他对面也坐了下来，瞑目运息，真气游走周天，一层白色的光雾若有若无从身上散开。 

      两人几乎同时收功睁眼，四道目光在半空不期而遇。 

      丁原嘿道：“老和尚，你可清醒过来了，要不要丁某再轰你两掌？” 

      一恸大师哼了声，低头封住胸前伤口周围的要穴，突然开口问道：“你刚才为何不趁机下手杀死老衲？” 

      丁原冷笑道：“老和尚，你莫把人都看作似你一般的无耻阴险，乘人之危，不可救药。” 

      一恸大师神色恢复正常，但身上及白髯上的斑斑血迹，犹能让人触目惊心。他道：“乘人之危，嘿嘿！你着结果了老衲，便不必再受毒誓约束，岂不更好？” 

      丁原道：“大丈夫一诺千金，绝无悔改。丁某答应过你的事情，定当办到。老和尚你无需用话语拐着弯的来试探我。” 

      他说完这话，不知道为什么，猛然想起了南海之约。 

      自己也曾向另一个人郑重承诺过，如今却化作了泡影。丁原顿时心中颓然，胸口闷得难受，再说不出话来。 

      一恸大师叹道：“老衲的魔气发作间隔越来越短，为祸之烈却每况愈凶。若再得不着《玉牒金书》，只怕不消三十日，就当走火入魔，癫狂自爆。《玉牒金书》，嘿嘿，但愿这回一心师兄没有骗我。” 


      丁原试探道：“老和尚，你似乎与羽教主也结下过什么仇怨。适才发狂时，说要找他报仇，还提到过一位什么青雅？” 

      一恸大师不耐的粗声道：“丁小施主，你的好奇心未免太重了一些！” 

      丁原哼道：“不说也罢，阁下的事情，丁某原本就没多大兴趣。只是牵涉到羽教主，这才随口一问而已。” 

      一恸大师自语道：“羽翼浓，羽翼浓！哼，若不是他，老衲又怎会落得今日的这般田地？” 

      丁原听他语气，恨意甚浓，忍不住又问道：“老和尚，羽教主都过世了二十多年。你修炼魔功，堕入心魔，可都是以后的事情，怎会去埋怨羽教主。” 

      一恸大师冷笑道：“你知道什么？老衲认识羽翼浓的时候，你师父都恐怕还没出世呢。那时候，老衲刚拜入云林禅寺，他羽翼浓也仅只魔教一个年轻人罢了。” 

      丁原有意道：“原来你们早就相识，还有过一段交往？” 

      一恸大师良久后方摇头道：“交往？若说是段孽缘还更贴切一点！当年羽翼浓的岁数与你现下差不太多，老衲则痴长他十二岁。” 

      “老衲奉师命乔装成一介书生云游天陆，历练见识。一日兴起，便搭船出海，想好生欣赏一番海外景致。谁曾想，一次心血来潮的决定，却改变了老衲此后的一生！” 

      丁原笑道：“老和尚，话说得忒重，想来你不过是在海上邂逅了羽教主？” 

      一恸大师道：“世事无巧不成书。羽翼浓当日也正乘坐那艘大船出海云游，与老衲一样同为一介书生的模样。老衲见他相貌虽有些丑陋，可气宇不凡，慷慨豪迈，便生出亲近之心，主动上前攀谈结交。” 


      他说到此处，又摇了一摇头喟叹道：“那时老衲阅历浅薄，初出茅庐，竟看不出羽翼浓魔教的出身，还将他引为知已，夜夜清茶良晤，秉烛共话。说到投机之处，羽翼浓提议八拜结交，订下金兰之盟。老衲虽有犹豫，奈何佛心不坚，又禁不住他一阵劝说，便答应下来。” 


      丁原大吃一惊道：“老和尚，原来你和羽教主竟还有过八拜之交？” 

      一恸大师嘴角牵动，露出一丝苦笑，道：“你不相信么？” 

      丁原道：“那老和尚你与羽教主以后又为何会反目成仇？” 

      一恸大师道：“就在结交后的翌日，突然杀出一拨海匪，里应外合想要劫船。我与羽翼浓联手，收拾几十个海匪自不在话下。可偏生这船上，还有一个人也杀将出来，与我们并肩御敌。那便是青雅了。虽则她一身男子装束，可也逃不过我与羽翼浓的眼睛，只一眼便能看破了她女儿家的真身。” 


      丁原没有打岔，等着一恸大师继续说下去。 

      一恸大师似乎渐渐沉浸在对往昔的追忆中，目光变得柔和起来，缓缓说道：“巧的是，我们三人都有意隐藏自己的身分，均未施展出师门的心法，彼此也就无法猜知对方的真正来历。” 


      丁原猜道：“恐怕以后的麻烦就出在这里了。” 

      一恸大师道：“不错。海匪被我们杀退，青雅却受了点轻伤，老衲粗通医术，便自告奋勇为她医治，青雅这才露出了少女装扮，当时羽翼浓也陪伴在旁，青雅那时才告诉我们，她本姓林。” 


      丁原哈哈笑道：“老和尚你动凡心了？这倒是丁某未曾料到的事情。” 

      一恸大师不以为然道：“你没有见过青雅，自无法明白老衲当年所受的震撼。莫说老衲，羽翼浓那魔头铁石心肠，不也一样的起了窥觑之念？” 

      他不等丁原插嘴，接着道：“其后半年多，老衲与羽翼浓偕着青雅遍游南海，而后又回转天陆，四处游历。不知不觉中，老衲一年的下山期限日近，心中却越来越难以割舍下青雅。” 


      丁原道：“你若真喜欢青雅姑娘，便该向她表白，说明了心意。那云林禅寺的和尚不做也没什么打紧。” 

      一恸大师哼道：“你懂什么？老衲深受佛门教诲，立誓一心向佛，又焉能叛出云林，还俗娶妻？” 

      丁原很想顶他一句，但转念又道：“或许这老和尚年轻时果真有如此的志向，我也不必再刺他的痛处了。” 

      一恸大师道：“羽翼浓看在眼里，私下却将老衲的心思透露与青雅知晓。谁料想，青雅心中真正属意之人，是那个十恶不赦的魔头，老衲其实是个多余的人。这些，也是老衲以后方才晓得。当日青雅不理羽翼浓的媒介，反向他坦露了心迹。” 


      丁原道：“这位青雅姑娘敢爱敢恨，让人钦佩。” 

      一恸大师冷笑道：“只可惜，羽翼浓竟毫不顾惜青雅对他的一片深情，当夜便不告而别，从此了无音讯。他以为自己是全兄弟之情，将青雅拱手相让，却不明白老衲身为出家之人，又焉能娶妻生子？” 


      一恸大师顿了顿，见丁原用心聆听并无丝毫讥谓之色，才又说下去道：“老衲拼着回山受罚，陪同青雅半年间访遍天陆正道各门，可那个化名‘习双飞’的年轻人，却如同朝露般蒸发于世间。无奈之下，老衲才将青雅送返她的师门苍松岭白石剑派，自己也回山覆命去了。” 


      丁原微一皱眉，道：“苍松岭白石剑派，这名字我好像从未听人说起过？” 

      一恸大师道：“放在一百多年前，白石剑派也算是天陆正道名家之一。可惜后来为魔教所灭，自不会再有人提起。” 

      丁原谅道：“白石剑派为魔教所灭，那这位青雅姑娘和羽教主……” 

      一恸大师冷笑道：“造化弄人，统领魔教两坛人马剿灭白石剑派的人，正是羽翼浓。老衲回转云林潜心佛学，倏忽又是三年，心中却总是记挂青雅与羽翼浓，便向恩师告假，前往苍松岭拜望。正遇上魔教袭来，老衲义不容辞，相助白石剑派共抗魔教。血战之际，羽翼浓却出现了。” 


      丁原问道：“老和尚，当时你们二人可有动手较量？” 

      一恸大师道：“没有。羽翼浓见着我与青雅，假惺惺的喝令手下退兵罢战。我们三人来到苍松岭下一间茶棚里，这才彻底知道了彼此的真正身分。老衲当时还痴心妄想的劝羽翼浓脱离魔教，弃暗投明。羽翼浓却坚决不允，反劝老衲还俗娶了青雅。话不投机，青雅第一个离去，老衲也随着她回返了白石剑派。没想到，进了白石剑派的山庄，里面尸横遍地，一百六十余名白石剑派的弟子无一活口，只剩下一群妇孺老弱哭天抢地。一问才知，就在老衲三人离开不久，魔教恶徒去而复返，一个时辰内将白石剑派屠杀殆尽，片甲不留。” 


      丁原心中狂震，道：“怎会这样，羽教主断非言而无信之人，恐怕里面另有蹊跷。” 

      一恸大师没有回答，说道：“老衲与青雅悲愤之下，又回头寻找羽翼浓，约他在茶棚会面。那羽翼浓虽是露了面，可他不做任何解释，反取出自己的魔剑交在青雅手上，逼着青雅说：‘你要报仇，便杀了我吧！’青雅一再追问，为何羽翼浓如此狠心阴险，屠灭白石剑派满门，他却始终惺惺作态，闭目不答。” 


      丁原道：“此情此景，真够为难那位青雅姑娘。” 

      一恸大师语含悲凉之音道：“何止是为难那么简单！青雅追问不得，手中魔剑终于落下，可她杀的不是羽翼浓，却是她自己！老衲欲救不及，只能眼睁睁看着她用剑刺穿自己的咽喉，一腔热血尽洒在羽翼浓的身上。我愤怒之下冲向羽翼浓，要与他拼命，奈何技不如人，被他制住倒在地上。” 


      丁原点点头，虽对结局早有预料，但青雅姑娘的刚烈秉性与一腔痴情，仍让他唏嘘不已。 

      一恸大师接着道：“老衲豁出性命，大骂羽翼浓忘情负义。他也算知道一丝廉耻，无言以对，只抱起青雅遗体远去。后来，我才知道，魔教去而复返乃是奉了时任教主袁遥航的口谕，并不关羽翼浓之事。但青雅为他而死，却是毋庸置疑。这场惨祸，让老衲明白了一个道理，这世上着不想被人杀，被人害，就得有高人一等的权力与修为。什么佛法心经，兄弟之情，统统都是混帐话。羽翼浓和魔教一干人害死青雅，老衲若就此放过，又怎能告慰青雅在天之灵？” 




      第八章 盗匣 



      洞中两人都一起陷入沉思，无语。 

      好半天，丁原缓缓吐了口气，思绪回到现实，说道：“夜色已深，咱们开始吧。不过有一件事情我要提醒阁下，我们的目的只在盗取圣匣，老和尚你若要伤人，丁某可绝不答应。” 


      一恸大师不以为然道：“何须啰嗦，难道老衲果真是嗜杀成性之人么？” 

      丁原嘿道：“这也难说。”不等一恸大师回话，率先起身出了古洞。 

      两人一前一后御风潜行，舒展灵觉避开巡夜的弟子，朝着灵空庵一路疾驰。 

      丁原数月前曾在缥缈峰逗留十数日，于此间一草一木颇为熟悉。只是上回来，是为探望雪儿，而这次却是要盗取圣匣。 

      恐怕他自己作梦也想不到，这辈子已没多少天可活，却还要学老贼头那般的做一回偷儿。要让毕虎知道，那还不笑疼肚皮。 

      灵空庵内外经历过淩云羽盗匣事件之后，夜间的防备加强了不少。尤其近日庵内耆宿精英又多赴北海蓬莱仙会，对藏经塔的看管更是着紧。 

      但这些都难不住丁原与一恸大师，两人几乎没费多少周折，便欺身到距离藏经塔不远的一座无人佛堂之中，透过纱窗向外察看。 

      黑夜中的藏经塔巍峨耸立，分作七层，高逾十二丈，在灵空庵的建筑群中颇有鹤立鸡群之姿。方圆十丈之内，一片的空旷开阔地带，任谁想接近经塔都无从隐身。 

      塔外的正门前，悬」着两顶灯笼，并不见有人看守。 

      丁原传音入秘道：“藏经塔三层以下，皆有门户视窗可供潜入。但从四楼起，除非硬轰开石壁，否则只能从楼下的石阶攀登而上。圣匣便藏在经塔顶楼，有南无佛境守护。 


      “塔内可能还会有十余名灵空庵弟子隐于暗处，一旦有变发出警讯，顷刻之内全庵的尼姑便能将藏经塔围得水泄不通。” 

      一恸大师默不作声，从袖口里取出一颗银色的圆珠，状若龙眼大小，托在指尖。 

      他脸上红光一闪，低低念动真言，那颗珠子徐徐释放出一团淡淡光华，并不见其他的动静。 

      丁原虽看不明白，但情知这老和尚不会干些徒劳无益的事情，便在一旁静静的等待。 

      过了半盏茶的功夫，外面的夜色里悄然飘荡起一层薄薄的雾气，犹如轻纱吹漾，笼罩着整座灵空庵。这雾气渐渐变浓，远处的景物很快就显得模糊不清起来，即使功聚双目，也难以极尽十丈开外。 


      不消多久，浓雾漫天，遮蔽明月，兼之夜色深沉，灵空庵内已然是一片伸手不见五指的世界。 

      一恸大师收了号称天陆六珠之一的“雾熠珠”，低声道：“走！” 

      二人敛息而起，有若迷雾中翱翔的两羽苍鹰，凭借先前的印象轻而易举掠到藏经塔三楼外的窗户口。 

      这时灵空庵各处都点起了熊熊火把，以驱散浓雾，也有女弟子警惕的询问呼喝之声，在黑暗里此起彼伏的传来。 

      一恸大师伸出右掌，在窗纸上一按，整扇窗户悄无声息的化为齑粉，露出了里面一间灯火通明的房间。 

      丁原灵觉探察，并未发现库房里有人存在，飘身跃入。一恸大师紧跟着飘落在他的身边，目光炯炯打量四周。 

      这是一间存放草药的丹室，上百种天陆罕见的灵草、仙花分门别类珍藏其间，飘溢着一股醉人的芬芳。 

      一恸大师不屑一顾，阔步走到门背后，默默伫立了一小会儿，方才用传音入秘道：“楼梯口守着两名小尼姑。” 

      丁原不担心一恸大师会对门外两位年轻的灵空庵女弟子束手无策，却再次警告道：“只可制服她们，绝不能伤人。” 

      一恸大师没有理睬他，随手将一捆药材扫到楼板上，药材落地发出轻微的响动。 

      外面有一女尼道：“师姐，丹室里好像有动静，我进去看看。” 

      另一个声音道：“你小心一些，我在外面守着，有事便叫我。” 

      那女尼应了一声，轻轻推开门，丹室里空无一人，只有掉在地上的那捆草药还在。她放下手中仙剑，走上前弯腰道：“真是的，好端端的又没风，这草药怎会掉落下来？” 


      猛一抬头，发现侧旁的一扇窗户已经不翼而飞，她刚想出声示警，背后一麻便软倒在一人怀里。 

      一恸大师制住这女尼，双眸亮起一簇幽绿的火焰，逼视着对方惊恐的眼睛，用传音入秘催眠似的吩咐道：“将你的师姐唤进来——” 

      女尼眼中出现顽强的挣扎神情，可哪里抵得过一恸大师的功力压迫。 

      这手源自魔教《天魔令》第三卷的“摄魂心咒”，虽耗费真元，但对于修为远逊的敌手，却显示出莫大的威力。 

      门外的女尼久不见师妹动静，也有些不放心的问道：“师妹，你在里面干什么？” 

      就听见里面那女尼徐徐应道：“师姐，你进来一下。” 

      门外女尼心生疑惑，迈步走进丹室，问道：“什么事，有哪里不对劲么？” 

      她的脚刚跨进门槛，丁原闪电般从门后欺近，一指将她点倒。 

      一恸大师松开怀中女尼，低声说道：“小师父，你累了，快睡上一觉吧。”那女尼失去控制，眸中妖艳的绿光迅速消失，酣然昏睡过去。 

      两人携手，一鼓作气冲上六楼，又制服了八名女弟子。 

      可刚解决完看守在六楼的三名女尼，塔外却突然响起警音，有人高声喊道：“藏经塔三楼的窗户破损，有人潜入塔内，快去禀报九虚师叔！” 

      原来塔外的浓雾开始消散，在火把映照下渐渐显露出藏经塔的真身，终被人察觉了破绽。 

      一恸大师哼道：“这样也好，放手闯吧！”率先纵身飞扑上了顶层。 

      顶楼的四名女尼以静念为首，听闻塔外报警，刚赶到楼梯口，迎面撞上一恸大师。 

      情急之中，四尼也不及多问，齐齐亮出仙剑，刺向一恸大师。一恸大师身形飞转，卷起一束狂飙，震得四人踉跄后退。 

      静念稳住身子，横剑护胸，却瞧见丁原从楼下掠出，不禁惊愕道：“丁小施主？” 

      丁原点头道：“对不住了，诸位小师父。今日丁某随一恸这老和尚前来，旨在取匣。多有得罪之处，还望海涵。” 

      蓬莱仙会上的消息还没有来得及传到东海，静念等人听闻面前这闯塔老僧，居然是名垂天陆的云林四大神僧之首一恸大师，更是惊讶莫名。全想不明白，这两位要联手盗取圣匣意欲何为？ 


      一恸大师道：“丁小施主，废话少说，取了圣匣赶紧脱身才是正途！”话音未落，云林绝技金刚佛印轰然鼓荡而出，力压四尼。 

      静念惊疑不定，一边抵挡一边问道：“丁小施主，这到底是怎么一回事？” 

      丁原苦笑道：“说来话长，日后丁某但教不死，必会亲上灵空庵负荆请罪！” 

      说罢袖口一扬，祭出伏魔八宝。 

      静念等人虽是灵空庵二代弟子之中的佼佼者，可焉能抵御得住一恸大师与丁原这天陆两大绝顶高手？好在一恸未敢痛下杀招，不然转眼便是血溅五步的凄惨景象。 

      饶是如此，几个照面后除了静念兀自勉强支撑，其他三名女尼已软倒在地。 

      一恸大师向静念猛攻数招，不想对面这位貌不惊人的女尼修为已臻忘情境界，施展兰芥剑法全力防守，一招半式间竟也收拾不下。 

      一恸大师心头着恼，一声冷笑，侧身欺近，一副近身肉搏的架式。静念的仙剑逐渐被压制到一丈方圆之内，但仍不见散乱。 

      一恸大师觑准机会，左掌金刚佛印虚晃，右手一式“幽明折月手”击向静念左肋。静念不敢硬撼，碎步闪躲，挥剑反击，削向一恸的肩头。 

      一恸大师运气佛门狮子吼，低喝道：“小尼姑，你敢伤老衲？”右肩蕴起护体真气，往下一沉，左手化掌为爪如电飞抓，缠住静念左臂。 

      静念受狮子吼一喝，心神摇动，想着对方毕竟是云林禅寺四大神僧之首，稍稍犹豫，剑势便弱了几分。 

      “噗”的刺入一恸大师肩头袈裟内，静念一声惊叫，却更惊奇的发现没有鲜血流出，自己反被一股莫大的吸力所引，深陷其中不得脱出。 

      丁原心领神会，不等老和尚招呼，掠至静念身侧，低声道：“得罪了！” 

      静念应声也软倒在地。 

      一恸大师不多看一眼，拨出剑来大步迈向库房，说道：“丁小施主，老衲前去找寻圣匣，外面便有劳你把守了。” 

      丁原望着从口不能言的静念等女尼眼中射出的愤恨惊异目光，叹了口气没有说话。这时楼下风声响动，守护在底层与二楼的几名女尼已赶来应援。 

      丁原不欲缠斗，召出天殇琴，以“筑壁”一诀将众尼挡在楼下，近身不得。 

      几名女尼看不见楼上情形，以为静念等人尽遭毒手，悲愤无已一力猛攻，却一次次被天殇琴发出的蓬蓬光幕硬生生的激撞回去。 

      正这时候，一恸大师从库房里一闪而出，左手挟着一只竹匣，右掌罡风浩荡朝底下轰去，“砰砰”几声，将那几个女尼震得吐血而退。 

      丁原收了天殇琴，朝他怒目而视。 

      一恸大师冷冷道：“放心，死不了。” 

      两人刚打算破开石壁御剑遁走，头顶上蓦地亮起一团夺目的银色光华。 

      丁原心头警兆勃起，抬眼瞧去，一羽硕大威武的雪白光鹏舒展丈许长的双翼，清鸣激越，口中射出一道绚丽的七彩雷光，直劈一恸大师的背心。 

      他不假思索，祭起混元锤，砰的砸在雷光之上，低喝道：“还不快走！” 

      一恸大师更不迟疑，佛门真气遍布全身，生出一层柔和红光，合身撞向石壁。 

      雪鹏见雷光受阻，双翼飞振，庞大的身躯如同一道银白飞电淩空疾射，扑向一恸大师。藏经塔内罡风四起，三界琉璃瞳嗡嗡镝鸣，焕起宝光。 

      丁原一声清啸，张口吐出一只光丸，瞬间凝练成雪原仙剑，紫光如虹，剑气恢弘浩荡，射向雪鹏胸前。 

      雪鹏通灵，知道遇上前所未有的劲敌，不敢怠慢，双翼鼓荡释放出潮水般的白光。 

      雪原仙剑撞击在白光之上，发出轰然巨响，无数亮丽流光四溅，烛火齐暗。雪鹏唳鸣，被磅＠的剑气反挫上高空，洒下片片洁白无瑕的光羽。 

      那边轰隆的一响，一恸大师劈开石壁，纵身跃出塔外。 

      丁原压下浮动的气血，催动真气扬手一招，把兀自在半空中盘旋低鸣的雪原仙剑唤回手中，刚想随着一恸从石壁破洞遁走，塔内情势突生变化。 

      顶楼里乳白色光澜大盛，充盈激荡。雪鹏张开双翼飘浮空中，居高临下虎视眈眈锁定丁原的气机。 

      四壁上的彩绘流光溢彩，画上的三十六尊沙门尊者宝相庄严，禅唱悠悠，从四面八方将丁原围困在正中。 

      丁原明白，弹指之间南无佛境就会全面发动，届时自己想全身而退势必登天。 

      他左手捏起剑诀，正打算拼着以都天伏魔大光明符受上雪鹏一击，御剑而去，不防身后有人喝道：“贼子休走！”却是那几名被一恸大师震伤的女尼奋不顾身，身剑合一杀将上来。 


      丁原大皱眉头，又不愿御剑伤了那几名女尼，只好强自煞住已起的剑势，祭出玄天旗，飙射出一束狂澜，将其迫退。 

      就这么稍一凝滞，方圆十余丈内的白光压迫涌到，把他的身躯吞没其中。 

      却说一恸大师冲出藏经塔，身形立时戛然而止。 

      原来对面不知何时，一位灰衣老尼背负仙剑伫然而立，正是留守灵空庵的九虚师太。另有十数名灵空庵弟子布成扇形剑阵，守住外圈，已将他合围。 

      一恸大师见灵空庵三九神尼之一的九虚师太现身，心知一场恶战势所难免。老和尚将竹匣收入袖口，低哼道：“九虚师太，你来得好快啊。” 

      九虚师太与一恸大师曾有过谋面，见状也微露讶异之色，双手合十道：“阿弥陀佛，贫尼万万未曾料到，今夜盗匣之人竟会是一恸大师。” 

      一恸大师虽未回头，灵觉却也感到塔内祥云白光缭绕，丁原的气机犹如泥牛入海，了无痕迹，想来南无佛境已全面发动令他无法遁出。 

      一恸对眼前的九虚师太并不以为意，灵空庵众尼里，惟一能让他生出忌惮之心的，仅而今远在万里之外北海蓬莱的九真师太而已，余子皆不足虑。 

      况且，圣匣已经到手，他根本不必与灵空庵弟子死战，只消找准时机御剑而去，自可让对方莫可奈何。 

      至于丁原，能够脱身乃是那小子的福气，一恸大师并未将丁原逃脱与否计入筹谋之内。 

      一恸大师放好竹匣，道：“师太见谅。老衲此举实乃情非得已，否则也不愿叨扰贵庵。” 

      九虚师太问道：“大师可晓得这匣内装的是何物？天陆浩劫尽系于此。大师若讨要敝庵其他物事，贫尼无有不允。可独独此匣，贫尼纵拼得粉身碎骨，也不容大师带走。” 


      一恸大师道：“可惜老衲所要之物只此圣匣。师太想拦下老衲，恐怕未必能够办到。” 

      九虚师太脸露悲悯之色，叹道：“大师佛功精湛，百年修为，本可有望修成正果，功德圆满。奈何勘不破贪念执着？贫尼委实为大师惋惜。” 

      一恸大师背负双手，傲然道：“九虚师太，你若再不动手，老衲便要先走一步了。” 

      九虚师太不动声色，道：“大师只需留下圣匣，贫尼自当恭送大师。” 

      一恸大师不说话，两人形成对峙僵局，谁也不愿轻举妄动，白白将制胜先机拱手相让。 

      静立良久，气势渐起，两股无形的佛门真气在高空中暗流汹涌，彼此试探，找寻着对手的破绽，更耐心等候着自己出手的时机。 

      一恸大师灵台如境，感应到周围众多女尼中，有四名中年女弟子修为明显高出同门半筹，与九虚师太隐成犄角之势，遥相呼应，依稀便是一座蓄势待发的剑阵。 

      他思忖道：“灵空庵无量佛阵闻名遐迩，与敝寺的大日如来阵有异曲同工之妙。 

      莫非九虚这老尼姑自知不敌，竟要发动佛阵？“ 

      他当即催动真气，向那四名女尼迫去。 

      那四名女尼虽是修为不凡，为同辈弟子间出类拔萃者，但在一恸大师雄浑无比的气势所逼之下，亦是压力倍增。 

      “叮”的一响，四柄仙剑齐齐弹出半截，亮起团团剑华，堪堪抵住卷涌而来的庞大气浪。 

      九虚师太面色微微一变，晓得一恸大师已识破无量佛阵。她继续与对手僵持下去自无大碍，可四名女弟子未必能支撑得了太久。一旦气机有变，露出破绽，反会给一恸大师造成可乘之机。 


      当下九虚师太催动仙剑飞纵在手，遥指一恸大师。一股祥和纯厚的剑气浩浩汤汤，弥漫虚空，正抵销了对手日益见长的气势。 

      四名女尼压力大减，急忙擎剑在手，配合九虚师太启动阵势。 

      一恸大师面对五剑合围，若无其事的喟然道：“老衲久闻灵空庵无量佛阵盛名，今日有缘一试，不亦快哉！” 

      九虚师太道：“大师佛功通神，贫尼自愧不如。只因圣匣事关重大，故此不得已请出无量佛阵，望以我佛慈悲法力，化解大师心头魔障。” 

      一恸大师纵天大笑，声若洪钟，震得众尼耳朵嗡嗡轰鸣。一些修为略浅的女弟子，已忍不住抬手捂耳。 

      半晌后，这极尽狂妄孤傲的笑声徐歇，余音犹在空山间隆隆回荡，一恸大师道：“你我同出佛门，这些废话不必多说，出手吧！” 

      迈步朝前，与九虚师太的距离陡然拉近丈许。 

      九虚师太的灰色袍服“哗”的吹起，猎猎飞舞，手中仙剑反而光华暴涨，如同滚滚江河波涛澎湃。 

      四名女尼见状运转佛阵，游走方位，双方仍保持着微妙的平衡均势，只是佛阵又朝里紧缩了半丈。 

      阵势一动，一恸大师对四尼的实力又有了进一步的了然。 

      这四名女尼的修为，竟有两人与镇守藏经塔的静念一般，已达到忘情境界。另两名女尼虽是稍逊，却也仅在一线之间。 

      三大圣地之名，果不虚传。任是一个二代弟子也不可轻侮。自己起先实在有些托大了。 

      飘渺峰头万籁俱寂，针落可闻。然而在这静谧无声里，双方都已将各自的功力提升至满盈。 

      一恸大师的身躯在阵心缓缓转动，慢得几乎让人看不出他在飘转。 

      周身散发的强大罡风漾起一层淡淡红光，如同漩涡般围绕着他的身子齐齐盘旋，一次次撞击在银光弥漫的佛阵上，又似退潮般落去。 

      渐渐的，一恸大师越转越快，身躯化作一蓬红云，席卷着罡风光雾，不住向外压迫。 

      几名女弟子借助剑势，勉力抗衡，不知不觉里阵势又向外扩出半丈，恢复了原先形态。 

      双方这番看似风平浪静的互探虚实，却无时无刻不在斗智斗力，彼此考教。 

      此刻谁稍有分神，又或受不了气势压迫，对手淩厉无俦的攻势即刻汹涌而到，绝不会有丝毫的侥幸可言。 

      九虚师太抱剑在怀，右手法印凝起，仙剑铿然鸣响射出一束精光，在红云上空与另四道剑华汇合为一，凝聚成一团银白光球，隐隐洒下波光冲消着红雾。 

      一恸大师冲天而起，双掌排山倒海似的推出，激撞在光球之上。光球浮动震颤，抬升数十尺，碎落成一束束光箭，嗤嗤有声幕天席地射了下来。 

      一恸大师的身影在爆散的光箭里飘飞翻折，向右首的一名女尼淩空飞扑。人尚未到，沛然无伦的掌风挟着灼热红光已铺面袭至。 

      那女尼法名静衡，年纪虽长，却属阵中四名二代女弟子中，修为最弱的一个。 

      一恸大师目光如炬，出手之前已经洞彻若明，立意要先声夺人，不能让佛阵气势全起，牵着自己的鼻子走。 

      静衡见一恸大师攻到，依照阵势步罡踏斗，闪身避让。一左一右的静执静业双剑横飞，将对方轰来的掌风截成三段，化为乌有。 

      身后九虚师太与另一女弟子静悟掩袭而上，迫得一恸大师不得不回身招架，那边的静衡退后数步，又重新站稳阵脚。相互间的配合不管火候、分寸皆妙到毫厘，无懈可击。几乎不用言语招呼，只在各人灵犀一动里。 


      六人走马灯似的在空中跌宕起伏，翻翻滚滚激战数十回合。 

      无量佛阵犹如一泓清泉，轻柔无比的将一恸大师包容其内，千变万化，空明剔透。往往他一招攻去，正面的防御仿佛汩汩绵绵的湖水般荡开，令人空负一身神功却无从下手。而四周阵势依旧是层次分明，虚实相掩，浑不露半点破绽。 


      一恸大师身如飞鸿，游转阵内，一口气连换了七种破阵之法，至于更迭的招式身法，更是数不胜数，让人眼花撩乱，叹为观止。 

      奈何无量佛阵不为所动，不论他是示弱诱敌，还是放手抢攻，对方始终固若金汤，巍然不动。 

      僵持了半个时辰，六人谁也奈何不得对方。 

      但灵空庵弟子众多，尽可轮番上阵，一恸大师可没这个闲情奉陪。手掌一翻，祭起了云林三宝之一的“迦罗佛钵”。 



      第九章 天机 



      迦罗佛钵一起，空中绽放出万道金光，一朵朵金莲盛开，壮观绚烂至极。 

      那些金莲的每一片花瓣，等着一束光刃，充盈天地，曼妙飞舞。千百朵金莲飘浮空中，那种景象固然煞是好看，对于无量佛阵却绝非好事。 

      九虚师太也就罢了，四名二代女弟子一边要运转阵势围攻一恸大师，一边又须时刻提防迦罗佛钵的攻击，难免有顾此失彼之感。 

      更麻烦的是，金莲飘飞不定，经常出没盘旋在众尼周身。 

      往往静衡等人刚想依着阵势变化移动方位，不定哪里就会掠出一朵金莲飞刺而来。只身形微一迟滞，战机已失。 

      不消半盏茶的功夫，阵形渐乱，静衡众尼不住被迫后退，累得九虚师太亦不得不随之后撤，以维持阵势完整。若不是她功力通玄，力挽狂澜，局面早已一发不可收拾。 

      可几位女弟子依旧是岌岌可危，左支右绌，瞧这模样落败只是早晚。 

      此消彼长，一恸大师声势大振，云林禅寺的诸般绝技由他信手拈来，无不精采纷呈，妙到巅毫。 

      举手投足间一派高僧风范，从容自若，悠然飘逸，而一招一式亦无花巧可言，均是鬼斧神工，匠心独具，让人无所适从，全不知该如何招架。 

      假如不是彼此敌对，四周压阵观战的灵空庵弟子早忍不住喝彩出声。此时一个个紧张无比，手握仙剑，屏息关注着阵内局势。 

      蓦然九虚师太清声吟道：“佛光普照，化身千万——” 

      “叮——” 

      五柄仙剑应声腾空，在迦罗佛钵之下组成一朵梅花形状，剑锋朝里，剑柄向外，急速飞旋，舞动如风轮煌煌，旋即幻化作一片灿烂光云。 

      一恸大师打得兴起，不假思索轰出一记“阿难明拳”，“砰”的击在五柄仙剑化作的光云中心。 

      五剑激得齐鸣，却未被震散，一股倒卷之力反将一恸大师震得血气浮动。 

      一恸大师心头微凛，只见九虚师太与静衡四尼双目微合，神情肃穆虔诚，盘腿飘悬于空，双手结成慈悲法印。头顶上佛光腾腾，升起一蓬银白光雾，形似元婴，浮影绰绰。 


      他立刻明白了这是怎么回事：“元神出窍！”不等自己的话音落下，全力催动迦罗佛钵，聚起千朵金莲攻向光云。 

      可惜他终究慢了半拍，众尼元神先一步幻作五束银光注入光云里，与各自的仙剑水乳交融，合为一体。 

      漫天金莲此起彼伏撞击在光云之上，金石鸣响络绎不绝，响彻清霄，一蓬蓬绚丽流火爆裂洒落，澎湃汹涌的气浪决堤泛滥，将站立在数十丈外的灵空庵弟子尽数抛飞而出，唯独那五具肉身在佛光庇护中安然无恙，载浮载沉。 


      迦罗佛钵颤动翻转，随着一朵朵金莲幻灭，光华黯淡了许多。 

      一恸大师闷哼飞坠，双袖飞拂荡开四周流光罡风，暗暗悔道：“老衲一念之仁，竟让这些尼姑祭出元神，反戈一击。早知如此，方才便该痛下杀手，速战速快！” 

      头顶风雷滚动，从光云中焕放出万丈霞光，一尊尊身高两丈的金佛横空出世，组成一座不知宏伟壮丽多少倍的全新无量佛阵，显现出它的终极威力。 

      一波波金涛翻滚，迅速将一恸大师淹没在其中。 

      战况越发的激烈。 

      若说先前双方各有所顾忌，尚在出手时存留几分余地的话，此刻已经完全放开，拼得你死我活，大有玉石俱焚之意。 

      一恸大师圣匣在握，自不愿多与灵空庵众尼纠缠，只是情势迫人，也身不由己了。 

      数十位灵空庵女尼遥遥飘立在阵外，眼中金光炫目，霞彩弥漫，根本无法看清阵内的情形。 

      但想着九虚师太与四位同门师姐妹，为着除魔卫道，保护圣匣，一个个元神出窍，不为瓦全，无不热泪盈眶，低颂佛经，只盼佛祖慈悲，保佑灵空庵安然度过今夜浩劫。 


      忽听阵内一恸大师“哈哈”狂笑不止，声音里竟含着阴冷的魔意，大异于他往日高僧形象。 

      原来激战多时，一恸大师的真元耗损颇多，兼之为佛阵所困，他灵台清明佛心渐失，体内潜伏的魔气渐渐抬头，又陷入了无我无佛的癫狂状态。 

      魔心既生，杀机遂起。 

      大日天魔真气鼓啸奔腾，散发出层层绿色光芒。魔教十六绝技肆虐横行，在一尊尊金佛前凶焰如炽，极尽狠绝。 

      如此一来，顿成骑虎难下，不死不休之局。 

      无量佛阵在一恸大师惊涛骇浪般的攻势里，变幻无方，以柔应刚，彼此好似两团水火互不相容，争锋相对。 

      一恸大师的喘息越来越急促剧烈，口鼻里喷射的烟雾亦越来越浓，魔功不停的提升，一尊尊金佛被他轰得光影消散，洒落成烟，整座佛阵风雨飘摇，偏生生不息，譬如灵灯不散不灭。 


      与此同时，头顶上五柄仙剑筑成的光云，不断经受着迦罗佛钵的冲击，叮叮急鸣，运转更疾。 

      战局至此，落败一方自然是形销神散，万劫不复；可幸存一方，也不过是惨胜之局，无可夸耀。 

      一恸大师恼怒欲狂，却也无济于事，坐困佛阵。 

      就在这个当口，藏经塔内传来一声激越清啸，盖过阵中隆隆风雷，回荡在空山月夜之中。观战弟子情不自禁转眼眺望，立时惊呼出声，呆立当场。 

      只见空中风驰电掣，掠起六道绮丽耀眼的剑光，分作赤、橙、红、青、金、乌各色，并驾齐驱，环绕在丁原周身，宛如流行划破长空，浩荡而来。 

      六剑飞空，九天御龙。神魔之威，不外如是。 

      轰然一响，光雨飘飞，丁原破阵而入。 

      阵内金光褪淡，剑华如虹。无量佛阵尽管法力浩瀚，可也只对着阵内之敌，于丁原驾驭六道神剑从外圈侵袭，着实有些措手不及。 

      六道神剑撞开佛阵，毫不停留，挟起瑰丽异彩穿越而过，倏忽消失在万顷东海的上空茫茫夜色里。 

      众弟子这才从心撼神摇里回过味道来，纷纷惊呼道：“师父！”仙剑荡开未散的激流浓光，扑向阵内。 

      五柄仙剑铿然低鸣，迸散陨落，从里面释出九虚师太等人的元神。佛光如潮退去，一尊尊金佛也隐入黑暗之中，只是已不见一恸大师的身影。 

      九虚师太元神归窍，面色苍白，看看簇拥身旁的众弟子多有张惶之色，强自压下涌到咽喉的淤血，望向静衡众尼问道：“静衡，静执，你们可有大碍？” 

      四尼元神陆续回身，各自吐了几口殷红的血丝，微微喘息道：“多谢师父关怀，弟子并无大碍。” 

      九虚师太取出灵丹，分于四尼，苦笑道：“丁小施主手下留情，未曾伤人，可却又帮助一恸盗走圣匣，其中原因着实令贫尼百思不得其解。” 

      静悟垂首道：“师父，弟子无能，未能护得圣匣周全，请师父责罚。” 

      九虚师太摇头道：“若说责罚，首该问罪的当是为师。圣匣一失，非同小可。贫尼需亲赴蓬莱，禀报庵主。” 

      远处静念等看守藏经塔的女弟子获救赶来，一脸不可思议的惊骇神情。 

      不等走到近处，静念已叫道：“师叔，丁小施主破阵而去后，壁画上的沙门三十六尊者和大鹏明王也都一下消失，全都不见了踪影。就好似被丁小施主收走了一般！” 

      九虚师太一怔，抬眼望向藏经塔，暗自思量道：“依古老箴言：解南无佛境，非参悟《天道》者莫属。丁小施主以一己之力，收去大鹏明王与三十六尊者灵魄，又助一恸大师盗走圣匣。莫非一饮一啄，皆有天数，今夜浩劫也未必是祸？而开启圣匣，以应天机的人，应该就是他了？” 


      丁原与一恸大师离开灵空庵，未在缥缈峰稍作停留，还自御剑往西而去。 

      路上一恸大师魔气未平，呼呼低吼，甚是可怖。丁原无可奈何，只得在海上寻了座无人荒岛，收了仙剑飘落在半山腰里。 

      可惜这半山腰偌大一片好端端的古树便遭了殃，被一恸大师接二连三拦腰劈倒，横七竖八倾倒一地。 

      整整折腾了半个多时辰，失控的魔气才稍稍平服，一恸大师筋疲力尽的盘膝坐倒，运功疗伤。 

      直到翌日天色微明，一恸大师方自清醒过来。他徐徐睁开双眼，就瞧见丁原远远坐在对面一株倾折的古树下，星眸合起也在打坐歇息。 

      一恸心中凶念涌动，忖道：“这年轻人能从南无佛境中安然脱身，修为造化直在老衲之上，若不除去，迟早是祸患。既然圣匣已到手，剩下的事情老衲应可应付，也再不需他的相助。嘿嘿，蓬莱仙会上，要不是他使计欲诈老衲，我又何至于惶惶如丧家之犬？” 


      他越想越恨，残余未消的魔气重新泛起，眼中杀机陡现，右掌不自觉的抬了起来。 

      不料丁原这时也睁开眼睛，冷冷注视他道：“老和尚，你想过河拆桥么？” 

      一恸大师心惊不已，凝聚的魔气瞬间散去，明白丁原早对自己有所戒备，要想暗袭得手，尚需另寻良机。 

      他若无其事的顺势将右手立在胸前一礼，道：“阿弥陀佛，丁小施主多心了。老衲先谢过昨夜施主相助之情。” 

      丁原心如明镜，见对方杀气收敛，失口否认，也懒得说破，淡淡道：“不必了。丁某不过是履行誓言而已。老和尚，你还是看看这圣匣里到底藏着什么东西，可让我们寻得《玉牒金书》。” 


      一恸大师道：“不错，老衲正有此意。” 

      他小心翼翼从从袖口里取出竹匣，双手托住仔细打量。看了半天，却皱起眉头沉吟不语。 

      原来，竹匣表面光滑如镜，严丝合缝。除了四壁上镂刻的花纹之外，并无开启的锁眼机关。 

      丁原见一恸托着圣匣发呆，禁不住问道：“老和尚，这圣匣莫非不对？” 

      一恸摇头道：“此物即是圣匣，断不会错。” 

      他伸手一指匣盖上雕刻的篆文道：“这‘天机’二字，正是圣匣真正的称谓，模样形状，也与一心形容的毫无区别。” 

      丁原奇道：“那你瞪大眼睛在这干瞧著作甚。还不打开匣子，看看里面装的什么？” 

      一恸大师回答道：“这匣子并无锁孔枢纽，当日一心也未曾告诉老衲开启的法子。” 

      丁原恍然道：“原来如此。老和尚，让我瞧瞧。” 

      一恸大师顿时警觉起来，拒绝道：“不必了，老衲自有法子打开它，便不劳施主。” 

      丁原看破老和尚心意，冷笑一声道：“你既信不过丁某，索性挑明直说，也不需虚伪推托。” 

      一恸大师老脸微热，默不作声，伸出一根手指抚在篆文上，顺着上面的笔迹描了一遍，圣匣毫无动静。 

      他性情坚忍，自不会就此沮丧，又试着往圣匣里注入一道柔和真气。 

      这圣匣虽是竹制，也不晓得经过何种炼化，端的坚硬无比，佛门真气犹如石沉大海，激不起一丝涟漪。 

      一恸大师不敢强起大劲，唯恐损伤匣内珍藏，只好收手低头冥思。他也算才智敏捷之士，不多时便想出了十数种开启方法，不停的尝试。 

      可圣匣总不领情，任其左按右掀，始终不动。 

      丁原看得无聊，干脆靠在树干上，翘起二郎腿打个哈欠道：“老和尚，你慢慢折腾吧，丁某先睡了。” 

      一恸大师埋头不理，苦苦思索，那边鼾声轻轻响起，也不晓得他是否真的睡着。 

      日头一点点从东往西挪移，眨眼天近正午。 

      一恸大师怀抱圣匣静坐树下，怔怔凝视圣匣上的篆文，喃喃低语道：“天机，天机，这天机究竟藏于何处？” 

      忽然，匣上的篆文仿佛动了起来，在一恸大师眼里渐渐幻化成两潭深不可测的云渊，依稀散发出无形的气机。 

      一恸大师呆了呆，好像从云渊里看见无数哀怨的魂魄来回飘荡，天地里充满无情的杀戮之息。他的眼睛里泛起绿焰，不知不觉被幻象吸引，视线再移不开去。 

      慢慢一恸的神情也开始变得狰狞，现出兴奋之色，双手紧抱住圣匣，目光如痴如醉，狂热的低吼道：“杀，杀！天地为炉，日月为炭，万物为铜，皆是刍狗——” 

      丁原觉察到一恸大师又不对劲，坐起身道：“老和尚，你又在发什么疯？” 

      一恸大师深陷圣匣产生的幻境里不可自拔，对丁原的喝问置若罔闻，只白髯戟张，肆意狂笑。 

      丁原略一思量，隐隐揣测到一恸大师的问题出在哪里。 

      他刚打算出手救助，忽地又想道：“这老和尚作恶多端，挟持娘亲逼我立下毒誓与他合作。而今他自己着了魔，若是就此完蛋，也为世间除去一个祸害。我不乘机除掉他，已算对得起这老和尚，更不曾有违誓言。” 


      念头转动，他又思忖道：“不成，我这么袖手旁观，任由其自生自灭，与掩耳盗铃有何区别？我既答应要助他获取《玉牒金书》，大丈夫一诺值千金。老和尚固然可恶，但要杀他，我何须凭此下三滥的手段，像这样幸灾乐祸，借刀杀人，非丁某所为！” 


      他一咬牙，当机立断，纵身欲到一恸大师侧旁，劈手夺过圣匣。 

      一恸大师眼前幻象立时消失，但他却如同一个输红眼睛的赌徒，浑不甘就此罢手，充盈杀意的眼眸恶狠狠盯着丁原，狂吼道：“还给我！”挥掌拍落。 

      丁原飘飞躲闪，一恸大师煞势不住，踉跄往前冲出。 

      步履跌跌撞撞，好似醉酒。他回过头来，再扑向丁原手中握着的圣匣，却完全没有招式章法可言。 

      丁原晓得一恸此际压根不可理喻，灵机一动扬声叫道：“青雅！” 

      果然，老和尚闻言猛然四顾左右，眼睛里恢复一丝理智。 

      丁原乘机运起定心咒，沉声喝道：“魔由心生，幻由欲起。老和尚，你参的什么佛门经典，悟的什么百年禅机，到头来六根不净全是狗屁！” 

      他骂得酣畅淋漓，痛快之极。 

      一恸大师木然伫立，眼中的癫狂徐徐褪去，从幻象里又回转到现实之中。 

      他双目紧紧锁定丁原，吐了口浊气清楚的说道：“快把圣匣还我！”同样的话，两次说来的语气意味已大不相同，显然神志渐苏。 

      他回想刚才情形，心下暗自凛然，而丁原不啻又救了自己一回。 

      丁原端着圣匣上下打量，奇怪道：“老和尚，这匣子上的图案花纹，我好像在哪里见到过。” 

      一恸大师张张嘴，很小心的问道：“你在哪里见过？” 

      丁原回答道：“应该就是在南无佛境之中。” 

      他脑海里闪现起自己破解佛境幻象，最后脱身而出的那一刻，三十六沙门尊者与雪鹏蓦然幻化出的一幅奇异光图，两厢印证，竟是丝毫不差。 

      丁原微一沉吟，右掌摊开，缓缓蒸腾起一蓬银白光华。一恸大师目不转睛的盯着，只不明白他在搞什么花样。 

      丁原回想着光图最后一瞬的变化，眼前的花纹仿佛渐渐活了起来，如同水波似的涓涓流动，散放出若有若无的红光。 

      不经意里，他的心念好像感应到圣匣的灵性与生机，掌心中升起一颗颗珍珠似的银色光点，细细一数不多不少，刚好三十六粒，正是他从南无佛境中收得的三十六位沙门尊者灵魄元珠。 


      元珠冉冉的飘浮起来，恰似有一只只无形的手在轻柔引导，一颗颗的镶嵌到花纹之间的小凹孔中，熠熠生辉。 

      一恸大师站在丁原身侧，凝重紧张里又含着一缕不可抑制的惊讶。 

      圣匣上的花纹一条接一条的亮了起来，紧接着犹如淙淙溪流汇向匣盖上的篆文。 

      当三十六缕花纹流光全部汇入篆文，“天机”两字忽地迸射出一团柔和的红色光晕，圣匣上传来微微震动，“叮”的一声，清脆悦耳。 

      丁原轻声道：“原来如此。这开启圣匣的钥匙，其实隐藏在南无佛境之中。倘使不能参悟佛境，见到它所幻化出的最后一幅光图，并集起全部的灵魄元珠，纵是得到圣匣，也无济于事。” 


      一恸大师表面上平静，内心却是欣喜激动无比。开启圣匣，便能得着《玉牒金书》的下落。抑或说不准，金书便藏于圣匣里。 

      他沉声说道：“丁小施主，赶紧打开圣匣，瞧瞧里面装的是什么？”说着悄然凝聚起佛门真气，灌注右掌，蓄势待发。 

      丁原恍如不觉，低喝声：“咄！” 

      掌心里白光一闪，雪鹏幻现，在丁原头顶盘旋两圈，溶成一束光芒注入篆文。 

      匣盖缓缓开启，一缕金光从缝隙中溢出。 

      一恸大师屏息凝神，紧张的注视，期待谜底揭晓的一瞬。 

      “啪！” 

      匣盖终于完全开启，圣匣内金光暴涨，映耀山林，夺目绚烂的光芒让人根本无法看清里面到底装了什么东西。 

      两人正自疑惑间，三十七粒元珠从圣匣表面脱颖而出，于浓浓金光万丈中一射冲天，消隐在无垠苍穹尽处。 

      为着圣匣而守护千年的它们，在完成了漫长而寂寞的使命后，终于重归仙界。 

      一恸大师的目光情不自禁的目送三十七粒元珠飞升，待到视线重新回到圣匣，立时惊咦道：“丁小施主，你看这是什么？” 

      悬念一起，却也暂时忘记了打算偷袭丁原的事情。 

      丁原凝目望去，也不禁为之愕然。 

      金光浮动，形成一片光幕，里面的景象渐渐清晰起来。一座地底熔岩火池出现在两人面前。 

      火红亮丽的岩桨汩汩翻腾，此起彼伏的溅出池面，在半空之上迸散，又如星雨似的洒落回池中。 

      滚滚的黑烟从池底冒起，弥漫飘荡。 

      尽管只是一幅浮光掠影的画面，却依然能让人感觉到来自熔池的铺面灼热。 

      在熔池周边，分明是座黑森森的地穴。以肉眼揣测，方圆不下千丈。 

      黑色的岩壁犹如斧劈刀削，隐约闪烁着一抹抹殷红的光华，该是池内熔浆光彩映照所致。 

      熔池的正面伫立着一座六角形的法坛，高出地面九尺，分作三层，每一层的边角上，各耸立着一座石柱。最高一层的法坛上，摆放着一尊四四方方的石鼎。 

      一恸大师诧异道：“莫非《玉牒金书》竟会藏在这熔浆池底？” 

      丁原刚想回答什么，圣匣中焕放的金光突然扩散开来，将两人一起席卷了进去。 



      第十章 玉牒 



      金光渐淡，热浪滚滚，两人所站立之处已在法坛之上。 

      前方的熔浆池中，灼眼的熔浆一团团爆起，隐隐发出滚雷似的闷响。在两人背后，有一条冗长曲折的甬道迤逦，不晓得通往何处。 

      丁原手中的圣匣光芒徐暗，匣盖“啪”的缓缓合上。 

      一恸大师目光炯然扫视四周，低声道：“这里便是我们适才在光图中所见着的地方。” 

      忽地他沉声喝道：“有人！” 

      丁原灵觉中自也有所感应，心中一奇，思忖道：“这地底熔池难不成也是有人看守？” 

      他举目瞧去，甬道口里缓步行出两位蒙面妇人，赫然便是雍舆情和容冰枫，丁原愕然问道：“你们两位怎会在这儿？” 

      一恸大师乍见强敌，眼中寒光掠过，暗自运气提防。 

      昔日云梦大泽地宫一战，他也曾见识过雍容二人的修为，以一敌一自是不怕，可要同时对付两个，就没多少把握了。 

      雍舆情答道：“此处乃本教圣坛禁地，我与容师妹已在此守护百多年，终于等到有人持圣匣前来，却不想会是丁公子。” 

      丁原摇头，学着阿牛的称谓道：“雍姨，你误会了。现下圣匣的主人乃是在下身边的这老和尚，丁某只是答应助他一臂之力罢了。” 

      容冰枫森寒如电的目光射向一恸大师，冷冷道：“丁公子，你没开玩笑吧。这秃驴与我圣教有不共戴天之仇，又曾暗施毒计逼死令师，你怎可助他！你可晓得这熔池底下藏的是什么东西，若教这秃驴得着，会有怎样的后果？” 


      丁原颔首，道：“容姨，在下晓得，池底所藏的，便是天陆瑰宝《玉牒金书》。” 

      容冰枫怒道：“原来你知道，却还要相助这秃驴，可对得起本教历代护法千年守护，又可对得起羽少教主与公子的金兰之谊，手足之情？” 

      丁原默然半晌，道：“容姨放心，丁某绝不会做任何对不起阿牛和圣教的事！” 

      容冰枫道：“那好，你闪到一旁，让我杀了这秃驴，夺回圣匣再说！” 

      丁原摇头道：“容姨，我也恨不能立刻杀了这老和尚为老道士报仇，可现在还不行。” 

      容冰枫森然道：“为什么，你害怕得罪云林禅寺，又或是害怕这秃驴？” 

      雍舆情轻叹道：“罢了，容师妹。莫要再为难丁公子了。不论是谁，只要能持圣匣而来，即为《玉牒金书》之主。你我不能阻挠，更不得加害，这是教规所定，亦是咱们立下的誓约。 


      “既然一恸大师取得圣匣，又寻到熔池仙府，这《玉牒金书》便该归他所有，你我也无权拦阻。” 

      容冰枫气得一跺脚，哼道：“好，由得你们去！”转身飘入甬道，消失无影。 

      雍舆情叹了口气，说道：“丁公子，《玉牒金书》就藏于池底。你只需将手中圣匣嵌进身前那尊石鼎内，即可开启机关。 

      “我得去瞧瞧容师妹，莫让她气急之下又生出什么事来，恕不奉陪了。” 

      一恸大师目送雍舆情远去，低声道：“丁小施主，老衲也不由得越发的佩服阁下。” 

      丁原冷笑道：“老和尚，你用不着拍我马屁。” 

      一恸大师道：“老衲说的乃是肺腑之言。老衲平生除了对一心之外，从无钦佩过其他任何一个人，连羽翼浓也不放在眼里。 

      “但此次丁小施主相助老衲夺得《玉牒金书》，尽知其中秘密，依然能够保持一诺千金，不为所动，这等气度，实令老衲钦佩。” 

      丁原道：“稍后阁下得着《玉牒金书》，第一个要除掉的人，恐怕便是丁某。现在也不必假惺惺的再来这套。” 

      一恸大师被丁原说破心事，并无尴尬之色，回答道：“自古一山难容二虎。赫连宜一死，天下能堪称老衲对手者，首推丁小施主。 

      “况且，待到老衲炼化《玉牒金书》，丁小施主的毒誓也算解除。届时纵是老衲想放过施主，施主却也未必肯放过老衲。” 

      丁原高声道：“不错，为着老道士，丁某也势必不能饶过阁下！” 

      一恸大师呵呵笑道：“稍后一战，老衲也甚是期待。不过，看在你几次救助老衲的分上，老衲再善意提醒施主一句。 

      “一旦等老衲炼化《玉牒金书》，直等若神佛降世，丁小施主修为虽高，却未必堪受一击。” 

      以一恸大师的智慧，自然明白这么一说，不啻是激起旁人的窥觑翻悔之念。 

      可他既知丁原秉性，料定此子纵知如此，也绝计不屑出手夺宝，反而会由此激起丁原骨子里的傲气，静待一战。 

      果然，丁原不再说话，慢慢将圣匣嵌入石鼎之中，刚好是严丝合缝，一点不差。 

      转回头对一恸道：“紫竹轩门下，从无贪生怕死之辈。老和尚，悟道在心，而非靠投机取巧，倚仗仙宝。《玉牒金书》再是神奇，也未必能让你真的成佛成仙。” 

      “叮——” 

      圣匣清啸，边缘亮起一缕金光，缓缓流动，从石鼎四周的小孔溢出。 

      一恸大师屏息凝神，眼睛眨也不眨的盯着石鼎的变化。 

      “忽”的一声，石鼎腾起金色的光焰，通过鼎足渗透到法坛光滑的石板上。 

      石板也紧跟着亮起来，一层层波浪似的金色涟漪潮水般涌向四周，沿着边角的六根石柱向上攀升。 

      当流光升至石柱顶端，两人脚下的法坛微微震颤，开始缓缓的下沉，旋即与第二层法坛持平。 

      遍布的金光迅速向第二层法坛的石板上蔓延，又很快点亮了那六根石柱。 

      一炷香后，三层法坛降至地面，十八根石柱通体剔透，金光灿灿，逐渐显出一行银钩铁划的字迹：“遗玉牒金书以终浩劫，悟天道仙心而开泰平”。 

      “哗啦”巨响传来，池面熔浆澎湃，迸射起一道两丈粗细的亮红光柱。溅起的灼热岩浆火雨般四下飞洒，落在地上“嗤嗤”冒起一团团黑烟。 

      光柱里一条三尺长，一掌宽的银白飘带如丝如绸，上下飞舞盘旋，上面写满密密麻麻的仙家真言，闪耀着熠熠金辉。 

      一恸大师眼中焕起异彩，喃喃自语道：“《玉牒金书》，老衲终于得着了《玉牒金书》！”声音因激动而不可抑制的颤抖。 

      那道光柱弹指散淡，一恸大师在法坛上盘膝坐倒，口中真言念动，祭起迦罗佛钵，一蓬光瀑泄落，正罩住《玉牒金书》，将它徐徐收入钵内。 

      他止念静心，凝神守一，双手佛印变幻，三甲子真元汩汩奔腾，催动起迦罗佛钵高悬空中，光焰如炽。 

      《玉牒金书》在佛门无上法力的炼化之下，变得通明闪烁，上面的金文一行行消融。 

      一恸大师猛地低喝道：“咄！”头顶红光乍现，元神脱窍腾空，佛光煌煌，宝相庄严，遁入佛钵。 

      丁原顿时醒悟，原来这老和尚竟是以迦罗佛钵为鼎炉，以元神为引，借苦苦修得的佛门真元炼化《玉牒金书》，令其凝铸成丹，消弭魔气之患。 

      孰知一恸大师的元神刚一融入佛钵，钵内立时腾起一串银白光焰，嗤嗤鸣响。 

      迦罗佛钵好似狂风暴雨里的一叶扁舟上下翻动，释放出红绿两蓬光芒。 

      那蓬绿芒在银焰的蒸腾下不断丝丝消融，气机牵动下一恸大师的肉身剧烈颤抖，口鼻中淌落殷红血丝。 

      猛听得迦罗佛钵内一恸大师低吼如雷，一束光澜砰然炸开，佛钵刹那支离破碎，从里面射出一团光球。 

      这光球中央一恸大师的元神隐约可见，浑身泛起红绿两色光雾。外圈《玉牒金书》幻化的猎猎光焰熊熊燃烧，竟是在反噬其主。 

      一恸大师元神扭曲翻腾，在银焰里忽而膨胀忽而收缩，神色惊恐绝望，狰狞可怖，完全失去了遁入佛钵时的肃穆慈和，悠然自若。 

      他低低嘶吼，不停凝结出法印对抗《玉牒金书》，三甲子多的真元仿佛朝露一般被蒸发抽空。那抹幽绿的光华徐徐黯淡，却显得更加的艳丽。 

      丁原怔怔仰首观瞧，亦没有料到情势会如此急转直下，演变成眼前这般模样。好像已不是一恸大师在炼化《玉牒金书》，而是《玉牒金书》正在炼化一恸大师的元神。 

      他正在疑惑间，丹田内突然灼浪涌动，仙灵朱果的火毒不早不晚，偏赶这个当口上来凑热闹。 

      他昨夜在灵空庵中激战连场，收南无佛境，闯无量佛阵，早激起体内潜伏的火毒。兼之此处熔浆滔天，奇热无比，亦令火毒来势更加的凶猛。 

      丁原暗叫苦也，农百草所赠的丹丸早已告罄，如今只能咬牙硬挺。 

      不过一眨眼的功夫，火毒已经蔓延全身，经脉内腑齐齐像火一样燃烧起来，额头上冒出涔涔冷汗。纵是有心救助一恸大师，也是自顾不暇。 

      一恸大师吼声如雷，元神奋力回收，归附肉身。 

      没曾想这竟是祸水东引，老和尚的身躯里，绿、红、银白三色光芒齐齐绽放，浑身上下犹如蜂窝般千疮百孔，飙射出上千道血箭。 

      “轰——”的闷响，偌大的肉身在漫天光澜里顷刻灰飞烟灭，仅剩一股元神脱出，孤魂野鬼似的飘荡在罡风狂澜里。 

      一恸大师凄厉长啸，元神风驰电掣，疯狂的在熔岩仙府中打转盘旋，似乎想挣脱卷裹在其上的那团银白光焰。可不论他如何的挣扎，却总是徒劳无功。 

      “丝丝”轻响里，元神中的幽绿魔光一点一滴的被蚕食殆尽。 

      他的眼中充满狰厉与癫狂，忽然瞥到盘膝端坐在法坛之上运功的丁原。绝望之中的他，好像是找到了最后的一点发泄口，恶狠狠吼道：“就是你，是你害我如此！丁原，老衲就要你陪葬，永世不得超生——” 


      他高高飞起，化作一束弧光朝着丁原激射而来。 

      丁原虽火毒发作浑身难以动弹，可感观犹存。见着一恸大师的元神丧心病狂扑将过来，心知是生死关头，不能有半点犹豫。 

      他勉力从丹田凝聚真元，意念守一催动六道神剑。 

      奈何一口气刚提到胸口立刻涣散，反激得经脉痛楚莫名，喉咙里一甜，含住一口热血。 

      迎面迫来的庞大杀气宛如摧枯拉朽，破体而入，他竟只能眼睁睁瞧着一恸大师的元神惊鸿飞电似的逼近。 

      丁原气血沸腾，脑海里一阵天旋地转，意念恍惚中想道：“我还没等到仙灵朱果的火毒夺去性命，就要这么不明不白与老和尚同归于尽。” 

      他咬牙凝息，便欲自爆丹田，与一恸大师的元神拼个玉石俱焚。不防丹田一暖，隐约有一团甘露般清泉生成，磅礴涌出。 

      恍恍惚惚之中“砰——”的一记惊天动地轰鸣，丁原眼前白光飞卷，扩散开来，只觉得自己的身子仿佛也同时爆裂，就此失去了知觉。 

      迷迷糊糊不知道过了多久，他就好像在漫无边际的黑暗中飘浮，被一层层看不见的波涛掀起，又抛落。 

      终于，隐约的听见有一个人的声音说道：“师姐，你快过来看。” 

      丁原想睁开眼睛，看看自己到底置身何处，那说话的人是谁？ 

      可眼皮就像灌了铅似的沉重，怎么也睁不开。极度的疲惫酸软包围着全身，经脉与丹田如同被抽空了一样的空荡难受。 

      迷糊中，眼前似乎有光影出现，耳中又听到有人轻轻唤道：“丁公子——” 

      他艰难的眨着眼睛，吃力的慢慢撑开眼皮，眼帘里晃动出雍舆情和容冰枫的身影。 

      原来自己还没有死，丁原的心里一松，重新合上双眼，全身骨骼寸断之感让他乏力至极，只想沉沉的再睡上一觉，什么也不用做，什么也不想说。 

      以后十数日，丁原时而苏醒，时而昏睡，精神一天比一天好了起来，丹田内又有了真气充盈流动的感觉。 

      有时候，他在睡梦中朦朦胧胧，感受到有一股绵绵热流从自己胸口的檀中穴注入，流转周身经脉好不舒服。 

      潜意识里，明白该是雍舆情和容冰枫在以自身的真气为他疗伤。 

      这日午后，丁原醒转过来，就瞧见石室里一灯如豆，雍舆情正坐在床边的石椅里假寐。 

      他静躺了片刻，双手按住床板，想勉力坐起身。 

      雍舆情立刻察觉，伸手扶着他依靠在枕头上，微笑道：“丁公子，你的气色又好了不少。用不了几日，就能生龙活虎的下地行走啦。” 

      丁原感激道：“雍姨，这些日子着实辛苦你与容姨了。” 

      雍舆情含笑道：“丁公子何须客套。当日六大剑派围攻云梦地宫，本教危在旦夕，得蒙丁公子仗义相助，始得化险为夷。 

      “这等大恩，本教兄弟姐妹无不铭感肺腑。今日能为丁公子略尽棉薄之力，舆情甘之如饴。” 

      丁原笑了笑，问道：“雍姨，我又睡了多久？” 

      雍舆情不假思索的回答道：“算上今天，丁公子已在床上躺足了半个月。” 

      丁原笑道：“竟是这么久？不过我现下已无什么不适，想来也不碍事了。” 

      雍舆情道：“说是不碍事，你却没见着那天被我和容师妹救回时，自己的模样有多吓人。 

      “我也一直奇怪，当日我与容师妹离去后，熔岩仙府里到底发生了什么事情，为何不见了那老和尚？” 

      丁原一边回忆，一边将经过说了，又简略的叙述了娘亲为一恸大师所掳，自己被迫立誓助他获取《玉牒金书》的前因后果。 

      雍舆情点头道：“看来那老和尚的元神多半是为《玉牒金书》炼化，已不复存在。只是《玉牒金书》又去了哪里？” 

      丁原摇头道：“这我也不晓得了。我见那石柱上的留字，似乎言道《玉牒金书》乃仙人遗泽，以应天陆浩劫之用。倘若就此消失，丁某罪大莫赎。” 

      雍舆情道：“丁公子，你也不要太过责备自己。事情发展到这步田地，也是天意。” 

      她见丁原说了一阵子的话露出疲倦之色，于是起身道：“丁公子，你暂且休息一会儿。我去瞧瞧劣徒可有将今日的空灵石乳送来。”她转身出了石室，轻轻带上房门。 

      屋里一片宁静，丁原却已经睡不着了。 

      他靠在枕头上又想起昏迷前的最后一幕，暗暗思忖道：“我只当自己难以幸免，不料又一次大难不死。奇怪的是那老和尚的元神，与《玉牒金书》一起消失不见，未免有些蹊跷。 


      “那老和尚作恶多端，又害死了老道士，如今一死相偿，连元神也灰飞烟灭，有什么仇也都该解啦。” 

      他正想得出神，冷不丁听见有人低沉的叹息道：“多谢丁小施主还记得老衲，回想前尘，老衲亦是感慨万千，一言难尽。” 

      丁原大吃一惊绷直身体，低喝道：“一恸！”目光环顾石室，舒展灵觉遍搜各处，却寻不出一恸元神藏身的所在。 

      一恸大师的声音继续道：“丁小施主，你不必找了。老衲的元神现在就在施主的体内。 

      “说来也是天意冥冥，前一刻你我还剑拔弩张，要斗得玉石俱焚，却没想彼此的元神藉着《玉牒金书》竟水乳交融，共存一体。 

      “老衲现在，也不晓得是该哭，还是该笑？” 

      丁原嘿道：“老和尚，你搞什么鬼，以为丁某是三岁的孩童，随你哄骗么？” 

      一恸大师道：“老衲何尝希望这样？我本打算以元神炼化《玉牒金书》，可千算万算不如天算。想那《玉牒金书》乃上天瑰宝，封魔仙印，堪称万魔克星。老衲明知如此，却依旧心存侥幸，恃强而为。 


      “奈何心头一点魔障未泯，不仅没能炼化金书，反被它封住了元神，将老衲辛苦修炼的魔气尽数消融。待我察觉有异时，已再无力脱身而出。” 

      丁原道：“可我分明记得最后老和尚你凝聚元神轰向丁某，要置我于死地，怎么又会将元神渡入了丁某体内？” 

      一恸大师回答道：“老衲也只记得最后关头，丁小施主的体内突然爆出一团白光，似是传闻中的都天伏魔大光明符祭出。 

      “《玉牒金书》该当是与它龙虎交汇，故而非但没有伤着丁小施主，反倒为施主收去。只是苦了老衲，元神为《玉牒金书》封印，进出不得，如坐囚笼。” 

      丁原没有说话，细细思虑一恸大师的解释，只觉得匪夷所思，有如天方夜谭。 

      忽听一恸大师叹道：“莫说丁小施主不能相信，老衲起始也一样的难以置信。这几日来殚精竭虑，苦苦思索，才勉强想通了其中奥妙。” 

      丁原不经意的哼了声道：“你醒转得倒比我早。”蓦然浑身一震，差点从床上跳将起来，愕然道：“老和尚，你居然能晓得丁某在想什么？” 

      一恸大师道：“或许，这是老衲如今惟一能有的好处吧。不过丁小施主不必担心，你若抱元守一，集中意念之时，老衲的神思也就无空可入，不能再感应到施主的思绪。” 


      这回轮到丁原笑不出来了，说：“老和尚，你总不能让我时时刻刻抱元守一吧？不成，我得想一个法子把你从里面弄出来。” 

      一恸大师道：“这可就难了。除非老衲自爆元神，挟着《玉牒金书》破体而出。不然，施主眼下也别无他策。 

      “好在你我已是同荣共辱，而且老衲元神封印在《玉牒金书》中难以舒展，丁小施主也不必担心老衲会对你有所不利，更不用忧虑老衲喧宾夺主，占了你的肉体。” 

      一恸接着说道：“当然，还有一个法子能将你我分离，这也是老衲现今仅存的希望。倘使有一天丁小施主能得悟天道，化羽飞升，老衲的元神也能沾着施主的光，重获新生，转世为人。” 


      丁原冷笑道：“老和尚，你想得倒美。可惜像你这种人，压根不配转世重生。” 

      一恸大师默然半晌方道：“丁小施主所言不差。老衲恶贯满盈，能得施主之身庇护不死，已是幸事。 

      “而今老衲体内的魔气为《玉牒金书》尽数化解，再无走火入魔之忧；更得它灵气涤荡，心台亦为之一清。 

      “老衲醒后无事，便随施主思绪而动，受益之深，难以言喻。唉，万事皆有因果。老衲百多年来，入魔甚深，虽知晓却惘顾。直等劫后余生，万念俱空之后，才似从噩梦中惊醒一般。” 


      丁原道：“老和尚，你莫要说的比唱的好听，丁某可不吃你这套。” 

      一恸大师道：“丁小施主这么说，老衲也无话可辩。但老衲还是要由衷恭祝施主因祸得福。 

      “《玉牒金书》已化入施主体内，尽为所用。现下施主等若仙魔金身，堪与日月同辉，而共天地长存。老衲辛苦一场，到头却为施主做了嫁衣。 

      “不过，这天陆浩劫，恐怕也一样要应证在施主身上！” 



      请继续期待　《仙剑神曲》第三部　精采完结篇 

