    [网游-追逐梦想 / 弧光 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　起点新作盟作品
网游的俗套本书占了大半，我只能说没有幸运帐号或者超级神器之类的东西。所以如果是属于看见这些东西就反胃的，那么请不要观看，否则后果自负。
如果你是那种对此并不介意的，那么抛开这些俗套，或许你能看见一个精彩的故事。


 ------章节内容开始-------

    深海 楔子
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:28 本章字数:1726

        
　　我孤独地走在街上，秋风拂过，吹起片片落叶，也带来阵阵寒意。
　　“鬼天气！”我在心里咒骂一句。不过才十月而已，天气就已经冷的像深冬一样。萧瑟而荒凉。
　　就像我现在的心情。
　　“你们一定要互相扶持，好好在一起生活。”
　　义父临终时的话还在耳边，我却已经被那些一直看我不顺眼的“兄弟姐妹”们赶了出来。
　　哦，错了，是被他们客气地“请”了出来。
　　我是个孤儿，确切的说，在5岁前，我是个一出生亲生父母就已经死亡的孤儿。没人可怜，没人爱，直到我5岁生日的那天。
　　当时，义父看到在路旁饿得奄奄一息的我，心中动了恻隐之心，于是把我捡回家，做了他的养子，我从此变成了有家的人。这一天改变了我的命运，于是，我以后就把它定为我的生日。
　　义父是个好人。我对他只能做出这种评价，因为其它任何华丽的辞藻也不能表达出他的全部。他是个大集团的总裁，是个非常成功的商人，个人资产不计其数。但他却是少有的异常热心公益的商人。在他名下，有多达二十三家孤儿院。在义父的支持下，它们的资金绝对是充足的，在里面的孤儿们拥有非常好的生活条件和受教育条件，能保证他们过上别的孤儿想也不敢想的好日子。
　　我有时候很奇怪，为什么义父不把我也送进这些孤儿院，而是亲自收养我呢？
　　“或许是我们投缘吧。”每次义父都是微笑着这么回答我。
　　投缘？或许是真的。因为我经常在他眼里看见那种异样的目光，那是只有在我们这种孤儿眼中才会出现的目光。
　　“难道义父以前是孤儿？”我会这么想。可是事实告诉我不是，他有个完整的家庭。周氏家族在这整个国家可都是历史悠久，赫赫有名。
　　不过我对这些不在乎，我只要知道他是我的义父就好，不！他是我的“父亲”！没有他，我现在恐怕早就已经化为灰尘，消失不见。在义父的关爱下，我抛弃了以前愤世嫉俗的想法，他让我知道，这个世间还是有爱，有情的。不然我也不能坚持活到5岁才被他救起，早就死了。
　　本来放弃希望的我又变得充满了生机，我也要做个正常的人，因为我也有幸福的家庭。
　　可是这一切，就在义父去世后短短两天内破灭了。
　　义父刚一去世，我的“兄弟姐妹”们就急不可耐地开始瓜分遗产，而我这个只是被捡来的孩子从来就不属于他们的一份子，所以我早就被排除出外。经过一系列尔虞我诈的斗争后，我没有半个子儿的遗产就被脱离了和周氏家族的关系。他们已经不承认我和义父的任何关系。
　　于是我又成了一个孤儿。
　　我没有办法争辩，何况我也并不想争辩。看着他们只知道为遗产而争吵却毫不考虑义父后事的嘴脸，我只有痛心。为义父而感到痛心。
　　幸好义父早就为我另开了一个秘密的帐户，上面有100万世界币，如果我不是太奢侈的话，这些前足够我无忧无虑地过完余下的日子。
　　开始我还反对过义父为我开这么一个秘密帐户，现在我才知道他是多么睿智。他早已经料到自己去世后的情况，于是把这些事情都安排好了。
　　“可是啊，义父。”我心里叹道。“你可知道，没有了你，我的世界便再没有色彩。”
　　我没有朋友，没有亲人，除了这100万，我什么都没有。
　　我又靠什么在这个世界里生活下去呢？
　　“……昨日的生活已远去，朋友啊，勇敢的去面对明天吧……”
　　街旁的店铺中传出悠扬的歌声，是现在最红的歌星萧悠晴的新作。这个歌词倒是真配合我现在的处境。
　　我好奇地转头去看是哪家店里会有这么快的速度把这首刚出没两天的歌拿出来，却被一张巨幅海报吸引住了目光。
　　“最新虚拟网络游戏《梦想》横空出世。全世界最顶尖的游戏公司腾风公司耗资过亿，历时两年内测，由最优秀的游戏设计团队倾力打造，全拟真度达95%。另一个梦想中的世界，绝对精彩，不容错过。”
　　画面上一个风姿绰绰的美女挺立在一片落日下的大草原上，场景壮丽无比，让人一看就心生向往。
　　“另一个世界？”我自言自语。虚拟网络游戏？我还从来没玩过，但听说是个很不错的东西。
　　好吧，我决定了，就去玩玩试试吧，这个世界我已经待的没意思了，何不到另一个游戏世界里去呢？





    深海 一 初入
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:29 本章字数:2333

        
　　我在这个离“家”很远的城市里租了一间房子。二室一厅的空间，厕所、浴室、水电齐全，足够了。
　　我把预定来的游戏仓摆在卧室里，这样也方便多了。然后准备一些速食品，便在仓里躺好，静静地等待游戏的开始。
　　“……3……2……1……开始。”
　　2038年1月1日0点0分0秒，《梦想》游戏准时开始在全国范围内运行。同时，我的眼前一黑，精神一动，像是被抽出来一样。紧接着面前闪亮起来，一个光点由小转大，慢慢地变成一个在虚空中急速旋转的地球，地球上先是一片荒芜，没有半点儿生命的迹象。沧海桑田，无数的岁月在我面前快速飞逝，地球上的变化越来越快，第一次出现生命，第一次出现人，第一次全球灾害，第一次……最后化为我们现在熟悉的地球，绿色已经比以前大幅减少，无数成片的黄色取而代之。
　　“您好，欢迎第一次来到梦想的世界，请输入帐号和密码。”一个清脆悦耳的女声在虚空中响起。
　　“帐号：37623720。密码：nsaofbdsaofh。”
　　“帐号密码确定，现在创建人物。请输入人物的名称。”
　　“克行。”无论在哪里，义父给我取的名字我都不会丢弃。
　　“名称确定。请您选择人物所属的种族。”
　　种族？我看着眼前这几个人物的形象，这不是西方魔幻世界里的东西吗？难道这个游戏是依据这个做的？
　　“人类。”本来就是人类，干吗还七改八改的。
　　“选择种族人类确定。请问是否调整容貌？最大限度调整20%”
　　恩……在富豪家待久了，我可知道受人瞩目并不是什么赏心悦目的趣事。我就亲眼看见过几个容貌出色的千金小姐偷偷地哭过。再说这个游戏是全国运行的，我可不想在里面碰到那几个“兄弟姐妹”。
　　“下调20%。”
　　“容貌下调20%确定。人物生成。由于您选择的种族为人类，所以基本属性如下：力量4，体质4，敏捷4，智力4，强壮4。悟性隐藏，幸运隐藏，魅力隐藏。另有剩余属性点数50点，请自由分配到力量、体质、敏捷、智力、强壮上。悟性、幸运、魅力为系统分配属性，不可调。”
　　五个选项，50点，这不是很好分嘛。一个10点。于是我的属性变成了力量14，体质14，敏捷14，智力14，强壮14。
　　“属性分配确定，现在进入游戏。”
　　我眼前又是先一黑，再一亮。便发现自己已经身处在一个小村落中。
　　“好美！”这是我第一个感想。天空蔚蓝的不搀一丝杂色，朵朵洁白的云彩像一团团棉花漂浮在上面。天空下，远方一片碧绿的大草原，其中许多知名或不知名的小动物在上面跳跃。阵阵微风吹过，在草原上泛起层层的波浪，清香随风扑面而来，让人心旷神怡。
　　“太漂亮了。”
　　“就是，95%的拟真度就是不一样。”
　　“是啊，以前玩的游戏和这比起来简直是垃圾。”
　　“就是，这回的选择太明智了，我一定要让我弟弟也来。”
　　……
　　周围也是许多和我一样的人傻站在当地，显然都被这里的景色震撼了。现实中，又哪有什么地方能看到这么美丽的景色呢？
　　“兄弟们，还等什么，这么好的游戏，当然要好好玩了，走了，升级去了。”一个玩家高举拳头喊道。
　　“对啊，不能落后了。兄弟们，走了走了，升级去。”马上就有不少玩家呼应。
　　“升级了，升级了。”
　　……
　　不一会儿，大家就都四处奔忙，为升级大业努力去了。
　　我楞楞地看着热情高涨的众人，不知所措。
　　决定好要玩《梦想》后，我看了很多以前玩游戏的书，也上论坛上学习了很长时间，也不是那么一无所知。可是对升级，我现在实在提不起任何兴趣。就算是成为等级最高的人，那又有什么用呢？我只想来这里换个活法，逃避现实而已。
　　我看看周围，经过开始的一阵骚乱后，村子渐渐平静下来。我无聊地四处乱走。发现这个村庄虽小，但却是应有尽有。不管什么药店、铁匠铺还是客栈，饭店都不缺。
　　我举步想先去吃点东西，也来尝尝这里的饭菜怎么样。翻翻身上，却除了一件粗布衣外什么都没有。另外就只剩下左手中指上的一个戒指。我轻轻一摸，眼前出现“储物戒指“四个透明的字，下面还有一个选项。“是否打开储物戒指？是/否”
　　我选了是。一个物品栏模样的东西出现在眼前。里面除了十个铜币便什么东西都没有了。恩，还不错，算是方便了。只是这什么腾风公司未免太抠门了吧，怎么只给这么几个铜币，这够干什么的啊？
　　既然有钱了，那就好办。
　　我在饭店里一坐，一个伙计模样的人笑着迎了上来。“这位客人，请问要点什么？”
　　“没有菜单吗？”
　　“客人见谅。本店只供应包子，面条，请问您选哪一样？”
　　真是的。毕竟这是个小地方，不能要求太高。“那给我来一碗肉丝面吧。”
　　“对不起，客人。本店不供应肉丝面。”
　　“那给我来一碗鸡蛋面。”
　　“对不起，客人。本店不供应鸡蛋面。”
　　“那给我来一碗酸辣面。”
　　“对不起，客人。本店不供应酸辣面。”
　　“有没有搞错？”我一拍桌子。“你这也没有，那也没有，还开什么店？”
　　伙计脸上的笑容一点儿都没变。“小店只供应清汤面，请问您需要吗？”
　　“怎么不早说？”我怒道。“我现在被你气饱了，不要了。”说罢我便拂袖而去。
　　“谢谢您的光临，欢迎您下次再来。”伙计追出来喊道。
　　“呵呵，这个伙计的服务态度还真是好啊。”我怒气全消，心里暗笑。等等，我刚才怎么了，高兴？这种心情自从义父病重后我就再没有体会到了，没想到才到这个游戏一会儿的工夫，就能体会到了。看来，来这里的决定是对的。





    深海 二 矿工
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:30 本章字数:2294

        
　　既然在游戏里待着很好，那我就要认真玩了。首先，我似乎应该去升级，这可是网络游戏的必修课。虽然我并不太想成为天下第一高手，但是这是游戏里的生活规则，我也得遵循。
　　我来到村子外面，才耽误了一会儿的时间，这里的玩家又变多了。村子外面几乎称得上是人山人海。为数不多的几只怪物也早已经被淹没在人潮中。我站了半天，也不过是捡漏击毙了小鸡一只，获得经验值5点。而升到下一级则需要100点经验。
　　不行，这下我得哪辈子才能升级啊。我看看自己的状态栏，想看看还有没其它的事情可做。这个游戏不是号称“没有什么不可能”吗，应该不至于让我在一条树上掉死才对。
　　名称：克行
　　等级：1，升级所需：5/100
　　力量：14 
　　体质：14 生命：70/70
　　敏捷：14 
　　智力：14 魔力：0 /0
　　强壮：14 体力：68/70
　　悟性：隐藏
　　幸运：隐藏
　　魅力：隐藏
　　声望：0
　　善恶值：0
　　饥饿度：3
　　称号：平民
　　战斗技能：无
　　生活职业：无
　　生活技能：无
　　看到生活职业这一项，我眼前一亮。对啊，不能去升级，我干脆先去就职生活职业吧。
　　先就职什么职业好呢？我想来想去还没决定好。突然看见一个玩家从铁匠铺里跑了出来，手持一把短剑大呼小叫地冲进怪物群里去。我顿时想起刚才拿拳头杀小鸡的场景，我竟然足足打了它多达十几拳才死，要是有把武器不就好多了嘛。好，我决定去就职铁匠。
　　我来到铁匠铺。刚一进门，一股热浪扑面而来。我禁不住后退了几步。里面一个粗壮的汉子正光着上身一锤一锤的敲打着一件兵器。
　　看见我进来，他停下手中的活。“选购兵器请去前面的柜台自己挑选，选好了再付钱给我就行了，价格都标好了，不能还价。”
　　不能还价？难道其它地方还可以还价吗？这个游戏可太真实了。
　　“不是的大叔，我是想来当铁匠的。”既然知道这个游戏是这么真实，我说话的口气也客气起来。
　　“当铁匠，你？”他走过来，然后抓起我的胳膊看看，摇摇头道：“不行，你的力量太弱了。”
　　我看看自己的胳膊，再看看他的。哇，简直是火柴棍和大树桩的区别。不过我可不能就这么放弃了。“大叔，我现在是不够资格，但是只要让我锻炼一段时间后，我一定行的。您收下我吧。”
　　“不行。”他仍然摇头。“你现在连铁锤都举不起来，怎么学打铁？”
　　“我说了，我会锻炼自己的。您收下我好吗？”我苦苦哀求。
　　“你这人……”他有点不耐烦。“我说不行就不行。”
　　“大叔，你干吗这么武断？难道你从刚生下来就能当铁匠吗？还不是从小锻炼出来的。你可以，我也一样可以。”
　　“你……”铁匠被我说的一窒。“好了好了，算我怕了你了。”他从旁边摸出一把铁锹。“拿去，你想锻炼自己，就先去挖矿。等你的力量高了再来找我好了。”
　　“真的？”我喜出望外，连忙接过铁锹一看，破旧铁锹：重量10，耐久度4/10，采集矿石用。“那我该到什么地方去挖矿？”
　　“你出村子想东边走，就会看见一个矿山。在那儿拿铁锹随便挖就行了。”
　　我高高兴兴地拿着铁锹就直冲出去。半路上却突然想到一件事情又折回来。“大叔，那我什么时候才算合格啊？”
　　“你现在的力量是14吧？”
　　他怎么知道的？我点点头。
　　“那等你力量涨到20再来吧。这是最低要求了。”
　　“哦。”
　　我背着铁锹直奔矿区。这时候村子中的玩家越发多了起来，连我穿过人群都要费很大力气，更不要说去抢怪打了。看到这个情形，我不禁为自己的决定暗自感到得意。
　　来到矿区，却发现并不是只我一个人聪明。这里也有不少人正在挖矿。看见我来头也不抬。我找个空矿的地方，努力地挖了起来。
　　“恭喜你，你挖到一块铜矿。”
　　“恭喜你，你挖到一块铜矿。”
　　“恭喜你，你挖到一块铜矿。”
　　……
　　“恭喜你，你挖到一块银矿。”
　　……
　　不断的挖掘下，倒也小有收获，我挖到不少铜矿，偶尔还可以挖到一块银矿，不过更多时候是一锹下去，却什么都没挖到。我的体力为70，力量也不足，所以每挖一锹都要需要耗费4点体力，这样每挖17锹就得休息一会儿，等它自动恢复。当然，也可以去买包子补充，而且还能减饥饿度，但我现在可不想去那个饭店了。
　　休息的时候我就坐在原地一边欣赏景色，一边看其他人卖力地挖矿。任凉风吹过满身臭汗的身体，看着矿山周围也比现实中好的多的景色，我觉得前所未有的舒适。
　　看别人挖的时间长了，我发现他们和我挖矿的时候有很大区别。比如他们可以连挖很长时间才坐下来休息，而且休息的时间也比我短的多。他们一锹下去失败的几率也比我小的多，通常最少也有一块铜矿，挖到银矿的次数也不少。还经常可以听见谁因为挖到了一块金矿而欢呼。通常这个时候，我们这些矿工就会因为羡慕而更加卖力地挖矿。可惜的是，我却从来没有挖到过。
　　挖了一个下午，我的饥饿度已经达到75了，已经到了警戒线。当饥饿度超过80时，就会出现头晕眼花，四肢无力的情况。那时候，别说挖矿，就连走路也困难。而且饥饿度达到100时，你就会被饿死。
　　我统计了一下一下午的成果，总共挖出102块铜矿，13块银矿，估计卖了能够我的饭钱。至于力量，我看不出它有任何增长。
　　不过不用着急，想来这也不是一朝一夕的事情。我收好铁锹，大步向村中迈去





    深海 三 贫穷
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:31 本章字数:2166

        
　　回到铁匠铺，铁匠还在一锤一锤地敲打着，他好像根本不需要休息一样。
　　“大叔，我回来了。”我把矿石从储物戒指中取出放好。
　　“恩，怎么样？还想不想当铁匠了？”
　　“好累啊。”我揉揉酸痛的肩膀。“不过我还是会坚持下去的，我一定要做铁匠。”
　　“那好，不过我告诉你，要增长力量个不是件容易的事情，不但很累，而且需要的时间也很长，你可要想清楚。”
　　“行了，我很清楚。大叔，你还是把我这些矿石收了吧，我还等着拿钱去吃饭呢。”
　　铁匠随便点了点。“总共102块铜矿，13块银矿。按一块铜矿5个铜币，一块银矿10个铜币的价格，合计640个铜币，给。”
　　我接过钱，数也不数，反正NPC也不会弄错。“大叔，我还没请教你的名字呢。”
　　“呵呵。”铁匠脸上第一次露出笑容，这么人性化的表现让我看的一呆。“这么多人在我这里进进出出的，只有你问我的名字。我的全名不能告诉你，因为连我自己都不知道，你叫我王铁匠就好了。”
　　不知道全名，难道他也是孤儿？我心中一酸，随即醒悟，他可是NPC啊，什么孤儿不孤儿的，也许是游戏公司设计的时候就没给他起名字。不过这么说来，他仍然是怪可怜的。
　　“喂，你怎么了？”也许是看见我的表情接连变化，王铁匠奇怪地问道。
　　“哦，没什么。”我摆摆手走了出去。“王大叔，有时间请你喝酒。”
　　#################
　　“哎哟，这位客人，您又来了，请里面做。”
　　我还在饭店的门口犹豫着是不是要进去的时候，却被眼尖的伙计看见，他跑出来热情地把我拉进去。我也不好拂他的意，再说也饿的够戗，便也不推辞，在上回的桌子处坐了下来。
　　“客人，请问您需要些什么？”伙计的热情实在是人无法拒绝。
　　“恩，来碗清汤面吧。”经过上回的尝试，我总算知道该怎么应付了。
　　“好咧，清汤面一碗，请稍等。”伙计打着呼哨直奔后堂而去。
　　还真是稍等，我才把头转过去想看看外面的景色，伙计就已经把面端来了。热气腾腾的，从面相来看很不错。我挑起一束大口吃了下去。
　　“好！”面一下肚，我禁不住赞道。这面不仅筋道，入口弹性十足，而且味道鲜美，竟是比我在现实中吃过的任何一碗面都要好味。想不到在游戏里能吃到这么好的食物，真是大出意料。不过仔细一回想，这也是合情合理的。这个游戏本来就是人的精神在玩，只要让精神满足了，那还不什么都好。
　　“多谢客人夸奖。”伙计满脸笑容，但和刚才那职业化的笑容不太一样，显得真诚的多。
　　我顾不得回话，咕噜咕噜地三下五除二把面吃完，还有点意犹未尽。“伙计，再来一碗。”
　　“对不起，客人，据我所知，您身上的钱不够支付两碗面的，请您还是选用别的吧。”
　　“什么？这么贵？”奇怪了，这伙计怎么知道我身上的钱不够的？但随即想到王铁匠连我的力量点数都知道，那这也就不奇怪了。
　　“一碗清汤面400铜币。”伙计的笑容用不改变。
　　“啊！”果然，一分货一分钱。按照现行的现实货币和游戏货币的兑换比例，1水晶币=10宝石币=100金币=100世界币=1000银币=100000铜币，那400铜币也不过只是4毛钱，这么好吃的面，可算是非常便宜了。不过在游戏中可这400铜币可没那么好赚，怪不得我只看见大家吃包子，却少有人来吃面。“那包子多少钱一个？”可是我还没吃饱。
　　“肉包子10铜币一个，菜包子5铜币一个。”
　　这么便宜？想必一定不好吃。但是为了填饱肚子，我还是买了10个肉包子和20个菜包子。反正伙计告诉我，放在储物戒指里面它们也不会坏。
　　这样下来，我就只剩下50个铜币了。，是个不折不扣的穷鬼了。虽说一个星期后会开通现实货币和游戏货币互兑的服务，可我不想靠现实中的钱在游戏中玩，那样身为商人的养父一定会生气的。不行，得赶紧去挖矿了，不然下回别说吃面，连包子都没得吃了。
　　啃着味道远不及清汤面的肉包子，我向矿区进发。一路上，我发现玩家比白天少了很多，或许晚上都去休息了。等到了村子外边我才知道原因，原来晚上时候的怪物要少多了，没有什么鸡啊、猪啊、羊啊之类的比较简单的怪物让大家杀，自然就没人出来了。
　　走在去矿区的小路上，路旁树林中星星点点的光芒让我胆战心惊，因为我知道，这些光芒都是树林中危险动物的眼光。如果不是这条小路是安全区而受到保护，它们一定会冲出来把我撕成碎片。
　　好不容易来到矿区，却发现不止是我一个人这么勤劳。矿区里的人一点儿也不比白天少，果然，选择铁匠的人都是吃得苦的。
　　经过一个下午的一起工作，大家互相也熟悉多了，各自在白天挖矿的地方劳作着，反正在哪个地方都能挖到矿，何必去抢别人的地盘呢？
　　我和旁边几个人打个招呼，又开始挖了起来。月色下，只见一个个铁锹挥舞不停，煞是壮观。
　　“恭喜你，你挖到一块铜矿。”
　　系统的声音现在不能引起我半点儿的兴趣，挖了这么久，居然连一块金矿都没挖到，我多少感到有些失望，是不是我的幸运太低了呢？可惜这是个隐藏属性，我也没办法确定。
　　“算了，我是来练力量的，要那么多钱也没什么用。”我只好这么安慰自己。





    深海 四 力量
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:32 本章字数:2287

        
　　就这么挖矿，饿了，拿回去卖，吃面，然后再挖矿。日子一天天过去，周围挖矿的人们越来越少，大家都忙着升级去了。第一批来挖矿的人现在只剩下我一个，在这个矿区里，我已经可以算是老前辈了。
　　终于皇天不负有心人，就在我快要失去信心的时候，我听到了一个和挖到矿时不太一样的系统提示声音。
　　“经过长时间坚持不懈的锻炼，你的力量和强壮得到提升。”
　　我心中大喜。忙翻开属性表，力量和强壮都增加了一点，变为了15，体力则变为75。
　　“哈哈——”我不禁一阵狂笑，这么多天来的努力终于有成果了，我又怎么不欣喜若狂。
　　“他在干什么？”其他挖矿的玩家看见我狂笑，不由十分惊奇。
　　“挖个矿还能这么高兴，是不是疯了？”
　　“看着不像啊，莫非他挖到了传说中的水晶矿？”
　　“不可能，挖到水晶矿决不可能这么悄声无息的，就算系统没有提示，那也没可能我们这些在一个矿区的人也不知道啊。”
　　“恩，没错。论坛上不是有说别的新手村的一个玩家挖出一块水晶矿弄的周围的人都知道了，结果被追杀了吗？”
　　“这么说，他还是疯了？”
　　“有可能，听我老大说，他以前也是在这挖矿的，当时这个人就在，现在我老大都是11级的见习剑士了，他还在这挖，不是疯子是什么。”
　　“什么，你老大已经是11级见习剑士了，这么厉害？让他带带我怎么样？”
　　“没问题，只要……”
　　沉浸在喜悦的我没注意到在他们眼中我已经成了疯子，我看看自己的饥饿度，已经63了，戒指里也已经快塞满了，正好回去休整休整。
　　我飞奔回新手村，直冲进铁匠铺，还没进门，就已经高喊：“王大叔，我的力量涨了。”
　　王铁匠停下来微笑地看着我。“好，不错，能够坚持。只是希望你不要半途而废。”
　　“恩。”我点点头。“我一定会坚持到力量足够的，王大叔，你就等着收我做徒弟吧。”
　　王铁匠哈哈一笑。“好，小伙子有志气。我等着。”
　　我把矿石倒给他，总共卖了820个铜币。这是我这些天来不断挖矿的成果。所得的钱已经比开始的时候多了。
　　“王大叔，你成天打铁不觉得乏味吗？走，我请你去喝酒。”看看戒指里的铜币已经增加为14340个，我做财大气粗状。
　　“呵呵，你有这份儿心就好了。我限于职责可不能离开这里，要不然有玩家来这里发现没有铁匠怎么办？”
　　“这也是。那我等会儿给你带一瓶酒吧。”
　　“不用麻烦了，等我有空闲的时候再告诉你吧。你放心好，我是不会跟你客气的。”王大叔就是这点好，为人爽直，决不落泥带水。
　　我刚要答应，他却突然正色道：“小伙子，有一句话我要告诉你。如果你觉得成天打铁很乏味的话，那我劝你趁早仍掉铁锹，学别的人去升级后做些体面舒适的工作。因为做这行当就得做好吃苦的准备。”
　　我也郑重地点点头。“王大叔，你的这番话我记住了，我不会仍掉它的。”
　　“好，你去吧。”他把钱塞给我便不再说话。
　　我慢慢地推出去，看着他的身形，心中充满感慨。我这一辈子，他是第二个这样对我说话的人。而第一个，则是养父。虽然他是个NPC，可我已经完全把他当成真人看。虽然他总是沉默寡言的，而且脸上的笑容也很少，更不懂的说些体贴人的话，但我却真心体会到他对我的关心。
　　想不到，我在现实中很难得到的温情却在一个NPC身上感受到了。
　　“客人，您是不是清汤面？”
　　来这饭店时间长了，那伙计跟我可以说是非常熟悉了。不用我再叫什么，他就已经知道。
　　“废话，你这里除了清汤面还能有什么好吃的？”我也可以跟他开这种玩笑。
　　“嘿嘿，那是你不懂得欣赏。我这里的包子可也是色香味俱全，实在是不可多得的佳品。”和以前一样，他迅速地拿出一碗热气腾腾的清汤面。
　　“我呸——”我嗤之以鼻。“这村子这么多人吃过你的包子，你看看谁说好吃来着？”
　　“这么多人吃，这才足以证明包子的美味啊。”他仍然嬉皮笑脸。
　　“那是你的面太贵了，除了我这个冤大头外谁都不会吃，你这又没别的卖，自然只有吃包子了。”我吃面的速度飞快，虽然吃了这么多次，我仍然觉得它是难得的美味。这样下去，我真怀疑自己以后在现实中是不是会变的挑嘴起来。“对了，你这里有没有酒啊？”
　　“当然，我这里其实是酒店，卖面和包子只是附带。说吧，你要什么酒，不过我看你身上的钱也只够买的起最便宜的桂花酒。”
　　“喂，我说过多少次了，你不要偷看我的钱。这可是个人隐私。”
　　“我帮你算帐你还有什么不满意的？”
　　“算了，说不过你，多少钱？”我心里做好准备，他这么说的结果就是我的钱绝对不会剩下一半。
　　“10个金币。”
　　“什么？你不如去抢。”我身上总共就只有14340个铜币，也就是10个金币多一点儿，买了这酒可就没多少了。
　　“你要不要？”他一幅不怕你不买的神色。
　　我想起王铁匠，咬咬牙。“给。”
　　他变戏法般从背后掏出一瓶酒。“桂花酒一瓶。”
　　“你个财奴，我来这么多次了你都不说便宜点。”我一边把酒塞进戒指一边骂骂咧咧地向外走。
　　“客人走好，欢迎下次光临。”他的声音又从后面传了过来。
　　“系统即将进行升级，请各位玩家尽快下线休息。如有不便，请各位原谅。有关系统升级的详细信息，请登陆腾风公司主页。”
　　我刚准备把酒送去给王铁匠，系统的声音响起。
　　系统升级？我莫名其妙，不过还是乖乖地下线了。





    深海 五 相遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:35 本章字数:2020

        
　　下线后我便到腾风公司的主页上去看了看。
　　原来这次升级本来是早就准备好了的，但是为了以防万一，开始并没有使用。我们玩的只是第一版，有很多功能都没有实施。
　　这次升级改变的方面有很多，但最重要的也就是以下几条。
　　一：开通全球所有的服务器，从此《梦想》游戏变成一个全球范围的网络游戏。中国的玩家可以和别的国家的玩家进行接触，同时开通所有的地图，增加国界，开通国战系统。
　　二：游戏同意交给腾风4号主脑管理，不再出现GM，所有情况自有主脑处理。
　　三：增添宠物系统。具体事项请进入游戏后自己探索。
　　前两个事项对我影响不大，毕竟我现在连新手村都还没出去呢。只是最后一条引起了我的兴趣。宠物？不知道它的智能程度高不高？要是高的话，那就太好了，我就能有个伙伴了。现在在游戏里，我除了王铁匠和酒店伙计（他也没名字，就是这个称号）外，一般人都不认识。
　　再来到论坛，上面已经是议论纷纷。讨论的话题最多的还是关于第一条。最上面的一个帖子赫然是“现实中我们不能灭掉小日本，那就让我们在游戏中灭掉它吧。”
　　里面的内容是一个叫我爱祖国的ID写的，主要内容就是说现在既然开通的国战系统，那我们中国的玩家就该抓住机会，努力强大自己，在游戏里把我们的世仇——日本灭掉。
　　整个帖子写的激情飞扬，下面有无数的人回应支持，偶尔有几个要求大家冷静的声音也早已经淹没在一片“抗日”的声潮中。
　　再看了看，发现没什么新鲜内容，我就下线离开。这时我才发现，自己一时间竟不知道该如何去打发这段等待《梦想》升级的时间了。现实中的生活我早已没什么兴趣，可唯一能让我觉得有意思的东西现在有不能玩。
　　想来想去，我决定出去走走，一来我已经来这个城市有段时间了，却还对它一无所知，另外为了《梦想》重新开通后好好在里面玩，我也该去多采购些东西。虽说在虚拟社区购物也是可行的，而且有专人送货上门，但是却很少有人选择这种方式，或许大家都丢弃不了亲自购物时的那种满足感吧。
　　来到商场，没想到人居然多的可怕。看见很多人都提着食品的袋子，我恍然大悟，看来这些人都是《梦想》的玩家，他们的目的自然和我是一样。
　　“喂，这是我先拿到的。”
　　“谁说的，这明明是我先拿的。”
　　“你这个人怎么不讲理，大家都看到这是我先拿的，你后来又从我的篮子里抢出来的。”
　　“谁看见了，这东西摆在这里，谁都可以拿，你凭什么说是你先拿的？”
　　“你讲不讲理？”
　　“我不讲理又怎么样？”
　　“你……”
　　人群拥挤的时候，发生这样的争执自然是避免不了的。我也是费劲周折才抢购到足够的东西。
　　“哎呀——”一声惊叫。我急急忙忙地向出口奔去的时候，却不小心撞到了一个人。听声音似乎是女子。
　　“对不起，对不起。”我连忙道歉，低头帮她捡起散落一地的物品。
　　“哦，没关系。”她的声音很低，如果不注意听的话，简直听不清楚。
　　“哦，你……”我把东西交给她，却突然顿住。
　　说实话，我不是没有见过美女的人。我以前跟随义父出席过不少大大小小的宴会，那里面各种明星美女不在少数，其中称得上绝顶极品美女的也不少，但我因为小时侯流浪的关系，从来对这不是非常感冒。
　　可是眼前这个女孩子不一样。和我以前见过的那些美女相比，她算不上漂亮，顶多是个中上等吧。但她的气质却是出类拔萃的，清新逼人。和那些早已在娱乐圈里浸染了无数遍的明星绝然不同。而且她修长的身躯显得比较柔弱，配上她现在惊慌的表情，让人忍不住就泛起怜惜之清。
　　但是，最打动我的，还是她的眼神。这种眼神，我在镜子里总会看见，在义父的眼里也经常看见。现在，在她眼里也看见了。
　　“你……”她见我一直看着她，满脸通红。
　　“哦。对不起。”我尴尬地道歉。“你没事吧？”
　　“没事。”她摇摇头，声音低的像蚊子哼哼。
　　“那……再见。”虽然想多和她待会儿，但是我们毕竟是初见，我想不出什么理由。
　　“恩，再见。”她低下头回答。
　　或许是我眼花了，我竟然在她脸上掠过一丝失望。
　　“呵呵，自做多情吧。”我在心里自嘲，挥挥手离开。
　　回到房间，我把自己重重地扔在床上，心里却满是刚才那女孩儿的身影，看她的年纪，应该是20岁出头。从她的衣着来看，她显然生活的不错，可为什么我会在她眼中看到那种神色呢？
　　想不通。我的性格是想不通的事情就马上丢开，不让它来影响我的心绪，所以这件事被我丢在了记忆的角落不去动它。
　　现实生活中，我已经不敢轻易相信别人，也不奢望能从别人那里得到温情。现在只有《梦想》，才能让我感觉到生活的意义。
　　《梦想》？或许，我也只能在这里面找到自己的梦想。
　　在这些混乱的思绪中，我沉沉睡去。





    深海 六 宠物
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:38 本章字数:2424

        
　　在网络上闲逛了两天，终于等到了《梦想》从新开通的消息。我早已经准备妥当，兴奋地钻入游戏仓，等待开始的那一刻。
　　想起初进游戏的时候，我心里交织着期待、兴奋、疑惑等各种各样的情绪，等待的时候着实不怎么好受。而现在我心里却充满了期待和兴奋，但是等待的滋味反而更不好受。
　　等了其实也没多长时间，眼前的黑暗中冒出一点光芒。一个虚拟场景瞬间把我包容进去。这里正发生着一场激烈的战斗。一边是人类和精灵的联军，另一边却是却是半兽人和其它邪恶种族的大军。人类骑士骑着高头大马摆出完美的阵势向对方发起冲锋，剑士们则在紧随其后，嘶喊着冲了上去。后面一排排的精灵弓箭手手持色彩斑斓的弓向对方阵中射出铺天盖地般的箭雨。魔法师们则处于最后，口中吟唱不断，千奇百怪的魔法扑头盖脸地向对方阵中飞去。最后则是身穿着洁白衣服的牧师们把各色的光华加在前方战斗的勇士身上，以增强他们的战斗力。
　　而对方阵中也毫不逊色。无数的半兽人挥舞着一人多高的巨棒，一棒子就可以打飞一个人类士兵，后边的狼骑兵们冲刺起来和人类骑士比也毫不逊色。黑暗巫师们的咒语让战场中弥漫着黑烟，无数的人类战士冲进去就再也没有出来。
　　天空中几十个天使和恶魔飞舞着互相拼斗，他们随随便便地一挥手，地面上就要发生巨大的变化。
　　整个战场杀声震天，无数战士的拼杀仿佛就在眼前，我看的热血沸腾。几乎就想自己也冲上去撕杀一番。
　　战斗持续了十多分钟，天使和恶魔都只剩下了一个，两方面的军队也所剩无几。众人突然都听了下来，齐齐把目光投向仅剩的这两个天使和恶魔身上，我也不例外。因为我们都知道，这场战斗的最终结果就在他们身上。
　　天使和恶魔同时顿了顿。然后一起向前急冲。
　　“砰——”
　　天使的剑和恶魔的爪子撞在一起，发出震天的响声。一点白光从接触点爆开，瞬间吞噬了整个天地。
　　于是，战场消失了。
　　一个身穿洁白长裙的美女出现在眼前。她有着惊心动魄般的美丽，唇齿轻启：“欢迎来到《梦想》的世界。请输入帐号和密码。”
　　我楞了好半晌，才从刚才的震撼中清醒过来，连忙输入帐号密码。
　　“进入游戏确定。”
　　美女消失，我眼前出现熟悉的新手村的景象。人还是那么多，和刚开始的时候很像。
　　面前突然冒出一点绿光，随后迅速扩大，一个小小的门出现在我眼前。我注视着它，只见一个只有在西方魔幻世界里才可能出现的小精灵在我面前显现。
　　恩，显然是女性，所以我称呼为“她”。她只有我一个手掌大小，和魔幻世界里描述的样子大同小异，背后有两对透明的翅膀，非常漂亮，而且可爱。
　　我欣喜的伸出手，让她在我的手掌心停下。
　　“主人你好。”她缓缓睁开眼睛，微笑道。
　　“哇，太可爱了。”我情不自禁地叹道。
　　她望着我，皱皱可爱的小鼻子。“主人，我就是您的宠物了，请您给我起个名字吧。”
　　“啊，起名字？”我摸摸下巴。“这可要认真考虑。”
　　“叫你爱丽丝怎么样？”我想起以前看过的一个动画片，那个女主角是个叫爱丽丝的小女孩，也是这么的可爱。
　　“主人，这个名字太普通了吧，你换一个好吗？”
　　“啊！”我大吃一惊。“你还能发表不满意吗？”
　　“当然了。”她真的不满了。“我虽然是你的宠物，可我也有自己的思想和权利的。”
　　“哦，这样啊。”我摸摸鼻子，这回真是糗大了，居然被自己的宠物上课。“那好，我给你换个名字，露丽西亚，怎么样？这个名字不普通了吧？”
　　“不行，太奇怪。”
　　“还不行？那袖珍精灵？”
　　“这个……我本来就是嘛。”
　　“月之舞者？”
　　“太做作！”
　　“宝宝？”
　　“好恶心！”
　　“天使小神女？”
　　“更恶心！”
　　……
　　经过无数次的失败后，我终于给她起好了名字——绿星，简称小星。
　　“小星啊，既然你是我的宠物了，那你有什么作用呢？”我瘫在地上有气无力地问道。刚才起名字已经耗费了我大量的精力。
　　“那可多了。”小星拍着翅膀，兴奋地在我面前飞来飞去。“你现在的系统功能都有我来帮你管理，你需要什么，只要向我说一声就好了。不用再自己设置那么麻烦。而且我还可以帮你打怪物哦！”
　　“哦？”我看看她小小的身体。“你帮我打怪物？”
　　“哼！”小星撅起嘴，不满地道：“你别看我小，但我很厉害的。其实我的能力和你有很大的关系。只有主人厉害了，我们这些宠物精灵才厉害。”
　　“那你主人我现在可不怎么厉害，你岂不是也不怎么样？”
　　“没关系，我也是可以升级的。而且我不但自己能学到技能，而且还能从主人身上学到一些技能。”
　　“真的？那你现在能把你的属性给我看看吗？”
　　“好啊。”
　　小星小手一招，一张属性表出现在我眼前。
　　姓名：绿星
　　主人：克行 亲密度：70
　　等级：1，升级所需：0/100
　　力量：7 物理攻击：7（－25%）物理防御：7（－25%）
　　体质：7 生命：28
　　敏捷：28 速度：28（＋25%）
　　智力：28 魔力：100/100 魔法攻击：28（＋25%）魔法防御：28（＋25%）
　　称号：初级精灵
　　技能：治疗术 一级 熟练度0/100
　　和我的有很大区别。首先她的各项基本属性不像我的那么平均。而且……
　　“小星，那些什么－25%和＋25%是什么意思啊？”
　　“那是因为我是属于精灵族的，在这些方面有加权。”
　　“哦，那你的属性为什么和我不一样啊？”
　　“那当然了。你是人族，我是精灵族，当然不一样。还有啊主人，要不是你最开始选择的数值是全部一样，我的智力和敏捷会更高。”
　　“啊，怎么回事？”





    深海 七 醒悟
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:39 本章字数:2109

        
　　经过小星的说明，我这才了解我当初的加属性点是多么的错误。原来《梦想》里人物的数据都是靠这些属性点来计算的。如一个人的力量是20，那么假设他1级时的物理攻防都是20（因为换算的公式很麻烦，而且攻击力受很多方面的影响，没这么简单，所以假定为和力量一样，方便理解。）如果他选择的是半兽人族或矮人族，因为有力量上25%的加权，所以实际物理攻防为20&#215;（1＋25%）=25。如果选择的是精灵族，则会变成20&#215;（1－25%）=15。虽然说每次升级会有属性点可加，但是一般的玩家都会在开始就明确自己的职业方向，好相应地分配开始的属性点。
　　而且升到平民十级后不管转职成任何职业，都对相应的属性有高要求。比如转职为剑士就最少要达到力量30点，敏捷30点。而转职为骑士则要求力量40点，强壮30点。虽然说游戏并不限制玩家只能转职为一种职业，只要你属性点全，那就随便你学。但是贪的多了，自然就会变成每一样都很差，所以大多数人都会选择双修，如骑士或剑士配光明祭祀。少数人选择三修。选择四修的人基本没有。
　　像我这样既选择人族又把所有的属性点都平均分配的人绝无仅有。大概，也只有我这种彻底的菜鸟才会出现这种错误吧。这样下去的话，我恐怕什么职业都做不好。
　　“算了，既然事已至此，烦恼也没有用，反正我又不是到这里称王称霸的。”我的性格就是这样，不行就是不行，我绝不会因为既成的事实而感到烦恼，也绝不会拖泥带水。所以和王铁匠相处的就很好。
　　对了，想到王铁匠，我还有一瓶酒没来得及给他呢。看看储物戒指里面，还好，仍然存在。我让小星就坐在我的肩膀上，一起到铁匠铺去找他。
　　果然，他仍然在卖力地打铁，好像我每次来的时候他都是这样，从来没有歇息过。
　　“小子，你来了。”看见我来，他笑着招呼道。
　　“恩，好久不见了，给你带了瓶酒来。”我把桂花酒扔给他。
　　他一把接住，讶道：“这不是饭店里小五珍藏的桂花酒吗？怎么给你了？”
　　“给我？哪有那么好的事情。足足花了我10000的铜币，害我这么长时间的矿白挖了。”
　　“哈哈。我说他小子怎么转性了，这么好的酒都肯拿出来送人。”王铁匠拧开瓶塞，仰着脖子一下子就倒进了半瓶子。
　　“好酒！哈哈，痛快。”残酒从他的嘴角顺流而下，流淌过光亮健硕的胸膛，被火光映的闪闪发亮。更显得他的豪迈。
　　“羞，羞。这么大年纪还漏嘴。”小星突然用手刮着脸蛋笑他。
　　“咦，小子，这是你的宠物小精灵吧，哈哈，怪有意思的。”王铁匠毫不在意，反而打趣着小星。
　　“人家是有名字的，叫绿星，是主人起的，主人叫人家小星。主人也是有名字的，他叫克行，不许你叫他‘小子’！”小星抗议道。
　　“哈哈哈，好好，小星，你真可爱。老弟，你这个宠物很不错啊。”他还是改了称呼，改叫我为“老弟”，而不是“小子”了。呵呵，我这回是沾了小星的光。
　　“是啊，我们小星当然可爱了。”看见小星又撅起了嘴，我连忙安慰道。
　　“恩。”小星用力点点头。“小星最可爱了。”
　　“哈哈——”我俩同时大笑。
　　“老弟，我服了你了。我这么多年加起来也没有今天笑的多。”王铁匠忍住笑道。
　　“我又何尝不是呢？”看着小星的面容，我叹道。
　　“为什么？你们不喜欢笑吗？”小星似乎很疑惑。
　　“呵呵，人有很多时候都是很无奈，不是喜欢就可以笑的出来的。算了……”王铁匠挥挥手。“这个说了你也不懂。对了，老弟，你锻炼的效果怎么样了？”
　　我阻住小星的继续发问，答道：“有进展了，我的力量已经涨了一点，相信再用不了不长时间就会达到要求了。”
　　“好，你的进步可真快啊。要知道除了升级和转职，其它途径是很难获得属性点的。这一点力量对你可是很重要的。”
　　“那也没什么用，我开始的时候加点加错了。”我把自己的苦恼告诉他，在他面前，我觉得用不着隐藏什么。
　　“老弟，你认为这么游戏怎么样？”他听完我的叙述后，突然问道。
　　我一楞，马上答道：“当然是很好了。”连一个NPC都可以做的这么真实，我甚至可以和他讨论这些问题，那还能不好吗？
　　“那就对了，既然这样，这个游戏一定会越来越好，能够持续很长时间。所以你应该把目光放长远。现在多一点属性点，以后对你可能就是至关重要的。”
　　我想了想，同意了他的观点。从我玩了这么长时间来看，这个游戏绝对非同一般，凭着它现在领先一大截的技术，和优良的班底，绝对可以在全球引领虚拟网络游戏的潮流很长的时间，那我现在何必担心呢。再说了，我不是告诉过自己，我不是来这里称王称霸的，而是来享受生活的吗？
　　想到这里，我眼前豁然开朗。不禁对王铁匠深深地鞠了一躬表示我的感谢。他也不推辞，笑着接受了我的鞠躬。
　　“好了，我要去挖矿了，再见。”我振起精神，向矿区进发。
　　矿区的人更加少了，他们一个个可能早已经去转职成剑士或者骑士，威风八面地在四处行游，但是我并不羡慕他们，因为我知道，自己很快就能追上去了。





    深海 八 妹妹
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:40 本章字数:2449

        
　　“恭喜你，你挖到一块铜矿。”
　　“恭喜你，你挖到一块铜矿。”
　　……
　　系统单调的声音在我耳朵里也不那么乏味了，这都意味着我向目标又前进了一步。
　　由于强壮上升为15，我现在的体力变成75，虽然力量提升了，但仍然是一锹耗费四点体力。挖了18锹后，我不得不停下来吃个包子，然后等体力恢复。虽然不吃也能恢复，但要慢得多。
　　小星一直在旁边飞舞着看我挖矿，并不打扰我。这时看我停了下来，飞到我的前面问道：“主人，你怎么不挖了？”
　　我眉头一皱。“小星，你以后不要叫我主人了。”说实话，这个称呼我非常反感。像我这样小时候因为流浪而倍受歧视的人是最反感这种东西的。
　　“主人，为什么？你不要我了吗？是不是小星做错什么了？”小星突然哭道。
　　“当然不是了，小星最可爱了，我怎么会不要你了呢？” 我连忙安慰她。刚才一时没注意，我的语气和神情让小星误会了。毕竟，她现在还像个小孩子一样。
　　“真的吗？”小星可怜兮兮地问道。
　　“当然是真的。”我手指向天，做发毒誓的模样。“我只是不愿意你称呼我为‘主人’，因为我们两个是平等的，所以我不是你的主人。”
　　“哦。”小星似懂非懂地点点头，随后歪着脑袋道：“那我该称呼你什么呢？”
　　“叫我哥哥好了。”
　　“哥哥？”小星好像在思考这个词的含义，过了一会儿突然扇着翅膀来到我面前亲了我一下。“嘻嘻，哥哥，克行哥哥。那小星是你的妹妹喽？”
　　“是的。”我把小星贴近脸颊，心中一股暖流淌过，喃喃道：“小星是我的妹妹。”
　　想不到在这么一个游戏里，我能够接二连三地体会到现实中无法体会的温情。老天啊，你毕竟待我不薄。
　　“哥哥，你怎么流眼泪了？你伤心了吗？”小星捧起我的泪珠，疑惑地道。
　　“哥哥不是伤心，哥哥是高兴？”
　　“高兴不是该笑吗？为什么会流眼泪呢？”
　　“高兴得太很的，也是会流眼泪的。”
　　“哦。”小星明显还是不懂。“不过我还是喜欢看哥哥笑。”
　　“好。”我擦干眼泪，露出笑容。“对，我为什么要哭？以前梦想要得到的东西，我现在得到了，我自然要笑。”我打心里感谢创造出《梦想》的人，因为在这里，我也找到了梦想。
　　“好啊！”小星拍着小手，笑道：“哥哥笑了，我最喜欢看哥哥笑了。”
　　“小星，我向你保证，我从今以后再也不哭了，不管遇到什么事情，我都会笑。”同时，我在心里默默地道：“义父，你听到了吗？你不是一直觉得我不够坚强吗？我向你保证，我以后一定会坚强起来的。”
　　“你和宠物小精灵的亲密度达到100，学得‘亲密无间’。”
　　系统的提示音响了起来，我愕然查看我和小星的状态，果然在我们的技能栏里多出了一项“亲密无间”。宠物小精灵和主人一起战斗的时候可多得10%的经验值。学得主人技能的几率增高。
　　以前的设定是宠物小精灵和主人战斗的时候，如果最后一击由主人完成，则主人分得60%的经验值，小精灵分得40%。最后一击由小精灵完成的话，则相反。现在这个小精灵可多得10%经验值的意思并不是说在总共获得的经验值里多分10%，而是在小精灵本身应该获得的经验值中另外添加10%，等于平白多了。虽然不是很多，但累积起来，还是相当可观的。至于后一项，由于本来就不知道小精灵学得主人技能的几率是多高，所以也看不到明显的好处，但总是好事就行了。
　　“好了，小星，休息好了，我要开始干活了。”看状态栏的时候，发现体力已经恢复，自然要继续努力。
　　“哥哥……我能帮你干活吗？”小星突然问道。
　　“什么？”我惊讶地看看她。“你帮我干活？”
　　“恩。”小星用力点头。“哥哥挖矿这么辛苦，我也要帮忙，不让你那么累。”
　　“呵呵，小星，你心意我领了，可是……”我看看她细小的身躯。“你还是不要了吧。”
　　“哥哥，你看不起我。”小星嘟起嘴。“我很能干的。不信你给我把铁锹就知道了。”
　　“哦。”我心中好笑，可又不忍拂她的意，于是从地上捡起一把别人丢弃的烂铁锹。“小星，这把铁锹可要比你大的多了。”可不是嘛，小星实在是太小了，估计她连铁锹的柄都抱不住。
　　小星顽皮地冲我笑笑，然后小手一张，一道绿光散发出来，溶入铁锹。铁锹便马上开始变小，不一会儿就已经缩成和小星身材比例正适合的大小。小星一把抓住，向我扬扬。“怎么样？”
　　我大开眼界，没想到她居然还有这么神奇的本领。“小星，你还真厉害啊。”
　　“那当然了。”小星得意地扬着头。
　　“那好，小星，你想帮我就帮吧。”我也并不指望她能真正帮我什么忙，毕竟她的身子这么小，怎么可能有力量来做挖矿这种工作呢。不过她既然想帮我，我就遂她的心意，反正我挖矿的时候她也蛮无聊的。
　　谁知道小星真的不是说说而已。她举着小铁锹，在地上迅速地飞了一圈，顿时一块铜矿便出现在我面前。我目瞪口呆地看着她在矿区飞舞，一块块铜矿或者银矿被挖出来，一时间自己都忘了工作。
　　“咦，你看那个小精灵，怎么也在挖矿啊？”
　　“是啊，真奇怪，哇，这么可爱的精灵，她主人竟然让她来做挖矿这种粗重的活，实在是太残忍了。”
　　“是啊，是啊，简直不是人。”
　　周围挖矿人看见小星居然在挖矿，议论纷纷，到最后则变成了对我的声讨会。我听着他们的话，却无法分辨，只能无奈地苦笑。
　　“可是你们不觉得奇怪吗？怎么精灵也能挖矿啊？”
　　“对啊，这么一说倒真是很奇怪，既然她的小精灵能，那我的应该也能做到才对。”
　　“对，试试，你看那个小精灵挖矿的速度还挺快。”
　　有不少人开始尝试让自己的小精灵也去挖矿，但当然是一无所获。这下他们的疑惑更加浓了，各种奇怪的眼光都投在我身上，让我尴尬的很。可是看小星兴致很高，我也不好叫她停下来，于是只好苦笑着继续挖矿，全不管其他人的议论了。





    深海 九 磨练
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:42 本章字数:2449

        
　　在小星的帮助下，今天的收获要比平时大得多。而且我郁闷地发现，小星挖的矿居然比我还多。因为她并没有强壮这一项属性，所以系统默认的体力为无限，这样她虽然力量不及我，但是胜在可以不休息。
　　而且让我更加郁闷的是，她挖出的矿比我的等级高，多数都是银矿，还有不少金矿。所以认真算下来，今天我挖矿获得的收入是870个铜币，而她竟然挣了10310个铜币，足足是我的10倍还多。
　　哎，想不到我堂堂男儿，居然还没有她这么小个儿的精灵挣钱多。
　　“哥哥，你怎么不高兴啊？”小星看我愁眉不展，担心地问道。
　　“呵呵，没什么。”不高兴？那倒不至于。可是我因为自己没她挣钱多而感到郁闷这种事情又怎么能跟她说呢，何况，即使我说了，她现在也不见得能懂吧。“对了，小星，今天你真厉害，挣了这么多钱，比哥哥都要多，你想怎么花它们啊？”
　　“挣钱？花它们？”小星眨着眼睛，一脸的不解。
　　原来小星连钱是什么概念也不知道啊。我只好给她解释：“对啊，今天你挖出来的那些矿我拿去卖了10000多铜币，这些铜币可以拿去买东西。你喜欢什么，我给你买怎么样？”
　　“我最喜欢哥哥了，能不能买啊？”
　　“哈哈——”我不由乐不可支，但又深为感动。“小星，你为什么喜欢哥哥啊？是不是因为我最开始是你的主人啊？”
　　“恩……”小星歪着头想了一会儿。“不是的。就是因为哥哥不要小星当宠物，小星才喜欢哥哥的。虽然最开始我知道自己应该是你的宠物，但是我并不喜欢。没想到哥哥却不让我当你的宠物，还让我当你的妹妹。我当时觉得心里好温暖啊，我觉得自己最喜欢哥哥了。这种感觉太好了，我想多要点，不知道10000铜币能买多少啊？”
　　听着小星的一番陈述，我心里早已经被塞满了暖意。我把小星捧在手心里，盯着她温柔地道：“小星，这种感觉就是俗称的感情了。你要记住，感情是无论多少钱也买不到的。想要得到它，只要靠自己的真心付出才行。比如说，你觉得我很好，那是因为我对你好，而我其实也非常非常喜欢你的，因为你天真可爱，对我也很好。所以我们之间才能拥有这些感情。知道了吗？”
　　小星似懂非懂，我也不指望她现在明白。“小星，那你现在想去怎么花这些钱啊？”
　　“我想买哥哥想买的东西。”小星干脆的回答。“哥哥高兴了，小星就高兴。再说我挖矿也都是为了帮哥哥的忙，所以这些东西应该都算是哥哥的了。”
　　我禁不住摇摇头，小星还真是够固执的。心想一时半会儿是不会让她开窍了，也就不再劝说。“小星，那好，我先帮你保管着，以后你想要什么东西就跟我说。”
　　“好。”
　　“小星，你答应的这么快，不怕哥哥到时候不认帐吗？”我故意逗她。
　　“我知道哥哥一定会对我好，我才不担心呢。”
　　看着小星纯真的笑容，我突然觉得惭愧。小星就像一张白纸，纯洁无暇，我为什么总用污浊的眼光去看她呢？
　　“哥哥，你的饥饿度已经到70了，应该去吃饭了。”现在我用不着时刻关注自己的状态，有什么不对小星就会提醒我。
　　“好，小星，你要不要吃饭？”
　　“当然不用了，小星是小精灵，只用吸收能量就可以了。”
　　我还真是问了个蠢问题。
　　日子一天天过去，我的力量也一点一点地提升，终于……
　　“经过长时间坚持不懈的锻炼，你的力量得到提升。”
　　系统的提示音此刻在我的脑海里简直如同天籁。
　　“哈哈——”我仰天狂笑几声。“我终于熬到头了。”
　　顾不上周围玩家的惊愕，我一阵风般地冲回铁匠铺。
　　“王大叔，我的力量已经变成20点了，你现在可以收我了吧？”
　　“恩，很好，我果然没有看错人。”王铁匠微笑地点点头。“不过我还是不能收你为徒。”
　　“啊。”这简直由于晴天霹雳。这不是耍我嘛。“为什么？”如果不是熟知他的为人，我早就一拳头捶在他的脸上了。
　　“我只能告诉你，等你的力量到25的时候再来找我。而且，我还建议你把村子里的每个地方都转转，最好和别人多了解了解。”
　　我凑过去仔细看看他的脸，他的表情很认真。“你让我这么做一定是有道理的，对不对？”
　　他微微一笑。“我不能说。”
　　不能说？这个词可真是耐人寻味啊。“好，我听你的。”
　　王铁匠露出欣慰的笑容，又转身继续去打铁，不再理我。
　　我到村子里转了一圈，只要是NPC我都上去问话。虽说我在这个村子待的时间也不短了，但因为成天都在挖矿，所以到现在除了王铁匠和开饭店的小五之外，我一个人都不认识。这回转了一圈下来，我才知道，我以前错过了多少东西。
　　只不过在这个小小的新手村里，便有各种各样千奇百怪的任务。为了照顾所处国家的情况，所以这些任务都充满了中国味道。比如村东头的李大婶的儿子出去玩老不回来，让我帮她去找。刘家的三儿子喜欢张家的二姑娘，写了封情书却不敢送，让我帮忙，我拿了情书给张家二姑娘，她又叫我带给刘家三儿子一幅手帕做为信物。又比如……
　　当然，这些任务都是些小任务，就算是有奖励，也没什么高价值的东西。其中有三个任务引起了我的注意。
　　村里的粮仓需要搬运工。
　　书店的老板需要人帮忙整理书籍，要求智力20，我达不到要求。但是老板却扔给我一本书说是让我涨涨知识，我当然高兴地收下。而书的名字则是——《三字经》。
　　村里的猎人需要帮手，要求敏捷20，我又达不到要求。于是猎人让我每天做素质训练。
　　有了挖矿的经验在先，我很容易就了解到第一个任务主要增加强壮，第二个任务则明显是增加智力，第三个任务就是增加敏捷了。只是我有点儿奇怪，怎么没有加体质的任务呢？那样该多完美啊！不过算了，人不能太贪心。
　　看来王铁匠果然是想告诉我这些东西，但是可能限于系统的规定不能明说，但是他给了我足够明显的暗示，使我能找到这些任务，想想看，这样就可以增加属性点，那可真是美事一桩啊。





    深海 十 再遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:46 本章字数:2942

        
　　大街上空空荡荡的并没有多少人。
　　“可能都是在玩《梦想》吧？”我在心里猜测。
　　其实我也想玩，可是我准备的食物快吃完了，只好出来去采购点儿。
　　我都记不清楚自己有多少日子没有出门了，自从开始玩《梦想》以来，我就基本上都在游戏里度过，剩下的时间也都是为了生理需要。
　　我慢悠悠地走在大街上，体会着很久没体会过的娴静。在游戏里，我成天可是很辛苦的，哪有这么悠闲的时光。
　　想到这些日子在游戏里的生活，我差点痛苦地呻吟出来。
　　在我接下那些任务之前，我可高兴的很。总是幻想着自己的属性点加多了以后的美妙情形。但是——我很快就没这么想了。因为这些任务简直不是人干的，我这些天来没精神崩溃就不错了。
　　先不说每天在粮仓里背着足足有百来斤的粮食走来走去是多么的痛苦，光是每天在书店里的时光就已经是让我几乎难以忍受了。你想想，让我这么一个在现实里也算是高材生的人去学《三字经》，那该是多么让人郁闷的事情。何况我明明认得上面所有的字，也知道它们的意思，可我还得老老实实地每天捧着它读个2小时，不然想加智力——没门。
　　而更可怕的就是猎人让我做的素质训练了。原来他就是成天让我被一群饿了几天的猎狗追赶，足足要坚持1个小时他才会放过我。可是这也没什么，顶多被猎狗们咬两口罢了，还不能说什么大不了的事情。最恐怖的是他还每天都用一条绳子把我绑在一棵树上，而头上——是一群毒蜂的老巢。猎人美其名曰是锻炼我的反射神经，同时也锻炼的我的敏捷。而要求就是我得做到不被因为被他把老巢打掉而愤怒的毒蜂叮到。我的天，他以为我是什么东西，居然能避过这成千上万的毒蜂的袭击吗？
　　于是我进游戏的每天都是这么度过的：
　　8点——10点：读《三字经》。
　　10点——12点：做搬运工。
　　12点——13点：午休。
　　13点——14点：身上起无数的包。
　　14点——15点：休息。（主要是去解毒）
　　15点——16点：被饿狗追。
　　16点——17点：休息。
　　17点——22点：挖矿。
　　一天可以说是安排的满满当当的，我每天只有几个小时的时间去休息。但是，这些时间却马上就又减少了。
　　那一天——让我后悔莫及的那一天，我按照惯例去医馆解毒。医生看见我每天都要来他这里解毒，于是问我想不想一劳永逸，他有一个方法可以让我以后在也不用怕毒蜂的锥刺，我自然是满口答应。谁知道，这就成了我痛苦的开始。
　　他所谓的方法就是让我在一个泡满他所研制的药的桶里泡上两个小时。本来我以为没什么，不过就是泡个药澡而已。可是我一泡进去才知道这是多么的难受。在里面就像是有无数的蚂蚁在我身体里面爬一样，痒痒的让人难以忍受。偏偏又不能抓，因为抓了也没用。
　　泡了几天后，我才恍然大悟，这医生，根本就是拿我来当他的试药工具嘛。不过我却已经比较习惯了，而且我发现自己的体质上升了一点，于是就只好咬咬牙忍了下来。而我仅有的几个小时的休息时间也就这么被占用了。不过总算还有个好处，就是我发现多了一个抗毒加70%和抗诅咒加20%的能力。
　　“好冷！”想着这些事情，我不禁一阵哆嗦，吹过街面的风似乎寒意更重了。想到商场已经就在前面不远处，我加快了脚步。
　　“有没有人，来帮帮忙！”经过一个巷口的时候，里面传出来一个女子的呼救声。
　　我望过去，看见一个老人瘫倒在墙角，旁边一个女子正蹲下去试图把他搀扶起来，但是显然气力不足。刚才的叫声想必就是她发出来的。听见我的脚步声，她抬起头来。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　这女子赫然就是我上回在商场碰见的那个。
　　“怎么了？”我走上前把老人扶起。
　　“他突然晕倒了，不知道怎么回事。”女子回答道。
　　“那我们赶紧把他送到医院去吧。”
　　我把老人放在背上，然后和那女子一起把他送到了医院。一阵忙乎后，原来那老人并没什么大碍，只是情况还没稳定，需要继续住院观察。
　　“你们两个，谁是病人的家属？过来签字。”护士拿着住院表问道。
　　我看看那女子，却发现她没什么反应，不由奇怪地问道：“你怎么不签字啊？这事情最好还不要耽误的好。”
　　“可是我不是他的亲属啊。”那女子解释道。“我只是路过的时候看他突然倒下去了，才去想看看怎么回事的。”
　　“啊。”看她到医院后忙里忙外，还毫不犹豫地掏钱，我以为她就是老人的亲属呢，要不然谁会对一个陌生人这么关心啊。“你不是他的亲属，干吗对他这么关心？”
　　“我为什么不该对他关心呢？”她反问道。
　　我顿时一窒。是啊，为什么呢？是什么时候我变的这么对人漠不关心了呢？以前流浪的时候，我不就曾因为没人关心我恶毒地诅咒着那些人死后都下地狱的吗？想不到现在我自己也成了这种人。想到这里，我心里羞愧地简直不敢再去面对她的目光。
　　“你怎么了？”那女子觉察到我的不对劲，关切地问道。
　　“没什么，只是我因为没有你对这老人这么关心而感到羞愧罢了。话一出口，我猛地醒觉，我怎么会把这些话也说给她听啊？
　　“呵呵。”她轻轻笑着。“你为什么要这么认为呢？你已经比很多人都要好得多了，我在那里呼救了那么长时间，也只有你过来了，其他人却都看都不看一眼。你也是个好人啊。”
　　被她说成“好人”，我心里反倒觉得像是讽刺。“没什么大不了的，这是应该的，我还没你那么善良。为不认识的老人付医药费。”
　　“真的吗？”她脸上突然露出顽皮的笑容。“刚才我身上的钱不够付费用，所以把身份卡押放在那儿了。”
　　“什么？”不由我不惊讶。在现在的社会，身份卡可是一个人最重要的东西。它不仅是身份证明，也是银行卡，另外还具有其它各种功能，可以说是绝对不能缺少的东西。“你不知道这样做的后果吗？你可不是他的亲属啊！”
　　“我知道。”她的语气非常轻松。“可是我不能看着他不管。要知道，不交钱的话，医院是不会管的。”
　　“真拿你没办法。”我气呼呼地道。“还差多少钱，我来给，你没有身份卡是很麻烦的。”
　　“不多，3000世界币。”
　　“给。”我掏出自己的身份卡给她。
　　“你不是说不会帮一个不认识的老人付医药费吗？”她接过卡转身就走，也不给我反驳的机会。
　　看着她的背影，我突然醒悟过来，她刚才兜兜转转其实就是想让我否定自己刚才的话，她仍然是希望我不用愧疚。
　　看着她的背影，我感到一阵温暖。
　　最后老人总算在我们的帮助下安定好，而他的家人也不知道从哪里得到的消息赶来。最后我们在他们的千恩万谢下好不容易才脱身。
　　“我们第二次见面了，我还不知道你的名字呢。”出了医院，再说完再见后，我突然问道。
　　“等我们第三次见面的时候再告诉你吧。”她笑道。
　　“为什么？”我看着她被夕阳映射的红彤彤的脸庞，一时间竟泛起惊艳的感觉。“要是我们没有第三次见面呢？”
　　“我相信会有的。”她笑道。“再见。”
　　“再见。”
　　“我也相信会有的。”看着她离去的背影，我在心里默默地道。





    深海 十一 铁匠
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:48 本章字数:2375

        
　　经过游戏里三个多月的磨练，我的各项属性都达到了25点，此后便不再涨。我知道，这已经到极限了。
　　我现在的各项属性相加起来有125点，比起刚进游戏的时候增长了55点，相当于我在平民状态上升了55级。虽然相比高手榜上早已转职的玩家来说是很少。但我已经很满足了，因为这不过是在新手村而已。而且这样对我以后的发展极其有利，长远点看，我以后一定会比那些早早转职的玩家要厉害。当然，这需要很长的时间。不过我不在乎，我玩这个游戏本来目的就在此，有这样的事情我已经很高兴了。
　　而我最高兴的是以后再也不用受那些让我痛苦万分的折磨了。哈哈，解放了！
　　另外，通过这几个月的相处，我和小星的关系越来越好了。有时候，我真的会把她当成自己的妹妹一样看待。
　　她一直坚持要帮我的忙，可是我后来做的工作她是帮不上的，只有挖矿能行。于是她就拼命的帮我挖矿，而且技术越来越娴熟，搞的现在每天挣的钱远远超过我。我现在每天用的钱可以说基本上都是她挣的。唉！我竟然被小星养，说出去没脸见人了。我曾劝过她不用这么卖力，可被她坚决的拒绝了，反正她体力无限，我也不好再说。
　　小星拼命挖矿的另一个结果，就是她的力量居然也涨了，而且比我涨的还快，也达到25点。或许她以前的基数太低，所以一旦锻炼的话就很容易涨，又或者上她不间断地挖矿更容易涨吧。
　　小星告诉我她的力量涨了的时候，我还担心她会不会变成一个肌肉强壮的“壮”精灵，那可实在不是我愿意看到的。因为我的胳膊可比刚进游戏的时候粗多了。不过幸好，她一点儿没变。
　　由于我的力量达到25，所以王铁匠终于肯让我当他徒弟了。认真地想想，这居然是我进游戏这么长时间的第一个想做到的事情，却花了这么长时间。我还真怀疑自己为什么会这么较真。
　　“经过铁匠的认可，你成为采矿工。习得采矿术。”
　　哈，太好了！等等……采矿工？
　　“不是吧？王大叔，我都挖了这么长时间的矿了，怎么还让我当采矿工啊？还是让我当铁匠吧。”
　　“这个是规定，你必须先当采矿工才能成为铁匠。”王铁匠摊摊双手。“我爱莫能助。”
　　“这么说，我以前挖了那么长时间的矿都是白干了？”
　　“当然不是白干，不要忘了你的力量可是涨了这么多呢。”王铁匠安慰我。
　　“可是我还要去挖矿，难道又要那么多的时间？”
　　“放心吧，你只要把采矿术练到10级就可以成为铁匠了，很快的。我可以在允许的范围内帮你。”他拿出一把精光闪闪的铁锹扔给我。
　　精钢铁锹：重量12 耐久度 10/10 可以有限提高采矿的速度和获得高级矿石的几率。
　　“恩，这还差不多。那我去干活了。”看来没得商量了，我只好继续去挖矿。
　　“以后你挖的矿石就不要再卖给我了，留着你以后用。”
　　“好。”反正这些日子小星挣的钱已经够多了，我现在身上足足有132370个铜币。幸亏放在储物戒指里不算负重，不然我可背不动。
　　日复一日，年复一年……哦，错了，没有那么夸张，我这回只用了12天的时间就把采矿术练到了10级。这都是靠我以前那么长时间挖矿的经验和精刚铁锹才能这么快的。
　　这回挖矿和以前不太一样，我不但挖到矿的几率大的多，而且经常挖到金矿。我开始好不明白怎么回事，后来看见了“采矿术”的说明才知道。
　　采矿术：大幅增加采矿的速度和采集到高级矿石的几率
　　原来如此，敢情我以前挖矿的时候基本跟做无用功差不多。怪不得以前别的玩家挖矿比我快，挖到的矿石也比我多，而且矿石的等级比我高呢。
　　采矿术到了10级，我也就终于成为了铁匠。学会了冶炼术和锻造术。前者的作用是从矿石中冶炼出可以用来打造铁器的铁来，后者自然就是打造各种铁器的方法。
　　有了这些天存留的矿石，再加上王铁匠细心的指导，我的冶炼术和锻造术增长的很快，而且铁匠的等级也得到升高，成为高级铁匠。冶炼术升为10级后变成了冶金术，可以提炼出精钢来，用精钢打造的兵器和盔甲要比熟铁打造的质量高的多。锻造术则变成强锻术，能够掌握打造精钢的方法。
　　因为王铁匠本身也只是铁匠大师，而系统规定我只能学到比他低一级的技术，所以我在把冶金术和强锻术，以及高级铁匠的经验值都升为最高后，便停止了挖矿，打铁的生涯。在这里，我已经没什么可学的。
　　现在，我要开始升级了。
　　虽然王铁匠打造的东西要比我的好，但是一来我买不起，二来他说穿着自己打造的东西去打怪会更有成就感，我想想也对，于是花了一整天的功夫精心打造了一套适合我的武器和防具。
　　精钢铁剑：攻击力5-15 追加伤害3
　　精钢头盔：防御力4-6 
　　精钢护腕：防御力1-2
　　精钢战靴：防御力2-3 速度减2
　　软钢盔甲：防御力3-10
　　考虑到我的属性，我决定以后主职为魔法师，副职为剑士，这样无论远攻还是近战都不弱。而为了保证我的速度，我经过研究，做出一套软钢盔甲。所谓软钢，是我在一次冶炼的不小心做错了而弄出来的。它的硬度不及精钢，做出来的盔甲自然没有精钢盔甲的防御力高，只比铁制盔甲稍微高一点。而它又比铁制盔甲要重，力量少一点的人穿他会影响速度。所以可以说是鸡肋。但是王铁匠却说这个东西对我来说是正好。我的力量足够，不需要为了考虑速度去穿皮甲或铁制盔甲，于是我就用它做了一副盔甲。
　　靴子则是没办法，不用精钢做，根本谈不上防御力。何况我的敏捷并不低，也就不在乎这2点速度。
　　穿着自己亲手打造的武器和防具，我精神抖擞地站在村口，看看面前的小怪，只觉得自己无比的强大，顿时豪气大生。我对在身旁兴奋地飞舞的小星说到：“小星，我们走。”
　　怪物们，你们的末日到了，哈哈。





    深海 十二 雇佣
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:53 本章字数:2388

        
　　由于《梦想》已经开通了这么长时间了，所以现在新玩家很少，和我分到同一个新手村的那就更少了。村子外零零散散地只有不到十个玩家在打怪，对于早已经漫山遍野的怪物来说简直是微不足道。
　　一只鸡飞到了我面前。好，就拿你开刀。
　　“公鸡被击杀，你获得10点经验值。”
　　咦！居然是秒杀。最开始我可是杀只小鸡都要好几拳头呢。不过想想 也对，我现在力量要比开始多了11点，而且拿着自己精心打造的兵器，和以前自然不可同日而语。
　　“公鸡被击杀，你获得10点经验值。”
　　“母鸡被击杀，你获得10点经验值。”
　　“公羊被击杀，你获得10点经验值。”
　　……
　　每个都是秒杀，我的耳旁不断响起获得经验值的声音，实在是太快了，弄的我最后不得不把这些系统声音给关掉。
　　不一会儿，我就升到了4级，小星也相应地升为3级，小星的治疗术因为没机会用所以一点儿经验值都没涨。杀鸡、羊、牛之类的已经满足不了我了，我把目光投向远方的树林，那里有比它们凶狠得多的怪物——狼。当然，经验值也多得多。
　　“这位兄弟，请等一下。”我刚想举步向树林中杀去，刚才看到的新玩家中有个人叫住了我。
　　另外有两个玩家也都围了过来，刚才说话的那人伸出手：“我叫冰炎。你好。”
　　“我叫克行，你好。”我和他握握手。“你们有什么事情吗？？
　　“这个……我们想和你做笔交易怎么样？”
　　“哦，怎么说？”我大感兴趣，这应该还是我第一次和其他的玩家接触。
　　“刚才看你杀这里的怪很轻松的样子，我们希望雇佣你帮助我们快速升到10级。怎么样？”
　　“哦，既然是交易，那我有什么报酬呢？”
　　“我们依照升到10级的时间付给报酬。通常新玩家自己一个人想升到10级需要三天的时间，我们现在人多一点，我们和你约定为两天。如果两天完成的话，你的报酬就是30个金币，时间缩短的话另行增加，超出则没有。你觉得如何？”
　　“30个金币，不少嘛。你们怎么现在就有这么多钱了？”我有些奇怪，我和小星一起挖了这么长时间的矿（其中大部分都是小星挖的），到现在也才存了10来个金币而已，他们明显是刚进来的，怎么会有这么多？而且最让我奇怪的是，他们应该是在现实中就认识的，怎么会这么巧分到同一个新手村来了？
　　“我们都先用现实中的货币换了一点。”冰炎似乎有些不好意思。毕竟，要靠现实世界的帮助也不是光彩的事情，我就从来没这么做，他不说我都几乎快忘了还有这回事了。“怎么样，你考虑考虑吧。”
　　恩……依我现在的能力，应该可以做到越级打怪，那么经验值相对就获得的多了许多，帮他们升到10级肯定不会用多少时间。
　　“好。”
　　“啊，那太好了。现在我们是队友，你们也自我介绍一下吧。”冰炎向另外两个人道。
　　“我叫唐家小飞，你可以叫我小飞，你好。”
　　唐家小飞？他的真名字该不会是唐小飞或者唐飞吧？“你好。”
　　“哼。”另一个比较帅气的则面色不豫。“冰炎，我们干吗要找别人来带，我们自己又不是不行。何况他有那么厉害吗？”
　　“笨蛋。”冰炎骂道。“我们本来就进来晚了，现在要是多耽误时间，那以后休想再追上别人。你连这都不懂吗？”
　　冰炎似乎在他们里面颇有威信，那人顿时闭嘴。
　　“让你见笑了。”冰炎对我道。“他叫孤情剑。人其实不错，就是这脾气有点儿……”
　　“没关系。”以前在“家”里受到的冷言冷语可比这要毒辣的多，相比起来，这不过是小意思罢了。“你们现在多少级了，我好决定去那里。”
　　“哦，我们都是刚进来，还是一级。这里面升级太难了。”冰炎叹气道。
　　“一级啊，这有点困难。我本来是准备去打狼的，可你们肯定经受不住它的一爪子。”我考虑了一会儿。“我先帮你们升到5级吧。这样可以保证不被狼一下子干掉。”
　　“好。”
　　由于我对鸡和羊都是秒杀，只有牛是一剑下去正好能让它剩一点儿血。所以我就见着牛就看一剑，然后他们再上。
　　“等等，这样还是太慢了。”杀了几十头牛了，他们才升到3级，我觉得不够快。
　　我皱着眉看看他们身上的装备，一个个都是穿着系统赠送的布衣，手上的武器更是让我惨不忍睹，居然全都是最低级的匕首。“喂，你们不能去换点好装备？这样下去你们就是升级了也没照样差得很。”
　　“你以为我们不想啊。”孤情剑恨恨地道。“装备店里就这把破匕首是最好的了，其它的衣服也烂的要命，还不如不穿。”
　　“对了，克行。”冰炎问道。“你这身装备怎么来的？属性是多少。”
　　呵呵，我还以为他们眼睛都瞎了呢，这么长时间才问。“哦，这是我自己打造的。”我把装备的属性报上。
　　“哇，太牛了。”小飞流着口水赞道。“我要是有你这么好的装备该多好。”
　　“不对啊。”冰炎还有怀疑。“一般的铁匠可是没办法打造你身上这么好的装备。”
　　“我是高级铁匠。”
　　“什么？”他们更惊讶了，现在高级铁匠可是很稀少的。
　　“那……克行，我们再做笔交易怎么样？”冰炎期待地看着我。
　　“你说。”不用想，他们肯定是想我帮他们打造装备了。
　　“你帮我们三个量身打造一套装备，如果属性够好的话，我们每人付你100金币。”果然。
　　“好，把你们的属性点告诉我。”100金币买一套低级装备，他们还真不是一般的有钱。
　　这样我又多费了半天工夫帮他们每人打造了一套合适的装备，当然，这半天时间是不算在我第一个任务里面的。
　　穿上我精心打造的装备，他们全都焕然一新，信心大起。连孤情剑一直不太好的脸色此刻也灿烂了许多。
　　“走，我们去打狼。”小飞挥舞着拳头，那架势，好像自己已经是无敌了一样。





    深海 十三 狼群
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:55 本章字数:2464

        
　　“你们现在和我的实力已经差不多了，我想不用要我带了吧？那我们的第一个契约就此作废算了。”走向树林的途中，我开口道。
　　他们齐齐一楞。
　　“你这么说也没错。我们现在的确用不着再和你做这比交易了，但是……”冰炎想了一会儿说道。“我既然和你定了契约，那就不想违反。所以，这个交易仍然有效。”
　　“还是和我们一起吧。”小飞也道。“我现在以朋友的名义邀请你和我们一起打怪。”
　　“朋友……”我念着这个陌生的名词，心里涌起暖意。从懂事起到现在，这还是第一次听到有人这么和我说。“好吧。”
　　“行了，磨磨蹭蹭的，狼都要跑光了。”孤情剑催促道。
　　“我们走。”
　　刚一进树林，便立即感觉到气氛和外面明显不同，阴暗寒冷，空气中弥漫着一股危险的气息。
　　“哥哥，我感觉这里好危险啊。”自从冰炎他们来之后就一直没开口的小星突然说道。
　　“大家小心戒备。”冰炎提醒道。“克行，你的宠物倒是蛮灵敏的嘛。”
　　“小星是我妹妹，你以后最好不要叫她宠物。”我不满地道。
　　冰炎一楞，随即点点头。
　　“哥哥，小星最喜欢你了。”小星听见我在别人面前帮她辩驳，高兴地在我耳旁悄声道。
　　我微微一笑，伸出个小指头摸摸她的头表示亲密。“小星，你是我的妹妹，你永远要记住这一点。”
　　“恩！”小星使劲点点头。
　　我们小心翼翼地在树林里走了半天，却什么东西也没碰见。小飞不由嘀咕道：“真是邪门了，怎么一头狼都看不到。”
　　“小心。”小飞话刚落地，一条黑影便猛的向他扑了过去。我身形一闪，挡在他身前，然后钢剑大力一挥，结结实实地砍在那条黑影上。
　　黑影跌落在地上，我们这才看清，它正是一头狼。
　　“小飞，你个乌鸦嘴，说什么来什么。”孤情剑埋怨道。
　　“什么啊，我们本来就是来杀狼的，这不是正好吗？”
　　此时那头狼又扑了上来。“我先来。”我吼了一句便冲了上去。
　　“噗！”我一剑正中狼身，同时也被它抓了一下。不过他掉了20多血，我却只掉了2点。我顿时信心大增，只用了六剑就解决了它，同时自己也只被它抓了4下，掉了10点血。最终获得44点经验。离升为5级只差8点，小星也得到44点经验，升为了4级，和我一样。
　　再问他们三个，都是获得了22点经验，齐齐升为4级。这下我们几个人的等级都一样了。
　　一头狼的经验值为100点，我得44点，他们每人得22点，因为组队打怪时每个人所得的经验为分配的经验再加上10%，那么这样我一个人就得了其中的40%，小星和我一样。他们则只得到20%。可能是因为我杀的怪吧，所以我得大份，剩下的他们平分。
　　这时我们又看见一头狼，孤情剑看我刚才杀的很轻松，所以这回想自己去试试身手。
　　这三个人里面冰炎将来的职业方向是魔法师，小飞的是弓箭手，而孤情剑是骑士。他们可不是菜鸟，所以属性点都已经按照未来的职业方向加好了。于是这里面除我之外也只有孤情剑能够近战，而冰炎和小飞因为还没学到技能，所以可以说基本上没有作战力。这也是他们最开始需要雇佣我帮他们升级的主要原因。
　　单论近战能力的话，孤情剑的力量和我一样，拿的武器也和我一样，所以物理攻击力和我也一样。不过我却奇怪的发现他只用了4剑就解决了这头一模一样的狼。他该不会幸运比我高那么多，以至于每剑都打出攻击上限吧？
　　可是再经过仔细的推算后，我却发现不是这么回事。按照我刚才杀狼的情况，我就算每次也都是攻击上限，那仍然需要五剑才能干掉狼。那么只剩下一个解释，就是孤情剑的力量有加权。但是他看起来既不像半兽人，也不像矮人，怎么会有力量的加权呢？
　　突然，我脑袋里闪过一个念头：“莫非，他是传说中的隐藏种族——天使族或恶魔族吗？”可是这个问题我也只能在脑袋里想想，毕竟我们还不熟悉，这种隐秘的事情还不能问。
　　我们继续往树林深处前进，遇见的狼也越来越多，不过在我和孤情剑越来越娴熟的配合下，它们根本就对我们造不成什么威胁。而即便是受了点伤，那也是正好给小星练习治疗术。
　　这样边走边杀，我们的等级也稳步提升，现在我和孤情剑的等级都是7级，小星一样，而且她在5级的时候学会了防御术，能够增强使用对象25%的防御力，这对我们可是好消息啊。冰炎和小飞也升到了6级，但是他们为了准备转职，根本不敢随便把属性点加在力量上，所以仍然是帮不上忙。
　　这里面怪物的暴率确实是低的可怜，我们杀了这么多头狼，也不过总共出了不到一个金币，几件零零碎碎的装备。至于较珍贵的首饰，那是根本不敢奢望。
　　“那是什么？”再我又杀掉一头狼后，小飞突然指着前方嚷道。
　　我们一齐望去，发现一头明显要粗壮得多的狼在盯着我们。它全身毛成银色，在月色的照射下闪闪发光，显得威风凛凛。
　　“狼王！”
　　“哇，BOOS啊，杀了它一定会有好东西的。我们上。”孤情剑喊了一声就望上冲，我拉都没拉住。他有没有搞错啊？这可是狼王，BOSS啊！
　　没办法，我也只好紧跟着去。
　　那狼王看见我们过来，竟然掉头就跑，全不顾一个BOSS应有的风范。
　　“不要让它跑了。”孤情剑继续追了过去。
　　那狼王像是故意耍我们一样，跑两步就停下来，然后回头看看我们。好像是故意在等我们一样。我心知不妥，可又无法说服孤情剑，只好不安地跟在后面。
　　追了一会儿，狼王穿过一个山谷消失在外面，孤情剑大呼小叫地也跟着冲了出去，到了山谷出口，却定定地站在那里一动不动。
　　“怎么了？”我气喘吁吁地赶上去问道。
　　“狼……”他指着山谷外好半天才蹦出来一个字。
　　“狼？”我顺着他的手指望去，顿时也呆在那里，脑袋里一片空白。
　　山谷外的草地上，无数只狼密密麻麻整齐地站在那里，一眼望不到边际。
　　而银色的狼王，正挺立在狼群中间，紧紧地盯着我们。那眼神里，分明充满着嘲弄。





    深海 十四 死战
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:57 本章字数:2596

        
　　“怎么了，你们两个都傻站在这里干什么？”冰炎和小飞跟来上来。“狼王……”
　　话还说完便嘎然而止，显然他们也看见了面前的情形。
　　“还楞着干什么？快逃啊！”冰炎最先反应过来，拉着我们转身就走，可是还没走出两步，我们就不得不停了下来。因为，山谷中同样站满了狼。
　　“真是见鬼了。”孤情剑一脚踹在山壁上，发泄着自己的愤怒。“一个怪物居然还会用‘请君入瓮’这一招。我真是白痴，竟然中了一个畜生的陷阱。”
　　“那没办法啊。”冰炎安慰他道。“别人狼王亲自做饵，你还不掉进来岂不是太不给别人面子了吗？”
　　“哈哈……”小飞突然大笑道。“能让这么多狼对付我们，那是我们的荣幸。我刚才已经把这个场景抓了图了。想想看，如果把它放到论坛上去，那是多么的轰动。”
　　“哈哈，小飞说的对。”听到小飞的话，孤情剑又开心起来。“反正是个死，我们今天杀一个是一个。”说罢就想冲出去。
　　“谁说我们一定会死的。”我一把拉住他。“你们看。”
　　我指的地方是个小小的山洞，里面的大小刚好够装四个人。而出口也很小，刚好够站一个人。如果我和孤情剑有一个人站在出口挡着的话，那么最多只会面对4头狼的攻击。按照我们两人的防御力，守住它问题不大。
　　几人都是聪明人，一看下顿时明白了我的意思。当下我们便向那个方向冲过去。
　　狼王看我们一动，立即仰天长嘶一声。顿时所有的狼都向我们杀来。我和孤情剑拼命护着他们两人一步一步艰难的前进，幸亏靠着我们的高防御，我们四人有惊无险地到了目的地。
　　一到洞里，我忙全力把狼都劈开，然后让他们进去休息，自己则堵住洞口。瞬时间，无数的狼爪狼嘴向我袭来。我仗着自己的盔甲，一步都不动，然后一头一头的杀。
　　虽然我的防御力很高了，但是却禁不住这么多狼狂风骤雨般的进攻。生命值刷刷地望下掉，虽然小星不断地给我加治疗术，但是回血的速度却远没有掉的快。不一会儿，我便坚持不住了。我给孤情剑打个招呼，此时他早已经准备完毕，我猛得逼开面前的狼，然后迅速后退，他便马上填补上我这个空位。然后我再趁此机会恢复生命。等我恢复好的时候，孤情剑也已经坚持不住了。于是再换我上。
　　如此反复，我们两人已经不知道杀了多少头狼了。只知道上去挥剑，然后坚持不住的时候后退，然后再上前挥剑、挨打。
　　其实整个过程中最忙的反倒是小星，她在我的叮嘱下不但要不断地给我们两人加血，还要时刻注意我们身上的防御术效果是不是还在。这可是关乎我们四个人性命的事情。没有她加血，我们回血太慢，早就丧命在狼挝下了。没有防御术的话，那我们的防御力没有这么高，便无法达到现在这样的平衡。总之，没有小星，我们早就完蛋了。
　　而且在这个时候，我才发现，小星的魔力恢复快的吓人。同时不间断的使用治疗术和防御术居然只是每秒一点的消耗。魔法值不够的话只要稍微休息一下就可以了。
　　可惜，他们三个人的小精灵全都不是和小星一个类型的，到现在为止没有任何技能，根本一点儿帮助都没有。要不然我们就轻松的多了。
　　也不知道过了多少时间，我几乎要麻木了，挥剑的动作早已经变成机械化的重复。我不知道自己还能坚持多久，可面前的狼群似乎仍然是无穷无尽一般。
　　“嗷——”
　　突然，一声嘹亮的吼声回响在整个山谷，面前的狼群顿时潮水般退的一干二净。我愕然望去，狼王从群狼中缓缓踱出。它的眼睛一眨不眨地看着我。我只觉得一股沉重的压力扑面而来，压的我喘不过气来。
　　看来它对这些手下这么长时间还没有收拾掉我们感到不耐烦了，所以要亲自动手。
　　我们对望一眼，都看出对方眼中的绝望。开始的时候我们能守住，那是靠了地利和我们相对较强的防御力，群狼并不能对我们致命的伤害。可是现在狼王上来了，我们如果还用先前的打法的话，以狼王比普通狼高的多的攻击力，那就是等于把自己朝死路上推。
　　“我去会会它。”孤情剑说着便想冲上去。“杀了它你们应该可以没事了。”
　　“等等。”我拉住他。“我去。”
　　“为什么？”他怒道。“你想充英雄吗？”
　　“那你刚才的行为不就是吗？”我反问道。
　　他顿时连一红。“我……我……我是看它不顺眼，谁要它开始耍我的。”
　　“还是我去。”我转向冰炎。“你还记不记得我们的第一个交易？”
　　他点点头。
　　“我既然答应你们要帮你们升到10级，那就必须做到。”我看看他们。“你们现在都10级了吧？”刚才杀了那么多狼，我早就已经到10级了。
　　他们好像有点不明白我要说什么，但还是一齐点点头。
　　“那就好，我既然已经帮你们到了10级，就绝对不允许你们再掉回去。至少……”我看看狼王，暗叹一口气。“在我死之前不允许。”
　　“克行，你这是干什么？大不了我们一起上，剁了狼王，不就万事大吉了吗？”小飞道。
　　“就是，怕什么。”孤情剑也来凑合。
　　“你们看看狼王这架势，分明是想单条。我们要是一起上的话，只有死路一条。”我解释道。“如果由我一个人先上，你们可能就有机会。”
　　“你……”冰炎动了动嘴，却最终没说什么。
　　我感激地看了他一眼，因为他这时候没有出言劝我，显然是已经理解了我的想法，所以尊重我的决定。
　　我看看状态栏，把刚才升级没来得及加的属性点一口气全部加到力量上。我心里清楚，凭我一个，是绝对敌不过它的。这个时候，我必须能够尽量对它多造成一些伤害，这样才能让冰炎他们有机会干掉它，也才有机会活着回去。
　　我看看小星，她正好奇地盯着狼王左看右看，可能是正在研究这头狼为什么和别的不太一样吧。
　　“小星，战斗了。”
　　小星小手挥舞，瞬间防御术的黄色光环在我身上亮起，然后突然又多了一道红色光环。
　　“小星，这是什么？”我问道。
　　“这是小星新学的攻击术。哥哥，小星厉害吧？”
　　“恩，小星最厉害了。”我看看属性。攻击力增加了25%。我心中一喜，这下势必就更有希望了。 
　　我整整身上破损不全的装备，然后望向狼王，它此刻正瞄着我，神态中俱是不屑。
　　“啊——”
　　我大吼一声，向狼王冲去，待来到它面前，钢剑一举，大力向它劈下。
　　剑锋划破空气后的嘶叫声响彻耳旁。





    深海 十五 暴走
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:58 本章字数:2830

        
　　狼王果然不是省油的灯，它身子向旁边一侧，便躲过我这势在必得的一剑。然后腿一蹬，大嘴向我咬来。
　　我却躲都不躲，只是把胳膊伸出来，让它咬住，然后直接一剑刺中它的身上。它全身一缩，迅速放开我的胳膊，退了开去。
　　这一次我损血30多点，而狼王则掉了17点血，但是我在小星的治疗术下不一会儿就恢复了过来。这就是我定的战略，我现在的速度肯定没有它高，与其与它兜圈子，还不如就这么拼命来的实际。
　　狼王也不笨，它看来看出了我的战略，开始围着我转圈，攻击方式也该要为抓。这下我很难捕捉到它的行动，反而被它在身上留下了一道道伤口。虽然有小星帮忙治疗，但仍然止不住生命值的下降。而我的攻击却被它屡屡躲过，这样下去，我根本就没办法多干掉它一些血。
　　随着战斗的继续，我的生命值已经快到底了。我回头看了一眼他们三人，心中痛下决心。这时狼王再次攻了过来，我突然把剑一丢，然后双手环抱。狼王措手不及，被我紧紧抱住。我就这样一拳一拳地砸向它，狼王也嘴咬爪抓。
　　我再打出一拳，然后看着狼王的大嘴再次张开。再让它咬一口，我的生命值就会变为0。我心中并不遗憾，因为我已经成功地打掉了它2/3还多的血，这下冰炎他们就可以脱离危险了。
　　“不要！”
　　小星突然一声尖叫，然后绿光一闪，狼王被它撞的飞了出去。在地上连滚了十几米。这才停住。
　　我惊讶地看着停在我身前的小星。她现在的样子大了不少，全身绿光亮的刺眼。她可爱的小脸上现在怒气满布。“你们敢欺负哥哥，你们都是坏蛋。”
　　狼王爬起来，似乎有些惊惧。它低叫一声，围在周围的群狼便一齐涌了过来。
　　“你们这些坏蛋，我让你们再也不能欺负哥哥。”小星两只小手高高举起，身上的绿光猛的大盛，然后天空中突然出现无数条闪电，准确无误地落在每头狼的身上。不一会儿，整个山谷里便电光四射，惟独我和冰炎他们站的地方没有。
　　这个闪电的威力着实巨大，每头狼基本上都是秒杀，只有狼王多坚持了几下。要不是它开始被我打掉了那么多的血，估计能多撑会儿。没过多久，山谷中便出现无数的狼尸，密密麻麻地摆满了整个谷地。
　　等到所有的狼都死光了，小星才停下来。她身上的绿光渐渐消失，然后她突然全身一软，翅膀停止挥动，掉了下来。
　　我连忙把她接住，捧起来好好地检查，却不知道是怎么回事。
　　“她这是因为使出超出自己法力的魔法，所以一时虚弱，没什么大碍，休息一段时间就好了。”
　　我抬头一看，原来是冰炎他们走过来了。其实冰炎说的这个原因我也知道，只不过关心则乱，我一时间确定不了。现在既然他也这么说，那我就放下心了。我把她小心翼翼地放进胸口上的口袋，让她在那里面休息。
　　“哇，克行，你这宠物小精灵是怎么回事啊？这么厉害！”
　　“就是，居然一下子把这么多的狼都干掉了，太牛了！”
　　孤情剑和小飞赞叹道。
　　“我再和你们说一遍。”我沉声道。“第一，她不是我的宠物，而是我的妹妹。第二，她是有名字的，叫绿星，你们可以像我一样叫她小星，不要再‘宠物’‘宠物’地叫了。”
　　大概是被我异乎寻常的认真表情吓到了，他们两个连连道歉，说以后再也不会了。
　　“好了，我们先把战场打扫打扫吧。”冰炎见我们之间的气氛变的有些尴尬，连忙转移话题。
　　我们四下望望，果然，地上无数乱七八糟的东西。这次小星一次杀的狼太多了，即使是以这么低的暴率，也暴出了不计其数的东西。
　　我们分成四个区域捡东西，一人负责一块。但是东西太多了，我往往刚看见一个好的准备捡起来的时候，却又马上发现的另一个更好的，于是就把手里的这个丢掉去捡那个。最后我突然醒悟，如果再这么捡的话，等到它们自动消失的时候，恐怕我什么都捡不到。于是干脆无论看到什么，不管好坏，我一律都捡起来。
　　“大家看，这是什么东西？”小飞举着一个银光闪闪的东西喊道。
　　我们凑过去一看，原来是一张弓。“你们看看它的基本属性。”小飞的声音透着兴奋。
　　我接过来一看，登时大为吃惊。
　　银月之弓：攻击力20-26 攻击速度增加20%
　　“这可是还没鉴定的属性啊。好东西。”孤情剑摸着它感叹地道。
　　“小飞，我们这几个就你打算做弓箭手，这东西就是给你的了。”我把它交给小飞。
　　“不行，我不能要。”小飞连连摆手。“这次的功劳可都是你的，要不是你，我们可就都要死一次了，所以这理应是你的。”
　　“你说什么呢， 我要它有什么用？我又不想当弓箭手。”其实我并没有告诉他们我的属性，不过他们一直以为我是准备做剑士。
　　“那也不行，我一直都是在旁边看着，一点儿忙都没帮。你要是把这个给我，我可没那么厚脸皮。”
　　我继续劝了小飞好一会儿，可他就是不肯收。没办法，我最后只好收下，但是我坚持不要其它的东西。
　　分好东西，大家便带着满满当当的战利品大摇大摆的打道回村。他们把那些垃圾摆摊贩卖，很快被剩下的一些新玩家收购一空，让他们多多少少赚了一比。
　　“克行，我们三个准备去藏青城转职，你也和我们一起去吧。”卖完了东西，冰炎劝我道。藏青城是离我们这个新手村最近的城池，想要转职或做一些其它事情的话，新手村是不行的。
　　“是啊，我们再在一起升级，以这速度，我们肯定很快就能追上那些老玩家了。”他们两人也劝道。
　　“我就不去了。”我摸摸口袋中的小星。“从这里到藏青城还要走过去，中间还要经过战斗。小星现在还没醒过来，我还是小心点好，最好不要让她受到颠簸。”
　　“小星没什么大碍的，只要过一段时间自然就会醒过来，你不用担心。”冰炎安慰我道。现在他们对小星的态度可跟以前不一样了。
　　“你们还是赶快走吧，再在这里浪费时间可就别想追上那些高手了。”我催促他们。“我等小星醒过来没事后再走。”
　　“可是那要浪费很长时间，你和别人的差距会很远的。”经过这次事件后，孤情剑对我的态度大为改善。
　　“没关系，我本来就不是很在乎这个。我只要玩的高兴就行了。”
　　“可是……”
　　孤情剑还想继续劝我，却被冰炎拦住。“既然克行这么说，我们就不勉强了。不过这些酬劳你可要收下。”他递过来100金币。
　　我数出30个收下。义父一直教导我，自己该得的就不要客气，不该得的则绝对不能要。
　　冰炎看看，没说什么，把剩下的金币收了回去。他这一点我非常欣赏，能够尊重对方的想法，绝不假惺惺地客气。
　　“那我们走了，再见。”他们三人挥挥手向藏青城进发。
　　“再见。”
　　看着他们的身影消失在道路的转角处，我心生感慨。其实还有一个原因我并没有说。和他们相处的感觉虽然让我很舒服，可是我却还没有习惯这种感觉，所以我还需要时间去适应，也许以后，我就可以毫无阻隔的和他们相处了。





    深海 十六 三遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:59 本章字数:2384

        
　　他们走后，我检查了小星的状态，却只有一个昏迷中的字样，其它什么都没有。
　　我心中奇怪，却苦于对此不了解，无计可施。没办法，等吧。
　　我在饭店里等了一天，小星却还是没有醒过来，问了系统却说是正常情况。
　　我只觉得心烦气躁，最后实在受不了，干脆下线去休息，也许再次上来的时候她就会醒过来了。
　　断开和游戏的连接后，我先到论坛上逛了逛。上边几个大红的帖子高高在上，后面回复的人数极多。我也点进去看看，却发现居然是有关我们这次杀狼的。
　　原来小飞看见狼王的时候就打开了录象功能，结果后来就忘了关，于是把我们整个杀狼的过程都录了下来。帖子里就是播放的录象。
　　自己在现场的时候并没有什么感觉，看了录象我才知道当时的场面是多么的壮观。先是山谷外狼群整整齐齐的阵势就已经让人看的倒抽一口冷气，然后它们一起向我们扑过来的场面更是壮观。万狼奔腾的景象看起来气势磅礴，而银色的狼王则尤其醒目。
　　后来就是我们躲进洞口杀狼的镜头。因为小飞一直在后面看我和孤情剑杀狼，所以这一段录的特别清楚，洞口群狼张牙舞爪的场面清晰可见。这一块被很多人回复表示对我们的赞扬。首先我们能够在那么危急的情况下迅速发现这唯一的生机，反应不可谓不快。后来我和孤情剑的表现更是受到了一致赞扬，对我们能顶住前面无穷无尽的狼的进攻表示敬佩。而小星的表现则由于角度的关系并没有拍到，所以只是有人发现我们身上代表辅助魔法的光环，却不知道是谁。
　　最后就是狼王和我单条的场面。狼王的狡猾和我的无畏让很多人赞叹不已。最后我和狼王拼命的镜头则被很多人最开始被人说是蠢材，可马上被一群人骂了个狗血喷头。他们都看出了我的目的，纷纷说这就是当时情况下的最好选择，无论谁仔细想想的话都只有这么做。但能不能拿出和狼王拼命的勇气那可不是人人都做到的。所以我的表现差不多可以说是最夺目的，如果小星最后没有出现的话。
　　小星的出场和她最后发出那惊天动地一般的雷电让所有人为之震惊，这么恐怖的攻击让他们议论纷纷。首先是有人对小星能发出这么具有威力的攻击魔法表示怀疑，认为我是不是作弊了。但是马上就被人反驳，因为这个系统从来不会出现问题，既然系统认同了，那代表我并没有作弊。可能只是我的小精灵出现的短暂的爆发情况，而最后小星昏迷掉下来的情况也增强了说服力。但是为什么我的小精灵为什么就能出现这种爆发的情况也让很多人不解，同时也羡慕的很。
　　我看完后不由捏了一把冷汗，幸亏从小飞的视角并没有录到我的正面，要不然我恐怕以后在游戏里想安宁都不行了。
　　离开了游戏仓，我先弄了点东西填饱自己的肚子，然后朝窗外一瞅，外面白茫茫的，原来下雪了。也好，正好出去欣赏下雪景，我以前可是很喜欢的。
　　这次雪下的特别大，人行道上早已积满。走在上面，发出“咯吱咯吱”的响声。我慢慢地随意走着，这边望一眼，那边望一眼。
　　看到小孩子在雪中兴奋地蹦蹦跳跳，不由想起了自己小时候。那时我最讨厌的季节就是冬天，而下雪则是尤其讨厌，没有厚衣服保暖，也没有地方去躲，下雪的时候就是我最难熬的时候。几乎每年冬天，我都会在生死线上挣扎来回，却一直都没死。这种情况，直到我被义父收养后才消失。
　　想到义父，我心里顿时又像堵了块大石头般。现实中最后一个对我好的人就这么离开了我，我在现实中的生活也就此和他一起死了，现在我也只能在《梦想》中找到让自己活下去的理由。而现实……可能以后也不会有希望了吧！
　　我脑中突然冒出那个女子的身影，清晰地就像在我面前一样。我能够清楚地看到她温和的笑容和那让我熟悉的眼神。
　　奇怪，我这是怎么了？难道在不知不觉间她已经在我的脑海里埋下了根吗？
　　“不可能吧。”我自言自语道。然而我知道，我的语气并不怎么坚定。
　　想到那个女子，我突然想起，我前两次出来，每次都会碰见她，不知道这次会怎么样呢？我在心底其实是希望碰到的。
　　“我相信会有的。”她的话犹如还在耳旁。
　　“我也相信会有的。”这是我当时的心中所想，也是我现在的想法。
　　“老天，你既然让我们在不经意间相遇了两次，那么你一定会安排第三次吧。”我在心里默默祈祷。
　　或者是我的祈祷被老天收到了，我在转过这条街道后便一眼看到了她。
　　她正直直地站在路旁，像个雕塑般一动不动，连雪花在她头上落下也不见她伸手拍一拍。一个红色的大箱子立在她旁边，在这个洁白的世界里显得格外醒目。
　　“嘿。”我疾步都上前打个招呼，心中充满的兴奋。
　　“啊……是你。”她像是刚睡醒般，好半晌才回复道。
　　我这才发现她的神情有异，那表情像是心如死灰一样。“你怎么了？”
　　“没什么。”她淡淡地回答。
　　她和前两次碰到的时候完全不一样，我又怎么会相信她没什么。“到底怎么了？你为什么一个人站在这里？还有，你带着个箱子干什么？”
　　她避过我的目光。“真的没什么。”
　　“不可能。你有什么不开心的事情吗？告诉我怎么样？”我尽量让自己的声音放柔和。
　　“告诉你？”她的眼中满是迷茫。
　　“对，告诉我吧。”
　　在我的眼神下，她的表情渐渐起了变化。
　　“哇——”她突然扑过来抱紧我，痛哭起来。
　　我开始还有点不知所措，但随即反应过来，用手轻轻搂住她，然后慢慢地抚摩着她的背，帮助她平静。
　　她的哭声并不大，而且她把脸埋在我的肩膀上，我看不到她的表情。但是从她不断抽搐的肩膀和背，我就已经知道她心中的悲痛有多么深。
　　我心中感叹，也不知道是什么原因，让她会失态到趴在我这个只不过见了三次面的人身上大哭。但是，她当然有足够的理由，而我现在的任务，就是让她好好地发泄。





    深海 十七 同居
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:42:59 本章字数:2550

        
　　好一会儿，她才渐渐止住哭声，离开了我的肩膀。她低头擦擦眼睛，然后才重新抬起头来望着我。
　　她脸上虽然还残留着泪痕，但神情却已经轻松得多了。我心中欣慰，果然，让一个人放松情绪的方法就是让她发泄出来。
　　“谢谢。”她低声说道。
　　“怎么样？够不够？不够的话，我这边还有个肩膀没打湿。”我耸耸肩，笑着对她说道。
　　“对不起。”她脸一红。“把你的衣服弄湿了。”
　　“没关系。不过你有什么事情，能不能告诉我？多一个人分担不开心的事情会让自己好受点儿。”
　　“没什么，我已经好了，谢谢你。”
　　“哎——”我假装叹口气。“毕竟我们才见过三次面而已，你不相信我也很正常。”
　　“不是，我相信你的。”她脸上更红了。“其实，第一次见到你，我已经就觉得我们两人很熟悉了。”
　　“真的？”我欣喜地道。“你也有这种感觉，我也是啊。我觉得我们好像认识了好久，只是很长时间没见面了，那次见面则让我们找回了快忘却的记忆。我觉得，我们应该是同一种人。”
　　“同一种人……”她喃喃道。“你的眼神让我有种亲切的感觉，你……是孤儿吧？”
　　“没错。你也是？”
　　她点点头。
　　难怪，我会在她眼中看见这种眼神。原来我们真的是同一种人。“既然这样，你现在可以把事情告诉我了吧？”
　　“你真的要听？”
　　“真的。”我的语气很坚决。
　　“那好吧，我告诉你。”
　　原来她本来是这个城市中一个普通的白领，无论是工作还是生活都还不错。但是这一切，却自从她拒绝了自己顶头上司的追求后就变了。
　　她先是被找了个小原因解雇，然后再去求职的时候却发现没有一家公司收她。后来在一个好心人的提醒下才知道，原来那个顶头上司是一个大集团的董事长的儿子，他家里有财有势，这个城市里几乎所有的公司都和他们家有生意来往，所以他一声令下，便没有一个家公司敢雇她。他还厚颜无耻地告诉她，只要她回心转意投到他的怀抱，他就保证她会没事，当然被她严词拒绝了。可是随后，她便发现和自己关系一直很好的房东也开始对她挑三拣四，最后把她赶了出来，声称不再租给她。
　　结果她现在既没有工作，因为一直没有储蓄所以现在也没什么钱了。可以说除了她这个人和身旁的箱子外，便一无所有。
　　“我拖着箱子走到这里，突然觉得茫然不知所措，我不知道，自己该到那里去。”她的声音里充满心酸。
　　“这个……你现在没地方住对吧。如果你不介意的话……先搬到我那里去和我一起住怎么样？”我听她说完，鼓足勇气道。
　　“到你那里？”她一脸的惊奇。
　　“对。”既然最难的话都说出口了，那么接下来的就轻松多了。“我租的房子里还有一间空房间，你觉得怎么样？”
　　她盯着我，似乎在观察我说这话的意思。
　　“你放心，我绝没有恶意的。”这话好像有点儿欲盖弥彰的意味啊。
　　她又看了我一会儿，脸上露出笑容。“好吧。”
　　“太好了。”我提起她的箱子。“那我们赶快走吧，你在这里站了这么长时间，一定很累了。”
　　她笑笑跟在我后面，没说什么。
　　一路上，我们两人都没有交谈，我是因为兴奋，一时间反而找不出什么说的，而她却一直脸红红的，可能是想到要和我住在一起的情形吧。
　　“这个就是你的房间，怎么样？”我把箱子放下。
　　“恩，挺大的。”她点点头表示满意。
　　房间里一应家具都是齐全的，只需要除去包在它们外面的封皮就可以使用了。不一会儿，我们就把她的房间收拾了出来。
　　“好了。”她叠好被子，这样床上就弄好了，她晚上睡觉的地方解决了。
　　“你累了吧，休息一下。我去给你倒杯水。”
　　“怎么样？这里不错吧？”我把水给她。
　　“恩。”她点点头。“这里很清净。而且我没想到你的房间里还是挺干净的。”
　　“嘿嘿，多承夸奖。”其实我成天待在游戏里，根本没什么机会去弄脏它。“你还没吃饭吧？我去给你弄点儿。”
　　“还是我去吧。我现在还没钱给你房租，就先给你做饭做为补偿吧。”
　　“我看你是不相信我的手艺吧。”
　　结果我们两人最后都在厨房里，她负责主要工作，我则打打下手。两个人一起，反而更加手忙脚乱。
　　一会儿一条鱼从盆子里蹦了出来，害我们费了半天劲才把它抓捉，却弄了一身水。一会儿锅里的水开了，我去揭盖，却不小心烫伤了手。她一边向我的手上倒醋，一边埋怨我也不小心点儿。一会儿……
　　朦胧间，我有了家的感觉。
　　好不容易做好了饭，却已经耗费了很长时间。坐在饭桌前，我们看着对方的狼狈样子，不由同时笑了出来。
　　我们俩的头发都因为刚才湿过而显得湿淋淋的，身上也这一块那一块五颜六色。而我的手指头还因为烫伤包着贴纸。
　　“你以前自己做饭的时候都是这样子的吗？”她笑着问道。
　　“恩，不是的。今天的鱼因为看见美女而变的太兴奋了。”
　　她脸一红。“我可不是美女。”
　　“嘿嘿，鱼可不会骗人的。”我把筷子伸向鱼。“鱼啊鱼，你今天填饱我们的肚子，也算立了一功德。”
　　“噗嗤——”她笑出声来。“你吃就吃了，何必那么多话。”
　　“呵呵，我送它两句，免得它死的不甘心。”
　　“行了，我肚子饿了，吃饭吧。”
　　“等等。”我阻住她。“我们都在一个桌子上吃饭了，可我现在还不知道你的名字呢。你上次说我们第三次见面的时候再告诉我，那么现在应该可以了吧。”
　　“杜月心。”她微笑道。“你好，小气的先生。”
　　这个……杜月心？这个名字听起来怎么有点儿熟悉？“呵呵，我不是小气，只是你太会掉我的胃口了，要是我们没有第三次见面呢？”我也笑道。“我叫周克行。”
　　“我说过，一定会有的，这不就见面了吗？”她笑笑。“你叫周克行？这个名字听起来似乎有点儿印象。”
　　她怎么也这么说，难道我们以前见过吗？“小姐，现在都什么年代了？你还用这么老土的方法泡男孩子，不嫌太失水准了吗？”
　　“呵呵，你说话真有趣。”
　　我说话有趣吗？我不知道，因为从来没人这么说过。或许，只有在她面前，我才会是这样子的吧。





    深海 十八 苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:00 本章字数:2834

        
　　“欢迎进入《梦想》游戏，祝您玩的愉快。”
　　看着眼前的画面变化，我想着刚才的事情。
　　吃完饭后，我和她对坐着，一时间不知道该说什么好，最后只好要她自便，自己却逃命似的进了游戏仓。我有些不了解自己当时为什么会想到“逃命”这个形容词，但是现在想起来，我却突然知道了。
　　自从这次和她见面，我都处在一个激动的情绪里，因为我们真的在没有任何约定的情况下第三次碰面了，这一切似乎都是上天安排的。而此时她正好也经历了情绪地巨大波动，所以我们刚才的心态一直都不太稳定，这也是我能把那些平时绝对不会说出来的话流利地吐出来的原因。
　　结果吃了饭后静坐在那里的时候，我的心情却慢慢回复了过来，我这时候才发现自己竟然说了那些话，她只不过是个我仅仅见了三次面，连名字都是刚知道的人罢了。我顿时觉得我们之间的气氛尴尬无比，所以才会“逃命”般地进了游戏仓。
　　她的心情应该和我一样吧？因为我注意到她的脸一直都红彤彤的。而我的脸，应该也是一样。
　　“一起生活啊！”我在心里慢慢回味着，也不知道是什么滋味。
　　“算了。”我摇摇头，既然已经来到了游戏，那就只想游戏里的事情好了。小星还不知道怎么样呢。
　　短信箱里有一条留言，是冰炎给我的，他说让我上线后便马上联系他。
　　“冰炎吗，我是克行。”我打开传音功能。
　　“我是，你怎么才来啊？”他正在线上，马上就回复道。
　　“我刚才下了一会儿，结果被一点儿事耽误了。你有什么事情吗？”
　　“小星还没醒过来吧？”
　　“你怎么知道？”奇怪，他有千里眼不成。
　　“哦，是这样的，我刚才查到了一些资料。其实小星这次的情况有点特殊，所以才会这么长时间都没醒。”
　　“真的？那你知道原因了？你是不是有方法让她醒过来？”我连忙问道。
　　“恩，应该没什么问题。这样说不清楚，我马上到你那里去，你现在还是在新手村吧？”
　　“没错，那我在饭店里等你。”
　　“我马上就来，你等着。”
　　冰炎的速度果然很快，我不过在饭店里小坐了一会儿，他就赶来了。他身上一套深黑色带白边的法师服，显然已经转职了。
　　“小飞他们两个呢？”我请他坐下。
　　“他们正忙着升级呢，所以就我一个人过来了。他们让我带他们给你问声好。”
　　“因为小星的事耽误你升级了，对不起。”我有些愧疚。
　　“哈哈。”冰炎大笑道。“这可不像是你说的话啊。再说小星可是救了我们的，我当然要帮忙了。
　　“那你知道小星这到底是怎么回事吗？”我问出了自己最关心的事情。
　　“是这样的。我转职成为魔法学徒后，可以在城里的图书馆翻阅资料。每个小精灵如果一次使用远超出自己能力的魔法后，就会变成这个样子。”
　　“那她会不会有事？”
　　“不用担心。”他摇摇头。“这种情况是因为她能量不足，所以需要进入沉睡状态慢慢恢复能量，但是如果没有外力帮助的话，恐怕她必须要好几个月才能醒过来，而且即使醒过来了，能力也要比以前大为不如。”
　　“那怎么办？”我着急的问。
　　“这就是我这次来的原因了。”冰炎取出一个透明的石头模样的东西。“这个东西叫能量石，是孤情剑杀了一个小BOSS暴出来的，没有任何说明。我觉得它可能对小星有帮助，所以就留下来了。后来我回去继续查了查资料，这才知道它确实是给小精灵补充能量用的，而且书上也记载了用法，所以我这就来了。”
　　“冰炎，谢谢你。”我正色道。虽然他说的轻松，但我知道他一定为这件事耗费了不少工夫。
　　“呵呵，没什么。”冰炎轻轻笑笑。“我们不是朋友嘛。”
　　“朋友……”我心里思潮起伏，这个词第一次从小飞口里说出来时，我并没有多大感觉，但现在从冰炎嘴里冒出来的时候，我却分外感动。“对，我们是朋友。”
　　“何况我也觉得小星真的像个小妹妹一样，妹妹有事，我当然要帮忙。好了，我们还是赶快让她醒过来吧，我还想再看到她可爱的面孔呢。”
　　他把能量石放在桌子上。“小星呢？让她躺在能量石旁边。”
　　我小心翼翼地把小星从口袋里捧出，让她和能量石并排躺好。
　　“克行，你去门口看着，不要让别人进来打搅了。”
　　我连忙走到门口挡住，眼角却看着他是怎么做的。
　　冰炎嘴里念念有词，手上迅速做了几个动作，然后把手在能量石上一盖，能量石上顿时爆出漫天的光彩。他随即迅速地把手一领，虚按着小星，那些光芒便线长了眼睛般想小星体内涌去。小星身上的光彩越来越盛，最后几乎整个大堂里都被那刺眼的光芒充满，我根本看不清楚发生了什么。
　　好一会儿，光芒才渐渐消失。冰炎像是浑身没有任何力气般瘫坐在椅子上，看见我用询问的目光望向他，他有气无力地道：“好了，小星一会儿就会醒了，不用担心。”
　　我看看小星，她身上现在异彩流动，能量仿佛实质般在她体内流窜。我看不出来是怎么回事，不过冰炎既然说没事，那应该就没关系了。
　　我看看冰炎，他倒是好像快不行了样子。“你这是怎么了？”
　　“我只是使用魔力过多，有点儿虚脱罢了，一会儿就好。”他说完拿出一个蓝瓶一口灌下。然后闭目运神，不再说话。
　　我只好继续看着小星，她身上的彩光越来越弱，能些能量每在她体内转一圈，就会减弱不少，看样子是被她吸收了。最后它们全部消失，小星也醒了过来。
　　“哥哥，你没事，太好了。小星好高兴啊。”她一醒过来，看见我正看着她，立即飞起来兴奋地道。
　　看着她高兴的面孔，我心中一阵感动。“小星，哥哥没什么事。倒是你昏迷了这么长时间，有没有觉得怎么样？”
　　小星转了圈。“我没事啊。小星好像睡了好长时间的觉，后来有什么东西在我身体内窜来窜去的，小星就把它全捉住了，然后就醒过来了。哥哥，我睡觉的时候在哪儿啊，小星觉得好温暖啊。”
　　“呵呵，你是在这儿。”我指指自己的胸口。
　　“怪不得小星觉得会那么舒服呢，在这里是最容易感觉到哥哥的心了。只有哥哥真心对好小星好，小星就能感觉得到。”
　　“真的，小星，你还有这种本领啊。”
　　“那当然了。”小星翘起可爱的小鼻子。“小星是小精灵嘛，对心灵最敏感了。”
　　“小星说的不错。”冰炎不知什么时候睁开了眼。“小精灵是世间能量的化身，对心灵力量最敏感，所以她最容易受自己的主人影响。如果主人是个坏蛋的话，那她也会慢慢变坏。”看见我疑惑地望向他，他耸耸肩。“当然，这都是我在图书馆无意看见的。”
　　我心知他这是为了小星才去查的，绝对不是“无意”。我感激地冲他点点头。
　　他微微一笑。“还是让我们来看看小星的状态吧，书上说，只要小精灵过了这一关，能力会得到大幅提升。”
　　“小星，把你的状态栏给我们看看。”
　　“好。”
　　看见小星的状态，我们吃惊的半天合不拢嘴。





    深海 十九 升级
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:04 本章字数:2534

        
　　姓名：绿星
　　主人：克行 亲密度：100
　　等级：1，升级所需：0/1000
　　力量：25 物理攻击：25（－25%）物理防御：25（－25%）
　　体质：40 生命：160
　　敏捷：60 速度：56（＋25%）
　　智力：60 魔力：500/500 魔法攻击：60（＋25%）魔法防御：60（＋25%）
　　称号：精灵
　　技能：神疗术 一级 熟练度0/200
　　强攻术：一级 熟练度 0/200
　　铁甲术：一级 熟练度 0/200
　　异变：进入愤怒状态，所有属性加倍。
　　狂雷天降：一级 熟练度 3/1000召唤雷电对指定的对象进行打击，召唤的雷电数量以及威力视魔法攻击力而定，并随等级的提升而增加。要求 智力50
　　火球术：一级 熟练度 0/50 召唤一个小火球对敌人造成一定程度的伤害。
　　小星的力量没有变，体质增加，敏捷和智力却翻倍了，这个属性可以说已经比我现在要厉害多了。另外她称号也变了，而且以前的治疗术、攻击术、防御术也变了样子，还多了三个技能。
　　这个异变想必就是她昏迷前的状态，也因为这样她才有使用狂雷天降的能力。不过这个火球术是怎么回事？
　　我提出自己的疑问，没想到却是冰炎解释。“这可能是我刚才为了帮她，所在输入了魔力到她体内，所以她把我刚转职后学到的火球术给学去了。”
　　“小星，你现在可是比我都厉害了。”她居然能从别人身上学到魔法，太厉害了。我最开始以为她是祭祀型的，没想到她现在会的攻击魔法却是比辅助魔法有过之而无不及。
　　“那不是更好嘛。小星可以保护哥哥，不让坏蛋再欺负哥哥了。”小星倒是没想那么多。
　　“克行，真羡慕你，为什么你的小星那么厉害，可我的旋璃却不行呢？”冰炎装出一副“受伤”的模样。
　　“呵呵，那是我运气好。”我看看他的小精灵，也就是“旋璃”，和我开始的时候看见她没什么两样。“从小星的例子看，这个能量石似乎是小精灵升级所用的。你再找个能量石用在月影身上试试。”
　　“恩，有可能。可是，我到哪儿再去找块能量石啊？”
　　“去收购吧，既然小飞他们能打出来，那别人肯定也可以，只不过大多数人都不知道怎么用而已。”
　　“好建议，那我要赶紧回城了。你这次和我一起走怎么样？”
　　我看看小星，她现在和以前一样，应该是没什么问题了。“好。”
　　#####
　　“轰——”
　　冰炎一个小火球正砸在一头狼身上，它挣扎两下便立即死了。
　　“哇，不是吧，冰炎，你不过才火球术一级罢了，居然三下就把一头狼给解决了！”看着他如此快的干掉一头狼，再对比以前他的表现，我不仅惊讶道。
　　“呵呵，这就是转职的好处了。”冰炎一边说一边继续仍着小火球。“以前是平民的时候，我们每升一级只加一点属性点，而转职后每升一级则加两点。再加上转职时奖励的3点，所以我比以前厉害多了。我还听说往后转职的时候升一级加的属性点会更多。”
　　“真的，那我也要马上去转职，我现在可什么技能都不会呢。”我羡慕地道。“至少也得像你现在这么厉害才行。”
　　“哥哥，小星也很厉害的。”听见我只顾羡慕冰炎，小星不满意了。
　　“对对，我怎么把小星忘了？来，小星，露一手给冰炎看看，让他知道我们也是很厉害的。”我连忙安慰。
　　小星小手一挥，一个比冰炎发出的大得多的火球向一头狼疾射而去。随后我们就看见了获得经验值的提示。
　　居然是秒杀。
　　我俩你眼望我眼，一时不知该说什么好了。
　　“哥哥，怎么样？小星厉害吧？”小星兴奋地向我邀功。
　　“恩，厉害，太厉害了。”我只懂得点头。“喂，冰炎，这是怎么回事？”
　　“这……你要知道，小星的智力可比我高多了，魔法攻击力自然比我强的多。”冰炎一脸的无奈，当然，可能是知道自己还没小星厉害觉得郁闷吧。
　　我看看在前面大开杀戒的小星，吐吐舌头。“我的天，她都比我牛多了，以后要是不愿意继续跟我怎么办？”
　　“你呀，怎么把对人的担心放在小星身上了。”冰炎摇摇头。“小星可是小精灵，是绝对不会背叛主人的。而且你看，她还像个小孩子一样，你对她好，她自然就会对你好，你担心那么多干什么？”
　　“你说的对。我真是混蛋。”我狠狠地煽了自己一耳光。“我竟然怀疑小星，太对不起她了。”
　　“呵呵，你也不用太自责，毕竟这是人的本能。无论是谁，当他太在乎一件事情的时候，总是会患得患失的。”冰炎这还真是打了我一巴掌再给我一个枣吃。
　　“太在乎吗？”我看着小星纯真的面孔，心里问自己。“是的，我确实是太在乎了，这是我好不容易才得到的真情，我自然是在乎的。不过，我却不能因为这个而失去了基本的判断力。这样对我无疑是个多余的负担。”想到这里，我长舒一口气，心里仿佛突然明亮起来。
　　“怎么样？想通了？”冰炎笑着问道。
　　“恩，谢谢你，冰炎。”
　　“不用这么客气，我只是做了自己认为应该做的。”冰炎摆摆手。“再说，其实我在你身上也学到了不少。”
　　“在我身上？”我疑惑地问道。
　　“对，你对NPC也能一视同仁，这一点就值得我学习。我最开始认为它们只不过是NPC而已，所以并没有把他们放到和我同等的地位。直到看到了你对小星的态度，以及小星的表现，我才猛然醒悟。其实无论是人也好，NPC也好，我对他们怎么样其实恰恰反映了我自己本身的思想，我对NPC不能放在同等的地位，那就代表我心里仍然有着深刻地等级意识。而自认为对所有人都视为平等，这一点却是我以前自以为做的很好的。”冰炎看看我。“可是我却发现，我和你还差得远。”
　　“哪里，你太客气了。”其实我因为以前遭受了无数的白眼，尝够了那种滋味，所以我从来不愿意让别人也体会到那种感觉。“我们还是别在这罗嗦了，你看，小星在叫我们了。”为了避免他在谈论这些，我赶紧转移他的注意力。
　　“啊，对，我们得赶快到藏青城去，小飞和孤情剑正等着我们呢。”
　　披着皎洁的月光，我们大步向藏青城走去。





    深海 二十 转职
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:07 本章字数:2915

        
　　一路上无惊无险地来到了藏青城。
　　“哇，人可真多。”我站在城门口，看着川流不息的人群感叹道。
　　“那是你少见过怪。”冰炎笑道。“《梦想》里现在已经有5千万玩家了，做为二级城市的藏青城有这么多人有什么奇怪的。”
　　“我记得我才下线不到一天啊，你怎么就这么熟悉了？”
　　“眼看，耳听，嘴问。这就是原因。你看……”他指着前面一个造型奇特的建筑。“那就是转职事务所，你赶紧去转职吧。”
　　“你不去吗？”
　　“我还要先去找小飞他们两个，你一会儿到藏青酒楼来找我们。喏……”他指向一个三层高的建筑，上面高高飘扬着一个旗帜。“那个就是了。”
　　“那好，再见。”
　　#####
　　“10个金币。”老魔法师的声音低的简直听不见，说出的内容却让我大吃一惊。
　　“什么，10个金币，我只是来转职而已，你打劫啊？”有没有搞错，正常情况下一个玩家要攒10个金币可不是件容易的事，转次职居然就要这么多。
　　“10个金币，你转不转？”老头不为所动。
　　“转。”没办法，总不能为了区区10个金币放弃大好前途吧。我只好乖乖交上10个金币。
　　老头接过去，立刻笑逐言开。“好了，你从现在开始就是正式的魔法学徒了，希望你继续努力，向魔导师这个伟大的目标奋斗。给，这是你获得的技能书。”
　　魔导师？太遥远了吧。我结果那本破旧的书，上面“火球术”三个大字。“怎么？没有其它的技能吗？”
　　“免费的就这一个，其它技能需要自己去寻找或者在魔法工会里购买。”
　　太抠门了吧。居然只提供一个技能，还要不要人活了。这个什么魔法工会还真是吸血鬼啊。
　　“我还想请问一下关于兼职的信息。”虽然心里骂了他无数遍，但我仍然在语言上保持了足够的尊敬。
　　“怎么？小伙子，你要兼职？我奉劝你还是不要好高骛远的好，要知道人的精力是有限的，能够把魔法师做好就已经很不容易了。”
　　话是不错，但是我的属性点可不是白加的。“这个我也知道，但是我想多学些东西，增长自己的见识。”
　　“哎，又是一个。”老魔法师叹着气，好像对我不能专心当魔法师感到深为可惜。“如果你要做兼职的话，最多可以选择三个，但是你同时也最多只能选择三个其它职业的技能。而且如果你选择了另外一个职业里的两种技能，那么你就不能再改变，所以只能选择两种其它职业。同样的，如果你同时选择了另一种职业的三种技能，那么你就只能选择这一种职业。怎么样，听懂了吗？”
　　这个意思也就是说我得好好考虑了。就每个职业的特点来说，可以说是各有所长，而且没个职业后来都有一种或集中非常有用的技能，比如说见习骑士有一个“骑乘”的技能，能够让玩家在坐骑上得到攻击和速度的加成，升为天空骑士后则可以学到“神圣斗气”，这个技能可以大幅增加攻防，是个非常有用的技能。但是除了这两个技能外，骑士其它并没有什么太出彩的技能。所以有这个限制后，我就得必须仔细做好选择，免得后来因为不能更改而后悔。
　　最终我决定，自己只兼剑士和盗贼，其中剑士学习两个，盗贼学习一个。因为我平均的属性决定了我适合做剑士，而且看小星的情况，她可能是祭祀系的，所以我不用发愁那些辅助魔法的问题。选择盗贼则是看在它每一层都有一个非常实用的辅助技能，和剑士配合正合适。
　　就这样，我的称号变成了魔法学徒（见习剑士和小扒手），技能则学到了火球术、基本剑术、偷窃。另外奖励了3点智力。当然，我的金币又减少了20个。
　　刚想走出门的时候，我又突然发现了一个挂着“佣兵工会”牌子的席位。佣兵？我可是很有兴趣的。
　　“请问一下……”我拍醒那个打瞌睡的老佣兵，真奇怪，为什么在这个办事处里的都是老人呢？“我想成为佣兵，怎么才行？”
　　“哦？”他揉揉眼睛，打量一下我。“你想成为伟大的佣兵？10个金币。”
　　我早就料到了。“给。”
　　“好了。”他手一扬，一个小小的剑和魔法杖交叉的标志出现在我的胸口。“你现在正式成为佣兵工会的注册佣兵，等级g。佣兵等级决定了你可以接的任务等级。你可以通过做佣兵任务来提升等级。有任何问题以后可以随时向佣兵工会询问。”
　　这么简单？我看看胸口这个标志，上面画了一个小小的“g”，这应该是表示我的等级的。“那么我到什么地方接任务？”
　　“如果你想接任务的话，可以按一下胸口的标志，然后自然就会看见任务单，但是依你现在的等级，只能做g级的任务。完成任务后，你的奖励会自动获得。怎么样？还有问题吗？”
　　我想了想，暂时没什么问题，于是就告辞了。
　　来到酒楼，冰炎他们早已经在那儿等着。
　　“克行，小星好了吗？”远远的看见我，孤情剑就招呼道。他的声音很大，搞的整个酒楼为之侧目。这家伙，刚认识的时候一幅叼叼的样子，现在却是这幅模样。
　　“你看，这不就是小星嘛。”我来到他们的桌边坐下。幸亏小飞的录象上小星的样子模糊不清，不然可就麻烦了。
　　“小星，你好啊。”孤情剑向小星套近乎。
　　“哥哥！”小星被他的样子吓了一条，连连望我身后躲。
　　“哈哈，孤情剑，小星可是对别人的内心也能察觉到的，你刚才对小星起了什么坏心思？”我开玩笑道。
　　“天地良心。”他手指向天，做发誓状。“我只是想和小星好好认识一下，她这么厉害，我希望以后她能罩着我啊。”
　　“呵呵，你对小星这么佩服啊。”我笑着把小星拉出来。“小星，不用怕，他不是坏人。”
　　“小星知道。”小星皱皱鼻子。“可是哥哥，他的嘴好臭啊。”
　　这下连冰炎也忍俊不禁，小飞更是笑得趴在桌上，一只手捂着肚子，一只手在桌面上狂拍。
　　孤情剑尴尬地笑笑。“小星，你不用把这话都说出来吧。”
　　“可是小星说的是实话啊。”小星瞪大眼睛，好像不明白孤情剑说的是什么意思。
　　“哈哈哈……”我也忍不住放声大笑起来，这个小星，看来要教教她该怎么说话了。
　　“哥哥，有什么事情这么好笑吗？”小星奇怪地看着我。
　　“没……没什么……哈哈……”我根本止不住自己，而且这也给小星解释不清楚。
　　“行了，大家别笑了。”还是冰炎最先冷静下来。“克行，你刚才转好职了吧？”
　　“没错。”我好不容易停下来。“我还顺便做了佣兵。”
　　“佣兵其实没什么太大的作用，只是可以到高级后组建佣兵团。”小飞插嘴道。
　　“我只是比较喜欢佣兵那种可以经常做任务的方式罢了。”我解释道。“对了，小飞，你怎么把我们杀狼的录象给公布出去了？幸亏上面不怎么清楚，要不然被别人知道了那我们还不得烦死。”
　　“嘿嘿。”小飞的笑容很是奸诈。“你以为我那么笨吗？我公布的时候可是做了处理的，我们和小星的形象都没露出来。”
　　“哦。”我点点头。怪不得那个录象会正好把我们的形象都挡住了呢。“哦，对了……”
　　“轰——”
　　我话还没说完，楼下一声巨响，紧接着一个男子的声音飘了上来。
　　“就你们这么点儿斤两，也想来教训我吗？”





    深海 二十一 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:09 本章字数:3120

        
　　我们愕然从窗口望下去。只见一个全身一套泛着淡淡白光的装备的剑士当街而立，他手中持一把射出耀眼金光的长剑指着对面几个面现惊惶之色的人。那几个人却是各式各样，什么职业都有。身上的装备倒还整齐，而且还有不少加属性的蓝色装备。
　　“哼，你小子别狂，有本事你就在这里等着，自会有人来找你算帐。”一个魁梧的骑士模样的人扶起被那剑士打飞出去的同伴，恶狠狠地道。
　　“很好，我天下一剑随时奉陪。”那剑士不卑不亢地回应道。
　　“什么，他就是天下一剑！”
　　“哇，高手榜上排第四的高手啊。”
　　“你看，他手里的剑肯定就是‘日神的光辉’，目前仅有几件的宝器啊。”
　　“哇，太帅了……”
　　“天下一剑”这四个字一出口，周围顿时骚动起来。众人纷纷赞叹着他的高手事迹，中间夹着几下女子的尖叫声。
　　那骑士模样的人也是脸色一变，但随后仍然扬着头道：“就算你是天下一剑又怎么了，有本事你别跑，我们早晚让你趴在地上学狗叫。”
　　天下一剑不怒反笑道：“也不知道现在谁更像狗一些呢？”
　　周围众人顿时放声大笑起来。那人脸上青一阵白一阵的，好半晌才丢下一句“你等着”就匆匆和同伴逃去。
　　天下一剑收剑回鞘，施施然走进酒楼，竟似毫不在意。
　　“高手就是高手，太帅了。”我们缩回身子，孤情剑赞叹道。“也不知道我什么时候才能像他那么厉害。”
　　“行了，你只要肯努力，迟早也会这么厉害的。”我安慰他道。
　　“恩，你说的对，我们赶紧去练级去吧。”他站起身就想向外走。
　　“坐下。”冰炎喝道。“克行不过才来，你急什么，也不差那一会儿工夫。”
　　孤情剑无奈地坐下，可是却左动右动，一刻不得安静。
　　“冰炎，我们还是去练级去吧，不然我怕有人的裤子要磨破了。”我看着孤情剑的样子，不禁觉得好笑。
　　“真的？”他立即兴奋地跳起来。“冰炎，你看克行都这么说了，我们赶紧去吧。”
　　“你给我坐好。”冰炎好不客气地喝道。“克行，你难道没看出点儿什么吗？”
　　“什么？”我莫名其妙。
　　“你不觉得奇怪，为什么像天下一剑这样的高手要到我们这个小城里来，还故意出手伤人，并且还怕别人不知道似的报上自己的名字吗？”
　　对啊，他这么一说还真有点儿奇怪。一般来说，高手们都不会轻易表露身份的。那天下一剑想干什么呢？
　　“我在告诉你一件事，你可能就会明白了。”冰炎喝了一口茶，这才道：“刚才那几个人虽然等级并不高，但他们却是藏青城最大的帮会‘青龙会’的成员。青龙会的会首霹雳火可谓人如其名，个性极为暴躁，又非常护短，所以他一定会来找回这个面子的。”
　　“哦？这么说，天下一剑是故意想引霹雳火出现了。”我苦苦思索，突然灵光一闪。“莫非天下一剑是为了……”我指指窗外人流不息的藏青城。
　　“克行你果然聪明。”冰炎赞许地点点头。
　　“喂，你们在说什么？”孤情剑不耐烦地道。“我们还去不去升级了？再这样磨磨蹭蹭的可一辈子都别想当成天下一剑那样的高手的。而且你们刚才说天下一剑为了什么？”
　　“闭嘴！”冰炎又喝道。“你要是一直都是这样毛毛躁躁的，那才真的是一辈子也休想成为那样的高手。”
　　“闭嘴就闭嘴嘛，干吗扯上这么严重的问题？”孤情剑嘟囔道。“再说成为高手只要花时间就好了，哪有那么多乌七八糟的。”
　　“哎——”冰炎苦笑地打打脑袋，不再理他。“克行，天下一剑是现在南方最大的帮会‘同心盟’的特级长老，你该知道是怎么回事了吧？”
　　我点点头，这件事我算是彻底弄明白了。
　　《梦想》里的城市开始本来是系统监管的，后来却把这些权利下放给各个玩家创办的帮会。只要这个帮会能够把城攻下来，就可以控制整个城市的一些诸如税收、入城费、土地交易等等，总之大有好处，所以很多大帮会都会尽量地多控制一些城市。由于现在基本上每个城市都是由玩家组建的帮会控制的，所以经常发生一些大帮会去进攻小帮会所在城市的事情。这次天下一剑显然是来给同心盟打头站的。
　　“那天下一剑这么做的原因，想必就是借着这个机会除去霹雳火，尽量消灭青龙会的有生力量。好为同心盟攻城做铺垫。”如果玩家在游戏里死亡的话，将被强制在地下城待上半个小时。（地下城有足够的娱乐设施，可以保证玩家不至于觉得无法接受。）如果天下一剑能趁此机会杀掉霹雳火和青龙会其他的重要人物的话，那青龙会将会在半个小时内处于群龙无首的状态，而如果没有人控制城市的帮会头领导者的指挥的话，城市的防御会非常脆弱。这段时间足够同心盟轻松攻下藏青城了。“可是冰炎，这只是他们两个帮会之间的事情，我们只要静观其变就好了，又有什么问题呢？”
　　“你这样想可就错了。”冰炎摇摇头道。“你才刚来，所以不知道这里的情况。霹雳火虽然有这些缺点，但却是个好汉子，而且他管理藏青城十分宽松，对玩家并没有什么苛刻的条件。所以藏青城这个南方普普通通的二级城市却可以说是最繁荣的城市之一。而同心盟就大为不同了。他们虽然对玩家也并不苛刻，收取的费用也在可以接受的范围内，但是有一点，却是让人非常难以接受的。那就是他们眼里只有同心盟的人，却没有别的玩家。简单点儿说，就是在他们眼里，其他的玩家都是低等的，永远不能和同心盟的人相比。所以，在他们的地盘上，同心盟的人可以横冲直撞，别的玩家却只能夹着尾巴做人。”
　　“就是，上次我为了做任务到他们属下的嫣红城，就被同心盟的人无缘无顾地找茬，那些负责治安的管都不管。”孤情剑插嘴道。
　　“那他们既然这么人神共愤，为什么居然还是南方最大的帮会呢？”我问道。
　　“唉——”冰炎长叹一口气。“问题是只要你成为同心盟的人，那就意味着今后会有个巨大的靠山，而且同心盟对盟里的人确实是非常优待的。玩游戏的人，谁又管那么多呢？”
　　“听你这么说，我们确实是应该不让他们的阴谋得逞了。”我沉吟道。“你准备怎么做？”
　　“我猜测应该还有几个同心盟的高手潜伏在这里，不然以天下一剑一个人的力量，就算他再强，那也不可能杀掉青龙会所有的高手。我准备去向霹雳火进言，把天下一剑的阴谋告诉他。然后让他们来个反埋伏，把同心盟的人赶出去。”
　　“那你凭什么让霹雳火相信你的话？”
　　“这就要靠你了。”冰炎指向南边。“同心盟离这里最近的嫣红城是在藏青城的北面。如果天下一剑他们成功得手，那青龙会当然会防范同心盟来攻城，所以肯定会把主力集中在背面，所以我猜测同心盟的主力现在都集中在藏青城的南面。我希望你做个探子去侦察一下，如果发现他们的人就发短信给我。这样我自然就可以说服霹雳火。”
　　“为什么不让我们一起去？克行一个人去太危险了。”孤情剑和小飞一齐抗议道。
　　“笨蛋。”冰炎怒斥道。“对方既然敢来攻城，那肯定高手众多，去一个人和去三个人有什么区别，何况克行只是去探探对方的虚实罢了。要那么多人有什么用，反而会碍手碍脚的。何况……”他看看我，欲言又止。
　　“对，我刚刚转职，即使不小心挂了也不会掉等级，而你们不一样，所以必须我去。”我阻住他们的话。“而且，你们有小星这么厉害吗？我和她在一起肯定要比和你们在一起安全得多。”
　　孤情剑和小飞登时无言。
　　“记住，同心盟的人都会在领口有一个两颗红心交织在一起的标志。”冰炎又嘱咐道，随后他突然握着我的手，沉声道：“保重！”
　　“呵呵，这不过是游戏，我又不会真死。”我故做轻松。“那么，再见。”
　　我纵身一跃，就那么从楼上跳了下来，然后向南门疾驰而去。





    深海 二十二 遇敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:10 本章字数:2211

        
　　南门外上一片茂密的树林，果然是个藏人的好地方。
　　我看着眼前的树林，思索着同心盟的人会藏在哪个方位。
　　为了攻城，那么来的人必定不在少数，那么为了避人耳目，他们肯定不会选择离道路近的地方，同时又不会选择怪物密集的场所，那么剩下的地方并不多。想来想去，我脑内灵光一闪，我和冰炎过来时，顽皮的小星追着一头狼进了树林深处，那个地方树林茂密，非常难走，周围的怪物又十分稀少，所以一般来说是不会有人去那里的。那里地方也够大，正适合。
　　我凭着小星记下的地图再次摸回那个地方，却没发现一个人。奇怪了，没可能啊？我不甘心，又加大范围搜寻了一遍，仍然没有发现。
　　“那他们在那里呢？”我苦思不得解，心里不免焦急起来，要知道，冰炎可还等着呢。
　　冰炎啊冰炎，你真是交给了我一个好差事。
　　等等……冰——炎，我知道了。
　　我选择的这个地方正常来说，确实是理想的藏人的地方，但也正因为太理想了，所以很容易被想到。敌人显然也想到了这一点，那他们会不会反其道而行之呢？
　　那么我开始所考虑的他们不会选择怪物密集的地方。这个想法也不准确，怪物被杀后，至少需要半个小时才能再刷出来，凭着他们的人手，完全可以在攻城之前把一个范围内的怪物全都杀光。
　　这样一来，我又在小星显示的地图中标出几个可能的点。但是这几个地方隔的比较远，如果我一个一个去探察的话，时间肯定来不及。
　　算了，不管那么多了，他们既然要攻城，应该会选择离城墙较近的那个点。我赌一把好了。
　　快接近那个点的时候，我已经基本确定自己的猜测没错了。因为这一路上我一个怪物都没遇上，甚至连玩家也没遇上，这对人流繁忙的藏青城来说绝对不正常。
　　“你在干什么？”我正在小心翼翼地向前走的时候，两个人突然冒了出来喝问道。
　　他们一个是剑士，一个是弓箭手，领口上正是双红心的标志。好家伙，近战远攻都考虑到了，安排的可真好啊，要是再加上一个魔法师简直是完美了。
　　“干什么？我来打怪啊！”我装做一楞。
　　“这个地方已经被我们占了，你要打怪到别的地方去吧。”剑士说道。
　　“这么霸道啊，你们凭什么把这地方占了？”我现在的形象就是一个愣头青。
　　“凭什么？”剑士冷笑道。“就凭我手上的这把剑。嘿嘿，你一个见习剑士难道还想来挑战我这个真正的剑士吗？”他显然是看见我身上的装备，所以误以为我是剑士。话说回来，我转职后还没来得及换装备呢。
　　“剑士就了不起吗？”我嚷嚷道。
　　“怎么？”剑士眼一瞪。“你不服？”说罢便想上来动手。
　　“行了，别跟一个低级的家伙计较。”那个弓箭手拉住他，然后转向我。“喂，你快走吧。要不然等会儿我可保不准他会做出什么事情来。”
　　这个弓箭手倒还蛮好心的。“走就走，哼，等我也成了剑士要你们好看。”我一边嘟囔着一边转身离开。
　　“等等……”那个剑士突然开口道。“你怎么过来的？”
　　“什么怎么过来的？”糟了，他开始起疑心了。我连忙偷偷地把短信发了出去，然后全神戒备，表面上却装出一幅疑惑的模样。“我就是这么走过来的啊。”
　　“这还真是奇怪了。”他们俩渐渐逼近。“这一路上一个怪物都没有，你过来干什么？”
　　“就是因为没怪物才过来的。”我嘴里答着，心里却开始想逃跑的对策。
　　“哼，说吧，你是不是从藏青城来的？”
　　“废话，这附近除了藏青城还有哪个？”我偷偷向小星使个眼色，让她准备好辅助魔法。
　　“纳命来。”剑士大喝一声，举着大剑便向我冲来。同时弓箭手手中弓弦一弹，一只羽箭直奔我而来。
　　“小星，加魔法。”我喊一声，然后侧身避过羽箭，手中钢剑挥出，挡住剑士的进攻。
　　“当——”
　　果然，等级的差距太大了，我和他的力量根本不能比。我手一麻，钢剑脱手而出。剑士大吼一声，又是一剑劈了过来。该死，这个剑士的敏捷也比我高。
　　幸好这时小星的辅助魔法已经加了上来。我转身就逃，任凭剑士一剑击在我背上，一股大力从背后传来，我吐出一口鲜血，生命值剧减92。老天，我现在生命值总共也才135，再被他砍一下必死无疑。借着这股力，我再次避过一枝箭，然后加速向前冲去。生命值也在小星的帮助下迅速恢复。
　　眼看树林的出口就在眼前，我加劲冲刺，只要出了树林，我就基本安全了，他们应该还不敢明目张胆地在大路上杀我。我在心里暗暗庆幸，要是他们有魔法师，我恐怕早就丧命了。弓箭手虽然远程攻击也很厉害，但毕竟现在等级不高，还做不到魔法师的高命中率。
　　“轰——”
　　我刚还在庆幸，就觉得背后又是挨了重重的一下，一股灼热从后背袭来。“火球术！”我还没来得及想那个魔法师为什么没有一开始就攻击我，一道粗如儿臂的闪电从天而降，麻痹感瞬间传递到我全身，我登时全身僵硬，倒在地上。
　　“哈哈，让你还跑，受死吧。”这一下耽搁，剑士已经冲到我面前，手中大剑高高举起，再重重劈下。
　　我长叹一声，闭目受死。反正我已经完成任务了，死了也无所谓，何况我现在死了也不损失什么。
　　“不要！”
　　这一声惊叫很熟悉，我睁开眼一看。剑士正踉踉跄跄地向后倒退，满脸的惊愕。
　　而小星，正全身散发着耀眼的绿光，在我面前拍着翅膀。
　　小星，又暴走了。





    深海 二十三 监视
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:14 本章字数:2936

        
　　“你们欺负哥哥，去死吧。”不知道怎么回事，小星一进入这个状态，说话变得嚣张了许多，全没有平时天真可爱的模样。
　　她小手慢慢扬起，指尖电光四射。
　　“不要！”看见她又要使用狂雷天降，我连忙喝止，要是她再次因为使用魔力过度而昏迷，我可真不知道怎么办了，冰炎说的轻松，但我知道，那块能量石肯定得来的不容易。
　　“哥哥，怎么了？”小星回过头来，疑惑地问我。“这些坏蛋欺负你，小星要帮你教训他们。”
　　“小星，你不要使用狂雷天降了，我怕你支持不住。”
　　“哥哥，你不用担心，小星现在比以前厉害多了，没关系的。”
　　“真的？那好。”我指着面前的两人。“给我狠狠地教训他们，哦，对了，那个魔法师呢，也不能放过。”
　　“好。”小星手中电光向天空飞出，紧接着无数条闪电便凭空落下，准确无误地分成三部分，两道击向面前的两人，另一道则向树林深处落去。在这么恐怖的雷电袭击下，他们都没有坚持多长时间，先是树林里传出一声惨叫，然后是弓箭手化为一道白光消失，剑士则紧随其后。
　　小星看他们都挂了，便停止闪电。我担心地看看他的状态，发现她的魔法值只剩下138点。这个魔法果然恐怖，居然一下就用了小星362点魔法值。看来我以后需要买点魔法药了。当然它的威力也是绝对的恐怖，看见这三个算是高手的玩家反抗都没反抗一下就被干掉，我还真想不出有谁能够挡得住。恐怕高手榜上排名第一的随风流云也没办法吧。
　　由于是他们先攻击我，所以我只是正当防卫，没有加罪恶值。而他们就惨了，不但罪恶值因为主动PK而狂加，还暴出了几件装备。
　　这个地方已经不宜久留，其他同心盟的人肯定会来看看出了什么事。我把地上暴出的装备一起收进储物戒指里，以后有时间的时候再慢慢看吧。
　　“克行，你那边的情况怎么样了？”我的通话器突然响了起来，是冰炎的声音。
　　“我探到他们藏身的地方了，是在……”我说了个坐标。“我现在已经在回城的路上，你那边怎么样？”
　　“我这边也进展顺利，霹雳火相信了我的话，他和手下的高手设计反过来偷袭了天下一剑，他身边果然有几个同心盟的高手。不过毕竟人少，被霹雳火杀了两个后都逃跑了。我想同心盟他们发现天下一剑失败后，肯定会采取强攻。所以我希望你能密切关注他们的动向，随时向我汇报，我好安排部署。”
　　“好。”我答应一声，他们那么多人，要注意到并非难事。“我建议你安排一些人出来对他们现在藏身的地方进行偷袭，这样既可以打他们个出其不意，又可以让他们知道自己的偷袭也不是什么隐秘的事情，可以打击他们的士气。”
　　“唉——”冰炎叹口气。“你以为我不想吗？可是青龙会的人虽然个人都不错，但是集体作战能力却远不如同心盟这些经过训练的人。如果让他们去偷袭，搞不好最后会全军覆没。还是让他们在城内定点防守效果来的更好。”
　　“那好吧，我马上去监视他们的行动，你时刻注意我给你的信息，有时候我可能不能进行传音，你要注意了。”给别人千里传音的时候要发出声音，这在做侦察的时候可是不被允许的。
　　“我知道，你自己小心。另外我希望你能尽量探察到对方的各种职业分布，我好做相应的安排。”
　　“好吧，我试试。”
　　“不要勉强，毕竟你活着比做个探子要有用得多。”
　　“你放心吧，我会注意的，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　结束了和冰炎的对话，我让小星放出地图，我要找出一个地方，好好观察他们的行动。看了一圈，我眼前一亮。在他们藏身的地方旁边有一座小山丘，从那里正好可以观察到他们。哈哈，他们竟然出现这种疏漏，这就注定了他们的失败。
　　我从他们背后绕了一个大圈，向那山丘潜去。我现在发现小星的灵敏度比我高的多，她能够感知到未知的危险，所以我让她在前面注意探路。
　　“哥哥，前面有两个人。”
　　在马上就要到山丘的时候，小星突然说道。我顺着她的手一看，在去山丘的必经之路上，有两个人正守在那里。不用说，肯定是同心盟的人了。
　　这个同心盟是谁领导的啊，想的挺周密的嘛。要是一个人还好办，我可以采取偷袭的方式，我有信心在对方发出任何讯息前把他干掉。而玩家在地下城的时候是不能发短信和千里传音的。可是两个人……我还办不到。
　　终于，在苦思冥想下，我想到了一个方法，虽然不是很保险，但也必须赌一赌了。
　　我先故意弄出点声响。
　　“谁？”那两人果然警觉。一前一后地走了过来。我不由心中苦笑。我本来的打算是先吸引一个人过来，然后迅速把他解决掉，然后再在另一个人来寻找同伴的时候把他干掉。没想到他们两个人居然一起过来了，这下计划落空了。如果被他们发现并发出警告的话，我可就到不了山丘顶上了。
　　“小星，那个拿剑的你能不能一下就杀掉他？”为今之计，就只有寄希望于小星能一下子干掉防御力较高的剑士，剩下的那个弓箭手我估计差不多能一下干掉。
　　“哥哥，为什么要杀掉他？”小星疑惑地问道。“他不是也是人吗？”
　　恩？我一楞，没想到小星居然会考虑这个问题，不过我还是挺高兴的。“小星，你要知道，人是分很多种的，也有很多立场，我们会因为这些东西互相伤害……你不要这样看着我，我知道我们这样很蠢，但是这是没办法的事情。现在这两个人就是和我站在不同的立场，不是他们死就是我死，你希望哥哥被他们杀掉吗？”他们已经越来越近了，我只有拿出杀手锏。
　　“不希望，小星绝对不希望哥哥死。”果然，小星坚决地摇摇头。
　　“那好，他们和刚才要杀我的那几个人是一伙儿的，你现在知道怎么做了？”
　　“恩，小星听哥哥的话。”
　　看着小星纯真的脸，我突然泛起一股罪恶感，我这样为了自己的利益而让小星沾上人类肮脏而且无意义的斗争中去，真的好吗？
　　“算了，多想无益。”我甩甩头，试图甩掉这些烦人的想法。“小星，你是不是能一下干掉那个拿剑的？”
　　小星看了看，然后点头道：“可以。”
　　“那好，等会儿我数一、二、三，然后你就动手，清楚了吗？”
　　“恩。”
　　看着那两人慢慢的走近，我在心里默默计算着偷袭的时机。不一会儿，他们就已经走进攻击范围。我轻轻数道：“一……二……三，小星，动手！”说罢，我猛地窜出，手中早已经准备好的火球向弓箭手射去，然后一剑劈去。同时小星手中的电光飞出，无数道闪电集中打在那个剑士身上。
　　弓箭手显然准备不足，他手忙脚乱地闪住火球，却早被我冲到身旁。看到我气势汹汹地一剑劈来，匆忙间拿出手中的弓抵挡。
　　“砰——”
　　长弓从中被劈断，我的钢剑顺势砍在他胸口，一下便去掉他58点血，弓箭手的生命值肯定不多，我再一剑刺去，他慌忙间用胳膊挡了一下，掉了45点血，但是却没死，他趁此机会脱出我的剑笼罩的范围。糟了，我的敏捷肯定没他高，这下他有机会发出警告了。
　　正在沮丧的时候，一个巨大的火球从我身后飞了出来，正中弓箭手的后背。他立即变成一片白光消失。
　　我又惊又喜地回头望去，小星正一脸得意的看着我。而那个剑士则早就没影了，只剩下地上的一件盔甲证明着他存在的痕迹。





    深海 二十四 攻城
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:16 本章字数:2493

        
　　山丘上光秃秃的，只有几根小草在风中摇摆，展示着它们顽强的生命力。
　　这里高度适合，向左正好可以看见同心盟聚集的地方，由上向下，一目了然。右边则离藏青城很近，这样我可以清楚的观察两方面的情况，好制定对策。
　　初看见同心盟的阵容时，我吓了一跳，没想到他们居然出动了这么多人。从我最开始接触到那几个人的地方算起，然后以接近一千米的范围画一个圆，里面就密密麻麻地挤满了人。粗略估计一下，也有差不多5、6千人。我不由为之咋舌，这个同心盟号称是南方第一大帮会，果然不是吹的，随随便便就可以派出这么多人。
　　我一边仔细观察着他们的情况，一边向冰炎报告我的观察情况。“冰炎，他们足足有5、6千人，而且最少都是转过两次职的，你确定没问题吗？”
　　“没关系。”冰炎的声音听不出一丝波动。“守城方面会得到防御加成，而且还可以花钱请NPC守卫，所以人数上的劣势并不可怕，而且青龙会和藏青城里的高手也不少。我最头疼的是我们这些人没有经过训练，所以配合起来会有麻烦。”
　　“你不是说只要他们进行定点防守还是可以的吗？”
　　“说是这么说。”冰炎似乎有些无奈。“可是敌人并不是乌合之众，万一他们在攻击后发现我们的布置，然后迅速转换攻击方向的话，我怕到时候我们这方面会反应不过来。”
　　“那你需要我做什么？”冰炎绝不是会说这些废话的人，我知道他肯定是有什么要求。
　　果然，他默声了一会儿后道：“我希望你能随时观察到他们，最好能随时报告他们的动向，好让我能提前布置。”
　　“我现在不就是在这么做吗？”
　　“不是的，我是想你能够尽量接近他们，注意到他们的各个职业的分配，这样我可以配置相应的职业来对付，不过这样对你的要求会很高，万一被发现可就挂定了。”
　　“呵呵，冰炎，你现在肯定想不到我在什么地方吧？”我看着在我面前清晰可见的同心盟的众人，别说观察他们的动向，恐怕让我数出他们的眼睫毛也没问题。
　　“哦，听起来你现在的形势很不错啊。”冰炎透着惊讶。
　　“当然。”我把自己现在的情况详细地告诉他。
　　“那太好了。”冰炎听完后大喜过望。“哈哈，这是天不绝我藏青城。克行，这次的成败可就看你一个人了。”
　　“不要说的那么严重，搞的我压力好大。等等……他们开始行动了。”同心盟的人群骚动起来，不一会儿就已经按照各种职业分配好了阵势，这么多人居然没发出什么声音，动作之迅速，阵势之整齐，不禁让我叹为观止。
　　“那好，克行，你告诉我他们的具体情况。”
　　我眯着眼细细观察，同时让小星计算一下他们的人数。小星怎么说也是一个智能NPC，这方面的能力应该很强。
　　“他们正在向南门进发，略偏向东，其中骑士在前，为1000人。剑士在两翼，每一边600人。弓箭手随后，为400人。再后面是魔法师队伍，为2500人，随后是600人的祭祀。清楚了吗？”毕竟攻城主要靠的是强大的攻击力，只要把城门砸开，然后冲进去占领城市的主政厅就算成功。所以近战类不宜过多，不然进城反而会施展不开，他们的主要任务还是保护脆弱的远攻人员。
　　而魔法师做为最具破坏力的职业，自然人数是最多的。至于弓箭手，主要是用来压制对方火力，所以不用很多。
　　“好，收到，我去准备去了。你继续监视，有什么异常随时报告。”
　　“Yes Sir！”这种时候，我却突然起了顽皮的想法。
　　我的目光随着同心盟的队伍慢慢向藏青城移动，到了树林的边缘，他们停了下来。然后祭祀们便开始把各种辅助魔法加在即将冲锋的骑士和剑士身上，弓箭手也上箭在弦，魔法师则个个低声吟唱，一时间，树林中嗡嗡声大坐。
　　待所有人都准备好了，一直处在后排的一个骑士模样的人手中长枪高举，然后重重落下。顿时各种五颜六色的魔法铺天盖地地向城墙上飞去，同时无数只羽箭形成一片黑压压的箭雨，覆盖住整个天空，倒像是天上突然多了一多乌云般。
　　魔法和弓箭一发出，前排的骑士和剑士们同时一声大吼，排成整齐的阵势急速向城门冲去，1000匹马在大地上奔驰，震的地面也抖动起来，我趴在地上几乎也要被震了起来。
　　他们这一手可说是完美无缺，先是无数的魔法打击下，就已经足够扑灭城墙上的有生力量，再加上劲箭，就是有漏下来的也早已逃不过。这时再让骑士和剑士们反复冲击城门，可谓万无一失。
　　可惜，这里有我。
　　早在他们准备之前，我就把情况详细地告诉给了冰炎，我虽然不知道他会怎么做，而且也不知道霹雳火凭什么会听他的，但是我相信他一定会有办法。
　　果然，敌人的魔法和羽箭打下去，却没激起半点儿反应，显然是冰炎已经先让他们都躲了起来，只有飞向城门的才被拦截下来。骑士们冲锋的路上突然出现无数的陷阱，顿时人仰马翻，连带着旁边的剑士队伍也慌乱起来。
　　还在他们惊魂未定的时候，各色魔法已经从城中飞出，准确地砸在人群中，于是不计其数的白光在阵中闪起，每一个，都代表了死亡。
　　就算是有侥幸逃过去的，却再也没办法逃过同样乌云般的箭雨，这一轮下来，同心盟中的近战力量便剩无几。
　　我可以清楚地看见开始那个指挥进攻的骑士脸上的惊愕，我在心里冷笑，想要来进攻别人，自然就得做好损失的准备。
　　同心盟毕竟还是训练有素，他们马上又稳下阵来，魔法师的下一波魔法再次发挥了巨大的威力。这时我才看出冰炎所担心的问题不是没有道理的。在魔法的袭击下，城墙上的众人并没有整齐一致地发动防御魔法，这样一先一后的，正好留下了足够的空隙。而且不整齐的魔法威力明显不如，于是城墙上的白光也开始此起彼伏。
　　此消彼长下，城内发出的魔法越来越稀疏，弓箭更是寥寥无几。而同心盟这边的骑士和剑士队伍又重新组织好阵势，再一次向城门发起冲击。这次他们学乖了，速度比较慢，而且还有人在前面探路，决不担心再中陷阱的问题。何况城内的反击也没有上次的猛烈，他们不多久就已经来到城门前，城门的防御值顿时哗哗地往下掉。
　　藏青城这下真的危急了。





    深海 二十五 退敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:17 本章字数:2962

        
　　“克行，可以说话吗？”我正在担心的时候，冰炎的声音响了起来。
　　“可以，当然可以。”我大喜道。“冰炎，你是怎么搞的，为什么不出城组织一下反击，这样城门可坚持不了多长时间的。”
　　“你别着急，听我说。”冰炎的声音还很镇定，我也就平静下来。“我组织了200人的精锐剑士小组组成偷袭队，现在正从西门出来，你看得见吗？”
　　我向西门的方向一看，果然看见一队剑士正鱼贯而出，并迅速隐藏到树林中去。“我看见了，你是想让他们来偷袭敌人后方的魔法师和祭祀队伍吧？是不是让我给他们指明方位？”
　　“对，你要帮助他们完成偷袭任务，我们的成败就靠这一击了。克行，等会儿我会做你和偷袭小组的组长的传话筒，你来指挥他们。”
　　“好。”我仔细看看同心盟的阵势，发现他们虽然留了不少剑士做为保护，但是由于人数不够，所以防线很薄弱，而且还有空隙，可能是他们没想过藏青城还有能力进行偷袭吧。“你让他们向我指定的坐标移动。”我一边看着剑士小组的行动，一边看着地图，然后报上坐标，让他们可以在对方察觉不到的方向移动到同心盟的阵地附近。
　　“好了，停下来。”此时他们已经来到离敌人不到200米的距离，正好在我的对面，这样和同心盟以及我成为一条直线。
　　我看着敌人在指挥战斗的骑士，心生一念，指着他对小星道：“小星，你能一下干掉他吗？”
　　“为什么？哥哥，他没有来攻击你啊？”小星仍然对我们的打打杀杀表示疑惑。
　　“小星，你现在不要管那么多了，就把他当作怪物吧。”这样说也没错，对于敌对的两方面来说，对方不就是怪物嘛。
　　“哦。”小星虽然想不通，但是仍然会听从我的话。“应该可以。”
　　我突然兴起一股乏味的感觉，我们这样拼命，可真是无意义的事情啊。
　　“怎么样？克行，能不能开始偷袭了？城门马上就要破了。”冰炎的声音却在这个时候响起。
　　“轰——”
　　或许是回应冰炎的话，他刚一说完，城门便发出一声巨响，轰然倒下。同心盟的骑士和剑士蜂拥而入，幸亏被无数城里冒出来的玩家挡住。
　　我心中苦笑，这下可由不得我了。
　　我抓一点儿灰涂在脸上，这样隔了这么远的距离，相信同心盟的人是看不清我的脸的，我可不想以后的日子被一堆人追杀。做完这些，我缓缓站了起来，然后高声喊道：“同心盟的杂种们，你们敢来我们藏青城，今天让你们来得回不得。”
　　同心盟众人愕然望向我。好机会！我低声对小星道：“小星，开始。”同时向冰炎传音：“可以了。”
　　小星的狂雷天降发出，顿时一条条闪电毫不间断地向那个骑士砸去。那人果然是高手，反应很快，身子一歪，从马上滚落下来。可惜小星的闪电就像长了眼睛一样，一条都没落空，而且速度快得不可思议。不过短短的几秒工夫，就有接近一百条闪电落在他身上。
　　“啊——”
　　那人发成一声不甘心的吼叫，然后化为白光消失。这时那些祭祀才反应过来，辅助魔法的光环却已经来不及加在他身上。
　　我忙接住小星，向后一滚。
　　“轰——轰——轰轰——”
　　无数的魔法砸在我刚才战立的地方，一阵冲击波向趴在地上的我袭来。飞溅的石头砸在我的盔甲上，当当做响。我把小星挡在身下，护住头脸，拼命挺着。生命值流水般望下掉。我心中苦笑，这下看来是在劫难逃了，这么多魔法师的攻击，就算我只沾了点儿边，那也是异常恐怖的。
　　就在我闭目待死的时候，前面的响声却突然停了下来。我愕然睁开眼睛，发现整个山丘几乎都快被削平了。我不禁吐了吐舌头，魔法师的威力果然不是盖的。
　　再往同心盟阵中一看，我这才明白了他们停下来的原因——剑士小组已经杀到。他们显然个个都是精选的高手，对付这些生命值极低的魔法师、祭祀和弓箭手，几乎都是三两下就解决了。而同心盟的高级骑士和剑士们都在前方攻城，剩下的这些跟本不是对手。除去这些障碍，剑士小组顿时像一群猛虎扑进了羊群，大开杀戒。
　　而同心盟的人因为失去了指挥，变成了一盘散沙，根本组织不起有效的反击。不一会儿，原本壮观的法师和弓箭手队伍便所剩无几。剩下的见形势不妙，也不知道谁喊了一声，纷纷落荒而逃。
　　“嘿嘿。”我心中冷笑。弓箭手或许还可以凭借自己的高敏捷逃走，可是魔法师和祭祀们……嘿嘿。
　　我好整以暇地一边看着剑士小组的屠杀，一边和冰炎聊天：“城里的情况怎么样了？”
　　“哈哈。”冰炎大笑。“你认为几百名没有后续支持的骑士和剑士掉进了包围圈里，那还有什么希望吗？”
　　我顿时恍然大悟。“好啊，你小子，原来是玩请君入瓮这一招啊，也不早说，害我白担心了一场。”
　　“呵呵，要不然你能那么拼命吗？对了，你刚才使的那一手很帅嘛，杀对方老大的闪电是不是小星干的？”这家伙，赶紧转移话题。
　　“那当然，要不然你以为我能那么厉害吗？”我也懒地追究。“怎么样？冰炎，这一战后，你恐怕要成为藏青城的大英雄了。不是你的指挥，藏青城恐怕早就被攻下来了。”
　　“呵呵，我顶多算是个狗头军师。”冰炎笑道。“你才是真正的英雄呢，要不是你的侦察，哪有这么轻松。再说了，你刚才站起来呵斥同心盟的那个镜头可真是酷必了。后来同心盟给你的无数魔法也是异常壮观。我们还都以为你死定了呢，没想到你小子还真是命大。”兴许是打了胜仗，冰炎也开起了玩笑。
　　我的心情也很轻松。“那是，我可是蟑螂命，哪有那么容易死。”
　　“行了，同心盟的人都完蛋了，你快回来吧，我们准备开庆功会。”
　　“我不去了。”
　　“为什么？”冰炎惊愕道。“你可是这次胜仗的关键人物，缺了你那我们还开什么庆功会啊？”
　　“胜了，败了，那又有什么了不起的吗？”我看看小星，心中涌起感慨。“我来玩游戏的目的，本来就是为了脱离现实的无奈，如果现在又陷入到人与人之间的这种毫无意义的争斗中去，那我又何必进游戏呢？”
　　“你怎么会有这种想法的？人与人之间的接触，肯定是会有争执的，除非你永远不和人接触，但是你也知道，这是不可能的。”
　　我长叹一口气。“冰炎，我和你们不一样，我在现实中已经失去了梦想，如果在游戏里再一次失去了，那我真不知道该怎么办了。而刚才小星的话让我醒悟到，如果我这么继续下去，那最后的结果一定是这样。”
　　冰炎沉默了半晌才道：“人各有志，我不勉强你。那你想怎么办？”
　　“我打算到处去看看，游戏里还有这么多地方我都没去过，我相信自己会找到想要的答案的。”
　　“那好吧，我只希望你以后还能记得我和孤情剑，还有小飞。如果你在外面有什么事情，告诉我们，我们一定会帮你的。”
　　“放心吧。”我露出一抹微笑，虽然明知冰炎看不见。“你们可是我在游戏里的第一批朋友呢。”
　　“那么，再见了，你要保重。”
　　“你也一样。”同心盟一定不会甘心这次的失败，冰炎如果想继续待在这里，想必不会轻松。“你替我向孤情剑和小飞说一声对不起。”
　　“我尽量吧。”我知道冰炎现在一定在苦笑。
　　“再见。”
　　“再见。”
　　我站起身，拍拍身上的泥土。望着前方广阔的天地，心中豪情大起。
　　“梦想，我来了！”





    深海 二十六 工作
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:23 本章字数:2860

        
　　“本拍卖行因为业务加大，欲招收财会师一名，现面对全《梦想》中的玩家招聘，待遇从优，性别不限。望有意者于明日上午10点准时到本拍卖行大厅应聘。”
　　告别冰炎后，我避开同心盟控制的几个城市，向西而行，来到了一个一级城市——曲碧城。这个城市虽然是一级城市， 但是因为远里人口密集的中部，所以在这里定居的人并不多，我便先在这里停了下来。反正我也没什么特别的目的，随便走走罢了。
　　这两天升到了魔法学徒13级，算是有点儿进步。不过我也不在意，只是打着玩。曲碧城的人都有一种安详闲逸的气质，做什么事情都不紧不慢的，和这个城市的风格很贴近。也不知道是城市影响了人，还是人影响了城市，但我觉得非常舒服，让我在这里待了一段时间就喜欢上了。这也是我会在这里停下来的主要原因。
　　今天在街上闲逛的时候，这则贴在曲碧城最大的拍卖行——碧海拍卖行的招聘启示吸引了我。
　　财会师？如果我没记错的话，杜月心以前的工作就是财会师，想到这里，我眼前一亮。
　　说起杜月心，我这些天和她并没有什么接触。或许是那天晚上的事情让我们一直都很尴尬，而我又老是在游戏里，她去需要经常出去找工作，所以我们碰面的机会都不能算多。
　　她虽然每天都很努力的出去找工作，但是从每天我看见她时的表情我就可以看出，她并没有成功。看着她每天越来越消瘦的脸庞，我也越来越心急。其实凭我的钱，我完全可以拿出来一部分资助她，好让她不用这么焦急，但是我没理由。如果就那么给她，无疑会损伤她的自尊心。所以我一直在找机会。但是这个机会却一直都没有出现。
　　而今天，这个招聘启示却不机会摆在我面前。
　　不过……在游戏里招收员工，我还有点儿不太放心。 
　　“欢迎光临。”碧海门口的接待小姐总是这么笑脸相迎。
　　“对不起，我想请问一下关于招聘财会师的事情。”
　　“您这边请。”小姐把我领到一个桌前，里面正做着另一个女孩子。
　　“先生，请问你有什么问题吗？”她的声音很好听，看来就是专门负责接待我这类人的。
　　“我想问一下，为什么你们会在游戏里招收财会师？”
　　“这是我们拍卖行为了和《梦想》世界能够更紧密地结合而做出的决定，由玩家来做我们的员工一定会比对《梦想》不了解的人效果要好。”
　　我看一部分原因也是为了炒做吧。“那你们对应聘者有什么要求吗？”
　　“只要具有国家承认的财会师的证书，具有一定的工作经验的人都可以来应聘。我们会进行考核来决定。”
　　“那……你能告诉我待遇怎么样吗？”
　　“这个恕我不能告诉您。因为待遇要根据应聘者的实际情况决定，而且并不是固定的。”
　　“哦。”我看问不出太多情况了，看来这个碧海是认真的。而且碧海的信誉一向不错，想来也不至于做些损害自己信誉的事情。
　　我马上下线，然后订购了一个游戏仓，我要在杜月心回来前准备好，好给她一个惊喜。在等待的时间里，我有些无聊，可又不敢进游戏，干脆上了很久没去的论坛。
　　这次论坛上最火的话题赫然就是藏青城和同心盟的这次攻城战。
　　大家首先对同心盟打了败仗感到吃惊，因为它毕竟是南方最大的帮会，在这么周密的部署和出动了大半的精英的情况下，居然拿不下一个小小的藏青城，让很多人意想不到。随即又有很多人拍手称庆，说同心盟活该受点儿教训，后面很多人附和，看来这个同心盟的名声确实不怎么样。
　　另外就是对藏青城为什么能够打败同心盟的猜测。这时就有很多知情人出来解释，说是青龙会在现任副会主冰炎的领导下，先一步洞察了同心盟的阴谋——也就是天下一剑故意挑衅的事——并将计就计，反偷袭了天下一剑，并在同心盟攻城之前做好了严密的部署，最后才在藏青城上下一心的抗击下，终于击退了敌人。其中还提到了我的功劳：“在冰炎的指示下，某人冒死潜伏在同心盟的周围，为冰炎制订对策提供了详尽的情报，功不可没。”
　　看完这一点，我大吃一惊，没想到冰炎居然成了青龙会的副会主，难道他真的打算和同心盟抗争到底吗？
　　然后的帖子则和我有关了，那就是我站在山丘上呵斥同心盟众人的录象，这一点让很多人赞了一声“好汉子”，我不禁看的飘飘然的。
　　然而最火的帖子却是关于小星的。名字就是“‘狂暴精灵’再发神威，轻松干掉绝顶高手。”里面的内容很简单，就是小星干掉那同心盟领导者和以前小星第一次杀暴走灭掉狼群的录象。后面的评论指出，同心盟的那个领导者是《梦想》里为数不多的高级骑士，居然在短短时间里就被小星解决，连反抗都做不到，小星的威力实在太恐怖。后面的反应则是惊讶、羡慕、妒忌、怀疑……不一而足。而重点则集中在我——也就是小星的主人身上。我看完后不禁又是一把冷汗，幸亏我和藏青城这方面的人没怎么接触，而录象上我的形象由于都不清楚，否则我现在就要倒霉了。不说被同心盟追杀的痛苦，光是成为名人后的那种烦恼我也受不了了。
　　现在只有冰炎他们三个人知道这件事情，只要他们不说，那就没关系。
　　“铿——”
　　我还想继续看下去的时候，大门传来一下轻响。看来是杜月心回来了。
　　我连忙离开游戏仓，还没走出房间门，杜月心已经冲了进来。劈面问道：“你在我房间里放一个游戏仓干什么？”
　　我不答反问道：“你今天出去找工作是不是还是没结果？”
　　“哎——”她叹口气，摇着头，一脸的无奈。
　　“我就知道，这个游戏仓以后就是你工作的地方了。”我把她推进她的房间。
　　“什么意思？”她满脸疑惑。
　　“我记得你以前是做财会的吧？”
　　“没错，那和这个有什么关系？”
　　“当然有关系。《梦想》里有个拍卖行招聘会计师，我已经替你报名了。”
　　“什么？”她讶然道。“《梦想》？”
　　“对啊。有什么不妥吗？”我故意做出一幅很轻松的样子，让她到游戏里工作可能会一时难以接受。
　　“没什么，什么时候开始招聘？”
　　“啊——”她这么干脆，倒让我楞住了。
　　“啊什么啊，我问你什么时候招聘？”
　　“明天上午10点。”
　　“那还好。”她吁一口气。“我还有时间休息一下。”
　　“我想你没时间了。”我苦笑道。“从你进游戏到到达地点，可能需要很长时间。”
　　“那你还等什么。”她把我一推。“赶快去准备吧。”
　　“我还没和你说注意事项呢。”
　　“什么注意不注意的，你不是说自己刚开始玩的时候也是什么都不会吗？”
　　“那你记住进了游戏后给我发短信，我在里面的名字就是克行。你要是不会发的话就问问你的小精灵。”
　　“行了，你真罗嗦。”
　　“好，我走。”我一边摇着头一边向自己的房间走，她这样我可真难保证不会出什么问题。
　　“克行。”我刚准备进房间，她突然叫住我。
　　“啊，怎么了？”我愕然回头，她刚才叫我“克行”？
　　她脸上红晕上涌，低声道：“谢谢你。”





    深海 二十七 见面
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:25 本章字数:2473

        
　　我再次上线，还是在碧海的门口。想来杜月心还需要一段时间才能到，那我干脆就地坐了下来，而脑袋里却还在想她刚才喊我“克行”的情形。当时她的表情，是激动？感激？还是……？我分不出。我得承认，自己对女孩子的了解方面不会比一个白痴好多少，让我猜她的心思，那是强人所难。
　　不过有一点我可以肯定的是，那个时候，我的心跳加速了。
　　我不知道她有没有，但是我觉得……应该同样是在加速了。
　　“嘀嘀……”我坐在那里胡思乱想了一会儿，通信器响了起来。嘿，她还挺快的嘛。我把她列为好友名单，然后说道：“你现在在哪儿？告诉我坐标，我去接你。”
　　她沉默的一会儿，这才道：“对不起，我刚才在问心儿坐标的问题。”她随后报上了一个坐标。
　　我一看地图，离这里可不近，不过我正好知道它是在我听说过的步武城旁边。“那好，你就在原地等着，我一会儿就来。”
　　“好。”
　　城市之间是有传送阵的，所以我到步武城并没用多长时间。只不过到她所在的新手村多花了一段时间，路上还有一些怪物骚扰。当然，凭我现在的实力，这些小怪物还不被我放在眼里。
　　这个新手村和我当初所在的没什么太大的区别，我刚一进村，就看见一个女孩子在一个水塘边静静地坐着。从背影来看，是她。
　　“嘿，等急了吧？”我上去拍拍她的肩。
　　“你是……”她回过头，却是一张我没见过的脸。
　　“对不起，认错人……咦，你不就是月心吗？”我刚想道歉，却猛然发现她的脖子上的一颗痔，那是杜月心的特征。
　　“你是克行？”她脸上的疑惑这才消去。“你怎么变丑了？”
　　“你不也是一样？”我笑着坐下来。她虽然把容貌下调了20%，但是仍然算是个美女，而且她那种独特的气质是不会变的。
　　“你以为我因为自己的容貌受的苦还不够吗？”她淡淡地道。“我曾经想过把自己毁容了，可是下不去手。现在有机会了，我当然要遂自己的心意了。”
　　虽然她说的轻松，但是我多少体会得出她声音中的苦涩。有哪个女孩子是不爱美的呢，在游戏里有机会让自己变漂亮点，又有谁不乐意，所以我现在在《梦想》中看见的女玩家几乎个个都可以算做是美女。而她却要让自己变丑，想来以前受到的伤害实在太深了。
　　“可是你现在仍然是美女啊！”我看气氛有些凝重，连忙笑道。
　　“呵呵，谢谢你的赞赏。我在这里待了这么一会儿，可看见不少比我漂亮得多的女孩子经过，而且没有一个男孩子上来和我搭话，我就知道自己现在的样貌了。大概只有你这样的傻瓜才会认为我漂亮吧。”
　　“那是他们不懂得欣赏。”我哼了一声。“那些花瓶哪有你这么有气质。”
　　“呵呵。”她捂着嘴笑个不停。“你什么时候变得这么爱说话了？行了，我们还是赶快干正事吧。”
　　“好，跟我走。”
　　我让她和我组队，从这里到步武城还要经过一段布满怪物的路，这点经验值现在对我是没什么太大用了，但对她还有帮助。我叫小星注意保护她，她也就无惊无险地通过了。
　　说起小星，她还有一件让我们俩尴尬的事情。我让她保护月心的时候，她问为什么？我就告诉她因为月心和我的关系好。
　　“那你们的关系好到什么程度啊？”小星眨着她天真的大眼睛问道。
　　“这个……好到……反正是很好就行了。”我实在想不出该怎么说，只好这么强词夺理。“小星，你问这个干什么？我叫你保护她，你照做不就行了。”
　　“不行。”小星摇着头。“小星不知道你们的关系好到什么程度，不能确定该用什么等级的保护啊。”
　　啊，还有这个原因。想想也是，小星是智能NPC，做事情事先都有程序规定，这么问也有道理。可是我该怎么和她解释呢？依她现在的智能，恐怕理解不了我和月心的关系吧？
　　“小星，你就把她当成我一样看待就行了。”
　　“当成哥哥？”小星似乎有些为难。“可是只有你们是夫妻两个才能是这个级别啊。”
　　“啊！”我和月心顿时红透了脸，这个小星，真是口没遮拦的。“咳……小星，你就……就当成……”我偷看一眼月心，发现她没什么表示，胆子大了起来。“就当成我们是夫妻就行了。”说完后我再看看月心，却发现她已经转过头去不看我。不过，她也没表示反对的意见。
　　这样我们没费什么周折就到了曲碧城，只是一路上，我和月心脸都红红地没说话。直到到了我在曲碧城的家，我才开口：“月心，招聘要明天才开始，你今天晚上就在这里休息吧，反正在游戏里睡觉和在现实中是一样，而且还要睡得熟些。”
　　“这是你在这里的房子？”她打量着房间，我在游戏里并不富裕，如果不是曲碧城的地价便宜，我恐怕买不起。所以这个房子并不大，不过倒是有两个房间。“怎么有两个房间？难道你早就预料到我会来这里？”她的眼睛冒着光。
　　“怎么会？”我脸红耳赤。“我哪有这么神仙？这是我看见招聘启示后找人加建的。”
　　“真的？”她微笑着看着我。
　　“当然是真的。行了，你赶了这么久的路，还是赶紧休息吧。你明天还要应聘呢，精神不好可不行。”我连忙转移话题。
　　“呵呵，好，听你的。”
　　她的房间我早就准备好了，何况游戏中可没有现实那么麻烦，东西也不会太多。她再简单收拾一下就可以了。
　　“克行，你为什么要这么帮我？”她临进房间前，突然柔声问道。
　　“这……”我迟疑了半天。“我想是因为你的眼神吧。”
　　“我的眼神？”她先是一楞，随即恍然笑道：“克行，我们是同一种人啊。”
　　“同一种人？”我愕然，这句话我曾经说过，没想到现在在她的嘴里也听见了。
　　“从我们第一次见面，我就在你的眼睛里看到了让我熟悉而又倍感亲切的眼神。而后来，我们又见了第二面，从你的表现来看，我知道你是个难得的好人，而且我们真的能够见到第三面。所以呢……”她笑笑，声音更加柔和起来。“我才会这么信任你。要知道，我其实是个很难接近的人哦。”
　　“我又何尝不是呢？”
　　看着她的身影没入房间里，我喃喃道。





    深海 二十八 宝器
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:26 本章字数:2602

        
　　第二天．
　　我看着碧海的门口，焦急地走来走去。
　　月心已经进去有一段时间了，倒现在还没出来，我不禁就担心起来。其实说来好笑，这毕竟是她在应聘，我在这里干着急有什么用。而且我以前可不是这么瞎担心的人，成就成，不成就是不成，我再着急也不能改变什么。
　　可是想是归这么想，实际上我根本控制不住自己的情绪。看看周围等待的人，他们显然也和我一样，一个个急不可耐。
　　“兄弟，你别走来走去好不好？我眼睛都要花了。”一个坐在台阶上做骑士模样的男子说道。
　　“我着急啊。”
　　“呵，我也着急啊。这里的人谁不着急。可也没像你这样的啊？”他神秘的一笑。“兄弟，说，是不是陪女朋友来的？”
　　“是……啊，不是。”
　　“呵呵，是就是呗，何必否认呢，还害什么羞啊？”他拍拍旁边的台阶。“来，坐下，咱们聊聊。”
　　看着他轻松的笑容，我也平静下来，贴着他坐下。“你是陪谁来的？怎么一点儿也不紧张啊？”
　　“呵呵，我嘛，是陪我老婆来的。”
　　“啊，那你还能这么轻松啊。”
　　“兄弟，成就成，不成就不成，瞎着急有什么用？还不如好好坐在这里晒晒太阳。”他伸个懒腰，做出舒服的样子。
　　这不是我告诉自己的话嘛。“你说的是好，可真正做到就难了。”
　　“哈哈，那是你道行太浅了。你看，这不是出来了嘛。”
　　我抬头一看，碧海内走出各色男男女女，都是沮丧着脸，看来都是被淘汰的了。
　　“老婆，你总算出来了，可把我急死了。”刚才那人向一个女子走去。
　　“哼，你会着急？我看你是在这里晒太阳吧。”那女子一点儿也不领情。
　　“哪有，我可是真的在为你着急啊。”
　　“你着急，那不是对我没信心吗？看来我这次没考上就是你害的。”
　　“我对你是100%的信心……”
　　我啼笑皆非地看着他们走远，这对夫妻，还蛮有意思的。
　　再等了一会儿，还是没看见月心走出来，我只好到服务台询问。
　　“杜月心小姐已经被录用了，从今天起她就要正式在这里工作，所以不能随便出来见您。刚才她留下口信，让您在下午5点的时候再来。”
　　啊，她被录取了，太好了！想到她以后再也不会因为愁眉苦脸的，我心中的兴奋溢于言表。
　　现在离下午5点还有段时间，我于是趁着这段时间去打打怪。
　　现在我是魔法学徒13级，而小星比我高得多，现在是21级。这因为大部分怪都是她打的，经验值自然是她分的多。想到这里，我不禁郁闷，我一个玩家还没小精灵厉害，真是……
　　不过这是事实，小星的属性比我高得多，而且她的狂雷天降太好使了。我只要带够魔法药，那经验值就哗哗地向上涨，要不然我也不可能在短短的几天工夫就升到13级了，要知道一般来说升到这个等级可是至少需要两个星期的。
　　在我升到10级后，我又可以学到一个魔法——冰霜术。这可是个很实用的魔法，虽然伤害力不高，但是可以缓解敌人的行动，还一定几率附带冰冻效果。如果再加上火球术，一热一冷，伤害力就会大大增强。
　　另外我的基本剑术也练满了，自动升为二连斩。可以进行两次连击，效果不错。而偷窃术一直没什么机会用。因为万一失败会增加罪恶值，而且对方这个时候杀了你也不算恶意PK。我都想不通游戏里那些大盗是怎么练出来的，不仅成功率低，而且很容易被发现，可以说是个极度不实用的技能。当然，如果你真地能把他练的出神入化的话，那可就很方便了。想想看，别人费尽心血，还要加上运气才打到的极品，你只用伸一下手就可以得到，那是多么的具有诱惑力。
　　现在我打怪都是准备两套装备，一套剑士的，一套魔法师的。通常状况下，我先穿着魔法师的装备和小星在远处打击敌人，然后等敌人近身了，我马上就换上剑士的装备，而小星则马上给我加辅助魔法。小星现在又多了一个加速术，所以我通常会带着四个光环（攻击、防御、加速、神疗）和敌人战斗。这样就算是越级打怪，也是很轻松的。而且要不是我的装备里面没什么极品，我更本不会给敌人近身的机会。
　　说到极品，我好像还有一个银月之弓，就是那次杀狼王掉的，应该算是。可是我自从到藏青城后就马上投入到和同心盟的战斗中去了，根本没时间去鉴定。现在既然没什么事情，我还是把它给鉴定出来好了，要是好东西的话，卖了它还能换个我适合的好装备。
　　“10个金币。”
　　听到鉴定会所的老头狮子大张口，我不惊反喜。要知道鉴定的东西的价值通常和它的鉴定费用成正比，要的鉴定费越多，它的属性就越好。
　　我颤抖着交出10个金币，一方面是因为我第一个好装备就要到手了，另一个原因却是我交出这10个金币后，全部财产便只剩下区区49个金币而已，这些钱还不够我这些天两天的花费呢。哎！魔法药就是贵，看来我以后要考虑去接接佣兵任务了，要知道现在还有月心进了游戏，她可还只有系统赠送的10个铜币。
　　老头接过金币，然后在银月之弓上一抹，一道耀眼的银光瞬间照亮了整个鉴定室。我忙拿过来一看，顿时差点高兴地跳起来。
　　银月之弓：攻击力 37-46 追加伤害5 攻击速度增加20% 可在箭枝上附带魔法伤害 可自动回收箭枝 宝器一级
　　不仅攻击力大幅增加了，而且更重要的是可以在箭上附带魔法伤害，还能自动回收箭，这样不用为了担心箭不够用了。虽然是宝器中最低的等级，可也是难得了。
　　“哥哥，这把弓能给小星吗？”小星突然开口道。
　　“恩？小星，你要？”
　　“对啊，每回小星帮哥哥打怪物的时候，总是魔法值很快就用完了，要是现在拿弓的话可以在魔法值用完的时候还能帮哥哥了。”
　　不是吧，小星莫非是万能的精灵不成，怎么什么都会啊？下回我不如给她把剑试试，看看她能不能冲上去砍。不过看了看小星细小的胳膊，我放弃了这个念头。
　　“怎么了，哥哥？”小星见我不回答，奇怪地问道。“是不是它太珍贵了，所以不能给小星啊？”
　　“当然不是了。”我连忙道。“这个东西再珍贵，又怎么能比得过我的小星呢？何况这可是小星你第一次向哥哥要东西啊。来，拿着。”
　　小星果然又使出让铁锹变小的那招，银月之弓变成了一个小小的玩具弓，挂在小星身上也顿时变的可爱起来。
　　我看着它小小的模样，心里不免怀疑：“它的攻击力会不会也变小啊？”





    深海 二十九 犀牛
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:28 本章字数:2455

        
　　我的怀疑很快被眼前的事实所击溃。
　　独角犀牛，是一种18级的怪物，皮粗肉厚，防御力极强，攻击力也不弱，再加上它很不错的速度，并且喜欢群居。综合这些原因，于是它很荣幸的成为曲碧城附近最为不受欢迎的怪物之一。
　　通常我需要先用冰冻术减缓它的速度，然后经过长时间的追逐战，才能慢慢地磨死它。这其间惊险程度极高，我不仅要避过愤怒的犀牛的攻击，还要小心翼翼地不让自己踏入别的犀牛的地盘，防止引来它们的围攻，另外我还要找机会发火球。这个工作通常是在我和小星的通力协作下才能完成，所以一般情况下我根本不想来惹它。但谁让它身上有坚硬的犀牛皮呢，这可是制作好皮甲的必备材料。
　　我前几天偷空学习了一下裁缝的技能，可以自己缝制魔法袍，等级提高后，我就不用再穿这样的“白板”装备了。用它和铁匠的技能合作，就能制作出剑士和弓箭手身上的皮甲。我现在身上可还是从新手村里带出的精钢一套，已经跟不上我的等级了。
　　只要再打出两块犀牛皮，我就会有足够的材料。所以我就趁着这点时间来打打犀牛，希望能打出材料。当然，最好能多打点儿，也免得失败的时候没有后备品。
　　由于魔法师释放魔法的时候会有一小段准备的时间，所以每当小星给我身上的辅助魔法消失的时候都会非常危险。如果小星这个时候刚发过一个火球，那么我就做好挨一下的心理准备。
　　但是现在小星用银月之弓后，形势就大为不同了。她可以加完辅助魔法后，就用弓箭射，居然对犀牛的伤害力比她用火球的时候还高，可见银月之弓并没有因为它的缩小而威力也变小。这样我再和犀牛单挑可以说是没有任何危险。一头犀牛在我和小星的娴熟配合下，只懂得一会儿向我冲，一会儿向小星冲，费不了多长时间就死了。
　　我和小星用这个方法小心的一个一个犀牛的打，很快我就收集到了15块犀牛皮，另外还有不少的零碎的垃圾。而我的等级也升了一级，现在转职为见习剑士后，可以加2点属性点，我想想了，都加到了敏捷上，这样我即使是不用冰霜术，也不加加速术，速度也和犀牛差不多。
　　我看看时间，已经4点半了，快到月心约定的时间了。我整理一下，就准备撤退。
　　可能是上天对我杀了太多犀牛的惩罚，就在我快要离开犀牛的聚集区的时候，一头个头大得多的犀牛挡住了我的去路，它头上的独角几乎是别的犀牛的两倍粗。
　　BOSS！
　　一切的特征都表明了它的身份，而它通红的双眼更是表明的它来的目的绝不是和我打个招呼那么简单。
　　我不禁怒骂一声，你早不出来，晚不出来，偏偏在这个节骨眼出来，万一我敌不过它，岂不是要去地下城待上半个小时，那样正好过了和月心约定的时间。
　　没办法了，即使不为了这个原因，我也不能让它干掉。小星小手一挥，我身上由重新套上了漂亮的光环。我也手一挥，一个火球和小星发出的火球重合在一起，向它飞去。这是我和小星合作时无意中发现的，这样的火球的伤害力会比我们各自发出的火球合起来的伤害力要高得多。
　　BOSS果然不愧为BOSS，避都不必，径直冲了过来，四蹄踏得地面轰轰做响。它的速度要比普通犀牛快得多，我只来得及让自己换一身衣服，收持着钢剑就冲了上去。我知道，这个时候，绝对不能退缩。
　　“轰——”
　　我的二连斩刚使出了第一斩，就已经被它大力撞飞了出去。不过这也给了我机会，我在空中就换好衣服，冰霜术脱手而出。
　　“叮——”
　　很少成功的冰冻效果居然在它身上出现了。哈哈，天赐良机，我赶紧冲过去，左手发着火球，右手钢剑狂砍。
　　可惜，犀牛的防御力本身就很高，BOOS的就更不用说，再加上冰冻，那只能用恐怖来形容了。我的剑砍上去，只看见一个个的“－1”不断飘起。哎……我只能刚刚破掉它的防御。幸好左手发出的火球给了我一点儿安慰，多数都能打掉它20多点血。
　　“哗啦——”
　　就在我砍的不亦乐乎的时候，冰冻效果消失了。BOSS冲出来一角顶在我的胸口，一下子就去掉我103点血，幸亏它是刚从冰里出来，没有什么冲力，不然就我穿着这魔法师袍的防御力，肯定被秒了。
　　我连忙后退，手中冰霜术发出，可惜，这次就没有那么好运气了，它不过缓了一缓。但也正是这一缓才让我有时间换上剑士装备，举剑硬抗，口中高喊：“小星，狂雷天降。”
　　由于狂雷天降太耗魔力，而且每次小星使用它后都会虚弱一段时间，所以我让小星没我的吩咐不轻易用。但是现在形势分明，用常规手段我们根本就解决不了这个BOSS，所以不能再保留了。虽然我干掉这个BOSS后所有的犀牛肯定都会暴动，那也是顾不得了。
　　“哥哥，快让开。”
　　就在我快支撑不住的时候，小星的声音及时地响起。我连忙身子一偏，BOSS一下从我旁边冲了过去。然后就发现一道道的闪电就准确地落在它身上。
　　就像每次小星使用这招时的情况一样，任BOSS再厉害，也抵不住仿佛无穷无尽的闪电袭击。没几下，它就身子一歪，倒在地上。而同时，我们获得经验值的提示出现在眼前。小星升级的声音也响了起来。
　　小星照例从空中落了下来，落入早已经准备好了的我的手中。然后我冲过去把BOSS暴的东西看都不看，一齐扫进戒指中。随后落荒而逃。
　　犀牛群先是楞了一楞，然后齐声发出悲鸣，排的整整齐齐地向我杀来。一时间蹄声震天，连我脚下的地面也为之颤抖。
　　一路上有不少玩家看见我狂奔的镜头，原本都十分好奇，后来看见我后面气势汹汹的犀牛群，也都吓得变了脸色，纷纷开始逃命。
　　由于没有了小星给我加加速术，我的速度只能说和犀牛差不多。但是愤怒的犀牛却明显有速度的加成，我们之间的距离渐渐缩短。而其他原本和我一起逃命的玩家后来发现犀牛们的目标只有我，也都聪明地选择了和我离得远远的。这样就变成了我一个人在前面狂奔，后面则是成千上万的犀牛在追赶。
　　“吾命休矣。”
　　眼看着犀牛群就要追上我，我不禁长叹一口气。“月心，恐怕我要爽约了。”





    深海 三十 惊险
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:30 本章字数:2600

        
　　“兄弟休慌，我这就来救你。”就在我绝望的时候，一声大喝仿佛平地惊雷般在我前方响起，随即一道全身红光直闪的人影越过我头顶。
　　我愕然回望，只见那人挺立在犀牛群面前，我不由大骇，喊道：“快逃啊！”
　　“哈哈——”那人却不理会，只是仰天一阵长笑。随后手中大剑向前一挥，一道红光成弧形向犀牛群飞去。我心中一惊，这分明是成为高级剑士才能学会的“新月剑气”。想不到，这人居然是如此高手。
　　“蓬——”
　　一声巨响，犀牛群前面出现一道长达数十米的深坑，犀牛们收蹄不及，纷纷落了下去。一时间阵势大乱。
　　可是犀牛毕竟太多，它们硬是把深坑填平了，然后又冲了过来。那人又是哈哈一笑，向我这边一跃，把我提起来，带着我向城门奔去。
　　“哈哈，兄弟，我还从来没有被这么多犀牛追过呢，太痛快了，哈哈——”他一边用奇快无比的速度带着我狂奔，一边仍然狂笑着说道。
　　这个声音怎么听起来这么熟悉？我疑惑地别头望去，赫然发现他竟然就是在“碧海”外面碰见的那个骑士，想不到他居然这么厉害。
　　他毕竟带了我一个人，速度和犀牛比起来仍显稍慢，快到城门的时候，犀牛群已经离我们不到20米了。他猛地使劲一跃，带我飞出10来米远，暂时拉开了和犀牛群的距离，然后高喊道：“小雅，动手！”
　　话音刚落，天空中便立即出现无数的粗大火柱落向犀牛群，巨大的爆炸声响起，犀牛群顿时乱成一团，再不复先前的气势。
　　那人再拉我一把，冲过了城门。“哈哈，老弟，你可真行啊，居然能让这么多犀牛像发情了一样追着你跑。”
　　发情？这人……“这可没办法啊，谁让我把他们老大干掉了呢。”我摊摊手无奈地道。
　　“呦，看不出老弟你这么厉害啊，要知道25级的独角犀牛BOSS可是很难缠的。”
　　“呵呵，我运气好。”
　　“运气？”他眯着眼看我。“恐怕不是吧？要是这也可以凭运气的话，那我早去试试自己的运气能不能干掉终极BOSS‘戴得’了。”
　　“戴得”，意思就是“DEAD”，死亡的意思，是《梦想》里的终极BOSS黑龙的名字。确实，等级999级，全部魔法免疫，能够使用一切黑暗系魔法，并且能够吐出无视防御的龙息，而且无论是物理攻击力还是防御力都是超强的它，无疑就是死亡的代名词。
　　“当然，还是有一点点实力的。”
　　“这就好，我可不喜欢别人撒谎。”看见我想分辨，又阻住我。“过分的谦虚也和谎言没什么区别。”
　　“恩……你说的对。”
　　“呵呵，不过老弟，你也真是够厉害的，居然能在犀牛群中把它们的老大给干掉了，怪不得他们会这么卖力地追你呢。要不是我和小雅……哎呀！”
　　我愕然看着一只手突然从他背后伸出来揪住他的耳朵。“你刚才说什么？我不是警告过你这几天不许你叫我‘小雅’吗？”正是他老婆。
　　“哎呀，老婆你先放开，疼。”
　　“疼？那你刚才冲到犀牛群前面耍酷的时候怎么不知道疼了呢？”
　　“这个……我也是为了救小兄弟嘛。”
　　“你？”那女子嗤之以鼻。“就凭你一个骑士，怎么挡得住那么多犀牛的冲击？”
　　“嘿嘿，我当然知道老婆你不会放着我不管的，老婆你可是对我最好了。”
　　“哼，你要死就去，谁稀罕管你。”那女子虽然鼻子里哼出一声，但声音却是温柔的。
　　我有些啼笑皆非地看着他们，他们的的感情显然很好，只是却老喜欢吵架，不过这或许也正是他们之间表示亲密的方式吧。
　　“老弟，你没事去惹独角犀牛干吗？要是想练级的话，防御力比它低得多的低级骷髅兵不是要好得多了吗？”
　　“我是想收集点犀牛皮给自己做件皮甲。”我解释道。
　　“犀牛皮？给，我这儿多得是。”他递过来一叠犀牛皮。
　　我连连摆手。“这怎么好意思。”
　　“拿着就是了。”他不满道。“假惺惺的客气可不是什么好习惯。”
　　“我可不是假惺惺地客气。”我分辨道。“我只是穿着自己打出来的犀牛皮，并且自己亲手缝制的皮甲比较有成就感。”其实是我的自尊心不允许罢了，可是这是不能说的。
　　“呵呵，好。”他大力一拍我的肩膀。“有志气，我喜欢。我就交了你这个朋友了。走，我们去喝酒。”
　　“喝酒？”我揉揉生痛的肩，他的力量可真大。“现在才几点啊，你就去喝酒？”
　　“恩。”他看看时间。“4点54，离青翠楼开晚席很近了，我们现在去正好。”
　　“什么？4点54了？”我大吃一惊。“对不起，我约了人5点见面，以后再陪你喝酒吧。”
　　“约人？”他疑惑地看我一眼，随即醒悟过来，大笑道：“是不是上次你等的那个啊？哈哈，还说不是你女朋友？”
　　我红着脸答道：“当然不是了，至少……现在不是。”
　　“哈哈，那你就让她变成是不就行了。你快去吧，别让别人等急了，下次你把她带着，我们一块儿去喝酒。”
　　“好，那下回见了。”我摆摆手赶紧离去。
　　#########
　　当我气喘吁吁地赶到碧海时，正看见月心站在门口四下张望。一看见我，便展露笑脸迎了上来。“克行，你好像来晚了哦？”
　　“不好意思，我刚才去打怪的时候遇上了麻烦，耽误了。”我喘口气解释道。“你等了很久吗？”
　　“没多久。”她举起衣袖擦擦我脸上的汗。“瞧你，我又没怪你，何必那么着急解释。而且晚了就晚了呗，干吗那么急着跑来，累成这样子。”
　　我惊愕于她的动作，一时间竟忘了回答，好半晌才反应过来答道：“你是才来这游戏嘛，我怕你不熟悉环境，会有点儿……”我没再说下去，我相信她会知道我再说什么的。
　　“没关系，我不会害怕的，因为我知道你一定会来找我。”果然，她清楚我说什么。像我们这样的人其实是最害怕陌生的环境的，因为这样会让我们好不容易得到的对一个地方的亲切感丢失。
　　她的表情变地温柔起来。“何况，等待着一个人的感觉还是很不错的。我都不知道有多长时间没有体会到这种感觉了。”
　　“是啊，我也有好久没体会到有人等待着自己的感觉了。”
　　夕阳的红光从她的身后射来，穿过她的发隙，透出丝丝火光。一层层的光晕在她的发间亮起，和着她在夕阳的照射下泛起阵阵亮彩的齐肩长发，散发出一种异常眩目的色彩。
　　看着她脸上温暖的笑容，倾听她柔软的低语，一时间，我不由痴了。





    深海 三十一 被偷
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:31 本章字数:2645

        
　　白昼过去，夜晚到来，月儿不知何时已经悄悄地爬上半空，睁大眼睛看着下面的人来人往。
　　“哇，好美啊！”
　　我和月心正走在曲碧城著名的“珍奇一条街”上。月心因为工作的事情终于解决了，显得开心活泼了许多。不时在摊子上拿起东西左看右看，还会让我鉴赏一番。
　　这里是交易各种在游戏里发现的希奇古怪的东西的场所，只要你认为是比较希奇的东西，都可以拿来这里进行交易。当然，这里面不会有什么太珍贵的东西，因为那样的东西都会拿到拍卖行去。
　　但是这毕竟是个虚拟的世界，所以现实中不可能见到的东西在这里都有可能见到。比如月心手里正拿着的这个像是一个蝴蝶样的东西。
　　它的外形、大小都和蝴蝶很像，但却是通体碧绿，并且是透明的。里面不时有一点点不同色彩的光斑在游动，透过碧绿的外体，变得朦胧起来。给它更增加了一种神秘的味道。也难怪月心会忍不住称赞。
　　它通体上下纤细分明，纹路整齐，看起来像是人工制品。《梦想》中确实有一种副职业叫“手工学徒”，它主要是用来制作首饰的，所以有这种东西并不希奇。但是这个东西却是精巧得无以复加，各种细微处只能让人认为是大自然的杰作，所以应该并不是人工制品。
　　“你这东西是怎么来的？”我向摆摊地问道。
　　“上回打一个BOSS暴的，本来我以为是什么好东西，结果拿去鉴定后却是什么属性都没有，我一气之下就把它拿出来卖了。”那人解释道。
　　“月心，你喜欢吗？”我转头问月心。
　　“恩，很漂亮。”果然，女孩子都有爱美的本性。
　　“那好，多少钱？”我身上现在还有43个金币，买下它肯定不成问题。
　　“你想要的话，给个鉴定费就成了，10个金币。”那人答道。
　　“什么？”我大吃一惊，我鉴定银月之弓也不过就花了10个金币而已，那可是宝器啊。“那这肯定是好东西啊，你还拿出来卖？”
　　那人苦笑道：“我也不想啊，可是我现在缺钱啊。所以你们以后要是发现它的什么好处，可千万别告诉我，免得我后悔。”
　　这人倒是明智得很。
　　付完10个金币，我才有机会看看这个东西的说明。果然如那人所说，只有一个名字——翠玉蝶，除外什么都没有。
　　“克行，这个东西是不是买亏了？”月心看着我疑惑的神情，小心地问道。
　　“没有，怎么会亏呢。”我把翠玉蝶插在她头上，果然是相得益彰，衬得她更漂亮了。“你看，多漂亮。光这一点就不止10个金币了。”
　　“贫嘴。”月心嗔道，脸上的神情却分明表示了她的欣喜。
　　我们继续在街上走走停停，看见有什么好玩好看的东西便停下来评论一番。我有几次都想再买点东西送给月心，可是都被她拦住了，说是不让我乱花钱，我们俩个都不富裕。我也不好反驳，现实中我虽说不是很富裕，但也不缺什么，游戏中倒真像她说的，快成穷光蛋了。
　　“嘿，兄弟，没想到在这里又看见你了，我们真是有缘啊。”
　　我们正在拿着一个宝石模样的东西欣赏，就听见有人在背后叫我，紧接着肩上一沉，被人拍了一下。
　　我回头一看，果然是那个骑士模样的人。
　　“你好，你怎么也来这种地方啊？”
　　他大笑道：“哈哈，当然是和你一样，陪老婆来的。”
　　“什么一样？”我脸一红。“那大嫂呢？”
　　“喏——”他一指远方一个摊口。“在那儿呢，哎，陪女孩子逛街就是累人。你说是吧，兄弟？”说罢他还冲着月心挤挤眼睛。
　　“我可不累。”我这说的可是实话，和月心在一起，我只剩下开心了，那里感觉得到累。
　　“嘿嘿，那是你的经历还不够，以后你就知道了。对了，这位想必就是让你上回等得心急火燎的人吧？”
　　对他的口没遮拦我已经是麻木了。“对，她就是，她叫月心。我的名字也没告诉你呢，我叫克行。”月心和我一样，是个超级大菜鸟，所以连名字都没改。我又向月心介绍他：“月心，这位就是今天下午救了我一命的高手，他叫……”我这时候才想起来，我还不知道他的名字呢。
　　“月心克行，好名字，很相配嘛。我叫千夜圣骑，老弟你要是不介意的话，就叫我一声千大哥。”他接过去道。“至于我老婆的名字也免费告诉你们好了，她叫夜影，不过我通常叫她在现实中的‘小雅’就是了。你叫她大嫂是不错的。”
　　“千大哥。”我喊一声，算是对他有了称呼。“你成天陪着嫂子，怎么还能练成这么高的级别呢？”
　　“哈哈，告诉你一个秘密，其实这都是你嫂子的功劳，她可比我对练级更有兴趣。”
　　我不禁有些好笑。“没想到大嫂这么暴力啊？”
　　“嘘——”他竖着手指示意我噤声。“这话可不能被她听见，不然我可就惨了。”
　　“什么话不能被我听见啊？”大嫂突然出现在他的身后，照例揪着他的耳朵问道。
　　“没，没什么。”他一边狡辩，一边向我和月心拼命使眼色，神情令人发笑。
　　“没什么？恐怕不是吧？”大嫂这时才注意到我们。“咦，这不是今天遇见的小兄弟嘛，这位是……”
　　“哦，她是我朋友，叫月心，还有我叫克行。”我连忙给她介绍。“月心，这位就是大嫂了。”
　　“呵呵，我知道。”月心看着他们的样子，忍俊不禁。“大嫂好，你还是放开手吧，不然千大哥的耳朵恐怕要变长了。”
　　“哦。”大嫂放开千大哥。“这回看在月心小妹子的份上，就饶你一次。”然后又向我问道：“克行小弟，月心是你女朋友吧？”
　　我晕，这夫妻两个怎么都是这个样子啊？“恩……她是我朋友。”我偷看月心一眼，却在她脸上发现一丝失望的神色。我不禁一楞，难道……想到这里，我的心扑通扑通地加速起来。
　　“来，月心妹子，我们两个却那边逛逛，不理他们这两个臭男人。”大嫂过来搂着月心离开。
　　赫，他们两个还都是热情得让人吃惊啊。
　　“来，老弟，我们去干点儿男人应该干的事情。”千大哥也过来搂住我往相反的方向走。
　　“可是……”我回头看看月心，她正好也回头看我。我俩互相点点头，明白了对方的意思。我是“说”我陪千大哥去去就来，她的意思则是让我尽管去，她能自己照顾自己，让我不用担心。
　　“什么可是不可是的，我们去喝酒。”千大哥的力量比我大，我也没法反抗。
　　“啊——”
　　我们刚准备走，后面就响起月心的惊叫。
　　我连忙挣拖掉千大哥奔过去，仔细地看看她，却发现她并没受什么伤害。“怎么了？”
　　她一脸的惊惶。“我刚才被偷东西了。”





    深海 三十二 生气
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:32 本章字数:2500

        
　　“哦。”听到她只是被偷了东西，我放下心来。“丢了就丢了吧，你没什么事就好。”
　　“可是……可是丢的是你刚才送给我的翠玉蝶。”
　　这时千大哥也赶了过来。“怎么了？怎么了？”
　　大嫂瞪他一眼。“月心被偷了，你说怎么办吧？”
　　“什么？”千大哥勃然大怒。“是谁这么大胆，敢在太岁头上动土。”
　　“废话，我要是发现了，不早就送他去地下城玩了，还能等到你在这里大呼小叫？”大嫂斥道。
　　“是是是……”千大哥连连点头。“丢的不是什么贵重的东西吧？”
　　“是个翠玉蝶，没什么属性的首饰，算不上贵重。”我看千大哥似乎有大动干戈的架势，连忙解释道。
　　“可是那是克行刚才送给我的。”月心突然插口道。
　　“哦……”千大哥看着我诡异地一笑。“我知道该怎么办了。小雅，你和他们到青翠楼去等着，我去把东西拿回来。”
　　“好，你快去快回。”大嫂这时可没注意到千大哥又叫她“小雅”了。“小心点儿。”
　　“恩，我知道。”千大哥说完就腾空远去。
　　“千大哥干什么去了？”我疑惑地问道。
　　“这你就不用管了，我们只管去青翠楼等他，一会儿你的定情之物就可以拿回来了。”
　　……
　　我彻底无语了，这两夫妻好像不知道什么是含蓄似的。
　　#######
　　青翠楼。
　　桌子上堆满了山珍海味，还有其它在现实中不可能见到的美味，香气扑鼻。
　　“大嫂，这么多菜，我们哪吃得完啊？”我和月心可是刚吃完晚饭就去逛街的，怎么可能这么快就饿了呢。
　　“怕什么，反正《梦想》里只有饿死，可没有撑死。”大嫂毫不在乎地继续催我们。
　　我和月心相视苦笑，大嫂的美意和热情实在是让我们不能拒绝。
　　“夜姐，千大哥到底干什么去了？”女孩子之间就是感情发展的快，没接触多长时间，月心已经开始叫大嫂“夜姐”了。
　　“没事，他是到盗贼工会要东西去了。”大嫂嘴里还嚼着一个我没见过的东西，含糊不清地道。
　　“盗贼工会？”我惊道。“我听说那可是曲碧城所有选择盗贼职业的玩家的集中地啊。千大哥去那里要东西那不是从虎口里拔牙嘛。”
　　“真的？”月心也惊讶道。“那我们还是赶紧去接应他吧，要不然他太危险了。”
　　“不用。”大嫂仍不在意。“他和盗贼工会的头儿认识，要回这么个小东西肯定没问题，你们就放心吧。”
　　听他这么说，我们这才放下心来。
　　可是一直到我们吃完东西，品完茶后，千大哥仍然没有回来，大嫂的脸色渐渐凝重起来。
　　“夜姐，我们还是去看看吧。”月心建议道。
　　“不用，我想他没什么问题，一会儿就会回来的。”大嫂仍然强笑道。
　　“大嫂，反正我们待在这里也会瞎担心，不如去看看吧。”我也劝道。
　　大嫂咬咬牙，好一会儿才道：“好，我们就去看看。要是盗贼工会的人敢留难你大哥，我就把它拆了。”
　　“不用去了。”
　　大嫂话音刚落，却见千大哥铁青着脸走了上来。
　　我们赶紧迎过去，大嫂问道：“怎么样？东西拿回来了吧？”
　　千大哥却不回答，先拿起一瓶酒一口气灌进嘴里，然后怕酒瓶重重地往地上一摔。
　　“砰——”
　　大嫂脸色一变道：“难道空空儿不给你面子？”
　　“别提了。”千大哥恨恨地道。“我去向他要人，他却支支唔唔地不肯告诉我是哪个兔崽子干的。我后来又说只想要回东西，他却说什么东西早就转手了，混蛋——”他越说越气，随手又抓起一个酒瓶掼在地上。
　　大嫂却冷静下来，问道：“凭你和空空儿的交情，他绝对不至于为了一个小贼这样对你，这里面是不是有什么别的原因？”
　　千大哥喘了几口气，这才平静下来。“你猜的没错。后来我抓着其他的盗贼逼问，这才知道偷月心东西的是一个叫‘偷的就是你’的。这家伙本身倒也没什么，可他是锐弓会老大的表弟。”
　　我心中一惊。锐弓会就是控制曲碧城的帮会，在这里就数他们的势力最为强大，如果因为这件事情而和他们起争执，那倒霉的肯定是我们。
　　“怎么了，是不是有什么问题？”月心见我的面色不对，悄声问道。
　　我于是把现在的情况告诉她。她听完后不禁有些担心地道：“那我们还是算了吧，不然我们肯定要吃亏的。”
　　“不行。”千大哥和大嫂同时喝道。
　　千大哥续道：“我和小雅可从来没怕过什么。那小子既然敢偷我兄弟的东西，那我就敢去挑挑锐弓会。”他捏捏拳头。“我早就想和锐弓会老大‘惊神一箭’较量一下了，看看到底是他的‘碧玉弓’快，还是我的‘狂沙剑’利。嘿嘿，这可是好机会。”
　　“大哥，这可不行。”虽然千大哥是一副满不在乎的样子，但是我却清楚，在一个帮会控制的城市里和对方起冲突会是什么后果。“我可不能因为这么一点儿小事连累你和大嫂。”
　　“你说什么？”千大哥猛地站起，怒目瞪着我。“你把我和小雅当成什么人？是那种见朋友有麻烦就躲开的软蛋吗？”
　　“当然不是。”我连忙否认。“大哥是条好汉子，这我很清楚。可是为了这种小事和一个大帮会起冲突，那未免太划不来了。”
　　“你说是小事？”他突然微笑道。“连你送给月心的定情之物被偷了你也说是小事？你就不怕月心会伤心吗？”
　　“这……”我一阵无力。
　　“千大哥，我也觉得不该这么冲动。”月心也劝道。“如果因为我们的事情让你和夜姐挂掉的话，我和克行肯定会心里不安的。”
　　“你也太小看我们了。我和小雅可是有数的高手，那能那么容易挂掉。再说……”千大哥盯着月心笑道。“你真的不在意克行给你的东西被偷了吗？”
　　月心红着脸，小声道：“东西并不重要，重要的是心意，这可是偷不走的。”
　　“哈哈。”千大哥大笑。“好，说的好，不过我不管。那个盗贼敢偷我朋友的东西，那就是看不起我，我生气了。
　　“这……”月心转向大嫂。
　　“你也别看我。”大嫂恶狠狠地道：“敢来惹我，我就要让他不死也得脱层皮。”
　　我心中一寒，开始相信千大哥所说的大嫂有“暴力”倾向的话





    深海 三十三 单挑
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:35 本章字数:2833

        
　　曲碧城，PK场。
　　昨天千大哥和大嫂下定决心要帮我找回翠玉蝶后，今天便在城中进行每10秒一次，面对全城的公告。内容就是奉劝偷的就是你把翠玉蝶交出来，不然就不要怪他们以后见他一次杀他一次。另外任何能把翠玉蝶取回交给他们的人，他们都将付1000金币的酬劳。
　　千大哥和大嫂果然是曲碧城的知名人物，这个公告顿时在全城引起了轰动，所有的人都满城的寻找偷的就是你。终于在公告发出1个小时后，惊神一箭坐不住了，主动派人来找千大哥，说是到PK场见面。于是我们现在来到了这个专为练习PK的场地，而里面早已经有众多锐弓会的人在等着了。
　　“哼。”千大哥冷哼一声，向对面一个模样清秀的人道：“惊神，你这是什么意思，想群殴吗？”
　　“哈哈。”惊神一箭笑道。“千大哥说笑了，小弟要是想群殴的话，又何必在这里约你来。何不直接在你们来的路上下埋伏，岂不干净利落？”
　　“哦？”千大哥却不领情。“那你带这么多人来干什么？”
　　“他们只是好奇什么人会值得千大哥发这么大的火而已，所以跟来看看。”惊神一箭望向月心。“这位想必就是被偷了东西了的朋友吧？”
　　“不错。”千大哥阻住我的开口。“他们是我的朋友，你叫偷的就是你出来。如果他乖乖地把那东西交出来，那我保证以后不追究，如果不的话……嘿嘿，我可不保证他每天头没痛没灾的。”
　　“放屁！”
　　“你以为你是老几啊！”
　　“杀了他。”
　　……
　　对面锐弓会的众人听见千大哥的话，纷纷怒骂起来。我不禁担心的看看他和大嫂，却见他们脸色平静，也就放下心来。
　　“你说交出来就交出来啊？凭什么？”人群中一个尖嘴猴腮的家伙叫的最凶，想必他就是偷的就是你了，这幅尊容，不去当盗贼真是可惜了。
　　“大家住口。”惊神一箭举起手喝道，众人立时停了下来。“千大哥你也看见了，你这样就叫我表弟把东西交出去，大家都不会心服，我想千大哥一定也不是这样蛮不讲理的人，所以能否请千大哥听听我的方法？”
　　“你想怎么样？”
　　惊神一箭笑道：“我的想法很简单。《梦想》里不成文的规矩是盗贼偷了别人的东西，只有当事人本人可以去讨回来，当然，这要凭本事。而盗贼因为这样被PK死亡也不能让别人帮忙报复，否则就是坏了规矩。现在我并不想把事情闹大，所以我希望我们也按照规矩来。而且这次当事人既然是千大哥你的朋友，那我让表弟让一步，不逃跑，就在这里，让他们比个高下，如果我表弟输了，那自然原物奉还。要是他侥幸赢了，那你和你朋友都不再追究。而且在这里不会掉级，也不会掉整备，这样免得伤了和气。不知千大哥意下如何？”
　　这惊神一箭能够身为控制一座城市的帮会的首领，果然不是一般人。他这话可谓说的滴水不漏，句句咬紧“规矩”这个词。如果他们不讲道理硬来，那是他们坏了规矩，那我们以后要是追杀偷的就是你也有充足的理由。反而如果我们不同意而硬来的话，那就是我们坏了规矩，他们就有理由围攻我们。在人数的巨大差距下，我们恐怕就要挂在这里。而我们同意的话……刚才那人从身上的装备来看，就可以知道他最少也是盗贼。月心却是刚刚不过3级的平民，那他们比武的结果不用说也该知道了。
　　“奸雄！”我在心里暗暗给他下了一个评语。
　　“不行！”千大哥显然也看出了这一点。
　　“哦？”惊神一箭嘴角挂着微笑道。“这也不行，那也不行，难道千大哥真的要不顾规矩硬来吗？那我身为表哥，可不能袖手旁观了。”
　　“你……”千大哥可能是想到了现在硬来的后果，所以忍住怒气。但是脸上也涨得通红。
　　“我来代替她出战怎么样？”我看见千大哥很可能就要忍不住出手，而大嫂的手上也开始冒出火星，连忙上前应道。
　　“你？”惊神一箭看看我。“你是什么人？我记得被偷了东西的是这位姑娘啊。”
　　“我……”我看看月心，她正满脸担心的看着我，心头一热，脱口道：“我是她男朋友。”
　　这话一出，我立即像全身脱力一样。而月心也顿时羞红了脸，低下头去不敢看我。
　　“哦，男朋友？”惊神一箭饶有趣味地看看我，然后转头和偷的就是你低声说了几句，想必是在商量。
　　“好，我表弟同意了。”商量完他又回过头来道。“你和我表弟留下，其他人就都到看台上去吧。”
　　千大哥表示同意，和大嫂、月心上看台去了。月心临走前看我一眼，那眼神中充满了鼓励，我顿时精神大振。
　　不一会儿，场地就被让出来，只剩下我和偷的就是你对面而立。
　　我看着他思考着对策。他是比我高一级别的盗贼，那么敏捷一定比我高，攻击力也不弱，只是防御力应该很低。这样我只要能连续打中他几下，相信就可以解决战斗。他的小精灵背着把弓箭，显然是弓箭手类型的，这样对我的威胁不大，因为她跟随主人的属性，不可能有很高的攻击力。
　　想了一会儿，我定好了对策。低声对小星道：“小星，这个人欺负你月心姐姐，你说怎么办？”
　　“扁他。”小星扬扬小拳头，干脆的说道。
　　“对，扁他。”我笑道。“等会儿我你先只给我加辅助魔法，不要用其它的技能，等到我喊你名字的时候就都用出来，但是记住了，不能用狂雷天降。清楚了吗？”我可不想暴露身份。
　　“恩！”
　　这时惊神一箭站了起来，高声道：“三……二……一……比试开始。”
　　话音一落，偷的就是你便一下消失，我心中骇然，没想到他的速度竟然这么快。我刚想转身观察的时候，就觉得背后一痛，已经被他手中的匕首刺了一下，我的生命值刷的就掉了65。幸亏小星的辅助魔法已经加好，否则这一下我就够戗了。
　　我干脆就不回身，直接把冰霜术发向后方。这个时候，用火球术是毫无意义的，根本打不中他，只能期望冰霜术能碰巧打中，让他的速度慢下来，这样我才有机会。
　　可他的速度实在是太快了，我的冰霜术还没完全发出，前胸又挨了一下，又掉了67点血。再加上刚才被小星恢复的，现在我总共才不到60点血，他很可能一下子就能挂了我。可惜PK场里是不能灌血瓶的，不然就不用这么惊险了。
　　被他攻击了两次，我多少适应了一点儿他的攻击方式，拼命向旁边一闪，刚好躲过了他第三击。他轻“咦”了一声，显然对我能躲过去感到惊讶。我趁此机会多喘了几口气，血量恢复到100多。
　　他马上再次扑了过来，我深吸一口气，不避不挡。
　　“当——”
　　他一匕首扎在我刚换好的钢甲上，发出一声脆响。这下居然仍然打掉了我102点血，看来他的致命一击发动了。真险！要不是我换上了钢甲，这一下足够秒了我了。
　　他显然意料不到怎么会出现了致命一击怎么也没能杀了我，而且对我突然换上了钢甲反应不及，楞了一下。
　　“机会来了。”我心中暗喜，我等的就是他这楞的一下。
　　我把手中准备好的冰霜术向他发出，然后抽出钢剑扑了上去。同时高声喊道：“小星，扁他。”





    深海 三十四 胜利
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:37 本章字数:2450

        
　　“叮——”
　　老天真是公平，他的成功率极低的致命一击能够出现，我的成功率同样极低的冰冻效果也出现了。他顿时成了一个冰雕。
　　我心中大喜，冲上去就是一个二连斩，他头上冒出“－21”“－19”的字样。毕竟是等级差太远了，他的防御力相对我来说还是算高的。
　　“轰——”
　　这时小星的火球赶到。这下可没我那么温柔了，打掉了他54点血。我再接再厉，又是一个二连斩。刚一结束，小星的箭也射到，于是他就立即化做了一片白光消失，不过随即又在对面出现。
　　他看我一眼，突然又大吼着向我冲了过来。我现在已经因为刚才的攻击耗尽了精力，只能眼睁睁得看着他冲过来。
　　“砰——”
　　还没冲到我面前，眼前突然人影一闪，他又凭空飞了出去，重重地摔在地上，却是惊神一箭。
　　他回头对躺在地上的偷的就是你喝道：“愿赌服输，你既然技不如人，那就爽快点认输。这么做只会丢我的脸。”
　　“表哥，他……”偷的就是你还想强辩。
　　“给我闭嘴。”惊神一箭平时看起来是很温和的一个人，没想到发起怒来倒颇有威势。他训斥完偷的就是你后，转身走到我面前，从怀里掏出翠玉蝶递给我。“我们按照事先约定好的，这个东西归还给你。至于我表弟偷了你女朋友的东西这一点，我代他表示道歉。”
　　我把翠玉蝶交给月心。“既然这样，这次的事情就此作罢，我们就当没发生过好了。”
　　“好。”惊神一箭鼓掌道。“这位朋友快人快语，不敢请教姓名。”
　　“我叫克行，嘿嘿，可是个小人物。”
　　“这话你可就说错了。”他摇头道。“从今天的表现来看，你就算现在等级还低，但日后必定会成为高手，又怎么能说什么小人物呢？”
　　“呵呵，你可真会说话。”这家伙，莫非是想笼络我？
　　果然，他马上说道：“我看你似乎还没有加入帮会，不知可否考虑加入我们锐弓会？”
　　开玩笑！加入他们会？别的不说，光是每天看见偷的就是你的脸我就够了。“会主的好意我就心领了。但是我闲散惯了，不想受约束，你还是另请高明吧。”
　　“如此我也不敢勉强。不过我们锐弓会的大门随时向你敞开，如果你哪天回心转意了，我随时欢迎。”
　　他果然厉害，居然这么快就能丢掉个人恩怨，来不余遗力的来拉拢我。而且决不勉强，再配上他清秀的面孔，不禁让人心生好感。“呵呵，会主你太客气了。如果你没什么事的话，我想先走了。”再不走，我估计自己就要被他说动了。
　　“慢走。”
　　######
　　青翠楼，还是我们昨天坐的桌子。
　　“叮——”
　　打了胜仗就是不一样，连酒杯相碰的声音此刻听来也悦耳了许多。
　　“哈哈，老——弟，你真——厉害。”我们都只是泯了一口，而千大哥却是一下子就倒了进去，所以现在说话还有点儿舌头打结。“你知不知道？今天惊神一箭看见你把那个兔崽子挂掉后的表情，那是要有多精彩就多精彩。哈哈，太爽了。”
　　“得了吧。”大嫂一如既往地打击着千大哥。“你当时只顾着看克行去了，哪有时间去看人家惊神什么表情。”
　　“我——我还用看吗？猜也猜得出来。”千大哥把酒杯斟满，对着我举了起来。“来，老弟，我们干一杯，庆祝你替月心出了口气，也替我挣回了面子。来，干——”
　　我皱着眉看着眼前的满满一大杯酒，心里叹气。真是奇怪，无论千大哥做什么，大嫂几乎都会说一说，可就是喝酒她不管。算了，反正这里面也不会喝醉，我当水得了。
　　“哈——”一口倒了进去，我只觉得一团火从喉咙直烧到胃。我赶紧夹了几筷子菜猛吃。
　　“哈哈，老弟，你这样可不行啊。是男人怎么能不会喝酒呢？”千大哥指着我笑道。
　　“谁说男人非要喝酒的。”月心不满意了。她拍拍我的背，关心的问道：“怎么样？没什么吧？不会喝酒就不要逞强嘛。”
　　“嘿嘿，还是月心小妹子关心你。”千大哥满连通红，喷着酒气凑向大嫂。“来，老婆，你也关心关心我。”
　　“你去死吧。”大嫂夹起一个骨头塞进他嘴里，顿时让他说不出话来。“这下清净了吧？”
　　我担心的看着千大哥，他现在拼命的用手把骨头抠出来。“大嫂，你这样不怕千大哥他挂了？”
　　“挂了正好。”大嫂看都不看一眼。“在现实里我就想这么整他一次了，可是怕。现在在游戏里面，我还怕什么。”
　　我吐吐舌头，不敢再说。这大嫂也太暴力了点儿，真亏千大哥天天和她在一起。
　　“月心，你是不是刚进的游戏啊？”大嫂开始和月心聊了起来。
　　“对，昨天碧海不是招财会师嘛。我在现实中把工作丢了，听克行说起这事，就进来了。”
　　“这么说你是来工作的了。那多可惜，这游戏可好玩着呢。”
　　“那也没办法啊，毕竟是活命重要。再说我在碧海每天只用工作8个小时，剩下的时间就可以到处玩了。”月心倒是无所谓。
　　“恩，好。你要是有时间就让克行陪着你。这里面可比现实漂亮多了。”好嘛，大嫂这样一说，我以后算是彻底失去自由了。
　　“喂，小星，你说女孩子是不是都是这么麻烦？”我实在无聊，只有悄悄和小星聊天。
　　“不是啊，小星就是女孩子啊，可小星不麻烦啊。”恩，问错人了，小星似乎和她们两个不是在一个等级的。
　　“对了，克行，你以后有什么打算啊？”大嫂突然问我道。
　　“打算？”我一楞。“我可是来玩的，不用想那么远吧？”
　　“以前可能不用。”大嫂笑道。“但现在呢？”
　　“现在？”我仍然迷惑不解，大嫂嘴一努，指指月心，我顿时知道她说的什么意思了。“哈哈，大嫂，这太早了吧？”
　　“早个什么……”大嫂正要发怒，却被月心拉住，她一楞。“小妹，我这可是为你好。”
　　“勉强来的终归不会好。”月心淡淡地答道。
　　大嫂看看早已经熟睡的千大哥，似乎醒悟了什么，叹口气不再说话。
　　窗外，月儿仍然高高挂着，星星们也眨着眼睛登场了。
　　夜，更深了。





    深海 三十五 佣兵
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:46 本章字数:2141

        
　　“好疼！”
　　这个该死的腾风公司，弄个醉酒的效果就算了，干吗还把宿醉后的头疼也弄得这么逼真？搞的我现在头疼得恨不得把它劈开。
　　好不容易爬起身，一时间有点儿恍惚，不清楚自己在什么地方。晃晃脑袋，这才记了起来。我现在在自己曲碧城的房子里，而月心也从在现实中的和我同居变成了游戏里的同居。
　　想到月心，我不禁又是一阵头疼。昨天大嫂那分明就是逼我表态。我承认自己现在对月心已经很有感情，可是对我来说，亲情已经算是奢侈品，至于爱情，那我根本就想也没敢想。何况我到现在也无法确定自己对月心的感情到底是不是爱情。因为我不仅在游戏上是个菜鸟，在爱情上，更是个彻彻底底的大菜鸟。万一我看错了，月心其实只是感激我在她困难的时候帮了他，那我岂不是自做多情？而因为表错情而使得男女双方连朋友都做不了的例子实在是太多了，我们现在的关系虽然不明了，但是我却真的不愿意失去它。
　　“哎——头疼！”
　　我甩甩头，决定不再想下去，既然现在的情况已经是这样了，那就顺其自然吧。
　　走到客厅，发现桌子上有一张纸条。
　　“克行，我先去上班了。桌子上的早餐一定要吃，不然老是这样容易得胃病的。月心留。”
　　字迹清秀，下笔却很重。我看着纸条，想象着月心写下纸条时的样子，她一定是带着三分的担心和七分的笑意吧。
　　桌子上果然有热气腾腾的——牛奶和面包。呵呵，不要奇怪，这毕竟是游戏。我苦笑着拿起面包塞进嘴里。月心可真是不折不扣的菜鸟啊，游戏里又怎么会得胃病呢。
　　我一边吃着早餐，一边向小星询问：“小星，你说今天我们到那里去打怪啊？”小星可以把我经过的地方绘制成地图存在资料库中，所以一般我懒的时候，都会让她来分析。
　　小星闭着眼睛想了一会儿回答道：“哥哥，你现在什么地方都不适合去了。”
　　“啊！为什么？”我惊讶道。
　　“因为哥哥没钱了。”
　　……
　　经过小星的提醒，我才发现她说的没错。去打怪可是个风险投资，如果打出好东西来还好说，要是什么都没有，那可就要亏了。但是昨天送给月心翠玉蝶后，我便只剩下33个金币，再加上后来又分给月心20个，我现在可是彻底的穷人了。
　　“那小星，你说我该怎么办呢？”我翻着仅有的十几个金币问道。
　　“挣钱。”
　　小星倒是会说实话，可惜也是废话。我凭什么挣钱呢？我看看自己现在的资本，好想只有高级铁匠的称号算是个能挣钱的玩意。可是想到做出好装备的成功率，我马上就泄气了。另外我还有裁缝的称号，这个不让我花钱就不错了。看来看去，我悲哀的发现，我其实从刚开始进游戏就一直只是勉强保持着收支平衡。要不是冰炎他们，我恐怕早就会面临这个问题了。
　　我不死心地继续翻着属性表，突然眼前一亮，我看见了“佣兵”这两个字。记得这个可是真正用来赚钱的玩意。我试着按了胸口的佣兵标志，果然，一张列表出现在我眼前。
　　那老头说的没错，我现在只是个g级佣兵，所以可做的任务并不多，而且只能接本城的。其中无非就是些帮人送东西、当一定时间的看守等等之类鸡毛蒜皮的小事，而且报酬极低。
　　可是形势比人强，我既然想要挣钱，那就要得接任务。而要想接能挣到比较多的钱的任务，那就得升佣兵等级。而要升佣兵等级，就不得不从这些小任务做起。
　　“哎。”我叹口气。“还是乖乖干吧。
　　就这样，我一口气把剩下的g级任务全部接了过来，然后仔细的分析分析，好决定做各种事情的先后。于是，我今天一天几乎都在曲碧城的大街小巷跑来跑去，其中送过5个鸡蛋、三条床单和两封信。另外给东门外一个富商家当了两个小时的护院。哎，我一个堂堂的拥有无限美好未来的14级魔法学徒居然要给一个满身铜臭的商人当看门的，我真是……
　　“你完成了送货任务，得到奖励45个铜币。”
　　“恭喜你，由于你成功的完成了15个g级任务，你的佣兵等级提升为f。”
　　终于，在我无比沮丧的时候，我听到了这个犹如天籁般的声音。我赶紧重新打开任务列表。果然，要比刚才多了很多。其中g级任务和f级任务分成两部分，可以让人很方便的做选择。
　　我二话不说，立即打开心仪已久的f级任务栏。
　　“天——”
　　看完列表，我仰天长叹。所谓的f级任务也不比g级任务好到那里去，只是要多跑跑腿，偶尔使用一下武力等等。当然，报酬也高不到哪儿去。
　　翻来翻去，我也就发现一个任务还算可以。那是帮助一个曲碧城附近的小村庄驱逐一群总是骚扰他们的狼。据村民们报告，狼群的数量大概是在50只左右，就聚集在他们村庄附近。我想了想，这个任务虽然报酬并不是f级任务里最高的，但是狼群的数量和聚集地都已经明了，而且那个村子离这里也不远，相比较起来，完成它所花的时间反而是最短的。而且狼群对新手来说是很怕的，对我现在这样的高手嘛……嘿嘿，别忘了，我身边还有小星这个“屠狼专家”呢。
　　这个时候，我已经不再考虑什么想升到e级佣兵还需要做几个f级任务的问题了，我今天可不想再跑来跑去了。
　　看看时间，离月心下班还有三个小时，好，应该还来得及。
　　我整整装备，立即向目标进发。





    深海 三十六 救人
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:48 本章字数:2477

        
　　说实在的，我到曲碧城的时间也不短了，却从来没有出来过。这下为了任务需要而出城一趟，我才知道自己错过了多少美丽的景色。
　　本来我以为这里毕竟是游戏，所以风景也会是大同小异，和我开始在藏青城附近看到的差不多。但是现在，我知道自己是大错特错了。
　　这里一反藏青城周围群山环抱，树林荫荫的景象，反而只是在城外有一小片树林。待出了这片树林后，眼前豁然开阔，前方赫然是一片一望无际的大草原。草原上绿草如茵，根根足有人高。轻风吹过，泛起阵阵绿波。我禁不住深吸一口气，闭上眼睛享受着这醉人的景色。
　　“哥哥，你看，那里有人。”小星来到这里也是欣喜地到处飞窜，这时她突然叫道。
　　我顺着她的手一看，却被草海挡住。“小星，在哪里？你带我去。”
　　跟着小星摸了半天，这才到了那人的旁边。
　　虽然她趴在地上，我却很轻易的从她身穿的魔法袍下摆处的一丝红色的花边判断出她是女孩子。
　　“喂，你怎么了？”我把她翻过来。
　　“唔……”她嘴唇蠕动几下，却只发出几个无意义的声音。
　　我看不出她到底是什么问题，一时间无计可施。恩……不能见死不救。我把她背起来，准备回城找医馆给她治疗。
　　“水……水……”也许是我挪动她让她受到震动，她说的话清晰多了。
　　我连忙又放下她，然后拿出水壶放在她嘴边。水壶一碰到她的嘴唇，她立刻像是突然“活”过来般，猛地把水壶夺过去，然后仰天就向嘴里狂倒。
　　“你慢点儿，没人和你抢。”我把水壶夺回来，然后一点儿一点儿地喂她。她“咕隆咕隆”的气都不喘一下的喝光了水壶的水，总算恢复了点精神。然后仍然看用期待的眼神看着我，同时舔舔嘴唇，一幅意犹未尽的样子。
　　我不禁好笑，她也不知道是怎么回事，居然会渴成这个样子。我把水壶倒过来，一滴水都没流出来，我只好耸耸肩表示没了。
　　她顿时像泻了气般又瘫在地上，一动不动。
　　“喂，你不是吧？有这么渴吗？”我忍不住问道。
　　她白我一眼答道：“让你连续三天不喝水，你恐怕比我现在还惨。”声音仍然是嘶哑的。
　　“喂，你没事吧？干吗三天不喝水，想锻炼自己也不用这样嘛。”
　　“你以为我有病啊？”她怒道。
　　“那你这是干吗？”
　　“恩……我……”她支支晤晤。“你管我那么多干什么？喂，你真的没水了？”
　　哼，这人，我可救了她的命，她不说声谢谢就算了，居然还用这种口气和我说话。“没了。”
　　“那你有没有东西吃？给我一点儿。”她毫不客气地伸出手。
　　我……还是算了，义父教导过我千万不能对女孩子发火。我从戒指里取出几个包子递给她，并且好心的提醒道：“你是不是也是几天没吃东西了，最好慢点吃，免得噎着了。”
　　“哦。”她接过去，翻过来翻过去地看看，皱眉道：“怎么不是腾元居的水仙肉包子？我最喜欢吃的了。”
　　……
　　算了，我还忍。只是我的口气可不再那么好了。“对不起，我只带了这些。”
　　“哦！”她一幅恍然大悟地模样。“我知道了，你是太穷了。怪不得买不起一级名店的名牌包子呢。”
　　不得不承认，她说的很对。我出城的时候的确是想买滕元居的，可是看看我的财产，最终还是放弃了。
　　“行了，你现在可不适合吃腾元居的那么油腻的包子，还是将就将就吧。”我尽量保持着自己的火气不突破临界点。
　　“恩，你说的也对，这种时候似乎不应该那么挑剔。”她咬了一口，却马上又吐了出来。“哇，这是人吃的吗？”
　　义父，原谅我！
　　“你到底想怎么样？”我勃然大怒道。“我好心救你起来，给你水喝，给你东西吃，你不感谢我也就算了，可是你凭什么还这么挑三拣四的？你要是不喜欢吃，那你就不要吃了。”我把包子夺过来，一把扔得远远的。
　　她楞楞地看了我半晌，突然大笑起来，捧着肚子在地上直打滚。
　　“喂，你笑什么？我说的不对吗？”我愕然道。
　　“哈哈……哈哈……”她好半天才止住笑声。“想不到你还是知道发火的嘛，我还以为你是个木头人呢。哈哈……”
　　“你这话什么意思？”
　　她笑着站起身，拍拍我的肩膀道：“哈哈，我开始还以为你是个滥好人呢，原来你还有这一面嘛。其实我刚才就是故意想试试看你到底要怎么样才会生气。”
　　我这次可真是快气歪了鼻子，居然还有这种故意让别人生气的人。“你是不是很无聊啊？”
　　“呵呵，一点儿也不无聊，我通常都是靠这种方式来试探陌生人的。”她仍然笑道。“很快就发火的人，那想必也不是什么心胸开阔的人，我可不喜欢和这种人来往。而一直都不生气的人，那不是极度虚伪的人就是一点儿也没意思的滥好人，这两种我也不喜欢。所以我通常是看对方发火的时间来决定自己对对方的初步判断。”
　　“你这样未免太武断了吧？”我对她这种断人方式可不敢苟同。“一个人怎么能以这么简单的方式判定呢？”
　　“我喜欢就行了，管他那么多。”她一幅老子最大的神情。“再说我这个方法还从来没有失误过呢。”
　　“哦？这么灵？那你把我分为哪个部分了？”
　　“你发火的时机正好，如果早了，那你的脾气我不敢恭维。如果晚了，那就一定是虚伪了。”
　　“为什么？你刚才不是还说我是滥好人吗？”
　　“你的表情。”她指指我的脸。“我从你脸上可以轻易的看出你后来生气了，那要是最后还能忍下去的话，那你不是虚伪是什么？”
　　“这么说我算是承蒙你看得上的那一类人了？真是多谢了。”我听得出自己的口气是多么的言不由衷。
　　“呵呵，你应该是我最喜欢的那一类人了。”
　　“啊！”虽然灰土掩藏了她的脸，让我看不清楚她的面容，但是她毕竟是个女孩子，所以我的脸禁不住红了起来。
　　“咦！”她像是发现了新大陆般盯着我。“你居然脸红了，看来我应该重新把你划分一下了。”
　　“什么？”
　　“依你刚才的表现来看，你……”她一脸的认真。“是人妖吧？”
　　“你去死——”





    深海 三十七 真相
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:50 本章字数:2487

        
　　虽然这个女孩的性格恶劣了点儿，但出奇的，我对她却并不讨厌。
　　“喂，克行，把剩下的包子都给我吧。”
　　“休想。”
　　“你不是这么绝情吧。我不过是浪费了一个只值5个铜币的包子而已，你何必这么在意？”
　　“哼，你知不知道，如果一个流浪儿能够有那样的一个包子吃，他几乎就会高兴的跟过年一样。”
　　“克行，你就不要这么上纲上线了好吗，我好饿，你就行行好，哪怕只给我一个也行。”
　　“不行。”
　　“哼哼，我再给你三秒钟的时间考虑，如果你再不乖乖地交出包子，就不要怪我不客气。”
　　“你请便，反正你是不可能从我的戒指里抢的。”
　　“克行，你……”
　　……
　　这样的对话通常会发生在互相已经非常熟悉的两人之间，可是我们到现在为止也不过才认识了半个小时而已。
　　天竹莲——就是她的名字，出乎我意料的女性化——很容易就让我没有对她没有了什么生疏感，反而觉得亲切。这一点不能不让我暗觉奇怪。在我接触到的人当中，只有义父、月心和她才能做到这一点，而义父和月心那都是有足够能够让我觉得亲近的条件，我们接触的时间也比较长。但是她却在区区这么短的时间里就做到了这一点，我不由对她有些好奇。
　　“克行，你看着我干什么？是不是因为我太漂亮了？”她啃着好不容易从我手中夺过去的包子，含糊不清地道。
　　“切——”我做不屑状。“拜托你先去洗个澡再来说这句话好不好？”
　　跟她说话的时候，我几乎从来没有考虑过她是女孩子这个事实。反而对她有一种“哥们儿”的感觉。
　　对，就是这种感觉——哥们儿。
　　可是讽刺的是，以前可从来没有一个男性朋友和我的关系到这种地步，所以我从来没体会到这种感觉。现在居然在一个女孩子身上体会到了，而且是这么清晰，我不由摸不着头脑。
　　“应该是因为她吧？”我看着在我旁边晃荡着胳膊走路的天竺莲，暗暗想道。看她邋遢的外表，丝毫不拘小节的举止，又有哪一点儿像是个女孩子。难怪我会产生错觉。
　　“喂，克行，走了半天了，怎么还没到你说的那个村子啊？”她说因为我救了她一命，所以非要来帮我完成任务做为报答。
　　“那不就是嘛。你真是的，才走了这么点距离就嫌烦，干吗还非要跟着我来！”我指指近在指尺的一个小村子不无埋怨地道。
　　“我可是恩怨分明的，你救了我一命，我自然要做点事情报答一下。你总不是以为我的这条命有这么不值钱吧？”
　　“哎，随你好了。”我懒得和她争辩。“地方都到了，我还能怎么样？”
　　“呵呵，这样才对嘛。”她说完跑到村边一个一直看着我们的大叔，做足可爱的样子问道：“大叔，我们是来帮你们村子除狼群的……”
　　她话还没说完，那人就一下抓紧她的手，眼泪刷的就流了下来，哽咽道：“英雄啊，你们终于来了。”
　　“喂，大叔，你不用这么激动吧？”她没能抽开手。“有什么话慢慢说，我的手可都快被你抓断了。”
　　“哦。对不起。”大叔这才醒悟过来，连忙缩回手，不好意思地道：“我太激动了。英雄，你们要是再不来的话，我们整个村子可能都要不存在了。”
　　我一听这话有问题，忙上前问道：“大叔，你们托付给佣兵工会的任务上不是说狼群只是骚扰你们村子吗？哪有这么严重？”
　　“这……”大叔似乎有些不好意思。“你们先跟我去见一下村长吧，他会告诉你们详情的。”
　　我直觉地感到不对劲，向天竹莲望去，她也正以疑惑的眼光看着我，嘴唇轻启，我勉强“看”出来她的话：“怎么回事？”我摇摇头表示自己也不清楚。
　　随着那人走进村子，我发现这个村子的房屋还是很不错的，而且家家户户的墙上几乎都会挂着整块的鲜肉，可见他们平时的生活不错。有不少人正在屋外忙乎着什么，看见我们俩，所有的人都停了下来。
　　“这两位就是来帮助我们消灭狼群的英雄，让我们欢迎他们！”大叔突然高声喊道，声音中充满了激动。村民们顿时齐声欢呼起来。呵，看不出来，这位大叔还是制造气氛的高手。
　　“太好了， 我们总算有救了。”
　　“这下我们的苦日子总算到头了。”
　　“可是就凭他们两个，能杀掉那些凶猛的狼吗？”
　　“不用担心，你看他们身上的衣服，那是魔法师的标志。”
　　“是魔法师啊！那他们消灭狼群肯定不是问题了。”
　　……
　　村民们的话不断地传入我的耳朵。其中虽然有些许怀疑，但很快就变成了期待。我不禁有些担心，低声向天竹莲道：“你说我们要是消灭不了狼群怎么办？”
　　她白我一眼道：“你不是这么没信心吧？”
　　“可是我怕万一……”
　　“万你个头，要是你失败了，那我奉劝你自己找个山崖跳下去吧。”
　　奇怪，她好像一点儿也不担心似的。这些村民的期盼对我可是有很大压力的。
　　又走了一段路，我们来到一个比较大一些的屋子前，一个老人就站在门口。
　　“这就是村长了。”大叔向我们介绍道，随即又向村长介绍我们。“这两位……”
　　“不用说了，我都知道了。”村长阻住了他的话。“请贵客到屋里坐吧。”
　　还好，村长毕竟是村长，可没有先硬让我们套上英雄的帽子。
　　大家进屋分别坐下，其他跟来的村民则要么是站在门口，要么就是堵住窗户。人虽然很多，但却一点儿也不吵闹。
　　“两位是接到佣兵工会的任务才来的吧？”村长开口道。
　　“没错。”我点点头，然后指了指带我们进来的大叔。“刚才这位大叔说还要听您告诉我们详情，莫非这个任务还另有隐情？”
　　村长先瞪那人一眼，然后看着我们，脸上的表情也有些不好意思。“的确，你猜的没错。事实上是我们现在根本提供不出任务完成后的奖励了。”
　　“不对啊。”我有些奇怪。“任务奖励可都是提出任务时就已经交到佣兵工会了，不然工会就不会受理。您怎么还这么说呢？”
　　“这……”村长迟疑了一会儿才道：“其实我们报任务的时候隐瞒了真相。那狼群的数目不是50只，而是500只。”
　　“什么？”





    深海 三十八 血谷
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:56 本章字数:2447

        
　　有没有搞错？这是游戏啊，为什么NPC还会干这种事情呢？
　　“我们这也是没有办法。”村长苦笑道。“如果我们如实报上狼群的数量的话，那需要的报酬就多得多了。但是我们村子本来就不是很富裕，而且因为狼群的关系，就更加没办法筹集出多余的钱了，所以只好就出此下策。”
　　我暗一口气，自己也未免太倒霉了吧，这个任务的报酬可只是区区5个金币啊。如果只是50头狼的话，那我觉得这是很合理的价钱，可是500头……我摇摇头，差距太远了。我心里替自己感到悲哀，那么多f级的任务，我为什么偏偏挑中了它呢？而更让我感到悲哀的是，我明知道这个任务已经是属于付出和回报极度不对称的了，可是我还是会接受。虽然我完全可以因为村长隐瞒任务真实情况而拒绝完成，而且报酬还照拿。但是看着村长和周围村民期盼的目光，我却怎么也不忍心说出口。
　　“英雄！”完了，村长也开始这么叫了。“我们全村人的命运就捏在你的手里了。”
　　村长，你不用这么样给我施加压力吧。
　　“村长，你放心，这个任务我们接了。”我刚想点头同意的时候，天竹莲却突然开口道。我愕然望向她，她却顽皮地冲我挤挤眼睛。
　　“那太好了。”村长就差没把眼泪哭出来了。“来英雄，让我告诉你们关于狼群……”
　　##########
　　“喂，你刚才答应那么快干什么？”走在通向万恶谷——村民们对狼群聚居地的称呼——的路上，我向天竹莲抱怨道。
　　“行了吧你，我看你反正是答应的了，干脆帮你一把。免得你还那里挣扎。”
　　“谁说我要答应的？”我还在强撑。“这么点儿报酬就想让我去杀500头狼，哼，我才不会干这种吃力不讨好的事情呢。”
　　她微微一笑，却不回答，反而哼着小调向前轻快地走去。
　　“喂，你怎么不说了？”我追上去。
　　“我只是看见一个正在自欺欺人觉得好玩罢了。”
　　“你说谁？”
　　“自己心里清楚！”
　　“喂……”
　　……
　　########
　　万恶谷。
　　我到里这里才知道，原来村民们这么称呼它并不全是因为狼群在这里聚居的缘故。从两旁的山头向下望去，只看见灰蒙蒙的一片。但是从风中传过来的刺鼻的血腥味和冲天的臭气无疑为这个名称提供了强烈的证据。
　　“唔……有没有搞错，这里是什么地方啊？”天竹莲捏着鼻子抱怨道。
　　我皱着眉头看看山谷，从这里根本就看不清楚底下的情况，这让我怎么决定策略。心里着急，嘴里却淡淡地道：“你要是实在是受不了，那就赶紧回去吧。”
　　“我可是答应村长的人，你叫我回去？休想。”
　　我早就料到她会这么说，于是笑笑不再劝她。
　　我再继续观察了一下，却最终发现在这里是不可能看到什么的。所谓不入虎穴，焉得虎子，既然这样，我就只好下去探探了。
　　“你在这里等着我，我下去看看就回来。”我向天竹莲嘱咐道。
　　“笨蛋，我看你是忘了谁的等级比较高了吧？”见我对她有些轻视，她有些不满。
　　哦。她这一说，我才记起来，其实她的等级要比我高得多。我们俩都是魔法学徒，但是我才14级，她却已经26级了。看来我毕竟还是在心底认定了她是女孩子，所以有意无意地忽略了这个事实。
　　“那我们一起下去总行了吧？”我知道自己是劝不动她的，只好妥协。
　　“这还差不多。”
　　这个山壁虽然不高，但却出奇的陡峭，我们费了很大工夫才下到谷底。待我们在地面站定后打量周围的环境的时候，却不由自主地齐齐发出一声惊呼。
　　在山顶上看不清楚，所以我们不能理解为什么这个山谷会有这么浓重的血腥味。现在看清楚了，我才知道。这个谷底的地面居然全部都是由尸首组成，整个谷底都是血红的一片。无数尸首上还冒着丝丝热气，血水还在冉冉流出，在低处汇集在一起，几乎有一个小池塘般的大小。这可是名副其实的“血池”。
　　“呕——”天竹莲再也忍不住了，弯下腰不断呕吐起来。我的喉咙里也直发毛，不过毕竟还是没有吐出来。我强自支撑着，一边在心里暗暗骂着设计这个场景的人的变态，一边打量着四周的环境。
　　村长很肯定地告诉我们，狼群就聚居在这里，为此他还专门给我们画了一张地图，所以我们绝对不会走错。而村民们的众口一词也让我确信狼群是在这个地方。可我现在连一头狼都没看见。
　　“天竹，我们到处去找找吧，我怎么一头狼都看不见啊？”我拉起天竹莲，此时她已经吐的没有东西可吐了，再加上也多少习惯了点，所以还能站稳。
　　“好吧。”她有些软弱无力。“赶紧干掉它们，我们也好快一点儿离开这鬼地方。”
　　在上面看见的浓雾此时却在我们头顶上飘着，它似乎只有这么一层，在空中动都不动，十分古怪。地面到它的中间的空间却是没什么障碍，而且它并没有把光线都遮住，所以我们还能看得见地面。
　　走了一阵儿，仍然没有任何发现，我不禁有些焦急起来。这个地方实在是让人太不舒服，如果不是答应了村长的缘故，我绝对不愿意在这里多待上一秒钟。可是走了半天，那该死的狼群还没看见。
　　我禁不住感到奇怪。按村长所说，这里有足足500头狼，那可不是个小数目，再怎么也该出现一两头啊。
　　“克行，你不觉得奇怪吗？为什么我们走了这么长时间了，却连一头狼都没看见？”原来天竹莲也发现了。
　　“是啊，我也正奇怪呢，这些狼都死哪儿去了？我们都到它们家里面了，也不出来招呼一下。”看见她的脸色不怎么好，我勉强开着玩笑。
　　“呵呵。”她笑的也很勉强。“或许它们吃饱喝足了，现在都在睡觉。”
　　咦！虽然天竹莲说的是玩笑话，但却不无道理，或者就是因为那些狼还没发现我们来了。
　　想到这里，我心里有了决定。我找了个山壁上靠近地面的凹口，然后让天竹莲进去。同时自己换了剑士装备，再让小星给我们加好辅助魔法。
　　“喂，你在干什么？”天竹莲疑惑地问道。
　　“嘿嘿，叫狼群起床。”





    深海 三十九 死亡
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:57 本章字数:2391

        
　　我让天竹莲堵上耳朵，然后深吸一口气，用尽全身力气大吼出声。
　　“啊——”
　　叫声在山谷中间回荡，回音的不断叠加下，越来越响，山壁上的石头也因此隆隆地掉了下来。一时间地动山摇，声势实在惊人。
　　我也禁不住一楞，想不到我这么叫了一声，居然有如此大的威力。声音渐渐向天上飘去，良久才逐渐消失。
　　“狼！”天竹莲突然叫道。
　　我环顾四周，果然，山谷中已经出现了不计其数的狼，还有很多狼源源不断地从山洞中走了出来。看来，它们平时都是在山洞中休息的。
　　这群狼似乎和我以前看到的不太一样，个头要大得多。一个个都是眼冒红光，也显得凶狠得多。
　　“不要紧。”我对自己说道。既然这个任务这么古怪，那么这些狼有些古怪也很正常。
　　“喂，克行，你挡在外面干什么？你的等级可是比我低啊。”天竹莲想把我推到后面去。
　　“拜托，你没看见我现在是剑士嘛，你的防御力能比我高吗？”
　　“哦，这倒也是，那你待着吧。”她点点头道。“不过你怎么能穿上这么重的装备？你的力量有那么高吗？”
　　“这些以后再说。”我头都不回。“先把这些家伙解决了再说。来了……”
　　我左足踏地，钢剑准确地劈在扑过来了狼身上，同时也挨了它一爪。结果它掉了30多点血，我却也掉了10多点血。
　　我心中一惊，我现在可与当初那次杀狼的时候不可同日而语了，这狼居然还能一下就让我掉这么多血，太奇怪了。
　　“小心！”我向天竹莲喊道。“这些狼和平时那些不一样，要厉害多了。”
　　“要小心的是你吧。”她一边狂发着魔法一边回答道。她的等级毕竟比我高多了，魔法的威力要比我的大得多。当然，她还不能和小星相比。小星是一边保持住我身上的辅助魔法，一边还不停地发着火球。如果碰到我的情况不怎么紧张的时候，她就会拿出银月之弓来射两箭，好趁机恢复点儿魔法值。结果天竹莲看得惊奇万分，总是把小星和她的小精灵拿来做比较，结果当然是大受打击了。
　　虽说这些狼要比以前打的厉害得多，但是我毕竟也不是以前那个低手了，所以我现在还是很轻松的。在我们的配合下，我面前的狼的尸首越来越多，暴出的东西也算不少了，可是我当然没时间去捡。
　　虽然现在的情况对我们很有利，但是我心中却有很不好的预感。这个任务从头到脚都透着古怪，怎么可能这么简单。而且，我还发现一点儿，这些狼的数目绝对不止500，因为我们刚才杀的几乎就有2、3百了，而现在面前的狼却像仍然无穷无尽一般。
　　果然，我的预感不幸地成为了事实。一道红光突然从狼群的正中央亮起，然后迅速地扩展，不一会儿，整个山谷几乎都被笼罩在红光下。我惊奇的发现，这些原本就已经非常凶狠的狼突然间变得更加凶狠了。而且它们的攻击力有了大幅度的提高。本来我在有铁甲术的帮助下，再加上小星的加血，几乎从开始生命值就没怎么掉。但是现在，它却止不住地往下掉。
　　“小星，狂雷天降，分散攻击。”这个时候，我也只能指望小星大发神威了。
　　由于小星要准备狂雷天降，所以这一会儿是不能指望她加血了。我停下用剑攻击，和天竹莲一起用冰霜术，希望能够冰冻住我面前的几头狼。还好，天竹莲的冰霜术的等级很高，所以没两下，可以攻击到我的几头狼便纷纷被冻住。而这时，我的生命值马上就要到底了。
　　小星的狂雷天降终于在我的等待下从天而至。马上，这个山谷中出现了小星第一次使用这个技能时的场面。无数的闪电冲破浓雾的封锁，把本来略现阴暗的山谷照得亮白如昼。闪电一道道地击在狼群，带来的是我面前不断出现得到经验值的提示。
　　经过这么多次的经验，我对小星的这个技能非常了解，它只能用一个词来形容，那就是——变态。100%的命中率，恐怖的速度与伤害力，再加上不间断的进行攻击，唯一的缺点就是耗费的魔力实在是太大，导致小星每次使用它都会有一段时间不能再做其它事情。
　　这一切都使它从来都没有让我失望过，这次也不例外。当我把小星抱在怀里的时候，山谷中已经看不见一头还在站立的狼。
　　“哇——”天竹莲的眼睛睁得极大，一幅受惊吓的表情。“克行，你……这……”
　　“呵呵，看习惯了就好了。”我拿出一瓶魔法药给小星。这可是我来做这个任务前忍痛花了一个金币买的，如果不是考虑到我们现在还在危险之地，我还舍不得用。
　　天竹莲渐渐恢复过来，然后马上就发现了掉落满地的装备，顿时两眼放光地冲了过去。
　　我笑眯眯地看着她一边捡装备，一边在嘴里念念有词，大抵不过是些“哈哈”“发了”之类的无意义的词。心里却在奇怪，为什么我以前总是告戒自己不要在别人面前显露小星的这个技能，而这次却毫不犹豫地用了呢？
　　“或许她看着不像是个多嘴婆吧。”我喃喃自语。
　　“喂，克行，你快过来捡啊，我戒指里快装满了。”天竹莲手里高举着一个东西向我喊道。
　　“你别太贪心了，垃圾就不要捡了。”我一边说着，一边向她走过去。
　　“这里都是钱啊，怎么能乱扔？”她的样子真是够财迷的。
　　“你……”
　　我话没出口，猛然发现她旁边的尸首堆中窜出一道红影，向她疾扑过去。
　　“这头狼在装死！”这个念头在我心中一闪而过。
　　“小心！”我嘴里喊着，身体就已经发挥出自己的最高速向她奔去。总算我刚才加了一点敏捷，速度现在要快了很多，终于勉强赶上。我用尽全力一剑砍在那头狼的腹部，没想到它却竟然在这种情况下还能转身，并且一口咬在我的脖子上。
　　“你击杀了血狼王，获得经验值3200。”
　　“你完成了f级任务‘村长的委托’，获得奖励5个金币，声望100点。”
　　“你的生命值为0，你已经死亡。”
　　系统的提示不断出现，我却没有注意，因为我的脑海里只有一个想法。
　　我挂了。





    深海 四十 情伤
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:58 本章字数:2392

        
　　我的眼前先是一黑，紧接着再一亮，然后我就发现自己出现在一个陌生的地方。
　　眼前一条宽敞的大马路直通向远方，两旁高楼林立。无数现代化的店铺布满路旁，各种或华丽或朴素的全息投影争相闪烁，引诱着无数男男女女。
　　楞楞地看着眼前这一切，我好半晌才反应过来，这应该就是传说中的地下城了。刚才那什么血狼王居然会装死偷袭，真让人料想不到。而我为了救天竹莲，竟然和它同归于尽了。这可真够奇怪的，难道怪物死前的舍命一击能爆发出比平时高得多的攻击力吗？不然我不可能被它秒了。
　　我看看自己的状态，刚才杀了那么多狼，已经升到19级了，结果现在挂了，又掉了一级，成了18级。另外就是声望多了100点，金币多了5个，除此外就没什么收获了。
　　我禁不住叹了一口气。这次可真是亏大了，不过为了这么点儿奖励，居然在那么恐怖的地方待了那么久，而且最后还把我在游戏里的第一次死亡丢在了那里。
　　算了，既然死了，那就去这个据说有很多地方可玩的地下城逛逛吧。只是因为这里必须强制待上半个小时，我恐怕又得错过月心的下班时间了。真是的，怎么每次想去接她都这么不顺利呢？
　　我刚想举步前行，旁边突然白光亮起，然后一个身影出现在白光中。
　　“嘿，克行，我就知道你肯定还在原地发呆。”竟然是天竹莲。
　　“你怎么也挂了？”我记得我杀的可是血狼王，BOSS啊。相信狼群中也只有它有足够的能力挨过小星的攻击不死，而且有足够的智能来装死偷袭。其它的狼估计都死光了才对，她是怎么挂的？
　　“我怕你在地下城太孤单，所以自杀来陪你喽。”她说的像是来这里跟旅游一般。
　　“你有病啊？我勃然大怒。我这次挂了可就是为了救她，她居然自杀！那我死的不是毫无意义了嘛。
　　“呵呵，别生气，反正我刚才也升了两级，自杀不过就掉一级而已，说起来我还赚了。”她仍然笑道。
　　“我才不管你升几级，我拼着自己挂了也要救你，你却就这么浪费掉我的好意，我能不生气吗？”我的声音很大，旁边正在逛街的众人禁不住停下脚步，愕然看着我们。
　　“克行，你知不知道旁边看我们的人现在心里怎么想？”她突然悄声道。“我猜他们一定是在想，呦，小两口在吵架呢。”
　　“你……”我火往上冲，刚想痛骂她一番，却突然瞥见她的眼神中分明藏着诡异的笑意，顿时明白过来。她一定是又在用我们第一次见面时她使的那招——既然你已经生气了，那就让你再气一点儿。想到这些，我马上压住自己的情绪，微笑道：“我们是小两口？请你不要往自己脸上贴金好不好？人贵在要有自知之明。”
　　她一楞，随即露出灿烂的笑容，看来她已经明白我看出了她的伎俩。伸个懒腰道：“好了，不和你玩了。听说地下城有很多好东西，我要去逛街去了，你去不去？”
　　她变的可真够快的。
　　我只好摇摇头，苦笑着跟在后面。
　　#########
　　白光闪过，我和天竹莲出现在曲碧城的复活点。
　　“天竹，我约了人要先走了，再见。”我看看时间，已经是5点09了，相信月心又等急了。
　　“你这么着急赶我走啊。”天竹莲眨眨眼睛，然后笑道：“是不是约了女朋友啊？”
　　“你管我。”
　　“哈哈，脸红了，看来一定是了。”她大力一拍我的肩膀道。“你放心好了，我可不会那么不知趣的。当电灯泡又不是什么好玩的事。拜拜。”
　　#######
　　“月心，对不起，我又来晚了。”我再一次气喘吁吁地跑到碧海。
　　“没关系，要是你有事情就不必要来了，我自己也认得路。”月心也再一次温柔地用手帕擦去我额头上的汗，仍然让我心神为之一荡。
　　“那可不行，毕竟对于这里，我比你熟悉。而且……”我心中一动，顿了一顿后道：“我希望你一下班就能看见我。”
　　“呵呵，我每天都可以看见你啊，并不缺那一会儿的工夫，你不需要这么在意的。”
　　“哦。”
　　我心中一痛，语气里有着掩饰不了的失望。刚才我隐晦地表达了自己的心意，可月心却没什么反应。
　　“怎么了？你的精神好像不太好。”月心的感觉仍然是那么敏锐。
　　“没什么，刚才打怪累了。”我连忙振起精神。“走吧，我们去吃饭，你应该饿了吧？”
　　月心若有所思地看了我一眼，然后点点头同意。
　　#########
　　“克行，你到底怎么了？”月心看着我，正色道。
　　吃完晚饭，我们又来到珍奇一条街来。然而我由于月心的话却一直打不起精神来，结果被她发现了。
　　“没什么？”我看着月儿言不由衷地回答。
　　“克行，你是不是不把我当朋友了？”
　　“当然不是。”我急忙道。
　　“那你看着我的眼睛。”月心把我的脸掰过来正对着她。“你说实话，你怎么了？”
　　看着她清澈温柔的眼神，我却突然迷茫起来。“我怎么了？我怎么了？我也不知道，哈哈，我不知道。”我只觉得胸口一阵烦闷，像是有千斤重石堵住了一般，忍不住狂笑起来。
　　“克行，你怎么了？你不要吓我。”月心摇着我着急地道。“有什么事情你说出来不就好了吗？”
　　“月心，你应该知道的。”我摇着头缓缓地道。
　　“我知道什么？”月心有些迷惑。
　　看着她迷惑不解的神情，我突然觉得有一股浊气冲上心头，顿时气血翻涌，连呼吸似乎也变得困难起来。
　　“啊——”
　　我猛地仰天长叫，然后一把推开月心，向城外狂奔而去，全不顾路人惊愕的目光和她在背后的呼唤。
　　———————————————
　　由于我的书快被三江推荐了，而现在由于已经有10万了，为了配合三江冲击新书榜，所以从明天开始，我会暂时改为一天更新一章，请大家见谅。毕竟，我也想过过上榜的隐。
　　上帝啊，请您降下愤怒的闪电，惩罚我这个贪婪的人吧。





    深海 四十一 误会
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:58 本章字数:2079

        
　　我坐在城外著名的芳杏坡上，呆呆地看着下面几个玩家杀怪，心里只觉得空洞洞的，一片沉寂。小星也感受到我的心情，失去了平时的活力，在我的肩膀上老老实实地坐着，一言不发，只是歪着头注视着我。
　　“小星，我脸上有什么东西吗？”沉默了半晌，我的声音似乎也变得嘶哑起来。
　　“哥哥，你今天怎么了？是不是月心姐姐让你不高兴了？”小星的脸上有着明显的关切。
　　我心中立即好像有什么东西充实了进来。是啊，我还有小星，她对我是绝对在乎的。我勉强笑笑答道：“我没事，而且也不是月心姐姐让我不高兴的，让我不高兴的，是我自己。”可不是嘛，我自己自做多情，又怎么能怨得了别人。
　　“哥哥，你说谎。”小星虽然指责我说谎，但她的语气却仍是关心。“小星明明感觉到哥哥心里在生月心姐姐的气。”
　　我心中一震，难道小星感觉到的才是我真正的心意？我又凭什么去生月心的气呢？我细细思考着自己的心理，最后我终于知道了。原来我一直是在乎自己对月心的帮助的，因为这个，我在心里就潜意识地认为她应该感激我，而我们又住在一起，那我们的关系还用说吗？后来月心对我的态度又彻底让我产生了她喜欢我的错觉。
　　原来，从头到底，都只是我一相情愿罢了。
　　我不由得苦笑。
　　“哥哥，你怎么了？小星感觉到你心里好乱啊。”
　　“小星，哥哥刚才确实在说谎，对不起。”我长叹一口气，努力让自己从现在这种状态下走出来。“不过我现在不生你月心姐姐的气了，因为都是我的不对。”
　　“哥哥，你高兴点好吗？哥哥不高兴，小星也好难过啊。”
　　听到小星的话，在看着她的眼神，我心中一瞬间充满了感动。我真是个笨蛋，能够有为我担心的人，不就是我一直的梦想吗？现实中唯一一个这样的人已经不在了，而游戏中却有一个，虽然她是个NPC，甚至不是人族，可是那有什么关系呢？小星的心意是不容质疑的，我又何必这么自怨自艾的？
　　想到这些，我的心情立即变得轻松起来。霍地起身，手一挥，故做豪迈地对小星道：“小星，让我们丢掉悲伤，向着快乐进发吧！哈哈——”
　　########
　　“噗——”
　　我把刺穿红野猪身体的钢剑拔出来，然后再狠狠地刺进另外一头的身体，深没入柄。
　　我虽然口里对小星说着要摆脱悲伤的心情，但是，人最不能控制的，恐怕就是自己的心情了。所以这些红野猪就成我现在发泄的好工具，每刺出一剑，看着钢剑在它们的身体里进进出出时带出无数的血肉横飞，我心里有种说不出的快感。
　　哈哈——
　　眼前又是一头红野猪跑过，我嘿嘿笑着逼近它，然后猛地刺下。
　　“住手！”
　　一声大喝想起，然后我的胳膊被一只强有力的手紧紧拽住。
　　“放开。”我不耐烦地挥着胳膊，试图挣开，却是徒劳无功。
　　“克行，你怎么了？你看看你现在成什么样子了？”
　　这个严厉的声音怎么这么熟悉？我茫然地转头一看。“咦，千大哥，你怎么来了？”
　　“我怎么来了？”千大哥脸上写着生气。“你小子是怎么回事？月心来找我和小雅，说是你不对劲，而且你还把通话器给关了，她联系不到你，又找不到你，怕你会出什么事，我这才出来找你。哪知道你却在这里砍怪，你知不知道，月心担心的都要哭出来了，现在可还在和小雅到处找你呢。”
　　恩？月心担心我？而且几乎要哭了？难道……不会。我摇摇头，也许她不过是在担心朋友吧，依她的个性，朋友出了事，她肯定会比自己出事还要着急的。
　　“喂，你倒是说句话啊？”千大哥见我默不出声，焦急地问道。“听月心的意思，好像是和她有关，你告诉我，到底是怎么回事？”
　　“你不知道吗？”我一楞，难道千大哥和大嫂都没听出来吗？
　　“废话，你不说我怎么知道？我又不是你肚子里的蛔虫。”
　　这话也对。我只好把事情的前前后后都告诉了他，另外把自己的想法也一并毫不隐瞒地说了出来。
　　“就这样？”千大哥听完后的表情也不知道是好气还是好笑。
　　“对啊，还能怎么样？”
　　“哈哈——”千大哥楞了半晌，突然放声大笑。
　　“喂，千大哥，你笑什么？难道这很好笑吗？”
　　“对不起……哈哈……哈哈。”千大哥又笑了好半天，这才缓缓道：“我看你是误会了。”
　　“误会？”我一脸疑惑。
　　“没错。你知不知道，月心是喜欢你的，我和你大嫂清楚的很。你说你是不是误会？”
　　“啊——”转变来得太快，我一时间反应不过来。“千大哥，你……你说，月心她……”
　　“行了，你不用怀疑了。月心和小雅在一起的时候早就和她说过你们的事情了。她看你一直没什么明确的表示，还以为自己是自做多情呢。”
　　“真的？”我仍然不太敢相信。
　　“什么真的假的。我这就和月心说，你们好好地在一起谈谈。”千大哥说完开始千里传音，一会儿后就笑道：“月心让你下线再谈。嘿嘿，你们的二人世界，小弟，可要把握机会啊。”他笑得实在猥琐。
　　我白他一眼，心里却火热起来。





    深海 四十二 倾心
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:43:59 本章字数:2324

        
　　离开了游戏仓，我一步一步的向房门走去，同时尽量平复着自己的心情。好不容易走到门口，我突然没有勇气去推开门了。
　　要是大哥是在安慰我呢？不可能！我随即否定了这个想法，大哥绝对不是这种乱说话的人。可是，要是大嫂也领会错了月心的意思了呢？不会吧，月心和大嫂都是女孩子，不可能出现这种事情的。那要是……
　　“想那么多干什么？真是笨蛋。”我在心里恶狠狠地骂着自己。“推开门不就知道了。”
　　通向大厅的门缓缓打开，月心正坐在桌旁笑意盈盈地看着我。我不由心神一震，顿时忘了时间，忘了空间，忘了周围的一切，我的眼里，现在便只有她。
　　“克行，坐。”月心温柔的话把我从虚幻的时空中拉了我回来。
　　“哦。”我轻轻答应一声，然后木然走到桌旁挨着她坐下。她笑着看看我的座位，并不说话。我这才醒觉，我什么时候这么大胆了？居然直接在她旁边坐下。我尴尬地一笑。“月心，你……”话还没说出口，却被月心用手堵住。
　　“你先不要说话。”月心的眼神中，温柔之色越来越浓。“无论我说什么，你都不要打岔好吗？不然我怕自己没有勇气继续说下去。但是今天的话，却是我一直想说而不敢说的，所以你只要静静地听，好吗？”
　　我又怎么会说不可以。
　　月心这才放开手，眼神变散了些，似乎在回忆着什么。“我是一个孤儿，我不知道自己的父母是谁，因为我一出生，他们便把我丢弃在孤儿院的大门外。我不知道他们为什么这么会这么做，我毕竟是他们的女儿啊。所以小的时候，我每回看见别的小孩子高高兴兴地在父母身旁玩耍的时候，我都会一边羡慕，一边憎恨着他们。”
　　“可是当我长大了以后，我知道了，他们一定有着说不出的苦衷，没有哪个父母会不爱自己的孩子，我想他们也不例外。所以我慢慢地就不再憎恨他们。但是，这并不代表我原谅了他们。因为，我缺少了父母的爱。”
　　“孤儿院里虽然能够让我长大，还能让我受到足够的教育而能够让自己活下去。但是，那却是个冷漠的地方。孤儿们都是被人抛弃的，这让我们互相之间缺乏信任感。所以，我从来没有体会到被人关怀的滋味。”
　　“但是，我却一直期望着有人能够给予我关怀，我的心灵就像干枯的沙漠，我需要爱心的滋润。本来我以为出了孤儿院后，遇到的人更多了，总会找到对我真心关怀的人。可是，我失望了。他们大都是冲着我的样貌而来，没有人是真心的，后来更是出现了我上司对我做出的那种事情。于是，我对人们彻底丧失了信心。我一度怀疑自己是不是应该继续活在这个世界上。因为我找不到能够关怀我的人，而这，却是我从小的梦想。没有了梦想，我活着还有什么意思。直到，你第三次出现在我的面前。”
　　她顿了一顿，看着我的目光越发的温柔起来，点点星光在其中闪烁。
　　“第一次看见你的时候，一接触到你的眼神，我就觉得，我们很像。从你的眼中，我看到了和我一样的眼神，那时侯，我就知道，你应该也是个孤儿。而且，我却没有从你的眼睛中看到别的孤儿眼中那种冷漠的神色，我觉得，你可能也是和我一样的人，不断的找寻着……爱。”
　　“可惜，我们的第一次见面实在是太短了，短到我根本鼓不足勇气去认识你。后来，我就后悔了。可是，老天似乎能了解我的心意，他让我们有了第二次的见面。这一次，我看到了你善良的心。当我们告别时你问起了我的名字，你知不知道，当时我有多高兴？可是我却突然起了一个古怪的念头。我想，如果老天真的认为我们有缘分的话，那他一定会安排我们第三次见面。”
　　“而事实证明，我的猜想并没有错，我们真的第三次见面了。而且，是在我最需要别人的关怀的时候。当我茫然不知道自己该何去何从的时候，你的出现就像是一盏明灯照亮了我当时灰暗的心。”
　　“我没有想到的是，你居然邀请我和你一起住。你知道吗？这之前，我连男孩子的手都没拉过。可是我却没有任何顾虑的就来了。因为我知道，你是个好人。而且，从你的眼神中，我从来没有看见过那些垂涎我容貌的人的那种下贱的目光。”
　　“后来，你又一直暗中地帮助我，而且在我最困难的时候帮我找到了工作。你知道吗，当你来‘碧海’接我的时候，我有多么激动吗？我当时的心里就像是有团火在烧一样。”
　　“我不知道，这种感觉是什么，因为我以前从来没有尝过。后来夜姐告诉了我，我才知道，这，就是喜欢一个人的感觉。你不要用这种眼神看我，你的担心我知道了，我绝对不是因为你帮助我才会喜欢你的。因为这种感觉和感激是决然不用的。它就像烈火般每天灼烧着我的心，只有见到你，我才能得到平静。而见不到你的时候，我就像是少了什么东西一样。于是，我确定，我是喜欢你的。那么克行……”她注视着我。“你喜欢我吗？”
　　我一直静静地听着她的叙述，心里泛起阵阵波澜。原来她真的和我一样，是个不但寻找爱的人。不过她没有我幸运，我遇到了义父，而她却只有被一次次地伤害。后来听到她说着和我见面的感觉，其实，我的感觉又何尝不是和她一样呢？而令我想不到的是，她对我的感情居然已经这么深了，听到“我喜欢你”从她的嘴里吐出，一股狂喜瞬间占据了我的心。我回答她的声音也微微颤抖起来。“我……也喜欢你。”
　　“克行……”喜色顿时布满她涨红的脸庞。“有你这句话，我今生无悔了。”
　　“砰……砰……砰……”
　　我只觉得一切都消失了，整个空间里，我的心跳声在不断地响起。
　　“月心，遇见你，是我今生最大的幸运。”我慢慢探过去，捧住她的脸，下一刻，四片火热的嘴唇已经紧紧地黏在了一起，温暖而湿润的触感让我浑然忘却了万物，连心跳声也消失了，天地间，只剩下了两颗不再干枯的心灵。
　　渐渐的，我迷失了。





    深海 四十三 村长
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:00 本章字数:2683

        
　　“克行，下午见。”月心挥舞着手，不舍地倒退进了碧海。
　　“下午见。”我也是同样的不舍。
　　经过昨天晚上，我们的心结彻底解开了。月心告诉我，其实她也怕我不是真的喜欢她，所以一直不敢表明心意。而我们两个恰恰都是这方面的菜鸟，根本不能通过蛛丝马迹来确定对方的心意，所以就产生了这次的误会。而现在误会清除，我们的关系无疑已经是无比的亲蜜。
　　想着以后能够和她在一起，我的心顿时又火热起来。
　　“我又找到了一个进入我的内心的人了。”我看着天空。“义父，你可以放心了吧。”
　　“嘿！”一只手拍上我的肩膀，紧接着天竹莲的笑脸出现在我面前。“发什么呆呢？”
　　“呵呵，没什么，你怎么找来了？”现在的心情好，她仍然是布满灰土的脸此刻在我眼里也漂亮起来。
　　“怎么，我就不能找你吗？”她有些不满。“自然有事情了。没想到你在这个曲碧城还蛮有名的，一打听就知道。”
　　那当然，我在和锐弓会的冲突中表现优异，再加上是曲碧城中数一数二的大人物——千夜圣骑的小弟，想不出名都难。“当然可以，只不过你好像不是无事会来登我这座三宝殿的人啊？”
　　“算你聪明。”天竹莲笑道。“你还记得我们完成的任务吧？”
　　“当然记得。”废话，那可是让我挂了第一次的任务，我怎么会忘了。
　　“那个村长让我们过去，说是领奖励。”
　　“奖励？”我疑惑到道。“不是系统直接发给我们了吗？怎么还有？再说那个村长怎么通知你的？”
　　“我不知道。”天竹莲耸耸肩。“反正是奖励就行了，系统总不会骗人吧。至于村长……这也是系统消息告诉我的。”
　　“谁说系统不会骗人，你忘了村长就骗过我们吗？”这我可是耿耿于怀。
　　“拜托——”天竹莲一幅看白痴的神情。“村长是NPC，这次告诉我的可是系统，不一样。”
　　“系统，那我怎么没看见？”按说我才是完成任务的人，凭什么天竹莲收到了，我就没有呢。
　　“昨天晚上发来的，你可能没看见吧。”
　　昨天晚上……我估计是没注意了。“既然这样，我们还等什么，去领奖励吧。”
　　###########3
　　“英雄，万分感谢你除掉狼群，拯救了我们整个村子。”村长的激动横看竖看都不像是装的，可我已经不敢轻易相信他了。
　　“村长，说这些没什么用吧？你说的奖励呢？”我毫不客气地道。
　　“英雄请不要着急，奖励是一定会给你的。”
　　“你别忘了你给我们提供狼的数目是不准确的，实际上我们杀的狼足足有两千多头。而且你也没告诉过我们那些狼根本不是普通的狼，另外那个什么血狼王居然还有给全体成员加攻击术的技能，这么重要的情报你都不告诉我们，你是不是故意想害死我们啊？”我质问道。
　　“怎么会？”村长擦擦额头上的汗。“如果你们不能消灭狼群，那最终受害的只会是我们的村子。我又怎么会提供不详尽的情报呢？只是英雄你有所不知，那个狼群每回被人攻打后都会增长数目，我给你们提供的是上回探察到的数字。至于实际情况，我就真的不知道了。”
　　“这个情报就更重要了。你却不告诉我们，你说，我们是不是应该得到赔偿？”我是得理不饶人。
　　“当然当然。”村长连价的答应。
　　“你完成了‘村长的委托’。村长出于感激，请你当本村的村长，你同意吗？”
　　系统的提示响起。我一楞，让我村长？怎么回事？
　　“英雄，我们村子全靠你才能得救，可是我们没有足够的酬劳，只好把让你来当村长。从此以后，这里就是你的领地了。”村长解释道。
　　领地？不是吧？《梦想》里面的领地据说是很难得到的，必须要足够的声望，还有完成一个难度极高的任务才行。想不到我这么轻松就得到了。我连忙点了同意。
　　“村长，请您给本村命名。”原村长说道。
　　“恩……就叫天行村吧。”我从自己和天竹莲的名字中各取一个字，毕竟这个任务可是我和她一起完成的。“对了，那你以后就不是村长了？”
　　“对，我现在自动变成副村长。”
　　副村长？村长还要分什么正副吗？“那你说说我当了村长后有什么好处？”
　　“是这样的。”副村长慢条斯理地道。“由于本村现在是您的领地，所以您可以规定本村没月上缴一定的贡品。当然，不能超出本村供应的限度。”
　　这么好？我不禁喜出望外。那我一直发愁的金钱问题不就解决了？“那你们现在最多能供应多少？”
　　“这个……”他面露难色。“由于本村才脱离狼患，所以现在根本供应不出来什么。”
　　“啊。！”没搞错吧？害我空欢喜一场。“那个……你告诉我你的名字吧。”
　　“小人名叫刘轻西。”
　　“我叫你刘老好了。刘老，那你说该怎么办？”
　　“本村一直是靠养殖牲畜维持，其中最出名的是本村特产的金羊毛，这是畅销全国的好东西。所以我们的生活一直算是不错。可是自从狼群出现后，我们根本就没办法继续下去。现在全村喂养的牲畜已经不及以前的十分之一。如果村长能够拨一点儿资金给小人，我敢保证，三个月后就能让全村恢复到以前的情况。那样我们每个月最多可以上缴500个金币。”
　　不是吧？不仅没钱赚，还要我投资？不过仔细想了想，他说的也对，我应该把眼光放长远点儿。金羊毛我可是听说过的，赚钱的东西啊。“那你现在需要我给你多少？”
　　“目前只需要100金币就足够了。”
　　100金币？这些天做了几个任务，再加上别的乱七八糟的收入，我身上现在有107个金币，给他100个，我可就剩下7个了！
　　不过算了，俗话说舍不得孩子套不住狼。再说我还能剩下7个嘛。还是比刚来的时候只有10个铜币好得多。
　　“给。”我咬咬牙递了过去。
　　刘老立即眉开眼笑。“村长英明。”
　　“死老头，我看你比我英明吧。”我在心里暗暗骂道。“我帮你除狼不说，还要掏钱帮村子重建。你这个以前的村长倒好，什么都不用做就行了。”
　　我回过头看看一直默不做声的天竹莲。“天竹，你想不想当个副村长玩玩，我封给你。”
　　“算了吧。”她连连摆手。“我可是个穷光蛋，没钱帮你投资的。”
　　被她识破了！我尴尬地摸摸鼻子。“我只是想让你过过当头的瘾罢了。”
　　“呵呵，这个留给你自己享受吧。”
　　我叹口气，心知是不能拉她下水了，只好作罢。抬起头看看门外，却突然发现不知何时，外面已经站满了人，他们看我的目光都充满了感激和崇敬。
　　突然间，我觉得做这个吃力不讨好的村长似乎也不是坏事了。





    深海 四十四 戒指
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:01 本章字数:2790

        
　　简单地和刘老交代几句后，我赶紧和天竹莲离开。天知道如果我再和他待在一起的久点儿，他会不会说动我把裤子都去当了。
　　“克行，你走那么快干什么？逃命啊？”天竹莲见我在前面狂奔，不解地问道。
　　“我可不是在逃命嘛。那个刘老头太会鼓动人了，再不走我可不知道自己还能不能活着离开。”
　　“呵呵，你太夸张了，刘老也是为了村子嘛。再说了，这样你以后会有好处的。”
　　“好处？”我嗤之以鼻。“三个月后啊！还不知道是不是真的呢。”
　　“你看远点儿不好吗？算了，反正不关我的事。”天竹莲耸耸肩表示无所谓。“不过我们暂时不要回城怎么样？”
　　“为什么？”我疑惑地望向她。“你有什么事情吗？我可还要回城等月心下班。”前两次我都迟到了，今天我可不想了。
　　“月心？你女朋友吧？”她嘿嘿笑道。“放心，现在还早得很呢。耽误不了你的事的，走吧。”说罢拉着我就走。也不理我的抗议。
　　###########
　　万恶谷。
　　“喂，天竹，你拉我到这里来干什么？还嫌上回恶心的不够吗？”我没想到她竟然让我跟她来这里。
　　“我想不会了。”她看着谷底，那里的浓雾仍然没有消散。“你没发现现在闻不到血腥味了吗？”
　　经她一提醒，我这才发现，上回来时那中人欲呕的血腥味和臭气消失不见了。从风中飘散过来的，居然还有淡淡的花香。“这是怎么回事？”
　　“我猜想血腥味是因为血狼在才有的，现在狼群被我们消灭了，也就消失了。”
　　“恩，有道理。”我想了想，点头同意。“不过这跟你为什么拉我来这里没什么关系吧？”
　　天竹莲微笑地指着谷底道：“你看见那个浓雾了吗？不觉得奇怪吗？”
　　我皱眉看看，浓雾好像从来就没变过。“是有点儿奇怪。它怎么能一直这样不消散呢？”
　　“你再看看这个浓雾，它像什么？往魔法上想。”
　　魔法上？我仔细看看，猛然间醒悟过来。“你是说诅咒迷雾？”
　　“不错。”天竹莲赞赏地点点头。
　　“可是我们上回进去的时候并没有感觉自己受到诅咒的效果啊？”
　　“你不记得她们只是一层吗？”天竹莲反问道。“我想可能这是故意安排的给血狼群的掩护。”
　　“就算是又怎么样？也许这是游戏故意这么设计的。”
　　“不可能。”她坚定地摇摇头。“游戏里不会无原无故地出现这么一个地方。而且血狼群现在都已经被灭掉了，它们仍然没有消失。”
　　“那你怀疑是什么？”
　　天竹莲注视着浓雾，眼中冒着星光，一字一句地道：“宝物。”
　　#########
　　谷底和我们上回来的时候已经有很大不同，没有了满地尸首，也没有了横流的血水。除了阴暗了点儿以外，和别的山谷没有什么区别。
　　“天竹，这个浓雾的范围这么大，我们怎么找到发出它的宝物？”我对一旁观察着浓雾的天竹莲道。
　　“很简单，你看……”她指指浓雾。“这个浓雾并不是都是一样厚度的，有的地方浓一些，有的地方则较稀。”
　　我抬头仔细看看。果然，浓雾的浓度并不一样。
　　“而且，你注意看，它们由浓转稀是有一定的方向的。”她继续提醒道。
　　“那你认为是什么？”我还是不知道她该怎么从这么大的空间里找出这个根本不确定存在的宝物。
　　“我想这个浓雾就是从宝物中发出来，离宝物越远自然就越稀薄。所以我们只要沿着它更浓的方向去找，就一定能找到。”
　　“恩，有道理。”我不得不承认，她观察的很仔细，同时想法也合理。
　　“走吧。”她招呼一声，当先带路。
　　########
　　“哥哥，你被诅咒了。”
　　顺着山谷走了一会儿，小星突然提醒道。
　　“恩？怎么回事？”我连忙查看自己的状态。果然，我所有的属性都有不同程度的下降，而生命值也不断的下降。
　　“咦，我怎么也被诅咒了？”天竹莲惊叫一声，不过随即变成了喜悦。“我知道了，一定是快找到宝物了。我们赶快走。”
　　对她现在狂热的状态我实在是无法阻止，只好让小星不断地给我和她加血，保证我们两个不挂掉。
　　我们身上被诅咒的效果越来越强，而天竹莲的神情也越来越兴奋。我这时也不得不认同她的看法，如果不是宝物，我想没有哪个诅咒法师能够这么持续不断地发出诅咒迷雾。
　　“克行，你看……”天竹莲突然指着前方兴奋地道。
　　我顺着她的手指一看，果然，在我们的正前方，一个戒指在凭空悬浮，缓慢地转动着。浓雾不断地从它中间散发出来。我知道，我们真的找到宝物了。
　　天竹莲怪叫一声就疾冲过去，伸手就向戒指抓了过去。
　　我只觉得的十分不妥，刚想阻止她。可一声“不要”还未出口，她的手已经碰到了戒指。
　　“砰——”
　　一声巨响洞彻谷底，刺眼的紫光从天竹莲的手和戒指的接触点爆发开来。转眼间整个山谷都已经被它填满。我被它照的根本睁不开眼睛，全然不知道发生了什么事情。
　　良久，光线才慢慢暗了下来。我睁开眼睛，哪里还有天竹莲的身影。连忙打开组队栏一看，赫然发现她已经是死亡状态了。
　　我看着戒指，心里犹豫不决。我是不是该去把它拿下来呢？看天竹莲的样子，她非常想要。可是刚才的情形实在是太吓人，如果我也去拿，会不会也马上像她那样马上就挂掉呢？
　　想来想去，我想起了上回我挂了后的事情。她当时居然马上就自杀掉到地下城陪我，那我这次挂掉一次似乎也算不了什么。
　　好吧，就这么办，要不然我不会心安的。我慢慢走到戒指前面，缓缓伸出手。
　　出乎我的意料，什么事情都没发生。我纳闷地看看手中的戒指，我一把它取下来，它便停止了继续散发浓雾。山谷中的浓雾也立即像是从来就没有过瞬间消失的无影无踪。
　　迷雾之戒：能够对指定的范围内持续不断地施放诅咒迷雾。唯一物品，不可掉落，不可交易，不可转让，不可被盗。宝器三级
　　诅咒迷雾：能够让处在浓雾范围内的生物处于被诅咒状态，同时有令生物失明的效果。
　　我楞楞的看着戒指的属性， 一时间不知道该高兴还是失望好。
　　这个戒指虽然只有一个功能，但是却不可小视。诅咒的效果是不容置疑的，如果两个人本来是相当，但是一个中了诅咒，而另一个没有，那他们战斗的结果几乎肯定是没有被诅咒的人获胜。可是这个戒指施放的是诅咒迷雾，这个魔法最有效的地方是战场。当人数众多的时候，一方面能够拥有一个施放诅咒迷雾的法师，那将起到决定性的作用。
　　但是我现在又不想去进行战争，所以它对我来说基本没用。更惨的是它居然不可不可掉落，不可交易，不可转让，不可被盗。那我想不要都不行。而且我该怎么和天竹莲交代呢？她可是为了这个戒指挂了一次。
　　哎！头疼，算了，我还是先回曲碧城吧，等天竹莲复活后再说好了。





    深海 四十五 火星
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:02 本章字数:2224

        
　　匆匆赶回曲碧城的复活点，没等多久，天竹莲便在一片白光中出现在我身边。
　　“嘿，克行，你干吗愁眉苦脸的？”她笑着和我打招呼，一点儿也不像是刚复活的人。
　　我对她这种下地下城如同旅游的做法也习惯了，于是也不废话，把情况告诉了她。
　　“那又怎么了？”她一脸惊奇。“你现在获得一个三级的宝器，还有什么不高兴的？”
　　“可是，这是你发现的啊，再说你可为了它挂了一次。”我对她如此的轻松表示不解。
　　“那也无所谓啊。”她耸耸肩。“我只不过喜欢寻找宝物时候的刺激而已。至于能不能得到它，我不在乎。”
　　“啊！”我惊讶地张大嘴。没想到居然还有这种人。
　　“啊什么啊？”她看看时间。“咦，4点多了。你不是要接你女朋友下班吗？我们一起去好了，我倒要看看她是不是比我漂亮？”
　　“当然比你漂亮得多。”我立即回答道。废话，就她这样成天灰蓬蓬的，任谁也不会认为她是美女。
　　“呵呵。”她也不争辩。
　　我觉得非常奇怪，真难以想象这个世界上还有女孩子不爱漂亮的，哪有一个女孩子像她这样成天脸上脏脏的几乎看不出来本来面目。而且她对此实在是毫不在乎，我几次表达了自己的看法，她都没什么表示。
　　“或许是她丑的不能见人了？”我心里恶毒的想，不过旋即否定了自己的想法。虽然她的脸面看不太清楚，但从轮廓上来看，不应该很丑才对。
　　“喂，你想什么呢？还不带路？”她推推我催道。
　　“哦，我怕你见到我女朋友太自卑。”算了，她漂不漂亮关我什么事，我只知道月心就好了。
　　“得了吧你，趁我还没看见就在这里吹，万一等会儿我发现她不够漂亮看你多没面子？”
　　“嘿嘿，一会儿你就知道了。”我对月心是极有信心的，虽然她在游戏里把相貌下调了20%，但也算得上美女了。
　　###########
　　碧海门外。
　　我和天竹莲经过半个小时的等待，终于看见月心从里面出来了。我连忙兴奋地跑上去。“月心，上班辛苦了。”
　　“呵呵，没什么。”月心捋捋头发，神态要多动人就有多动人。“你今天是不是很早就来了？”
　　“没有。我才来半个小时而已。”我一边欣赏着她的面容，一边随口答道。
　　“喂，克行，你还没为我介绍了。”天竹莲插口道。
　　“克行，这位是……”月心疑惑地问我。
　　“哦。这是我做任务结识的，她叫天竹莲，假小子一个。”我连忙介绍。
　　“什么假小子？”天竹莲抗议道。“我可是很开爱的女孩子哦。”说完立即凑到月心身旁。“你就是月心姐姐吧，克行总和我说起你。你知道吗，他把你说的简直是天上有，地下无的。我不相信就凭他也会有你这么好的女朋友，就冒昧地来看看，你不介意吧？”
　　这个天竹莲，什么时候变得嘴这么甜了？明明是她厚脸皮跟来的，却又怪在我头上。
　　“呵呵，你别听他胡说，我哪有那么好。”别说，月心本来见到天竹莲后就不太好的脸色瞬间大有改观。
　　“月心姐姐，你知道吗，他老是贬低我，说我么你漂亮，我本来不服气的。可是今天看见你后，我才真的服气了。我就奇怪，这个家伙怎么会有这么好的福气的。”天竹莲继续灌着她的迷汤。
　　可是月心似乎想到了什么，脸色微微一变。“听你这么说，克行他好像经常和你待在一起喽？”说罢轻轻地挽住我的胳膊。
　　天竹莲一楞，不过随即就反应过来，马上摆出笑脸。“月心姐姐，看来你对克行真的很好啊。你放心好了，我们只是在一起做做任务而已。而且他还一直都说我的坏话，并且老是拿你来比较，说我这里没你好，那里没你好。”
　　月心显然没有想到天竹莲会这么直接，不由楞了一下。但是她的反应也不慢。马上把我拉的更靠拢了些。“你说的对，我是真的很在乎克行的，你可知道，我和他是多么不容易才在一起的。”
　　自从她们两个开始交谈起，我就一直没有机会插嘴，这时却突然感觉到她们之间的火药味变浓了起来，连忙插口道：“月心，你才刚下班，不如我们先去散散步，然后再去吃饭吧？”同时向天竹莲使使眼色，示意她离开。
　　天竹莲也是聪明剔透的人，马上说道：“那我就不当电灯泡了，再见。”说罢立即转身离去。
　　月心看着天竹莲离去的背影，缓缓地道：“克行，从明天开始，我和你一起去升级好吗？”
　　我一楞，月心以前虽然不反对我打怪升级，但是可自己从来没说过要升级。所以到现在为止她还是三级的平民。今天这是怎么了？我看看她若有所思的面孔，心里恍然大悟。“好吧，既然你愿意，我肯定会陪你的。”
　　月心看看我，突然道：“克行，你是不是觉得我今天做的有点儿过分，毕竟她不过是你一个普通的朋友罢了。”
　　我茫然摇摇头。以前我们没有互相表明心意的时候，月心是绝对不会这么做的。
　　月心的面容突然软化下来。“克行，你知道吗？我是多么的在乎你，我不想让自己好不容易找到的幸福再次失去了。你现在几乎就是我生命的全部，我梦想的全部。克行……”她突然紧紧抱住我，语音哽咽。“不要离开我，好吗？”
　　我心中感动，轻轻搂住她，拍着她的背，柔声道：“傻瓜，你想的太多了。你说我是你梦想的全部，其实你又何尝不是我的梦想呢？”
　　“克行……”月心抬头看看我，眼中充满泪光。“真的吗？”语音中充满了焦虑和不安。
　　“当然。”我指着天上的月亮。“比天地间任何东西都要真。”





    深海 四十六 挑衅
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:04 本章字数:2141

        
　　月心果然和我一样，是个彻头彻尾的菜鸟。她居然是把所有的可分配的属性点都加在了智力上，至于原因……
　　“我要做财会工作难道不是需要智力吗？”月心瞪着一双无辜的大眼睛这样解释道。
　　我只好苦笑。不过还好，后来也可以慢慢改过来，只是她以后转职的时候选择就少得多了。
　　在小星对着铁甲兽来了一次“狂雷天降”后，月心立即升为了平民10级。不过令我很尴尬的是，我没钱让她去转职了。
　　“没关系。”月心仍然是那么温柔。“再说我总是让你花钱，那……”
　　我马上堵住她的嘴，装做不满道：“看你说的什么话？是我没用，居然连10个金币都拿不出来。不过你不用担心，我保证明天就能挣到了。”我这可不是说假话。如果明天我全力在铁匠铺制作一天的装备，那赚10个金币还是小意思。
　　“哎！”月心轻叹一口气，摇摇头不再说什么。
　　“呵呵，你真的不用担心。我这里还有咱们今天吃饭的钱呢。你看，足足有6个金币之多。”我摆出笑脸。“够我们去青翠楼大吃一顿了。”
　　“那好吧，我听你的。”
　　######
　　现在正是吃晚饭的时候，青翠楼里人声鼎沸。毕竟在这里吃东西可比现实中要好吃的多了，所以虽然价格不低，人却也实在不少。
　　“嘿，小弟，你也来了，快过来。”
　　才一上二楼，就发现千大哥和大嫂占据着一个靠窗的好位置。见到我们，便大声招呼起来。
　　我连忙笑着迎了上去。由于人太多，所以基本上所有的桌子都挤得满满当当的，而他们的桌子上只有三个人。除了他们二人外，另一个赫然是天竹莲。
　　看见她，我不禁一顿。“她……”
　　“哦，她是我的表妹。”千大哥介绍道。“小莲，这个是克行，我的兄弟。他旁边的是我弟妹——月心。”
　　“弟妹？”天竹莲歪着头。“呵呵，表哥，我和他们早就认识了，用不着你介绍。”
　　我慢慢坐下来，偷看了月心一眼，却发现她没什么变化，反而笑着和天竹莲打招呼。我不禁暗自摇摇头，嘿，女孩子的心思果然不是我能理解的。
　　“哦？”千大哥讶然道。“你们认识？哈哈，那就好了。来来，克行，我们喝酒，让她们三个说去。”
　　俗话说“三个女人一台戏”，我现在知道此话实在不假。她们三个在一起唧唧喳喳地说个不停。我就纳闷了，她们怎么就有那么多的话说呢？从表面上看，她们无疑是关系好的不得了的好姐妹。但是，我却仍然能够清楚的感受到月心对天竹莲还是充满敌意，而天竹莲也很明白，但她也毫不在意，反而努力地和月心套近乎，撒娇、装可爱等等招数使出，让见惯她男子气模样的我大开眼界，开始相信“每个女人天生就是最好的演员”这句话了。不过月心却是不为所动，面色一直不冷不热的，让夹在她们之间的大嫂有些尴尬。
　　“喂，克行，想什么呢？喝酒就喝酒嘛。干——”千大哥见我心不在焉的，不满道。
　　“哦。”我随手接过他递过来的杯子，一口灌下。
　　“啊——”
　　刚才没注意，却没料到千大哥居然给我倒了满满一杯这里最烈的天奘酒。顿时就像一团火从我肚子里冒了出来，然后在瞬息间烧遍全身。我的眼前马上就模糊起来，千大哥的身影也开始摇摇晃晃。
　　“千……呃……千大哥……你……你害我。”
　　“哈哈。”千大哥大笑起来。“克行，你的酒量太小了，不练练怎么行？”
　　“克行，你怎么样？”身旁人影一闪，我已经被月心扶住。
　　“月心，我不行了，我要回去睡觉。”我努力保持着清醒。
　　“好，我扶你回去。”
　　我在月心的搀扶下慢慢的向楼外走。刚准备下楼的时候，突然脚下一绊，立时站不稳身子，从楼梯上咕噜咕噜地滚了下去。而月心拉我没拉住，也和我一起摔了下去。
　　情急之下，我奇迹般的回复了清醒。连忙把月心紧紧抱住，护着她不让她受到碰撞。这样滚了整整一层，才“砰”地撞在栏杆上，停了下来。
　　我低头看看怀中的月心，发现她除了因为受到惊吓而脸色有点儿发白以外，并没有什么损伤。
　　“克行，你没事吧？”月心语带哭音。刚才她在我怀里，尚且受到不小的碰撞，何况是在外面的我。
　　“没事。”我笑着摇摇头让她安心，同时抬头望向楼上。刚才那下我很清楚，肯定是别人故意伸脚绊的。
　　果然，楼上响起一阵狂笑。“哈哈，狗啃屎的滋味如何？”
　　我扶着月心站起来，然后拍拍身上的灰，虽然心中怒火大盛，口气去异常平静。“被狗腿子绊了一下而已，又能出什么事情。”同时举步上楼，我倒要看看，是谁这么嚣张。
　　楼上听见了我的话，先是一顿，随后一个响起一个冷喝声。“哼，小子的嘴倒是挺厉害，不知道手上的工夫怎么样呢？”
　　“哈哈，那还用说吗，肯定是和他的腿一样软了。”又有一个声音接过去。
　　“嘿嘿，我看这小子恐怕不只是手软腿软吧，是不是那个地方一样软呢？哈哈。”
　　“哈哈……”
　　这时我已经走上楼，并不理会他们的冷言冷语，径直来到先前说话的人面前。“刚才是不是你伸的狗腿？”
　　那人脸色一变。“小子，我没趁机杀了你，那是优待了。”
　　“很好。”我冷着脸点点头，然后迅速从戒指中抽出钢剑，一剑劈了下去。





    深海 四十七 决斗
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:05 本章字数:2270

        
　　“啊——”
　　那人措手不及，只举起胳膊挡了一下。在锋利的钢剑下，他的胳膊便立即和身体分家。他发出一声惨叫，滚倒在地。
　　另外的几个人一楞，然后马上醒悟过来，个个抽出武器，魔法师也开始吟唱魔法。看着面前的刀光剑影，我却已经没办法做出任何反应，刚才那一击几乎耗尽了我全身的力气。
　　“铿铿铿——”
　　眼前黑影一闪，几下兵器急速交击的声音响彻全楼。人影分开，千大哥和那几个人同时向后方跌去，接连撞翻几张桌子，惊起几声尖叫。
　　千大哥铁青着脸，大声喝道：“你们是什么人？报上名字，我倒要看看你们有什么资格动我千夜圣骑的兄弟。”却哪有半分酒醉的模样。
　　听到大哥的话，那几个人面面相觑，现出震惊之色。一个剑士清清嗓子道：“原来是千夜兄，误会，误会。”
　　“哼，转的倒挺快。”旁边站立的天竹莲低声骂道。
　　千大哥面色不变，冷冷地道：“少跟我称兄道弟，你们既然敢来惹我的兄弟，那就不要怪我不客气。”说罢剑尖竖起，左手在剑上划了条口子，再把血涂在剑上，正色道：“我，千夜圣骑，现在向你们提出决斗。”
　　“千大哥！”
　　看见千大哥做这些动作的时候，我已经有不妙的预感，最后他果然提出了“决斗”，我不禁心中大惊，失声喊了一句。
　　在《梦想》里，由于骑士职业的出现，所以相应的出现了所谓骑士之间的“决斗”仪式，用来做为解决纠纷的方式。开始的时候，这只是出现在一些比较正派的选择骑士的玩家之间。后来被延伸开来，成为了几乎所有玩家所默认的方式。
　　如果一个玩家向你提出“决斗”，那你就绝对不能拒绝，否则就会被讥笑为懦弱无能。在这个虚拟的游戏里，可是不会死人的，又有谁愿意因为怕挂而被人耻笑呢。
　　但是，这些都够不成我吃惊的原因，最重要的是，如果一旦开始“决斗”，那就意味着不到一个玩家被杀成白板——也就是平民一级，就绝不罢休。所以实际上，这个方式很少有人提出。
　　“千大哥，我们挂了他们就可以了，何必做得这么绝呢？”我一听千大哥居然提出“决斗”，仅剩的酒意也不翼而飞。
　　“不行，克行，他们不光侮辱了你，还侮辱了月心，这是我绝对不能容忍的。”千大哥的语气不容质疑。
　　我顿时默然，千大哥说的对，如果不是这些人刚才侮辱了月心，我就算是喝醉了，也不会冲动地直接在城里PK。要知道，这样可是会被城里的守卫追杀的，
　　“那好。”我想了一想，转向那伙人，他们现在还沉浸在千大哥刚才提出“决斗”的震惊中。“我，克行，现在向你们提出‘决斗’。”我不是骑士，所以用不着做千大哥那么多仪式。
　　“克行，不行。”这时月心已经上楼来，听到大嫂向她解释了“决斗”的意思后，立即反对。“你可是辛辛苦苦才连到这么高的等级的，不能为了我把这么长时间的心血浪费了。”
　　我看看月心充满担心的眼神，心中更加坚定了念头。微微笑道：“月心，难道你对我和千大哥没信心吗？”
　　“不是。”月心连忙摇头。“可是……我担心……”
　　我握握她的手，温柔地道：“没什么好担心的。”然后看向那伙人，心中的怒火随着重新涌上来的酒意燃烧起来。“敢侮辱你的人，一定要付出代价。”
　　月心的眼神迷蒙起来，然后转为坚定。她向那伙人朗声道：“我，月心，向你们提出‘决斗’。”
　　“月心，你疯了。”她可还只是个10级平民，根本没有战斗力，上去只有送死的份。虽然游戏里的痛感比现实中要低多了，但是受到攻击后的疼痛也不是容易忍受的，何况死亡的感觉实在让人不舒服。“这里我和千大哥就行了。”
　　“不行，我不能让你一个人去冒险。”月心回答的斩钉截铁。
　　我看看她坚决的神色，心知是劝不动她了，只好叹口气不再说什么，只是握着她的手更紧了。
　　“我，夜影，向你们提出‘决斗’。”大嫂也不甘落后。
　　现在我们这面只剩下天竹莲没有表态了，我们不禁都把目光投向她。她看看我，眼中的光芒不断变幻，神情复杂。最后才摇摇头，叹口气，然后提出了决斗。
　　此时那伙人才反应过来，低头议论了一下，然后同意了我们的决斗申请。“你们提出的决斗，那就由我们来定地点。”然后说出了一个坐标。
　　听完他们说的坐标，我心中一懔。开始看他们的作为，我一直都很看不起他们，没想到他们却是真正的高手。现在我们这方面是5个人，除了千大哥一个人是骑士外，剩下的都是魔法师，而他们7个人却只有一个魔法师和一个弓箭手，剩下的都是近战职业。而这个坐标附近都是曲碧城周围攻击力最高的怪物，只有以这个坐标为圆心，不到50米为半径的圆的范围里属于安全地带。他们选在这个地方，就可以更加发挥他们近战职业多的优势，这样我们就很危险了。
　　千大哥却是眉头都不皱一下，爽快地答应了。
　　一行人打开通道，来到决斗地点，然后各占一面站好。那伙人其中的一个剑士举剑说道：“无论此次谁胜谁败，以后都不可以再次为这件事情报复对方。”
　　千大哥点点头同意。这样的事情可是最为人所不耻的。再说无论哪方面输了，最后都会成为白板，又怎么会有实力向赢的一方进行报复呢。
　　那剑士伸出剑。“我，断绝，代表旋律小队接受你们的决斗，无论生死胜败，各安天命。”这些人倒还挺遵从决斗的规矩的。
　　千大哥也伸出剑和他的剑一碰，然后两人迅速后退，再在地上一弹，重新扑在了一起。同时，其他的几个人也同时动了起来，一个人向千大哥攻过去，另外几个近战职业的则迅速向我们接近。





    深海 四十八 突变
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:07 本章字数:2227

        
　　决斗，由于通常会不到把对方杀到白板就不罢休，所以如果还是让每个人挂了后都在地下城待上半个小时的话，那么最后所花的时间就会过于长久。于是《梦想》最后干脆改为在决斗中玩家挂了后会立即在最近的城市中复活，这样可以马上就可以赶过来。
　　但是无论怎么样，赶过来仍然会花掉不少时间，在这段时间里，失去同伴的一方的实力会因为少了人而严重下降。所以如果没有什么意外的话，通常决斗中最重要的还是刚开始的时候。如果能够很快地杀掉对方的几个人，那么再以多打少，无疑会轻松得多。
　　现在他们采取的战略就是这样。
　　以现在决斗的地形来看，自然是近攻职业较为有利，而对方则充分利用了这个优势。向千大哥攻过去的两个人很明显不是他们里面最厉害的，但是却已经足以死死缠住他，让他不能过来给予我们这几个魔法师保护。而我虽然可以算是个剑士，但是毕竟不能和对方这些以剑士为主职业的人相比。何况对方的弓箭手和魔法师也不弱。
　　这个危急的时候我才真正理解了千大哥以前说大嫂“暴力”的意思。她的反应比我们都要快，几乎是在对方的几个人动身的同时，她便已经让几个粗大的闪电击中对方的弓箭手和魔法师身上。同时在我们面前的地面突然变成了一片流沙，那几个人卒不及防，一脚就踩了进去。两个魔法使用得准确无比，而且时机的把握也无懈可击，足见她战斗经验的丰富。
　　“小莲，对那里使用冰霜术。克行，你负责弓箭手和魔法师，千万不能让他们干扰我们。”大嫂做完这些，立即吩咐道，然后马上就重新准备魔法。
　　“好！”我答应一声，手中早就准备好的冰霜术发出，延缓了弓箭手继续发箭的动作，然后一边换着剑士装备，一边向对方冲过去。而小星则早就把各种辅助魔法给我加了个遍，当然，千大哥的也没有漏掉。
　　因为魔法师如果使用魔法的时候被打断了，那他不光发不出魔法来，同时还会被扣掉使用这个魔法所需的魔法值，而且再次使用魔法也会更加耗费时间。所以他现在还威胁不到我们，我就先去对付弓箭手。他已经因为我刚才的冰霜术而变得动作缓慢，所以现在的速度和我也差不多，而我有小星加的加速术，所以即使他拼命地想逃走，但还是被我马上追上。
　　弓箭手和剑士对战的结果自不待说，虽然我相对来说还是个很低级的剑士，但加上小星的连发弓箭，他没撑过两下就已经化做白光消失。干掉他后，我停也不停，转身就想杀向魔法师。看他指间的火星，我就已经知道他的魔法快准备好了。如果让他参战，对我们可就不利了。
　　回头冲向魔法师的时候，我抽空瞥了大嫂她们一眼。这一看之下，我不禁暗暗称赞大嫂的PK技术。她刚才让天竹莲使用冰霜术的时候，我还纳闷不解。现在却发现那片流沙被冻成一块冰，坚硬无比。那几个陷进去的玩家由于没有别人的帮助，一时半会儿根本就爬不出来，反倒成了大嫂和天竹莲的活靶子。没坚持几下工夫，就已经只剩下一个人在苦苦支撑，不过也好景不长了。
　　另一方面，千大哥不愧是曲碧城数一数二的高手，以一敌二也丝毫不落下风，反倒是那两个人处处躲避。虽然不能很快解决掉他们，但这也只是时间的问题了。
　　我心中暗喜。怪不得千大哥开始那么自信满满的，原来他和大嫂这么厉害，我以前可没料到。
　　现在形势已经明了，只要我能把这个魔法师干掉，那我们这方面就可以说是稳操胜券了。嘿嘿，我虽然等级不高，但是对付一个速度没我快，生命值没我高，而且只离我不过几步远了魔法师，那还不是轻松简单。
　　谁知对方也不是笨蛋，我马上就要到的时候，斜次里杀出一个剑士来挡住我的去路。我只好让小星去对付那个魔法师，自己则换上魔法师的装备转身向大嫂她们那里逃过去。那剑士倒也不来追赶，一边命令自己的小精灵阻挡小星，一边去攻击千大哥。
　　我不由暗赞一声聪明。如果他来追我，在大嫂、天竹莲和我的魔法攻击下，他肯定没几下就完蛋了。但是如果马上把千大哥解决掉，那他们几个近攻职业的就大占便宜了。
　　不过……嘿嘿，我岂能让他如愿。手中冰霜术急发，让他速度巨缓。同时传音给大嫂和天竹莲，这时她们已经把剩下的敌人干掉了。我和天竹莲发火球，大嫂则使用更高级的烈焰，于是那人哼都没哼就消失了。
　　这下我们已经胜券在握了。
　　大嫂和天竹莲去帮助千大哥，对方的那两个人本来就快不行了，现在千大哥又多了两个强力的帮手，他们就更危险了。我则转身去对付那个魔法师。刚才阻挡小星的小精灵因为主人的死亡也消失了，我和魔法师之间再没有了阻隔。
　　我嘿嘿笑着逼近他，他脸上尽是惊慌之色，手忙脚乱地发出几个火球，却没有丝毫的准头。这其实是我故意制造的对他的心理压力所致。魔法师施放魔法的时候如果不能专心，那无论是魔法的威力还是准头都会大为减弱。
　　等我走到他身前，他已经被小星的弓箭射的剩不下多少血了。我慢慢地举起钢剑，再慢慢地刺出去。他额头上冷汗直冒，脸上尽是恐惧之色。我心中冷笑，你们当初来挑衅我的时候，恐怕没有想过会有今天吧？
　　“克行，让开。”
　　大哥的吼声突然响起，我想都没想，条件发射般向后一跳。
　　“嗖嗖嗖……”几十枝利箭从我面前划过，我虽然避过了大半，但仍然有几枝射在了我身上。幸亏小星加的铁甲术还没有消失，不然我就被挂了。
　　我又惊又怒地回头望去。千大哥已经把那两个人解决了，这时他正满脸怒气地望向旁边的树林。那些利箭就是从那个方向射来。





    深海 四十九 突围
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:07 本章字数:2373

        
　　由于决斗的残酷，所以绝对不允许别人插手，不然就是公然破坏规矩，而且是游戏中最受人唾弃的做法。现在居然有人在我们就要确定胜局的时候插了进来，也难怪千大哥会这么生气。
　　树林中簌簌作响，片刻后居然有百来号人鱼贯而出。他们静静地在我们周围站定，隐隐然成包围之势。我不禁心中一沉，从刚才射向我的箭来看，这些人分明是针对我们这方而来。现在我们经过刚才的一番争斗，根本没有时间恢复，可以说已经算是强弩之末，而且对方这么多人，我们根本不是对手。
　　“哈哈，几位好兴致，居然在这种地方PK。不如让我也加一个如何？”那些人让开一条空隙，从中间走出一个人拍着手笑道。我定睛一看，赫然是偷的就是你。
　　“你想干什么？不知道我们在决斗吗？”千大哥沉着脸喝道。
　　千大哥虽然面色严厉，我却知道他心里已经清楚了现在的形势对我们是非常不利。他这么说就是想提醒一下偷的就是你，让他想想插手决斗的后果，好让他有所顾虑。我对千大哥这种做法却是暗暗摇头。偷的就是你既然已经做出这种举动，那他想干什么已经是清楚明了。而且刚才射我的那些箭就已经明确了他们插手的事实，他又怎么会放过我们呢。
　　“知道，知道。不过……”偷的就是你先是微笑着回答，然后马上脸色一变。“我就是要在这个时间来干掉你们。”
　　“哼，我就知道你上回肯定输的不服气。”千大哥慢慢退到大嫂她们身边。“不过你既然敢做出这种事情，就得准备好我们复活后的追杀。那个时候，就别怪我不卖惊神的面子。”
　　“哈哈……”偷的就是你仰天狂笑。“你知不知道我为什么会选这个时候来袭击你们吗？”
　　千大哥面色一变。“难道你们……”
　　“不错。”偷的就是你的笑容充满着狠毒。“我在城里的复活点也布置好人了，保证在你们复活后马上再挂掉。今天我要直接把你们都杀成白板，看你还凭什么追杀我。哈哈……”
　　“你这么做，惊神怎么会允许？”千大哥惊讶道。的确，锐弓会可是控制曲碧城的大帮会。如果在它的势力范围内还发生这种事情，那无疑对它的信誉会造成极大的打击。
　　“哼，你以为怎么会有这么多人来帮我？”偷的就是你冷笑道。“告诉你好了，也让你死的明白。这一切其实都是我表哥安排的。你和他们……”他指指先前和我们决斗的那些人。“的决斗，都是他布置的。你在曲碧城的威望太高了，何况上回还为了这么两个菜鸟得罪我，表哥早就看你不顺眼了。他算准了你的脾气，这才能这么简单的让你们上钩。”
　　千大哥面色一黯，转头对我和月心说道：“老弟，是我不好，这次连累你们了。”
　　“千大哥，你这说的是什么话。”我不满道。“你既然把我当兄弟，那还讲什么连累不连累的。何况……”我看看偷的就是你。“上回他偷月心东西的帐，我还没跟他算呢。”
　　“真是好笑。”偷的就是你笑道。“现在我倒要看看是谁找谁算帐。”说罢手一挥。“给我上。”那些人顿时同时动了起来。
　　先迎接我们的就是一真箭雨，然后漫天的魔法就扑头盖脸地砸了过来。
　　“进来。”大嫂拉了我一把，让我们都靠近她，然后双臂一张，一圈淡淡的光辉从她身上散发出来，笼罩住了她周身几平方米的位置，正好把我们都包住。那些羽箭和魔法一碰到这到光，便纷纷消失。这个赫然就是高级魔法师才能使用的魔法罩。
　　“克行，等会我和你大哥会争取冲开一个口子，你和月心，还有小莲就从那里冲出去。”大嫂一边尽力支撑着魔发罩，一边向我道。
　　“大嫂，我怎么能丢下你们自己逃跑。”我立即反对。
　　“别婆婆妈妈的。”千大哥冲出去杀掉两个离的比较近的弓箭手，然后迅速再退回来。“小雅的这个护罩坚持不了多长时间。你们要是不走，我们就得都挂在这里了。”
　　“可是……”
　　“别可是了。”千大哥怒道。“你难道想让我们连个能报仇的人都没有吗？”
　　“不是的。”我连忙摆手。“我是想说我可能有方法对付他们。”
　　“什么？”千大哥和大嫂惊愕道。
　　我望向天竹莲，她冲我点点头，显然她明白了我想做什么。“千大哥，小星有一个技能你们都没有见过，我想用它的话可能就能让我们脱离险境。”这个时候，我已经顾不得自己会不会暴露身份这个问题了。再说游戏已经进行了这么长时间，小星当初使用这招造成的轰动也早已经消没。
　　“真的？”千大哥喜道，但旋即露出怀疑的表情。“对方可是足足有一百多人，小星有什么技能能够让我们从这么多人的包围中冲出去？”
　　“你先不要问，一会就知道了。”大嫂的护罩越来越薄，眼看就要支撑不住了。我不能再拖，连忙让小星发动狂雷天降。“小星，你最好让他们同时受到攻击。能做到吗？”我的策略其实很简单，如果小星能够准确的让对方同时受到攻击，那必定他们就会有一个停顿，这个时候，我们就可以趁机冲出去。
　　“恩。小星能做到。”小星似乎感应到了我的心情，所以脸上也有些紧张。
　　“小星，这次我们大家都看你的了。”我摸摸小星，鼓励道。“我相信你一定能做到的。”
　　小星准备魔法还需要一点儿时间，我就和他们商议了一下，向西方--也就是和曲碧城相反的方向进攻，造成我们要向那个方向突围的假象。
　　偷的就是你果然中计，他不断地让人集中在那里，挡住我们的去路。而同时，其它方向的实力变得薄弱起来。
　　“小星。”
　　见到时机已经成熟，我立即高声喊道。然后和千大哥抽身后退，大嫂和天竹莲带着月心则一齐向南方冲过去，同时发出威力最大的魔法。
　　待我们赶到包围圈时，那个方向的人早已经被清理干净，前方一片开阔。千大哥哈哈大笑一声，领头冲了过去。
　　而偷的就是你还有其他包围我们的人，这个时候却被突如其来的闪电打得昏头昏脑，没有半点儿反应。





    深海 五十 诱敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:11 本章字数:2316

        
　　曲碧城外的大草原。
　　我们在草丛中小心翼翼地穿行着，不敢发出稍大一点儿的声响，因为后方不远处，就是偷的就是你所率领的追兵，在这里还能不时地听到随风飘来的他们的喊杀声。
　　突围的时候，我选择了怪物最密集的南方，其实主要就是考虑到偷的就是你不会料到我们会走这个方向。果然他是没有想到，但是我却低估了他想杀掉我们的决心。从昨天晚上开始，他居然带着人一直追到今天上午。
　　由于我们这里几乎都是速度不快的魔法师，所以很多时候差点儿就被他们追上了。幸亏他们的人太多，发出的声响比较大，能够让我们很容易就判断出他们的位置，从而确定自己逃跑的方向。可尽管如此，我们仍然很危险。最后还是经验丰富的千大哥带着我们逃到了这个大草原中，这里草丛又高又密，非常适合藏匿。而且也可以让我们有充足的条件打游击。
　　其实我们也可以强行下线，那样他们也不能拿我们怎么样，而我们的惩罚也不过各掉一级罢了。但是只要是在《梦想》中待久了的玩家，对这个世界的态度都会变得异常认真，是不会用这种手段逃避的。而且，我们也不服气，这样岂不是更涨了偷的就是你的威风嘛，所以这个提议根本没有人提。
　　“他们追得可真紧。”千大哥一剑杀掉一个怪物，嘴里嘟囔道。
　　“就是。”大嫂附和道。“也不知道惊神一箭是不是脑子里进水了，这样无缘无故地结下我们这几个强敌，对他和锐弓会有什么好处？”
　　“那谁知道。”千大哥有些烦躁，说话的口气也不那么好了。毕竟，任谁被一堆人追杀了整个晚上，都不会心情好。
　　“你怎么说话的？”大嫂的心情也不好，脾气又火暴，这时听到千大哥这么说话，有些不满。
　　“停。”我一看形式不妙，连忙出来阻止了冲突的升级。“现在我们重点是该想想怎么脱离现在的困境。”
　　“那我也知道。”千大哥白我一眼。“其实只要我们能把和我们决斗的那两个人杀掉就行了。”
　　千大哥说的是不错。现在偷的就是你能够这么起劲地追杀我们，就是因为我们还是处在和人决斗的状态。只要被杀，就会立即在最近的复活点出现，而他又在那里安排了人，这样可以在很短的时间内把我们杀成白板。如果把和我们决斗的人杀掉，那就可以显示我们的实力比对方强，决斗的初始目的达到了。而且我们可以选择退出决斗，也不会有人说我们示弱。这样偷的就是你就不能达到把我们杀成白板的目标，以为正常的被PK致死的话，是可以在地下城待上半个小时的，而且我们还可以选择自己复活的地点。
　　但是同时，千大哥说的也是废话。如果能干掉剩下了那两个人，我们早就这么做了。从我们被追杀时的观察来看，他们一直都在对方阵中藏的好好的，被严密保护着。要接近他们，除非把对方都干掉。当然，这样我们又何必辛辛苦苦地逃亡呢。如果对方是一个人，那也好办。我可以让小星再使一次狂雷天降，绝对能秒了他。可是现在剩下的却是两个，凭小星现在的能力，是不可能同时杀掉他们的。
　　“废话，要能杀我们不早杀了。”果然，大嫂又斥道。“不要再说这些没用的了，我们还是来讨论一下该怎么办吧。”
　　我们都皱眉想了起来。好一会儿，天竹莲突然拍手叫道：“克行，你还记不记得，你的领地就在这附近？”
　　“领地？我的？”我一时没反应过来，不过看见天竹莲做了一个狼的手势，立即醒悟过来。“啊，对，我的领地确实是离这里不远。可是那有什么用？”
　　天竹莲还没来得及解释，千大哥已经一脸兴奋地抓住我。“克行，这是真的？”见我点点头，立即哈哈大笑。“看来是天不绝我们啊。克行，你知不知道，玩家在自己的领地里，可以说是能够为所欲为。我们到了那里，只要往一个NPC的家里一藏，然后让他们帮我们做掩护，绝对不会被发现的。哼哼，看我逃过这次，非把偷的就是你砍成肉酱不可。”
　　“省省吧你。”大嫂又道。“先想办法离开这里再说吧，你们听……”大嫂手一指，我们凝神听去，果然敌人的声音离我们越来越近。“我们现在是靠了这个大草原才能躲过去，而克行的领地不可能在草原里吧。那我们只要出了草原，铁定会被发现，到时候别说报仇，能不能保住小命还不知道呢。”
　　听完大嫂这一番话，我不禁一楞。原来看大嫂应该是属于脾气火暴，头脑简单的类型，现在见她居然能这么理智地分析我们的处境，可见她也并不是一味动粗之人。 
　　千大哥沉吟了一下，然后道：“我们需要一个人先去做些动作吸引开他们，这样才能保证其他人的安全。”他的目光在我们的脸上一一掠过。“克行，你不能去，那是你的领地，没有你，那些NPC不会听我们的。小莲和小雅是魔法师，也不行。月心，你不用说了，你等级低，而且还没转职，肯定不行。而且……你不走，克行肯定不会走的。好了，既然这样，就只剩下我一个人可以胜任了。”
　　千大哥的表情很轻松，丝毫不像是要去进行一项很危险的任务一般。我张张口想劝说他，却被大嫂拦住。“克行，你大哥说的对，没有你去，我们就是到了你的领地也是白搭。”她看看千大哥，目光中射出无限的深情。“你去就是了，我等你。”
　　千大哥笑笑。“别搞得跟生离死别似的，这可是在游戏里，最多挂了而已。”他回头看看敌人接近的方向。“我一会儿会向那边移动，然后争取杀一个人吸引他们过去。一旦成功了，我就给你们发短信，那时候你们就马上走，不要犹豫，知道吗？”
　　我们同时点头。大嫂张张嘴想说什么，最后却只化为一句。“小心。”
　　千大哥点点头，然后一弓身，没入齐人高的草丛中去。
　　————————————————
　　最近写稿子很郁闷，似乎有些堵塞的情况，大家多发发书评鼓励我一下吧。





    深海 五十一 职责
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:13 本章字数:2589

        
　　一路上马不停蹄，我们赶到了天行村--我的领地。
　　还没到村口，就已经看到刘老在那里等着。他一见我们，远远地就迎了上来。
　　“村长，欢迎欢迎。”他的脸上依然挂着老狐狸一般的笑容。
　　“不用客气了。”我摆摆手。“我们这次可是逃命来的，村里有什么地方可以藏下我们这几个人的？”对着这个NPC，我想没必要隐瞒什么，何况我还需要他们的帮助。
　　“哦？”刘老的笑容更深了，脸上的皱纹都挤在了一起。“村长，您刚才说你们是来干什么来的？”
　　看着他的笑容，我突然感觉到一阵寒意。不过仍然答道：“我们这次被人追杀，要到这里躲一躲，你快找个地方安排。”
　　“村长吩咐下来，小老儿怎么敢不遵从。不过……”
　　一听他说出“不过”，我不禁打了个哆嗦。这个家伙，每次他这么说的时候，我就得准备倒霉了。
　　“村长，事情结束后我还有些问题需要您来解答，您可千万不能推脱啊。”果然，他提出了条件。而且这个条件可大可小，最后的解释还是由他来。
　　我转头看看俱是满脸疲惫的众人，只好点点头。
　　“如此就好，村长请跟我走。”
　　跟着他来到一个屋子里。这个屋子由一个卧室和一个略大的客厅组成。里面的设施也比较简单。我看了一圈，没看到什么可以藏人的地方。不禁疑惑地问道：“刘老，你带我们来这里干什么？空荡荡的，怎么躲得过别人的搜查？”
　　“谁说要躲的？”刘老眯着眼笑道。“您可是我们的村长，如果还需要躲避敌人，岂不是大坠我们天行村的威风。”
　　我一听几乎气歪了嘴。“你有没有搞错，追杀我们的足足有百来号人，你以为我当了村长就变成神仙了？”
　　“您放心好了。我自有安排，包您没事。”刘老摸摸胡子想了一会儿，然后叫进来一个猎人模样的人，低声对他吩咐了几句后就又让他出去了。“好了，村长，您安心在这里坐着，那些人进不来的。我这就把这些天的问题奉上。”说罢领我到大厅的一张桌子后面坐下。
　　“村长，这些天我代您处理村中的事物，结果遇到了不少问题，还需要您来决定。要是您再晚点儿来的话，我就只好自己解决了。不过现在既然您来了，就请您赶快处理吧。都在这里呢。”他指着桌子上堆的足有1米多高的文稿道。
　　我看看这些文稿，顿时傻眼了。有没有搞错，一个村子而已，有没有这么多事情要处理啊？“刘老，既然你处理的不错了，那剩下的你就干脆一起决定好了。”我马上推脱自己的责任，开玩笑，要是让我每天处理这些事情，那玩游戏还有什么乐趣。
　　“这可不行。”刘老正色道。“这个村子毕竟是您的，管理村子的事物是您的职责，我怎么能越权行事呢。”
　　“那我全权授予给你管理怎么样？”
　　“还是不行，我管理的范围有极限。”
　　“不是吧。”我痛苦地呻吟。哎，没办法了，我拿起一张文稿看了看。这上面的问题居然是村东头的张三家又添了两只公羊，让我那两只公羊给起个名字。我的天，这算是什么问题啊。“刘老，你不会连这些事情也不能处理吧？”我真怀疑他以前是怎么管理这个村子的。
　　“拿给我看看吧。”刘老刚想解释，月心突然走上来从我手下抽走文稿。她只是略微看了一下，就对刘老道：“刘老，我认为既然克行是村长，那他就有权决定任何事情，对不对？”
　　刘老连连点头，这就是他刚才想说的。
　　“那他就可以决定哪些事情可以做，哪些事情不可以做，对不对？”
　　刘老继续点头。
　　“那他就可以决定哪些事情需要他来决定，哪些事情不需要他来决定，对不对？”
　　点头。
　　“那好，现在克行决定了，除了关于村子的收益的问题，其它的事情就都不要拿给他决定了。而且他还指定您来解决这些问题。按照你刚才所说的，他有这种权利，对不对？”
　　“这……对。”刘老没想到月心居然最后兜兜转转又把问题踢还给了他。
　　我在旁边大声叫好。月心这下不但解决了让我头疼的问题，而且把最重要的资金处理的权利分了出来让我掌握。这样不管怎么样，我对这个村子都还有绝对的支配权力。虽然我不太相信NPC会做出背叛的事情来，但是月心这样做却是最为保险的。在这件事情上，月心充分展示了她身为资深财会师敏锐的观察力。
　　“可是村长，这些问题怎么办？”刘老苦着脸问道。
　　我皱皱眉头。“刚才月心不是说了吗？这些小事情你处理就好了。”
　　“可是……这是堆积了很长时间的，我怕自己处理不过来。”
　　“那我来帮你吧。”月心看我实在不愿意，便自告奋勇。
　　这时大嫂走过来。“克行，我去村口看看。”她显然还担心着千大哥。自从他给我们发完短信后，就再也没有他的任何消息。
　　“恩，好吧。”我点头同意。其实我也担心，但是我被刘老一直拉着。“不过大嫂，你还是不要出村，刘老既然说了没问题，我想在村子里应该就是安全的。”
　　“我知道。”大嫂立即转身离去。
　　我看看天竹莲，她这时正盯着一堵光秃秃的墙猛看。自从这次在青翠楼见到她以后，或许是我们都在顾忌着月心的态度，我和她就没怎么说话。她居然还是千大哥的表妹，我们也算是有缘分了。不过我很不理解的是，千大哥和大嫂做为她的亲人，怎么就不劝劝她把形象整理一下呢？她毕竟是个女孩子啊，虽说我觉得一定不漂亮。
　　“克行，当村长的滋味如何啊？”可能是感受到了我的目光，她转过头来笑道。
　　“有什么好。”我看看忙碌的月心和刘老，他们的速度可真快，这一会儿工夫，已经处理的接近一半的文稿。刘老这么快我还不希奇，毕竟他是NPC。可月心也这么厉害就出乎我的意料了。“让我做这些事情，还不如杀了我。”的确，我现在几乎不能想象那些管理着几个城市的大帮会的首领每天是怎么生活的了。这一个小村子的事情就这么多，那管理几个城市的工作量岂不是大得吓人？
　　天竹莲吐吐舌头。“我也一样。月心姐姐倒是真厉害，做这些事情又快又好。”
　　“呵呵，怎么？你羡慕？”
　　“羡慕？”天竹莲摇摇头。“不，我妒忌。”
　　“妒忌？”我莫名其妙，月心处理这些事情的能力强怎么会让她妒忌呢？她应该不是这样的人啊。“你这是什么意思。
　　“没什么意思。”天竹莲转过头淡淡地答道。她的语气中居然有一丝落寂。
　　我微微一楞，说不出话来。





    深海 五十二 投靠
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:14 本章字数:2091

        
　　刘老的退敌策略实在是简单的让我们吃惊。他只不过是吩咐一个人在村口守着，任何一个外人都不准进入。而偷的就是你和他所带的玩家居然也没有半点儿异议就老老实实地离开了，实在是让我吃惊。
　　“其实这是《梦想》里的另一个不成文的规矩了。”千大哥给我解释道。他为了引开那些纺，带着他们兜了一个大圈。后来才靠自己的高速度摆脱了那些人，在我的指引下来到天行村。而那些人也随着他留下的痕迹追了过来，到村口的时候被刘老派的人拦住，也就没有进来。“天行村不想接待外人，如果他们还要强行进入的话，那就会被视为对天行村发动攻击。这就等于宣战了。偷的就是你只是追杀我们而已，还没那个胆子来攻击这个村子。”
　　“哦，那也不对啊。”我仍然疑惑。“他毕竟费了这么大力气要干掉我们，应该不会因为这么点儿原因就放弃啊。”
　　“恩，我想也是。”千大哥沉吟道。“所以我们得提防着点儿。”
　　“可是……”我手一摊。“天行村就这么大的地方，如果他回去报告，说不定惊神一箭就会下定决心把这个村子给占了。我可抵挡不住。”
　　“这个可能性不大。”千大哥立即否定了我的担忧。“现在南方的形势是外张内紧。自从同心盟在藏青城吃了败仗后，他们就一直计划着卷土重来。而如果藏青城被同心盟占领了，那他们下一个目标一定就是离的最近的曲碧城。惊神可不是蠢人，在这个时候，他又怎么会贸然来攻打一个对他来说并不重要的村子呢。”
　　“那就更不对了。”我仍然想不通。“既然曲碧城现在的形势并不好，那就更需要像你和大嫂这样的高手帮忙了。惊神一箭为什么要自掘墙角？”
　　千大哥摸摸下巴，似乎也十分不解。“难道是偷的就是你骗我们，他是为了报私仇？不对啊，看他能带出来那么多人，一定是惊神批准了的。这就奇怪了，克行，这里面一定有我们不知道的原因。”
　　“我想也是。”从和惊神一箭短短的接触当中，我就可以确定他是个枭雄式的人物，绝对不会为了自己表弟的一点儿私仇而得罪千大哥和大嫂这样在曲碧城威望很高的人物。
　　“这样好了，我回去探探情况。”千大哥突然道。
　　“啊，那怎么行？”我立即反对。“现在惊神一箭肯定还在追捕我们，你回去不是羊入虎口嘛。”
　　“嘿嘿。”千大哥满不在乎。“我在曲碧城的时间可比惊神还要长，论起对曲碧城的了解，我可比他多。我在那里的朋友多的很，量他也不可能把他们也都赶出去了。再说了，谁是羊，谁是老虎还不好说呢。”
　　我一想也是，千大哥在曲碧城这么长时间，怎么会对此没有把握。实在不行的话，凭他的等级，逃出来应该也问题不大。何况我看看了大嫂，她也没做反对，于是我就默认了。
　　“那你们在这里等着，我去去就来。”千大哥说完就向村外奔去。
　　“克行，我总觉得这次的事情不那么简单。”月心看着千大哥离开，开口道。“上回你帮我要回翠玉蝶的时候，惊神一箭看起来可不是这么小气的人。”
　　看来月心和我想的一样。这件事情确实透着蹊跷，不过现在我们手上什么情报都没有，根本没办法做出判断。只好等千大哥回来后才能知道了。
　　###########
　　“克行，你以前是不是凭着一人之力灭过一个狼群？”千大哥在我们的焦急等待下，终于平安无事的回来了。还没等到我们开口，他就向我劈头问道。
　　我一楞，这件事情可只有冰炎他们知道啊。“没错。”
　　“还有，上次同心盟攻击藏青城的时候你是不是给藏青城做探子来着？而且还杀了他们带头的人？”千大哥继续问道。
　　“啊，没错。”不是吧，这怎么也有人知道了？
　　“这就对了，你做的这些事情不知道被谁给捅了出来，结果最后被同心盟的人知道了。他们对在藏青城吃了败仗倒并不在意，只是对在这中间起了关键作用的你怀恨在心。所以现在他们下了通缉令，无论谁把你杀成白板，同心盟就会奖励10000金币。”
　　我一听之下顿时冷汗直冒，这下完了，我的平静的生活估计就要结束了。想想以后就要面临无数的追杀，我就头疼。“10000金币，我只是个小小的见习魔法师而已，有那么值钱吗？”
　　“其实你不值钱。”千大哥毫不客气地打击我的自尊心，他指指小星。“是她值钱。你知不知道，小星的狂雷天降有多么变态。上次同心盟派去领着人攻打藏青城的玩家当时可是7级的高级骑士，居然在短短的几秒钟内就被小星干掉了。你说，像你这样的危险人物，他们怎么会允许你继续存在？”
　　“那他们为什么不来拉拢我呢？这样不是省事得多？而且还给他们添了我这么一个好助手。”我有些无力地道。
　　“那可能是你的幸运值不高的问题。”
　　“什么意思？”
　　“那次你杀的那个是同心盟老大的小舅子。”
　　“天--”我痛苦地呻吟。我怎么总是会碰到这种事情呢？“不过不对啊，这些理由似乎也够不成惊神一箭要对我们赶尽杀绝的原因啊？”10000金币虽然不少，但锐弓会毕竟是控制一个大城市的帮会，不可能会缺这么点钱的。
　　千大哥苦笑着说出了一个让我震惊的消息：“锐弓会投靠同心盟了。”





    深海 五十三 求助
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:18 本章字数:2395

        
　　“不可能。”这是我第一个反应。
　　“可惜这已经是事实了。”千大哥脸上的神情也满是不解。“这是我刚才潜回城后一个老朋友告诉我的。”
　　“这会不会是锐弓会为了掩饰他们派人追杀我们的借口，啊，不对。”我随即就否定了自己的想法。这个原因未免也太荒谬了。如果是为了给追杀我们找借口而说自己投靠了同心盟，那实在说不过去。同心盟在南方的名声并不好，而锐弓会的口碑却一向不错，这样做可以说是对他们没有半点儿好处。何况千大哥刚才说的字眼是“投靠”，这就值得玩味了。“千大哥，究竟是怎么回事？”
　　“我知道的也都是那个朋友告诉我的。他因为我的关系虽然没有被赶出来，但也是受到监视了，所以知道的也不多。但是据他所看到的情形猜测，锐弓会应该是完全倒向同心盟了。”
　　“这怎么可能呢？”我还是不太相信，惊神一箭给我的影响相当深刻，他绝对不会是甘于屈居人下的。
　　“我说了，这是事实。”千大哥一摊手。“而且我自己也看到了很多同心盟的人在曲碧城里出现，其中也不乏重要人物。”
　　恩，既然千大哥这么肯定，那应该是没错了。可是我无论如何都想不通，惊神一箭做这个决定可以说对他是半点儿好处都没有，这里面还是有我不了解的东西存在。
　　“管他们锐弓会投不投靠同心盟的，都不关我们的事。”大嫂突然腾地站了起来，满脸怒气，恶狠狠地道。“我只知道惊神一箭派人来追杀我们了，我要报仇。”
　　亏我不久前还暗自夸奖大嫂不是头脑简单的人呢，想不到现在居然又表现的这么冲动，敢情她也是在偶尔露一手啊。
　　“大嫂，这可是关我们的事的。”我连忙劝说道。“我们要找锐弓会报仇是没错。但是我们才几个人，他们却是一个帮会，相差太悬殊了。想报仇的话，凭个人的力量是绝对不行的。所以我们就更要弄清楚锐弓会是不是投靠同心盟了。这种时候，我们要对对方的实力了解的一清二楚才可以制定好报仇的策略。”
　　“什么狗屁策略？”大嫂瞪着我。“我们冲回曲碧城把惊神一箭和偷的就是你这两个小子拉出来砍了不就行了。”
　　得，大嫂现在已经被怒火冲昏了头脑，再对她解释也是没用了。我求助地望向千大哥，他却也是一脸无奈。
　　“夜姐，克行这样说是有道理的。”还是月心看场面有些僵，连忙过来拉住大嫂。“来，坐下来消消气。克行一定会想出好办法让我们报仇的。”
　　“对，表嫂。”天竹莲也加入了劝说的行列。“克行既然这么说了，那你多少听一下。仇我们是一定要报的，不过这之前你可不要气坏了身子。”
　　“哼。”大嫂虽然还是怒气未消，但脸色已经比刚才好多了，坐下来不再说话。
　　我看大嫂已经平静下来，于是把千大哥拉出屋外。“千大哥，这么说事情就比较严重了，恐怕我们想报仇会很困难。”这些话可不能让大嫂听见，不然可能还不用偷的就是你来，我就要被她干掉了。
　　“是啊。”千大哥也有些忧虑。“几个人再怎么厉害，也挡不住对方一个帮会那么多人的围攻。如果只是锐弓会还好办点儿，我毕竟在曲碧城还有些势力。可是现在加上同心盟……”他皱着眉摇摇头，一副为难的样子。
　　现在我们这边有我、千大哥、大嫂、天竹莲、月心，合起来就是一个高级骑士，一个高级魔法师，加上两个魔法学徒和一个10级的平民。而对方却是锐弓会和同心盟这两个大帮会，实力的对比太不相称了。我们想报仇的话，就一定得找帮手了。千大哥和大嫂的朋友多，应该能找到一些人帮忙，可那也只是杯水车薪。至于天竹莲，想都不用想，就她的个性，肯定没什么朋友。月心就更不用说了，她在游戏里估计也就只认识我们几个。
　　那么剩下的就只有我了。我一直都不太主动去接触人，所以朋友也少，从进游戏以来，认识的人除了NPC也就只剩下开始时碰到的冰炎、小飞和孤情剑了。想到冰炎，我眼前一亮，记得他好像已经是青龙会的副会主了，应该能够帮到我们。
　　可是……因为我的个人恩怨而去让他拉着青龙会冒险，我不太愿意。何况我们的关系好像也没有那么好吧？而且我当初是自己离开的，现在再回去心里难免会有些疙瘩。
　　“哎--”我禁不住叹了口气，要是我当初留在藏青城的话，那现在我估计也是青龙会的高级首领了，想为自己报仇，何必这么为难呢。
　　“克行，怎么了？”千大哥见我突然叹气，疑惑地道。“虽然想报仇很困难，但也没关系。正所谓君子报仇，十年不晚，大不了我去组建个帮会，等发展起来了，不一定会干不过锐弓会和同心盟。”
　　看着千大哥似乎是很有信心的样子，我却清楚地知道他这番话说的有多么无力。先不说组建一个帮会是多么困难，就是组建起来了，锐弓会和同心盟又怎么会允许我们发展起来。我们以后的游戏生涯估计都要以逃命为主了，又哪里来的时间和精力去做这些事情呢？更何况以千大哥和大嫂的等级和声望，他们要是想组建帮会，那早就去整了，何必等到现在。可以说，他们根本没有管理一个帮会的能力。而且更惨的是，我好像也没这个能力。刚才刘老让我处理一个小小的村子的事物都让我够头疼了，别说管理一个大帮会了。
　　“克行，你觉得不行？”千大哥见我没什么反应，举着的手又落了回来。
　　我看着千大哥那充满失望和无奈的眼神，心中黯然。自从我见到他以来，什么时候他都是一副豪爽的样子，何时有过这种神态。而这一切，却都是被我连累的。
　　我暗叹一口气，调出好友菜单，看着最底下那个灰暗了很久的“冰炎”的选项，按了下去。
　　—————————————————
　　今天是起点三周年，我就多更新一章，时间为晚上9点至10点。另外为了冲击新书榜，过了午夜12点我会更新一章，希望到时候在线的朋友多多支持。明天会总共更新4章，时间暂定为0：00-1：00；3：00-4：00；11：00-12：00以及晚上7：00-8：00。希望大家看得愉快。





    深海 五十四 联系
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:19 本章字数:2536

        
　　“克行，是你吗？”冰炎的声音丝毫未变。透着明显的惊喜。
　　“恩，是我。”我没料到他居然这么热情，有些不知所措。“冰炎，你……你好吗？”
　　“好，好的很。”不用看，我也知道他现在一定满脸笑容。“倒是你这小子，走了这么长时间居然什么消息都不给我，用得着做这么绝吗？”
　　我暗自惭愧，先前走的时候我就是和他说我不想卷入别人的无意义的争斗，可是现在我却要去求他帮我和别人争斗，他该怎么看我呢？
　　“呵呵。”我勉强笑了笑。“听说你当了青龙会的副会主，恭喜啊。”
　　“那有什么可恭喜的，成天忙的要死。”虽然他是这么说，但是听声音我也知道，他是非常愿意的。“你要是不走，现在在青龙会的地位肯定不比我低。”
　　“说这干什么。”我淡淡地答道。对这些东西，我真的不是那么在意。“我这次是有事求你。”
　　“说吧。”冰炎答应的十分爽快。“我就知道你没事是不会和我通话的。什么事？你说就是了。”
　　“我有这么势利吗？”我笑骂一声。“我现在有点儿麻烦，需要你帮忙。”
　　“麻烦？恐怕不是一点儿吧？”
　　“呵呵，你果然是聪明人。”
　　“你这个人我很了解，自己能解决的了的麻烦是绝对不会去求人的。”他顿了一顿。“而且，你最近的事情我已经听说了。”
　　“你知道了？”我一惊。我们被追杀的事情可才发生了两天不到，他是怎么知道的。
　　“恩，你不知道吗？锐弓会投靠同心盟的事情已经是整个南方家喻户晓的了。锐弓会因为为了取悦同心盟而把想把你赶尽杀绝，同时还连带了千夜圣骑夫妇，因为这个，锐弓会已经受尽众人唾骂了。我又怎么会不知道？”
　　奇怪，千大哥明明说他很难才打听到这锐弓会投靠同心盟的事情，怎么会在这么短的时间里就变成了家喻户晓的呢？
　　“那……你看……”冰炎既然已经都清楚了，我也就不再说什么了，相信他一定会明白我的意思的。
　　“克行，你是对我没信心还是对你没信心啊？”
　　“啊，这话什么意思？”
　　“你刚才在为了怕我不答应你为难吧？”
　　他猜的真准，我也就不隐瞒。“没错，我想你是青龙会的副会主，所以想让你帮忙我们报仇，可是为了我的私仇而让你和青龙会去冒险，我又觉得不妥。”
　　“哈哈。”冰炎大笑。“就算是没有你这事情，我也早就有打算去攻打曲碧城了。曲碧城是离我们藏青城最近的城市，我们要是想发展，第一个目标就是他们。现在他们既然投靠了同心盟，那更是和我们青龙会势不两立。所以说你不用因为这个感到愧疚。”
　　“可是……”
　　“没什么可是。”冰炎立即打断我。“克行，你还记得吗？我说过的，我们是朋友啊。”
　　朋友！听到冰炎说出这个字眼，我顿时心头火热起来。我会想冰炎提出要求，不就是因为我在心底里当他是我的朋友嘛。而且，我这也是为了千大哥和大嫂这两个新交的朋友，当然，还有天竹莲。
　　依我的性格，就算是被人追杀，估计也只会找地方躲起来吧。义父以前不也说过我还是太软弱了嘛。他说的没错，如果不是因为我的软弱，我又怎么会轻易地被那些“兄弟姐妹”们赶出来呢。
　　“那……冰炎，谢谢你。”我找不到什么话好说，只好说声“谢谢”了。
　　“哈哈，谢什么谢。”冰炎显得要比以前豪迈得多，或许是因为好久没和我联系的吧？又或者是他当上了副会主后变了。“你现在不能在曲碧城待了，不如来藏青城吧，霹雳火老大早就想见见你这个保住藏青城的大功臣了，而且你来了后我们也好商议攻打曲碧城的事情。哦，对了，千夜圣骑夫妇也和你在一起吧，让他们也来吧。这种高手，我们青龙会热烈欢迎。”
　　“恩，好吧。”我想了想，表示同意。
　　“那我等你。来的时候注意点儿，锐弓会追杀你们的人应该还在到处找你们呢。”
　　“好。”
　　和冰炎通完话，我便把情况告诉了千大哥。他虽然对我能联系到青龙会帮忙表示惊讶，但立即就反应过来，对我的决定表示同意。
　　“听说霹雳火是藏青城第一高手，我早就想找他较量较量了。”千大哥舔舔嘴唇，一脸兴奋。
　　我看着他，有些苦笑不得。这种情况下，他居然还在想着和别人单挑。
　　##########
　　“听说霹雳火是藏青城第一高手，我早就想找他较量较量了。”
　　让我没想到的是，大嫂居然也是同样的兴奋，为了这同一个理由。更夸张的是，她说的话都和千大哥的一模一样。恩，真不愧是夫妻两个。
　　我和千大哥把消息告诉给另外几人。他们都表示了同意，只有月心却提出了异议。“我还要每天到曲碧城上班呢。”
　　“哦。”我被人追杀的都忘了这件事情了。要不是今天是月心的休息日，她可就算是旷工了。“那怎么办？我们现在可是被锐弓会通缉啊。”
　　“这个没关系。”千大哥从兴奋的状态脱离。“月心是受雇于曲碧城，锐弓会是不能阻止她去上班的，否则他们就要受到系统的惩罚。而且他们也不敢得罪‘碧海’。”
　　“可是不在上班的时间里月心岂不是危险？”我仍然不放心，如果锐弓会做的这么绝，那月心无疑会受到很大的伤害。
　　“村长，不知道我能不能说一句？”刘老一直在旁边静静地听我们讨论，这时插口道。
　　“哦，你有什么办法？”他是NPC，可能会有些我们不知道的办法。
　　“村长，现在天行村是您的领地，您可以在这里设置一个传送阵和曲碧城连通，那月心小姐可以很方便的来回。”
　　“真的？”有这好方法。“可是建了传送阵，锐弓会的人也跟着来了怎么办。”
　　“由于这是您的领地，什么人能够使用传送阵也都是您说了算的。”
　　那太好了，月心上班的问题迎刃而解。
　　“这么方便的方法，你怎么不早说？”我有些责怪地道。早这么造一个传送阵，我上次和天竹莲来的时候也不用辛辛苦苦地走来了。
　　“不是我不想说。”刘老苦笑道。“可是村长，建传送阵是要花钱的。这个，你也知道……”他面露难色，没有说下去。
　　我不禁也有些脸红，这毕竟是我的领地。
　　“那建一个要花多少钱？”我偷偷翻翻戒指，只有区区不到5个金币了。
　　“不多，100个金币而已。”





    深海 五十五 重逢
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:21 本章字数:2451

        
　　幸好，千大哥和大嫂可不像我这么穷。在我百般推辞不行下，千大哥拿出了200个金币，开通了天行村和曲碧城以及藏青城之间的传送阵。这样可以方便月心到藏青城找我们。
　　我简单地和刘老交代了一下传送阵对谁开放的问题，然后和他们一起踏上了传送阵，选择“藏青城“。
　　白光一闪而过，我们出现在了一个陌生的地方。
　　陌生？对，我在藏青城待的时间其实并不长，还没好好游览一番就已经为了应付同心盟的攻击出城侦察去了，后来也干脆就没有回来，所以对这里的了解也并不比从来没来过的其他几个人多。
　　看着众人望向我的询问的眼神，我尴尬地摸摸鼻子，然后迅速打开通话器。“冰炎，我们到了。”
　　“这么快？你们怎么来的？”冰炎的声音里充满惊讶。
　　“这个见面了再说，你先派个人到传送阵这里来接我们吧。”我把声音压低，这要是被千大哥他们听见，还不得笑我。
　　“接你。”冰炎更奇怪了，不过他马上就醒悟了过来。“哦，我忘了，你对这里其实并不熟悉。好吧，我马上就派两个你想见的人来接你。”
　　我想见的？莫不是小飞和孤情剑？
　　我的猜测没有错，还没等到多长时间，就看见他们两人连跑带跳地从街角出现。他们的视线在传送阵周围一阵巡视，待发现了我，同时一声怪叫，急冲过来。
　　“克行，你可想死我了。”孤情剑一把抱紧我，手上的力气大得几乎让我喘不过气来。这家伙，第一次见到他的时候，一副拽拽的样子，没想到熟悉了却变得这么热情。
　　“别，别，我可没这嗜好。”我连忙使劲推开他，并开着玩笑。见到他们，我这段时间因为被追杀而持续紧张的心一下子就放松了下来。转身向小飞打招呼：“小飞，你怎么又长胖了？”
　　“呵呵。”小飞憨笑两声。他虽然没有孤情剑那么夸张的表示，但脸上的神情已经把他的激动表露无贻。“克行，你也真是的，说走就走，也不跟我们道个别。”
　　“我怕你们不让我走啊。你看……”我指指孤情剑，他仍然把我抓得紧紧的，如果让他换个性别，估计任谁都会以为他是我女朋友了。“好了，不说这些了，我还没给你们介绍呢。”
　　我指着一直微笑着看我们叙旧的众人一一给他们介绍。
　　“哇，你就是千夜圣骑？”孤情剑两眼泛光。“听说你手上的剑是100级BOSS暴出来的太阳神剑，能不能给我看看？”
　　“哇，你就是夜影？南方第一的魔法师？”他的双眼中的光芒更盛。“听说你现在使用的法仗是夜银之仗，能让魔法增幅30%的极品，能不能给我看看？呀--你穿的一定就是能够吸收20%魔法伤害，防御力加成30%的嗜魔战衣了，哇，市价2000金币啊。”他开始留口水，居然还伸出手去想把大嫂身上的衣服脱下来。
　　“砰--”
　　还是小飞见机的快，在大嫂和千大哥还没发飚之前一脚把他踢了出去。“对不起，他就是这个样子，只要看到了难得一见的好装备就会发痴。”小飞连连道歉。
　　“没关系，这说明他是个真性情的人。”孤情剑毕竟是我的朋友，而且小飞还夸奖了大嫂和千大哥的装备实在是太好了。玩游戏的人，多少都有些虚荣心，而装备就是最值得炫耀的地方，小飞这么说了，他们也就不会生气。“我看他身上的装备好像差了点儿，我这里还有些以前穿的，给他正合适。”千大哥开始拉拢关系了。
　　“这……我们怎么好意思？”小飞有些脸红。“不如我们用钱买……”
　　“我要！”小飞还没说完，孤情剑已经从地上一跃而起，冲了过来。“小飞，不是我说你，千大哥拿出来的肯定都是极品了，我们凭什么买得起？再说了，千大哥和克行是朋友，那和我们自然也是朋友，你不觉得向朋友提钱是多么庸俗的一件事情吗？”转头恬着脸向千大哥道：“你说是吧，千大哥？”
　　孤情剑这番话说的可谓是滴水不漏，先是说明千大哥拿出来的肯定是极品，这样他便不好意思拿出些垃圾给他。然后马上紧紧咬住朋友两个字，让千大哥无法说出“钱”这个字眼。这样不费吹灰之力就可以得到极品装备，还真是……
　　“卑鄙啊--”我暗暗叹道。我怎么以前就没看出来呢？他居然是这种人。
　　“克行，你的朋友……”天竹莲拿着手指在脸上刮刮，让我更加无地自容了。
　　“哈哈，好，孤情老弟，你这个朋友我交了。”千大哥却是毫不在意。“说实话，我最讨厌那些明明想从我这里得好处却不说出来的伪君子了。你这么坦白，我喜欢。给。”说完拿出几件荧光闪闪的，一看就是极品的装备递给孤情剑和小飞。
　　小飞听到千大哥说的话，也就不推辞了。而孤情剑更是连连接下，口中称谢：“多谢千大哥，以后只要你吩咐下来，小弟赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“行了，别在这里丢人了，冰炎还在等着呢。”小飞拉住孤情剑。“克行，你们跟我来吧。千大哥，请。”说完当先带路。
　　“哈哈，好，我早就想看看能够凭着青龙会和藏青城就击退同心盟的人物到底是何等风采。”千大哥大笑着大步跟去。
　　“克行，你的朋友真有意思。”我和月心落在后面，她指着正在向千大哥大献殷勤的孤情剑笑道。“真羡慕你能交到这样的朋友。”
　　“有意思？”我一楞，就孤情剑刚才的表现，如果不是我了解他的话，恐怕就会断定他是一个卑鄙无耻的势利小人了。“难道你不觉得他刚才的作为很丢人吗？”对着月心，我根本用不着隐瞒什么。
　　“没有啊。”月心摇摇头。“我同意千大哥说的，他一定是个真性情的人，所以千大哥和他很投缘。”
　　“为什么？”我疑惑地问道。“可是他刚才……”
　　“克行，你对自己没信心吗？”月心温柔地笑道。“他如果是那样的人，你怎么会和他成为朋友呢？”
　　我顿时心中一暖，原来月心是因为我的关系才会相信孤情剑的。“月心，你那么信任我，万一我也看错了呢？”
　　“那就看错好了。”月心毫不在意。“我宁愿相信你而看错人，也不愿意怀疑你。”
　　我心头一震，紧紧握住她的手。“月心……”
　　月心淡淡一笑，握着我的手也加大了力道。





    深海 五十六 暗流
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:23 本章字数:2228

        
　　离开了藏青城一段时间，现在却发现这里还没有我第一次来的时候热闹了，这让我有些奇怪。
　　“小飞，按说青龙会击败了同心盟，应该声威大振，来这里的人更多了才对啊，我怎么现在觉得反而变少了？”我拉过小飞问道。
　　“就是因为这个才会变成现在这样子。”小飞苦笑道。“因为我们让同心盟吃了败仗，所以现在我们已经成了他们的眼中钉，肉中刺了。如果不能在短时间里灭掉我们青龙会，对他们的威信是个极大的损害。我们能够打败同心盟，其它的帮会自然也可以，这样的想法在南方已经不足为怪了。这样下去，迟早会有更多的帮会起来反抗他们，同心盟很可能就会土崩瓦解。所以他们是无时无刻不想着打过来，好重新确立他们的地位。藏青城现在看起来是风平浪静，其实却是暗流汹涌。原先在藏青城的玩家大部分由于怕受连累，都离开了这里，所以你才会觉得人少了。”
　　“不过这样也好。”孤情剑突然插口道。“现在还在藏青城里的玩家，除了衷心支持我们青龙会的，剩下的就是同心盟的探子，泾渭分明，查起来也方便。”
　　“这么说，青龙会现在的形势也是十分不利啊。”千大哥听到我们的对话，忧虑地道。
　　“哈哈，千大哥，你放心好了。”孤情剑拍拍千大哥的肩头，安慰道。“我们青龙会怎么会是那么简单就被打败的。上次既然都能让同心盟轼羽而归，这次再来了我们也没什么好担心的，照样让他们乖乖地滚回去。”
　　“说的轻松。”小飞敲敲他的脑袋。“想清楚点儿再说吧。上次我们能击退同心盟，那是因为他们没把我们放在眼里，大意了。而且我们的运气也好，正好发现了他们的阴谋。还有克行侦察得好。不然我们怎么可能打赢。”
　　“说就说嘛，敲我干什么。”孤情剑嘟囔道。“说不定我们这次运气也是那么好呢？”
　　“这是不可能的，哪有每次运气都那么好。再说这种战斗光靠运气是绝对不行的。”听了小飞的分析，因为自己而把青龙会给拖下水的愧疚渐渐消失，带之而起的是浓浓的担心。“小飞，冰炎对这怎么说？”
　　“我不知道。”小飞摇摇头，脸上的神情有些迷茫。“我每次问他，他都笑着说没关系，可是我就没见他拿出什么对策，真是让人着急。”
　　我心中奇怪，依冰炎的性格，他这样的表现，那一定是成竹在胸了。可是他却连小飞都不告诉，那确实有些古怪。
　　“哼，我看他现在快变成诸葛亮了。什么都不和别人说，自己安排好了再指挥。”孤情剑似乎有些不满。
　　“行了，也许冰炎他另有想法呢。”我为冰炎辩护道。从上次击退同心盟的战斗来看，他似乎确实是不喜欢把什么都说出来。比如出城偷袭的那队剑士小组，他就是后来才告诉我的。不过最后我们胜利了，他这么做也就没什么关系。
　　我既然开口了，孤情剑也就没再说什么。我们几个不由自主地都沉默的下来，大家都是若有所思的模样。虽然我不知道他们想什么，但也知道他们多少都在为这次同心盟的事情担忧。
　　一行人又走了不多长时间，来到一个大院落前。门上挂着“青龙会”的大牌子，两旁各有一个人在看守着。见到我们向里面走，同时拦住。“请出示通行证”
　　“通行证？”我们疑惑地望向小飞和孤清剑，我可从来没听说进一个帮会的总部还要通行证的。
　　“这是冰炎提议的，怕是同心盟的人混进来。”小飞有些尴尬地解释道。
　　“混蛋！”孤情剑有些恼怒地道。“不认识我们是谁吗？”
　　“当然认识。”右边的一个人面无表情地回答道。“可是这是规定，请唐长老和孤情长老出示腰牌。至于这几位，需要通行证。”
　　“放屁。”孤情剑大怒道。“我和小飞带来的朋友，还要什么狗屁的通行证，你赶紧让开，不然别怪我不客气。”
　　“孤情长老是本帮的高级人物，有权对对自己不敬的下属进行惩罚，如果我反抗，那就违反了帮规。”那人不为所动。“可是如果让这几位没有通行证就进去了，那我同样违反了帮规。”
　　“你……”
　　孤情剑气地冲过去就想一拳砸在那人脸上，可立即被千大哥拉住。“孤情，这人也是忠于职守，你就不要为难他。”说完还向那人点点头道：“好，有这样的下属，是青龙会的福气。”
　　“多谢夸奖。”那人淡淡地回了一声，见我们不再上前，就退了回去。
　　“克行，这个冰炎可真不简单啊。”千大哥把孤情剑拉回来，向我赞叹道。“这两个守卫可是玩家，他居然能够让他们如此守纪律，可见他的能力实在是强。我开始对这次能够战胜同心盟有信心了。”
　　“哦？这么说，千大哥你以前没信心吗？”我勉强开着玩笑。刚才见了那个守卫的表现，不知怎的，我却有一股寒意涌了上来，心中十分不舒服。
　　“呵呵，那是，毕竟实力的差距太大了。”千大哥回头看看刚才那人。“不过现在嘛……嘿嘿。”
　　“克行，千大哥，那你们在这里等一下。”小飞脸带歉意地道。“我进去给你们申请一个通行证，要不了多长时间，顺便我也把冰炎叫出来迎接你们。”
　　“冰炎就不用叫了。”我说道。“他现在肯定很忙，不然我相信他早就会和你们一起来接我了。”
　　“克行你猜的没错。他自从当了副会主后就一直很忙，很多事情都要他来处理，所以脱不开身。”小飞解释道。“你们等一会儿好了，我去去就来。”说完拿出一个铜色的牌子给守卫看看，他们仔细地检查了一番后才放他进去。
　　我看着小飞的身影没入院落，心中却突然起了疑问。依冰炎的性格，他又怎么会想不到我们进来需要通行证呢？





    深海 五十七 汇合
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:24 本章字数:2289

        
　　小飞进去的时间果然不长，不一会儿他就带着几个表格样的纸张出来。给守卫们看了看，他们便放行了。
　　“小飞，我们可没经过任何审查啊，怎么就能拿到通行证了？”要是这么简单的话，那刚才那个守卫的坚持就没有道理了。
　　“刚才冰炎给他们打过招呼了。”小飞解释道。
　　“哦。”我点点头，看来冰炎在这里的权利实在不小。
　　院落里竹影憧憧，花草相间，几条鹅卵石路弯弯曲曲地通向深处。出奇的，这个青龙会的总部显得十分清幽。
　　“小飞，这个地方是谁选的？”记得冰炎说过，霹雳火人如其名，是个性格火暴的人，很难想象他会选择出这个地方。
　　“当然是霹雳火大哥了。”小飞奇怪地望向我。
　　“恩？”我一楞，这确实有些出乎意料。
　　“怎么了？有问题吗？”
　　“没什么。”我连忙摆手。“这个地方可真好，我都忍不住想在这里住下了。冰炎在什么地方？”
　　“看……”小飞指向一条小路。“走到这条路的尽头就是了，他那里是一个独立的小院子。环境比这里要好得多。”
　　顺着小路曲曲折折地走了没几分钟，眼前突然一亮，路两旁的树林豁然而止，一个小院落出现在眼前。这个院落没有围墙，周围都用树林隔开，中间一片青翠的草地，正中矗立着一座别致的竹屋。竹屋造得异常整齐，每一根竹子都是同样粗细，接缝处严严实实，可见它一定价值不菲。
　　“冰炎，你看是谁来了？”孤情剑怪叫一声，当先冲进屋里。
　　“哈哈……”伴随着一真长笑，冰炎出现在门口。“克行，你来的好快。”说完快步走过来，紧紧握住我的手。“你没怪我不去接你吧？”
　　“呵呵，坐传送阵当然快了。”他比起以前要瘦了不少，看来当副会主也不是什么轻松的事情。眼神却更加锐利了，而且举手投足间都自有一股威势，这显然是长期发号施令所自然养成的。“小飞说你事物繁忙，我想也对。又怎么会怪你？”
　　“传送阵？”他一皱眉，有些不解。“从我得到的消息来看，你们不可能那么快到别的城市里去啊，怎么能坐传送阵呢？”
　　我把关于天行村的事情告诉了，他听完后眼中泛光。“克行，你说的是真的？”
　　“当然是真的。”我疑惑地点点头。他至于这么激动吗？
　　“对不起，我不是怀疑你，关键是这太重要了。”他松开我的手，低着头在地上踱着圈子，喃喃低语，也不知道是在自言自语还是在跟我说。“在曲碧城附近有你的领地，太好了。而且还能设传送阵，哈哈，这就更完美了。”他突然又抬起头。“克行，你能不能提供曲碧城附近的地图给我？”
　　“这个当然没问题。”为了做佣兵任务，我现在对曲碧城附近已经非常了解了。“我虽然不能提供的非常详细，但是有千大哥和大嫂在，他们是曲碧城的老玩家了，一定对它是了如指掌。”我趁机给冰炎介绍千大哥他们。刚才冰炎一出来就拉着我说个不停，他们也没机会上前自我介绍。
　　“哦。”冰炎一拍脑袋。“对不起，对不起，刚才和克行重逢，太激动了，而且他还带来了这么好的消息。哦，克行，你先不用介绍，让我来猜猜。这位一定就是千大哥了，听说你在曲碧城可是威望最高的人啊，有你来这里，那曲碧城的人心也会在我们这边了。”
　　“呵呵，冰副会主过奖了，我哪有那么厉害。”对于冰炎，千大哥没有了见到小飞和孤情剑时的随意。
　　“千大哥不用谦虚，还有，就叫我冰炎好了，什么副会主的太过于见外了。”
　　我们这一行人除了我之外，就只有千大哥一个男的，所以根本就不用猜，倒是月心她们三个女孩子，我倒要看看他是如何能分辨出来。我虽然把要来的人的身份都告诉他了，但是特征可没说。
　　冰炎走到她们身前来回看了几眼，然后向大嫂道：“这位一定就是号称南方第一魔法师的夜影大姐了，你和千大哥神仙眷侣，若人羡慕啊。”
　　“哪里，冰炎小弟指挥青龙会击退同心盟，让南方受尽同心盟压榨的玩家为之欢欣鼓舞，那才是名声远播呢。”大嫂客气道。
　　“呵呵，运气而已。”冰炎同样的客气。他又看了看月心和天竹莲，然后再看看我，最后向天竹莲道：“这位应该就是千大哥的表妹，克行口中的‘假小子’天竹莲小妹了，听说你和克行认识的场景可是很经典的啊。哈哈。”
　　“什么‘假小子’？”天竹莲嘟起嘴，拿出她装可爱的工夫。“人家可是大美女啊，是克行不长眼睛罢了。”
　　“哈哈，好，美女。”冰炎笑着看看她总是灰仆仆的脸，然后向我挤挤眼睛，眼神中充满戏谑。我只好耸耸肩，回他一个无可奈何的表情。
　　冰炎再走到月心身前，仔仔细细地把她从头到脚地看了几遍，然后才点点头叹道：“克行，我妒忌你。”
　　月心一直微笑着看着他，这时听到他嘴里冒出这句话，不由有些奇怪。可是她和冰炎不熟悉，所以用询问的眼神看看我。
　　呵，月心难道还不懂这句话什么意思吗？我笑笑道：“冰炎，你死心吧，月心这么好的女孩子你是别想找到第二个了。”
　　冰炎再看月心几眼，然后长叹一口气。“唉--你这家伙，运气太好了。好了，不说了，月心都脸红了，我们进去坐坐吧。”
　　“冰炎，你是怎么知道我出事了的？”待大家都在屋里坐好，我开口问道。
　　“嘿嘿，曲碧城本来就是我们青龙会的下一个目标，你说我怎么知道的。”冰炎泯一口茶，继续道：“克行，你知不知道你们为什么会被出卖的？”
　　“我只知道是因为锐弓会投靠了同心盟，而且我曾经帮住藏青城击退同心盟的事情暴露了，所以同心盟发下赏金要杀白我，于是锐弓会就为了讨好他们来追杀我了，还连来了千大哥他们。现在听你的意思，其中似乎另有隐情。”





    深海 五十八 定计
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:25 本章字数:2098

        
　　“确实不止这些原因。”冰炎点点头道。“锐弓会再怎么说也是控制一个一级城市的大帮会，又怎么会为了区区10000金币做出追杀自己城里的玩家这种事情。再说了，就算是他们想讨好同心盟，也只要杀你一个就够了，何必要把千大哥他们连带进去呢？”
　　这些问题也就是我和千大哥同样想不通的，于是我们静静地等待冰炎的下文。
　　“其实锐弓会投靠同心盟这件事情是没错，但是他们的关系却远不止这些。同心盟答应了惊神一箭，如果他能把这件事情完成，就会让出嫣红城做为报酬，同时还要求他们协助攻打我们藏青城。”
　　“不是吧，我有这么重要吗？”我几乎要哀号了。同心盟为了我可谓是下足本钱，我只是一个小小的魔法学徒罢了，至于这样吗？
　　“呵呵，克行，夸张点儿说，你现在的存在就是对同心盟威望的损害，他们这么话力气地想干掉你就是想想所有的玩家传达一个信号，那就是任何敢于反抗他们同心盟的人下场都会和你一样。”冰炎微笑道。“不过很可惜，他们失算了，惊神一箭派去那么多人，而且事先做足了准备，都让你们给逃了。要知道，追杀你们的人中可还有同心盟暗藏的高手啊。这对同心盟的打击太大了，所以现在我估计追天者都快疯了。”
　　追天者——就是同心盟的盟主，名字可真够猖狂的。
　　“管他疯不疯的。”我嘟囔道。“找你这么分析，我都快要疯了。”
　　“呵呵，克行，你不用担心。”冰炎拍拍我安慰道。“我们把同心盟解决了不就行了吗？”
　　“你在说瞎话吧？”我瞪大眼睛望着他。“同心盟可是南方最大的帮会，我们凭什么干掉它。”
　　“哼！”冰炎冷哼一声。“同心盟以前也不过是一个不到百人的小帮会罢了，他们现在能成为南方最大的帮会，是经过无数的争夺而来。他们可以，我们青龙会为什么就不可以？正所谓‘王侯将相，宁有种乎’！”
　　“好！”冰炎话音刚落，门口就响起一声喝彩。我们回头一看，一个大汉正站在那里。“冰炎这句话说的好，我们青龙会虽然和同心盟不能相比，但也有志气取代他们的位置。”
　　冰炎见到他来，连忙起身迎了上去。“大哥，你怎么来了？”然后向我们介绍。“这就是我们青龙会的会首霹雳火大哥。”
　　听到是霹雳火，我们连忙站起来，一一和他叙话。他和千大哥果然十分投缘，两人握手的时候眼睛里同时冒着火星，恐怕如果不是我们在旁边的话，当即就要较量起来了。
　　“刚才冰炎说的没错，我们的目标就是把同心盟从南方第一帮会的宝座上赶下来。”喧闹过后，霹雳火做下肯定地道。“现在的形势其实对同心盟非常不利，如果我们能够再次挫败他们，那他们恐怕就不能在让人害怕了。那时候，就是他们的末日。”
　　“我有个问题。”千大哥道。“为什么你和冰炎都这么肯定这次能够击败同心盟呢？他们能够在短短的时间里成为南方第一大的帮会，就绝对不会是浪得虚名之辈，而且他们的实力在那里明摆着，不是我看不起青龙会，你们还是和他们相差很多。”
　　“哈哈！”霹雳火仰天大笑，拍拍旁边冰炎的肩膀道：“千夜你不用这么客气，我们的实力和他们差得远我心里清楚。至于我为什么这么有信心，其实是因为我对冰炎有信心。我相信在他的智谋下，同心盟不足为滤。”
　　冰炎连忙客气几句。“其实我的把握也不大。但是我认为这次绝对是击垮同心盟的最好时机，如果不把握住的话，那我们青龙会以后也一定不会存在。”
　　“恩。”千大哥点点头。“但是你准备怎么做呢？实力的差距是明摆的。”
　　冰炎微微一笑。“现在同心盟的战略其实很清楚，他们既然暂时接纳了锐弓会的投靠，那目标不言而喻——就是我们藏青城，一来我们上次击退了他们，他们急于马上挽回颜面，另外，他们的势力现在还没办法渗透到北方，而想继续在南方发展，自然就得先把我们藏青城这个堵在路口的石头搬掉。不过……”冰炎摸摸下巴，眼神更加锐利起来。“有了明确的目标，那他们能够选择的策略就不会多。据我估计，同心盟肯定会在近日和锐弓会组成联军来进攻。我们首要的任务就是取得情报，摸清他们的动向。他们何时进攻并不难知道，难的是能够准确的把握到他们的行进路线，这一点……”他转头看看我。
　　我立即站起来。“这个我有经验，就让我去吧。”
　　“很好。”冰炎点点头。“克行在上次击退同心盟的战斗中的表现相信大家都清楚吧，这个任务由你来做最合适不过。”
　　众人同时点头同意。
　　“至于其它的对策，恕我在此卖个关子。”冰炎脸带歉意地道。
　　“哈哈，好说。”千大哥好不介意。“只要你能够保证我能痛痛快快地打一场胜仗就行了，这些费脑子的事情还是交给你去做吧。”
　　“呵呵，那到时候还希望千大哥你们多多帮助啊。”
　　“当然，不然你以为我来干什么。”千大哥起身走到霹雳火身前，拍拍背上的大剑。“走，这里交给他们好了，我们去打一架，活动活动筋骨。”
　　哎，千大哥可真是战斗狂，居然第一次见面就提出这种要求。
　　“好！”
　　让我大跌眼镜的是霹雳火居然也答应的这么干脆，两人就那么夺门而去，丢下我们面面相觑。





    深海 五十九 偷袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:26 本章字数:2247

        
　　我蹲在树枝上，让茂密的树页遮挡住身体，不敢弄出半点儿声响，望着正从我面前不远处走过的大队人马，心中疑惑不解。
　　三天前，冰炎确定了我的任务后，我这几天除了下线做些必须的生理需求，其它的时间都是在游戏里度过。当然，其实以前我也差不多。
　　为了防止同心盟或者锐弓会来偷袭，我每隔一段时间都会沿着离藏青城大约3公里的地方转一圈，来检查是否有大队人马经过的痕迹。今天转到曲碧城和藏青城相连接的道路上，果然发现了迹象，沿路先绕了一个大圈，果然在这里看见了这足足有上万人的大队。从他们的帮会标志上来看，同心盟的占了大半，锐弓会只派出了大概1000人的剑士队伍和1000人的骑士队伍，而同心盟的近战人员却寥寥无几。
　　这一点就是让我疑惑的地方。任谁都知道，在攻城站中，剑士和骑士这些近战职业就是冲上去充当炮灰的，并为自己一方的远攻队伍提供保护。说白了，有危险就是他们先上，所以死亡率极高。依锐弓会的规模，这些剑士应该是他们帮会中倾尽所有才派出来的。如果在这次攻城战中损伤过多的话，那锐弓会就会元气大伤，对他们的发展极为不利。毕竟，一个帮会真正的战力还是这些敢于冲上去硬拼的人。
　　惊神一箭应该不至于这么蠢吧？
　　疑惑归疑惑，我还是不自己的发现告知了冰炎，此时他正在藏青城中安排应战。“冰炎，在曲碧城的方向发现敌方大队，其中魔法师4000名，弓箭手1000名，剑士1200名，骑士1800名，祭祀1000名，清楚了吗？”
　　“清楚了。”冰炎立即回话。“克行，你继续监视他们的行动，有变化立即就告诉我。”
　　“没问题。”我看看这10000人的队伍，惊奇地发现他们行进当中居然没有人发出半点儿声响，不禁担忧起来。“冰炎，这次人这么多，你有把握吗？”
　　“哈哈，克行，你放心好了。”冰炎的声音里没有丝毫惊慌。
　　经过上次的战斗，我现在对冰炎的信心要大得多了，既然他这么肯定，那我也就不再说什么。
　　敌方的联军虽然人数众多，但却井然有序，速度很快，片刻间就已经从我前面过去。我只得一边惊叹，一边继续跟去。
　　“克行，对方的职业分布情况怎么样？有没有什么漏洞。”离藏青城不到一公里的时候，冰炎突然传话过来。
　　我皱着眉仔细看看，他们显然是吸取了上次的教训，现在的布阵可谓紧密无隙，近战职业在外，完美地把生命值和防御力同样低的远攻职业保护在中间，任何人想要攻击到他们，都必须经过无数剑士或骑士的洗礼。而且恐怕还没冲到跟前，早已经就被铺天盖地的魔法和弓箭给送到地下城去了。“冰炎，如果想偷袭的话，我不同意。他们现在的阵形几乎完美无缺，不会给你下手的机会的。”
　　“嘿嘿，完美无缺？”冰炎的声音中透着嘲弄。“世界上可没有什么东西是完美无缺的，克行，你能不能给我传一张他们的详细的阵形图过来。”
　　恩？冰炎在搞什么鬼？我无论如何都看不出能够偷袭的地方。不过他既然说了，我只好让小星照着对方的分布画了一幅草图传了过去。对于小星这个智能NPC来说，这是轻而易举的事情。
　　行进到离藏青城大概500米的时候，对方停了下来，开始整理阵形，看样子是准备对藏青城发动攻击了。我抬头看看远处依稀可见的城墙，心里着急，为什么冰炎还没有什么动静呢？
　　就在我焦急的时候，对方阵中却突然起了骚乱，我愕然顺着他们骚乱的方向望去，看见了大约3、4百名弓箭手零零散散地站在远处离他们400多米的距离。我心中一惊，这该不会就是冰炎所说的“偷袭”吧？
　　对方阵中一个骑士模样的人举起手止住了骚乱，却并没有让自己的下属出击。只是比刚才慢得多的速度缓缓前行。
　　我不禁暗赞一声，如果他分出一部分人却追击那些弓箭手，那么现在的阵形就无法保持。而且这毕竟是10000人的队伍，组成的人也只是玩家，并不是受过严格训练的军队，能够有现在这样的成果就已经不多了。如果阵形被打乱，那想重新组织起来，可就是极其困难的事情。在这个离敌方城市这么近的地方，出现这样的情况绝对是致命的。
　　反正对方也不过是3、4百个弓箭手，对他们根本够不成任何威胁。而且现在他们站在离队伍400米开外的地方，应该不可能攻击到他们的，所以根本就不用担心。
　　我眼睁睁地看着同心盟和锐弓会的联军就这么过去，眼睁睁地看着那些弓箭手也动都不动的让对方过去，心中的急迫无以复加。如果让对方就这么冲到藏青城下，那凭着这么多魔法师，绝对可以在几次魔法攻击下就把藏青城击垮。冰炎啊冰炎，你到底在干什么呢？
　　就在这个时候，异变突起。
　　本来敌方大队不断地从那些弓箭手前面走过，他们也都没有什么动作，所以连我都已经对他们没报有什么希望了。可是就在敌方大队就要离开这里的时候，那些弓箭手却突然齐齐举起手中弓箭，下蹲，拉弓，射箭。
　　“白痴！”我禁不住骂了出来，他们现在离对方大队足足有400多米远，根本就超出了弓箭手的射程，对对方有什么威胁？
　　几百枝羽箭在空中密密麻麻地排在一起，像是一片乌云般向敌方大队飞去，我和对方一齐盯着这些羽箭，心中已经出现了它们落在敌方大队面前，却没有射到一个人的情景。
　　羽箭却没有受到我的心中描绘的情景影响，在空中化出一道道完美的弧线，然后整齐地落在敌方阵中，随即那里便亮起阵阵白光，惨叫声不绝于耳。
　　我一楞，腾地从藏身处站了起来，惊讶地脱口而出：“狙击箭手！”





    深海 六十 破阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:27 本章字数:2262

        
　　一般来说，《梦想》里可选择的职业有五种——剑士、骑士、魔法师、祭祀、盗贼。但是由于这些职业对玩家的要求并不高，只要你的属性点足够，并且到达了平民十级，就可以转职。然而每个玩家的属性点分配都不尽相同，又由于《梦想》里允许最多可以兼三个职业，所以到现在造成的结果就是，如果两个玩家主修的职业一样，但却会由于他们选择的副职业的不同或者是属性点分配的不同而产生差异。
　　举例来说，如果两个玩家都选择主职业为骑士。由于骑士主要注重物理攻击，所以大多的属性点都分配到力量上，所以他们通常会选择的副职业是剑士，那么就可以做到马上马下都能兼顾。这个时候，我们又可以因为他们分配属性点的不同而分成不同的类型。如注重敏捷的，叫做“敏骑”，注重体质的，叫做“体骑”，又称为“血牛骑”。同样的，还有“敏剑”和“体剑”的分别。
　　然而选择骑士的玩家多了，自然就会出现几个另类的。如选择副职业为祭祀，那么多分配一些属性点到智力上，学习到祭祀的基本法术——治疗术，可以省下不少买血瓶的钱。而且治疗术的级别高了后，补充生命值的速度甚至比喝血瓶还要快。智力加得多了，还有选择魔法师做为副职业的，虽然会由于智力不高而导致魔法的攻击力也不高，但很多时候，能够有几个远攻的手段还是很有用的。这个时候，我们就可以因为他们选择副职业的不同而把他们分为“祭骑”或“魔骑”，同样的，还有“祭剑”和“魔剑”。
　　其中，“魔剑”算是比较普遍的。而像我这样主职业是魔法师而选择副职业为剑士的估计是绝无仅有。因为开始转职的时候，魔法师对玩家的要求非常高，不但要求很高的智力，还要有一定的强壮。所以大多数选择魔法师的玩家都是选择祭祀作为副职，然而由于祭祀对智力的要求要比魔法师还高，所以通常就会因为没有多余的属性点而没办法再选择其它的副职。我是因为在平民一级的时候就因为各种锻炼而多了那么多属性点，所以转职的时候是绰绰有余。至于我现在的职业，估计可以叫……“剑魔“？恩， 这名字听起来可真是……
　　狙击箭手，就是弓箭手的一个分支。决定弓箭手的主要因素是敏捷和力量，这一点和剑士非常相象。只不过剑士更注重力量，而弓箭手更注重敏捷。力量决定了弓箭手的物理攻击力以及射程，力量越大，攻击力就越高，射程也会越远。但是由于弓箭手的职业限制，所以大多数玩家都是选择更多的注重敏捷，另外多加一些体质。然而狙击箭手却是这里面的另类。他们加属性点的方式完全走的是极端。只加力量和敏捷，而其中力量还占了大头，所以导致他们的射程和攻击力都远超一般的弓箭手，用来狙杀敌人最合适不过，这也是这个名称的由来。
　　刚才敌方的领导者显然没有料到这些弓箭手居然全部都是狙击箭手，所以见他们站在一般弓箭手的射程外，也就没有提防，结果导致自己阵中的魔法师死伤惨重。
　　由于狙击箭手的力量较高，所以他们每射出一发箭所间隔的时间也要比通常的弓箭手短得多，还没等到敌方反击，又一轮箭雨便已经向他们袭去。这次同样的送了不少魔法师和祭祀下地下城玩去了。
　　这样一来，敌方的人再也忍不住了，不少同心盟的骑士和剑士就叫嚣着冲了过去，任凭那个领导者大声呼喊也没有用。
　　我心中暗笑，同心盟非要好大喜功，一次派出这么多人。难道不知道兵贵精不贵多的道理吗？这么多人，而且大家都是玩家，你又凭什么能够指挥得随心所欲呢？这下一有人不听指挥了，顿时他们的阵中就出现了破绽，冰炎，这想必就是你想要的结果吧？
　　面对着几百名攻击力强大的狙击箭手，那些冲过去的骑士和剑士们的下场可想而知。在一轮轮不间断的箭雨下，无一幸免。然后狙击箭手队伍重施故技，退开一段距离，躲过反应过来的魔法师们的攻击，又是一道道箭雨，迅速地减少着魔法师的数量。
　　敌方领导者见现在已经不能不管那些弓箭手了，只好努力地把阵形调整过来，让骑士队伍在前，摆出冲锋阵势，估计是想以雷霆万击之势一举击溃狙击箭手。
　　可惜今天并不是他的好日子，就在他刚刚把阵形调整好后，后方便突然冒出上千名骑士，排成整整齐齐地阵势向他们后方暴露出来的近攻职业队伍奔来，领头一人，赫然就是千大哥。一时间，马蹄声和骑士们的嘶吼声交织在一起，杀声震天。
　　同心盟的法师队伍中顿时混乱起来，魔法师拼命地胡乱发着魔法，弓箭手也像是和手中的箭羽有仇一样使劲地发射它们。心慌意乱下，根本没有任何准头可言。就算是偶尔飞向骑士队伍中去的，也被轻易的挡下。
　　不片刻，骑士们便像无数下山的猛虎一样冲进了敌人阵中，此起彼伏的惨叫声和亮起的白光都在宣告着同心盟的失败。
　　我在旁边看地激动万分，没想到冰炎算计的如此准确，同心盟的任何反应都在他的掌握中，这样发展下去，胜败不言而喻。
　　可是再向敌阵对方一看，心情顿时冷却下来。另一边，锐弓会所属的1000剑士和1000骑士还好好地站在那里，丝毫不乱。在对方的指挥下，正在左右分散，矛头指向，正是千大哥所率领的骑士队伍。
　　“千大哥，小心。”我的警告刚发出去，就已经被那2000人齐声发出的吼声淹没。
　　骑士在中，剑士护于左右，这2000锐弓会的玩家展现出惊人的默契，在我惊愕的目光中，向……同心盟的阵中杀去。
　　—————————————————————————————
　　更新完这一章后，再更新一章，就要因为字数超过15万被踢出新书榜了。所以从明天开始恢复成一天两章。
　　唉，怀恋新书榜的日子。





    深海 六十一 战国
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:28 本章字数:2285

        
　　局势，在绝大多数人的意料外迅速变幻着。
　　梦想元年7月12日——即《梦想》开通第193天，南方最大的帮会——同心盟和锐弓会组成的联军在攻打藏青城的路途中遭遇青龙会的埋伏，死伤惨重。在最关键的时候，锐弓会突然在阵前倒戈，协同青龙会把同心盟派出了多达8000人的队伍屠杀贻尽，使得同心盟攻打藏青城的行动彻底失败。
　　同一天，同一时间，青龙会和锐弓会联合对同心盟的主城——天蓝城发动偷袭，由于同心盟大多数帮众都被派去攻打藏青城，天蓝城只剩下不到4000人留守，且几乎全部都是近攻职业。在青龙会和锐弓会倾全力派出的5000多的魔法师的狂轰乱炸下，只坚持了不到10分钟，便已被击溃。天蓝城于是落入青龙会和同心盟的掌控中。
　　由于大部分同心盟的帮众都选择了天蓝城作为复活点，结果刚刚受到埋伏被杀后再复活的同心盟帮众被包围在复活点附近的青龙会以及锐弓会帮众全部秒杀回地下城。
　　同心盟盟主追天者曾经从别的同心盟控制的城市中调来援军进行支援，但却又在途中中了埋伏，同心盟最后一个被组织起来的反抗力量就此消失。
　　在这一天，同心盟帮众大多数人都被挂了两次或两次以上，同心盟因此实力巨损。而追天者更是在这次战役中的死亡次数高达十数次，由12级的高级骑士一直被杀回骑士。
　　7月13日，趁青龙会和锐弓会刚控制天蓝城不久，阵脚未稳之际，喘息过来的同心盟准备发动反击。可就在这个时候，一直觊觎同心盟的城市的各小帮会却同时对同心盟发动攻击，结果同心盟由于实力下降，加上很多帮众经过昨天的失败，没有任何凝聚力可言，最后终于抵挡不住如此众多的帮会的攻击，纷纷失守。
　　同心盟，这个曾经的南方第一大帮会，就这么垮了。
　　在被曾经受过同心盟的欺压的玩家的追杀下，追天者终于放弃，选择了转生——也就是放弃现有的等级和技能，从新来过。盟主一去，同心盟便如树倒猕猴散，就此解散了。同心盟，这个曾经多么响亮的名字，现在却已经成了逝去的历史。
　　当然，这些东西都是我从两天后的论坛上得知的。没想到，我这个本该是亲身参与的人，却要从别人的口中知道这次事件的发展，真是够讽刺的。
　　这次同心盟的溃散惊动了所有《梦想》的玩家，论坛上议论纷纷，大多数都是对同心盟为什么会失败而展开争论。有说是同心盟由于以前太霸道，因此失去了民心，所以才会在这种时候被别的小帮会落井下石。有说这完全是因为青龙会和锐弓会的策略好，先是锐弓会假投靠同心盟，让他失去了警惕，然后却在最关键的时候反戈一击，把同心盟派出的最精英的玩家消灭了，让同心盟没办法组织起反击来。同时又偷袭了天蓝城，在复活点伏击，这一招彻底粉碎了同心盟的希望，最为重要。而最后再次击退同心盟的援军，却被所有人认为是理所当然了。
　　论坛上热闹非凡，为了这两点哪个重要展开了争论。一会“民心说”占了上风，一会就有人拿出各种证据说明“策略说”是多么的准确。总之是谁也不服谁。
　　在我这个当事人看来，这两种观点都有道理，但是我却偏向于“策略说”。这次青龙会和锐弓会能够这么完美地击败同心盟，冰炎的周密到近乎恐怖的布置是主要原因，他把同心盟所有的反应和对策都考虑的一清二楚，并早早地制定下了方针。这才在真正开战的时候处处赢得先机，让同心盟无从反击。
　　经过这次的事件，同心盟解散了，南方再也没有一个能够压倒众人的帮会，剩下的都只是控制了一至二个不等城市的中等帮会。只有青龙会和锐弓会获益最大，他们分别瓜分了同心盟的三个城市，一跃而成为南方最具实力的两个帮会。
　　但是，他们的实力并不足以让其它的帮会感到畏惧，在这次攻击同心盟中占到甜头的其它帮会个个蠢蠢欲动，对他们的位置可谓是虎视眈眈。
　　论坛有人就此断言，《梦想》中的南方，已经陷入了“战国时代”。
　　不过这些都不关我的事，我想知道的是，为什么我想要报仇的对象，冰炎口中的敌人——锐弓会变成了一起并肩作战的盟友。
　　“冰炎，你告诉我，这到底是怎么回事？”这两天，冰炎一直都被很多事缠着，根本脱不开身。而我也想静静地想想这件事情，理清自己的思绪。所以直到那次战斗后的一个星期，我才把冰炎叫到藏青城外面一个僻静的地方问道。
　　“什么怎么回事？”冰炎现在可谓是春风满面，当然，凭青龙会这个本来只不过算是二流的帮会却一举击溃了同心盟，他有资格得意。“论坛上不是有很多人已经把经过都列出来了吗？你还不知道？”
　　“我知道。”我尽量让自己沉住气。“可是我想问的是，锐弓会假装投靠同心盟，这是惊神一箭还是你提议的？”
　　“这个……”冰炎看看我，若有所思。“应该是我们两个同时决定的吧。当同心盟想再次来攻打藏青城的时候，我就和惊神一箭取得联系，希望能够和他们锐弓会联手，一同抵抗同心盟。毕竟，任谁都知道，同心盟如果攻下藏青城后，下一个目标一定就是他们曲碧城。而惊神一箭恰好也有此想法，我们两个可谓是一拍即合。于是就一起定下了这个策略。现在看来，这个策略无疑是成功的。”
　　“可是，那锐弓会追杀我们算是什么意思？难道惊神一箭不知道我和你是朋友吗？就算他不知道，你总该知道吧？”我的口气中隐隐已含有质问。
　　冰炎勉强笑笑。“这个……克行，你也知道，同心盟对你是恨之入骨。而锐弓会突然去投靠同心盟，是不可能得到他们的信任的。所以就……”他没再说下去。
　　听到他这句话，我差点儿晕过去。大喝道：“然后就想到把我当作贡品送给同心盟了？”语声中的悲愤透露无贻。





    深海 六十二 裂痕
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:30 本章字数:2398

        
　　冰炎退开两步，连连摆手。“克行，你怎么会这么想？你可是我的好朋友。”
　　“朋友？”我冷笑两声。“你就是这样把我当成朋友的吗？为了能够击败同心盟，我就这么被你给卖了出去，你还有什么资格和我谈‘朋友’这两个字？”
　　冰炎脸色一变。“克行，我承认，决定这些事情之前，我没和你商议是我的不对，但我认为你一定能够理解我的。后来你不也是没事嘛，再说了……”
　　“不要再说了！”我用力一挥手，阻止了他继续说下去。“我无论如何也不会理解你为了自己的利益而出卖朋友的行为的。从今天起，我们两个再也不是朋友了，你走，我再也不认识你了。”
　　“克行，你这是干什么？”冰炎惊讶道。“你难道就因为这个就不把我当朋友吗？这毕竟是个游戏，你就算被追杀的时候挂了，也没有什么损失啊。”
　　“不要再说了，你走——”我大吼一声。心中的悲愤早已无以复加，让我再也听不下他任何说话。
　　“克行……”冰炎开口喊了一声，却没有继续下去，然后叹了口气道：“好，我走，等你冷静下来了，不妨再来找我。不管怎么样，我会一直把你当成我的好朋友的。”
　　我默不作声，现在这个时候，从他嘴里听到“朋友”这两个字，让我分外觉得刺耳。
　　“唉——”冰炎叹口气，摇摇头不再说什么，转身离去。
　　看着他的身影越走越远，我神情木然。就这么站在这里一动不动，脑中一片空白，任时间在我身旁流逝。
　　“克行，你没事吧？”
　　也不知道过了多久，月心的声音在我耳旁响起。我慢慢集中眼神，月心正站在我面前，脸上布满焦虑和关心。“克行，你怎么了，有什么事情，说给我听好吗？让我来帮你分担。”她柔声道。
　　一股热流突然涌上心头，我再也忍不住，一把把月心紧紧抱住，放声大哭起来。
　　月心的身体先是猛的一僵，然后马上软化下来。她反过来温柔地搂住我，并不说话。
　　我把头埋在她的肩膀，感受着她身上的温暖，任凭泪水横流。所有的愤怒和悲伤都顺着泪水缓缓流出，让我的心情渐渐平复下来。
　　这样过了不知多久，我再也没有泪水可流，心情也恢复平静。我放开月心，抬起头有些尴尬地道：“月心，我……”
　　月心微微一笑。“怎么样？够不够？我这边还有一个肩膀没有打湿。”
　　我和她对望一眼，同时笑了起来。这句话，就是我们第三次见面时，她抱住我哭完后我说的话。
　　“月心，让你看见我这么一个大男人哭，可真是丢人啊。”
　　“这有什么可丢人的。”月心正色道。“难道总是压抑自己的感情就很好吗？我倒是很喜欢你这样。大男人又怎么了？难道就应该把所有的伤痛都掩盖起来吗？何况……”她的脸微微红了起来。“你能够把这一面展现在我面前，我很高兴。我愿意分担你的悲伤和苦痛，只希望你不要对我做什么隐瞒才好。”
　　我一楞，随即立即醒悟过来。不禁激动地握住她的手，深情地道：“月心，我保证，以后我无论是高兴还是悲伤，一定都和你一起分担。当然，你如果有什么事情，也要告诉我。”
　　月心微笑着点点头。“怎么样？哭出来后，感觉是不是轻松多了？”
　　我用力地伸展一下胳膊，觉得心情舒畅得多了。“恩，没错。唉，亏我还曾经向小星保证过再也不哭了。”我转头向从刚才就一直在我肩膀上没有动过的小星道：“小星，你不会怪哥哥没有遵守诺言吧？”
　　“当然不会了。”小星摇头道。“月心姐姐说的对啊，刚才我觉得哥哥心里好难受，小星心里也像有块石头压着一样，可是小星不知道该怎么安慰哥哥，因为小星不懂。可是月心姐姐来了后，哥哥哭完了，小星就感觉哥哥心里好过多了。哥哥，为什么你明明哭了，心情反而会变好了呢？”小星一脸的疑惑。
　　我和月心对望一眼，同时觉得为难。把这个问题向小星解释清楚，恐怕不太可能。而且我也不希望小星对这种事情有多么了解。她应该就是天真可爱的。“小星，这是我们人类才有的情绪，你应该不会有的，所以你不知道也就算了吧，我可不希望你以后不高兴了也来哭，那我可不知道该怎么安慰你了。”
　　“不会的。只要哥哥你高兴了，小星就高兴。所以只要哥哥你以后多高兴点儿不就好了？”
　　小星的想法倒真简单。可是只要是人，又凭什么能够控制住自己，让自己一直高兴下去呢？不过小星的这番话却让我异常感动。虽然我现在失去了冰炎这个朋友，但还有月心和小星她们对我是毫无疑问的真心，再怎么说也比现实中要好多了。起码我刚进入《梦想》时的愿望已经实现了。
　　“克行，你以后打算怎么办？”月心问道。
　　“怎么办？”我仰头看看天空，洁白的云朵缓缓飘荡，纯洁的不沾一丝杂色。唉，为什么人们的心就不能像这白云一样呢？“我不知道。”我茫然摇摇头。
　　“克行，你还是去和冰炎再见一面吧。”月心提议道。
　　“不！”我刚刚平复的心情在瞬间被怒火填满。“我和他还有什么可说的。”
　　“克行。”月心轻轻地摇摇头。“我知道你这次被伤害的很深。因为我和你一样，我们都是因为以前缺少真情而变得对感情特别认真的人，所以你才会这么在乎冰炎没有事先和你商议就……
　　“不要说了。他这是出卖我，你知道吗？”
　　“出卖吗？克行，你冷静一下，冰炎这么做一定有他的苦衷，你为什么不和他好好谈谈就否定了呢？”月心继续劝导着我。“克行，能够交到一个朋友是很不容易的，我不希望你就这么放弃了。”
　　听到月心这么努力地让我去和冰炎和好，我心里渐渐松动了下来。“好吧，我听你的，再去和他谈谈。希望他能够给我一个好的解释吧。”刚才我没听他说什么就把他赶走了，兴许他真的像月心所说是有什么苦衷呢？
　　“太好了。”月心露出笑容。“克行，既然我们缺少了别人的真情，就要努力把握好每个机会，不能让它们溜了。”她挽住我的胳膊，紧紧贴住。“就像我要抓住你一样。”





    深海 六十三 权力
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:36 本章字数:2665

        
　　和月心回到藏青城，才一进城门，孤情剑和小飞便冲了过来。孤情剑劈头问道：“克行，你和冰炎是怎么了？”
　　“没什么。”我勉强解释道。
　　“没什么？”孤情剑怪叫道。“冰炎和你见完面回来后，就面色阴沉的吓人，还把自己关在屋子里不出来。你还说没什么？”
　　“那是误会。”我淡淡地回了一句。心里却在想：“希望真的是误会吧。”
　　“误会？”孤情剑仍然不能满意。“什么误会？”
　　“行了。”小飞推开他。“克行，你去见见冰炎吧，不然我担心他回出什么问题。”
　　“好，我这就去见他。”我点点头。
　　“克行……”小飞突然正色道。“希望你们两个平心静气地谈谈，你们都是我和孤情剑的好朋友，我不想失去任何一个。”
　　“我也不想啊。”我叹一口气举步向青龙会的总部走去。
　　###########
　　“冰炎，开门吧，是我。”我站在冰炎的屋子外轻轻喊道。
　　“吱呀——”
　　大门缓缓打开，露出冰炎的身影。才一会儿没见，他的面容似乎就苍老的许多。我不禁心头一震，却一时找不到什么话来说。
　　“克行，来找我有什么事情吗？”他的声音里没有任何感情。
　　想起月心的话，我努力摆上笑容。“冰炎，客人来了，都不让进屋去的吗？”
　　冰炎一楞，眼睛里陡然闪烁出异彩，好像在这一瞬间就“活”了过来。他微微一笑，道：“怎么会，请进。”
　　“克行，你不怪我了吗？”待我坐好，冰炎开口道。
　　“说不怪你是假了。”我缓缓道。“只是刚才月心对我说的好，你毕竟是我的好朋友，如果我就这么放弃了我们之间的友情，实在是太可惜了。所以我来就是想听听你有什么好的解释，其实……”我顿了一顿，接道：“就算骗我也好，我希望你能拿出个让我可以接受的解释。”
　　“克行，你有个这么好的女朋友，是你的福气。可是……”冰炎叹口气。“我没有任何解释。这次的确是我出卖了你。我为了怕你知道我们的计划后露出马脚被同心盟发觉，所以就没有告诉你。结果让你白白地被锐弓会追杀，这的确是我的不对，你怪我那是应该的。”
　　“为什么？”我脸色一变。“冰炎，你就算骗骗我也好，为什么你要说实话？难道我们的友情还不值得你说句谎话吗？”
　　“当然不是。”冰炎也激动起来。“我说过，你是我的好朋友，所以我就更不能一错再错。如果还继续骗你，那我有什么资格承认自己是你的朋友？”
　　我默然下来。好半晌才道：“冰炎，那你是为了什么？为什么你宁愿做出这种事情也要打倒同心盟呢？难道你和他们有仇吗？”
　　“为了权力。”冰炎回答的斩钉截铁。
　　“权力？”我愕然道。
　　“没错。”冰炎点点头。“这一切都是为了让我有更大的权力。”
　　我楞楞地望着他，说不出话了。权力？难道它有这么大的诱惑吗？
　　冰炎看我一眼，突然摇摇头。“克行，像你这种人，是体会不到我对权力的渴望的。”
　　他转头望向门外，缓缓地道：“在我还小的时候，我爸爸还是个小警察，妈妈也只是个工厂里普通工人，我们家的情况不算很差，当然，也谈不上好。但那时候，我是幸福的。那时候，我也认为人与人之间都是平等的。可是在我上学后，我却发觉，这句话纯粹就是狗屁。我们班上，有几个学生是高官的子女，他们无论在任何时候，都是老师们重点关心的对象。他们在班上几乎可以为所欲为，不用交作业，上课也不用守规矩，而且欺负同学后受到批评的也一定是别人，他们却安然无事。那时候，我就知道，人与人之间，毕竟是不同的。而造成这种差距最大的原因，就是权力。就因为这些人的父母手中有权力，他们才可以这么嚣张跋扈。等到我上了高中后，发生了一件事情，他更让我知道了权力的作用。”
　　冰炎突然握紧拳头，眼中射出愤怒和悲伤的目光。我心中一凛，看来这件事情对他的伤害很大。
　　“那时侯，我在班上的成绩不错，而且人缘也很好。于是有几个女生都喜欢我，其中，有一个是我们的班花。有一天，她突然给了我一封情书，我心里高兴的很，因为我其实也是暗暗喜欢她的。我们约定在一个僻静的地方见面。可是……”
　　他突然停止了说下去，牙齿咬的咯嘣响，面容也扭曲起来。我立即感受到了这里面的意味。“冰炎，你不要说了，我知道了。”
　　“不，我要说下去。”冰炎并不理会。“这些话我憋在心里很长时间了，再不向别人说出来，我怕自己要坚持不住了。”
　　冰炎顿了一顿，深吸了几口气，努力让自己平静下来。“等我兴奋地赶到我们约定的地方的时候，我却看见她被几个人围着，身上的衣服已经被撕个精光。见到我，她哭着喊着跑过来躲在我身后。我心中的怒火可想而知，可是当我看清那几个人后，却大吃一惊，因为他们几个，都是我们学校有名的痞子，每个人的父母都是我们市里的高官，这才让他们可以横行无忌。可是当时我被怒火冲昏了头，哪还管得了这么多。也不知道哪里来的力气，从地上顺手捡起一块石头，居然就把他们每个人都打成重伤进了医院。当然，我也在医院躺了足足三个月。”
　　“等我出院后才知道，那个女同学本来已经把他们都告上了法庭，后来却因为他们父母的压力，判他们无罪释放。那个女同学伤心下离开了这个地方，她来向我告别的时候，眼中的悲伤我至今仍像是在眼前。”
　　“而我，却因为恶意伤人被他们告了。按照当时的形势，我几乎肯定就会被判入狱。可是讽刺的是，我那个几年前才因为心情工作被升为警察局科长的老爸却在这个时候突然被提升为局长，因为前局长因为贪污受贿被查处了。结果让我老爸一下子来了个三级跳。就因为这样，理应被判罪的我也被改为无罪释放。这一切，都因为什么？是权力。从今以后，我就把获得权力当成我的梦想。”
　　“可惜，我到这个时候才真正知道了权力的作用。现实中的权力场，早已经被那些老狐狸们塞的满满的，根本没有我的空间。而且由于我因为这件事情得罪了不少高官，我在这条路上根本就行不通。就在我失望的时候，《梦想》的出现让我看到了希望。现实中没有了机会，游戏里却还是如同真空一样。于是我和在现实中的好朋友就这样来到了《梦想》。而第一个碰到的，就是你。”
　　“在你的帮助下，我们很快就度过了新手期。等来到藏青城后，我就敏锐地发现了同心盟的阴谋。对我来说，这却是个好时机。不然凭我这个新手，是不可能在这么短的时间里当上一个大帮会的头领的。这一切，都要感谢你。所以，克行，我当你是我最好的朋友，因为没有你，我就不可能实现自己的梦想。”





    深海 六十四 分别
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:39 本章字数:2179

        
　　我不禁默然。想不到冰炎有这么伤心的往事，怪不得他会这么热心地去帮助青龙会抵抗同心盟的侵略。也只有这样，他才可能取得霹雳火的信任。现在看来，他这招棋无疑是十分正确的。
　　“可是冰炎，你为什么还要做出这些事情呢？”我问出了自己最关心的事情。“难道当了青龙会的副会主还不能让你满足吗？”
　　“克行，你不会了解的。”冰炎摇头叹道。“当你掌握了权力的时候，那种快感是无与伦比的。当别人都要看你的眼色行事，你说一句话他们都要认真的听的时候，我的心里不知道有多么舒畅。这就是权力的滋味啊！它就像吸食鸦片一样，会让人越来越上瘾，欲罢不能，因为它的滋味，实在是太美了。”
　　冰炎的眼神渐渐地变为狂热。“现在，我们已经把同心盟彻底击垮，而我们青龙会也已经成为了南方最具实力的帮会。只要继续发展下去，总有一天，我们会成为南方最大的帮会，然后我在打向北方，统一整个《梦想》，那个时候，我的权力该有多么的大啊！”
　　他看看我道：“克行，你来帮我吧，有你的帮助，我相信我们实现这个目标的时间会缩短许多。”
　　“不。”看着冰炎那兴奋的面容，我突然觉得他变得非常陌生。“我对这些没有兴趣。”
　　我缓缓站了起来，向门口走去。
　　“克行，你真的不想来帮我吗？”刚走到门口，冰炎叫住我。
　　“如果你有什么个人的困难，那我一定会再所不惜地去帮你。”我叹息道。“可是，让我帮助你去获得更大的权力，我不愿意。”
　　“这有什么区别吗？为了权力而去奋斗，这就是我的目标。其中遇到的困难一定会很多，你为什么不帮我呢？”冰炎还是不死心。
　　我转过身来，紧盯着他。“冰炎，就算你获得了权力又怎么样？当上了《梦想》的霸主又怎么样？没有了朋友的关心，没有了人和你一起分享快乐和悲伤，那又有什么乐趣而言？”
　　“只要有了权力，这些东西又算什么？”冰炎毫不示弱地盯着我。“克行，你现在没有遇到这些事情，所以还不了解，但是等你经历的事情多了，你一定就会深刻地体会到我这句话的意思了。”
　　“唉——”我看着冰炎的眼神，心知是劝不动他了。人与人毕竟是不一样的，每个人追求的梦想也不一样，他既然这么追求权力，我也没什么话好说了。“冰炎，再见吧！”说罢立即转身离开。冰炎的脚步声响了几下，却马上就消失了。
　　来到月心等待我的地方，孤情剑和小飞还在。见到我来，一个个都露出询问的眼神，却只有月心开口问道：“克行，怎么样？你和冰炎和好了吗？”
　　我看看孤情剑和小飞祈望的眼神，暗叹一口气，他们恐怕要失望了。我摇摇头道：“我觉得我们不能继续做朋友了。”
　　“为什么？”孤情剑惊叫道。“克行，你还在怪冰炎吗？我告诉你好了，其实是我上回喝嘴了酒不小心把你的身份暴露出去的，你要怪就怪我好了。”
　　“不是因为这个原因。你们既然是我的朋友，我又怎么会因为这点儿事情而和你们断绝关系。”
　　“克行，冰炎上回没有和你商议你就拿你当了一回工具，这确实是他的不对。”小飞也道。“可是这毕竟是他为了稳妥起见。你难道就真的不能原谅吗？”
　　“虽然他这样做确实十分伤我的心，可是并没有这么严重。我甚至希望他能编出个理由骗过我，我毕竟还是想和他继续做朋友。可是……”我心中一痛。“他根本就不想骗我，反而把心里话都说出来了。”
　　“那为什么？”孤情剑和小飞齐声讶道。
　　“怎么说呢？”冰炎的这些话也不知道该不该告诉他们两个。毕竟他们以后还要和冰炎在一起，我要是说了岂不是离间他们的关系嘛。而且，我也不敢断定他们俩就和我一样不喜欢冰炎这个想法。“或许该叫道不同不相为谋吧。”
　　“道不同不相为谋？什么意思？”
　　“你们去问冰炎好了。”我摆摆手，这些就留给冰炎自己做决定吧。“我现在就要走了，怎么没看见千大哥、大嫂和天竹莲？我还想和他们告别呢。”虽然锐弓会追杀我们只是一场做给同心盟看的戏，但是毕竟我们经历了被追杀的过程，大家都对锐弓会心有芥蒂。千大哥和大嫂也就不想回去了，已经正式决定加入青龙会，以后藏青城才是他们的定居点。而天竹莲，自然是跟随自己的表哥和表嫂。
　　“克行，你要走？”小飞惊讶道。“为什么不留下来？你的朋友可都在这里啊。”
　　朋友？呵呵，我心里苦笑。冰炎在这里，我要是留下来，以后真不知道该怎么去面对他了。“小飞，你们不用劝我了，我的心意已经定了，告诉我千大哥他们在哪里，我去和他们道个别。”
　　孤情剑还想再劝，却被小飞拉住。“克行，你既然已经决定了，那我也不好说什么。我只希望你能记住，我们永远都是你的朋友，万一你有什么困难需要帮助，一定要记得来找我们。如果没有什么事情，我也希望你能经常来找我们，大家在一起聚聚，喝喝酒，聊聊天，还可以一起去打打怪。大家都开开心心的，该有多好。你觉得呢？”
　　“恩！”我点头同意，但心里却充满歉意。依我的性格，恐怕以后都不会来这里了。
　　“千大哥他们说是有事情，要几天后才能上线，不如你在这里等他们几天吧。”孤情剑还在想着把我留下来。
　　“不了。”我摇头叹道。“你们给我带个话就好了。”我拉起月心。“再见。”
　　孤情剑动了动嘴唇，却最终也只和小飞一样说出了“再见”两个字。





    深海 六十五 挑战
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:41 本章字数:2454

        
　　“克行，我们现在到哪去？”走在去藏青城的传送镇的路上，月心问道。
　　“我们到天行村吧。”我提议道。“那里是我的领地，不会有人来打扰我们，而且和曲碧城有传送阵连接，你去上班也没什么障碍。”
　　“好。”月心立即同意。“那里的风景可真好，我早就想到那里去住了。”
　　“呵呵，那你为什么不早说。我是天行村的村长，你就是村长夫人，住在那里根本就是天经地义。”自从和冰炎谈过话后，我的心情压抑了很久，现在忍不住开开玩笑来调节一下。
　　“呸——”月心红着脸啐道。“谁是你的村长夫人，不害羞。”
　　“哈哈！”我大笑道。“这可是事实啊，你不用分辨了。”
　　“什么事实？我可还没同意啊。”月心的脸涨的通红。虽然她已经明确向我表明了心意，但却仍然很害羞。
　　“那好，我宣布，我周克行，和杜月心小姐没有任何关系，从此各不相干。”我故意板着脸道。
　　“克行……”月心的脸突然刷地变得惨白，颤抖地道：“克行，你是说真的吗？”
　　我大吃一惊，连忙道：“当然不是真的，月心，这是开玩笑，假的，你知道吗？我怎么舍得你离开我呢？”
　　月心的脸色这才渐渐恢复正常。她拍拍胸脯，呼出一口气，瞪我一眼道：“以后不准你开这种玩笑。”
　　“好，我保证，以后决不会让月心你伤心失望。”我立即举起手，做对天发誓状，旋即又想起一件事。“对了，月心，刚才我说和冰炎不能再做朋友了，你怎么没反对啊？”
　　月心道：“我相信你的判断。如果你觉得不能和他继续做朋友了，那再勉强反而不好。”
　　“恩。”我点点头。“这话有道理。”
　　“好了，我们快到天行村去吧，都快天黑了。”月心催促道。
　　“呵呵，有人等不及了。”我促狭地道。
　　“克行，你这话什么意思？”月心反应过来，想打我时，我却早已经躲开的远远的了。
　　“你怎么想的，它就是什么意思了。哈哈……”
　　“克行，你停下来。”
　　……
　　天行村，我的“办公室”。
　　刘老早就依我的吩咐把这里扩大了面积，现在显得宽敞了许多。
　　“月心，你明天还要早起上班，先去睡吧。”总算赶走了不停地在我耳边抱怨资金不够的刘老，我便对月心道。
　　“克行，你还有什么事情吗？”月心敏锐地发现了我话中的含义。
　　“对，我还有些事情一定要去做，不然我恐怕睡不心安。”我点点头答道。
　　“什么事情让你这么在意？”月心皱着眉问道。
　　我抬头望望门外曲碧城的方向。“月心，我这么说或许有些大男子主义，但这却是我真实的想法。作为一个男子汉，总有些事情是我必须做的，不然我无法原谅自己。”我低头看看她。“而这些事情，与女人是没有关系的。”
　　月心看看我，眉头皱紧了些。“克行，如果真的是这些事情的话，你去好了，我不会阻拦你的。不过我希望你能平安的回来。”
　　我握一下她的手。“我会的。”然后转身出屋，迅速没入外面的黑暗中去。
　　##########
　　白光闪过，我出现在曲碧城的传送阵。这里离我的目的地——锐弓会的总部很近，我不一会儿就来到了那里。
　　锐弓会总部的门口并不想青龙会那样有两个人看守着，毕竟大家都是玩家，不会有太多的人愿意做这项枯燥无味的工作的。可是当我刚准备踏进门口的时候，却立即被一个不知道从哪里冒出来的人拦住。“朋友，这里不欢迎外人来访，请马上离开。”
　　“我是来……”我刚想说出自己的目的，却突然发现，这个人居然就是偷的就是你。不由惊讶道：“是你！”
　　偷的就是你也随即看清楚我的面容，脸上现出尴尬的神色。虽然带领人追杀我们是演的一出戏，但我相信，他当时绝对有假戏真做的想法。“是你，你来这里有什么事情吗？”
　　我看看他，心里不知是什么滋味。就是因为他带领人来追杀我们，我才会最后和冰炎决裂。“我来找惊神一箭，不知道他在不在？”
　　“这个……”偷的就是你有些犹豫。“本来表哥吩咐我说不管任何人想见他都说不在的，但是既然是你……我帮你通传一声吧。”
　　“那好，麻烦你了。”他毕竟也是奉命行事，而且上回我击败他后，他也并没有相我想象的那样寻机报复，所以我对他并不讨厌。
　　他进去不一会儿就返了回来。“表哥请你过去，你跟我来吧。”
　　锐弓会的总部和青龙会的大不相同，里面没有任何多余的东西，显得简洁明了。道路也是直来直去，很难想象这是惊神一箭这样的人物选择的地方。
　　跟着偷的就是你沿路走了没几分钟，来到一处没有和别的没有任何区别的房子前。
　　“表哥就在里面，你自己进去吧。”偷的就是你停下。
　　“你不怕我是进去刺杀你表哥的吗？”我笑道。
　　“如果你有本事，那请便。”偷的就是你显然不相信我是惊神一箭的对手，对我的话好不在意。
　　“哈哈！”我笑着走进了屋子。
　　屋里灯光明亮，设施简单，除了一张书桌和一张椅子外别无它物。惊神一箭就坐在椅子上笑着看我走到他面前。
　　“克行，对不起，我这里没有安排多的座位，你就委屈点儿站着吧。”他说完也站了起来。
　　“我没关系，倒你是干吗站起来？”
　　“呵呵。”惊神一箭笑道。“这是对你的尊重，如果是我看不起的人，就不要想得到这样的待遇了。”
　　呵，他不会是现在还不丢弃拉拢我的想法吧？“你太客气了。我只是个无名小卒，用不着你这样对待。”
　　“你可不要妄自菲薄。”他摇头道。“同心盟为什么会被击垮，你就是其中最重要的因素，又怎么会是无名小卒呢？”
　　“我只是你们手上的工具罢了。”我叹道。“有什么可炫耀的。”
　　惊神一箭仔细到看看我，似乎是在考虑我这话的真实性，好半晌才道：“你要这么说那我也不好再说什么。好了，现在你可以告诉我你来找我的目的了吧。”
　　我紧紧盯着他，一字一顿地道：“我，克行，19级魔法学徒，现在向你提出挑战。”





    深海 六十六 还愿
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:42 本章字数:2873

        
　　惊神一箭脸上丝毫没有惊讶的表情，他微笑道：“为什么？”
　　“我要替我们被你们锐弓会追杀报仇。”我回答道。
　　“哦？”他这才略显讶异。“我想你应该知道我们这是在演戏吧？难道冰炎没有告诉你？看来你们的关系……啧啧。”他轻轻摇着头，满脸可惜的样子。
　　这家伙，居然还在趁机离间我和冰炎的关系。不过他恐怕不知道我和冰炎已经决裂了吧。
　　“这和是不是演戏没有关系。”我正色道。“我只知道你们派人追杀我们是事实，而且我们的确差点儿就因此挂了。所以不管怎么样？我都要报这一箭之仇。现在既然不可能通过别的手段来达成我的愿望，那我只好来向你挑战了。”
　　“唉，克行，想不到你居然还是个这么天真的人。”惊神一箭叹道。“为了整个帮会的利益，让个人受点儿损失又有什么大不了的。再说了，我完全可以拒绝你的挑战。这里是我们锐弓会的总部，我只要喊一声，马上就会有无数的人出来把你剁成肉酱，我又何必冒着个险呢？”
　　“你当然可以这么做。”我冷冷地道。“只要不不怕被别人说成胆小怕事就行了。”拒绝别人的挑战，自然也会是懦弱的表现。
　　“哈哈！”惊神一箭仰天大笑。“你不要忘了，我可是比你等级高得多的高级弓箭手，而且还是一个大帮会的首领。如果我拒绝了你的挑战，别人只会认为我是不想和你一般见识，又有谁会认为我怕了你呢？”
　　我脸色一变。他说的没错，这的确是我一相情愿了。
　　“不过我很欣赏你的气魄，所以就破例好了。”他缓缓站直身子。“我，惊神一箭，11级高级弓箭手，现在正式接受你的挑战。”他做完“挑战”的姿势后又道：“怎么样？我们现在就到PK场去吗？”
　　“不。”我否定了他的提议。“我们到城外。”
　　“城外？”他讶然道。“你……”
　　“没错。”我坚定地道。刚才他提议我们到PK场去，其实还是为了我着想，因为我的等级毕竟和他相差太远，在PK场的话即使挂了也不会掉等级。但是……“如果PK场，那根本就失去了挑战你的意义。”
　　惊神一箭定定地看了我一会儿，这才赞赏地点点头。“好。”
　　曲碧城外的一个僻静的地方，我和惊神一箭分两边站好。他并没有告诉别的人我挑战他的事情，就算碰到了人问起，也被他隐瞒过去。对这一点，我还是很感激的。毕竟，这是我的私人的事情，并不想让旁人知道。而且有别的锐弓会的人站在旁边，就算是不帮惊神一箭的忙，对我也是一种影响。
　　“克行，你先出手吧。”他随意地站在那里，成名的“碧玉弓”也没有拿在手上。
　　我一楞，随即就醒悟过来他是在让我。我摇头道：“不用了，这样不公平，我想既然是想报仇，又怎么能在这种不公平的情况下出手。如果是真正对战的时候，你作为攻箭手，会让我有出手的机会吗？”
　　“可是如果你真的是报仇的话，自然是应该来偷袭我，你先出手有什么不对。”
　　想不到他居然还和我客气起来了。我不由感觉好笑，这还是我来报仇的情景吗？“不行，我们还是一起出手吧，等我喊一二三。”
　　“克行，没想到你还真是固执。”惊神一箭摇摇头，拿出了一把通体碧绿的弓箭，上箭在弦。“我这个碧玉弓是宝器，有附加麻痹的效果，你小心点儿。”
　　他竟然提醒我这个敌人小心，我禁不住好笑，但也对他产生了好感。我举举手中的法杖道：“我这个是最普通的法杖，没有任何附加效果，你用不着多加注意。”说完我立即低声喊道：“一……二……三。”
　　三字一出后，我手中早已经准备好的冰霜术疾射而出，同时小星的各种辅助魔法已经加好，她还向惊神一箭发了一个火球，方向却不是正对他去，而是偏左一点儿，我奔了两步，也立即发出一个火球，方向冲着他的偏右一点儿。
　　弓箭手最出名的就是他们的速度，我这样做的目的无一不是为了限制他最这最有利的一点，如果能够固定住他的位置，等我靠近他的身边，依我的能力，近战应该还有希望。这也是我能够想出来的唯一一个方法了。
　　“克行，很不错。”这种时候，他居然还称赞了我一句。而他却根本无视我的攻击，躲都没有躲一下，只是手臂一弯。“小心了。”登时几只羽箭破空的声音响起，竟然是连珠箭。
　　我大骇下极力闪躲，勉强躲过第一枝箭，面前却立即又出现几枝箭。他这次的攻击居然一下就把我所有闪躲的路线都估计在内了。让我根本没办法完全躲开。
　　“噗——”
　　羽箭插入身体的声音传入耳朵，我眼前立时一黑。
　　我竟然被秒了。
　　我垂头丧气地站在地下城的街道上，不知道该往哪里去了。
　　虽然在挑战前，我就已经清楚的知道自己和惊神一箭有差距，但却料想不到居然差距这么大，我来他一下都接不了。
　　唉，算了，反正我这次来挑战他也不过是为了还愿罢了。还我和千大哥当初逃过追杀后许下的愿。虽然我知道他们追杀我们只是一场戏，冰炎也解释给我听了。但是我却宁愿把它当成真的，因为只有这样，我才能尽量欺骗着自己冰炎并没有出卖我们。这一切都是偷的就是你为了报复我而做出来的。
　　我这样算是自欺欺人吗？应该不算是吧，毕竟我骗的人就只有我自己而已。我既然没有办法完全忘记冰炎对我的伤害，只好以这样的方式安慰自己了。
　　我低头叹口气，随即甩甩头，让自己清醒过来。刚准备举步去逛一下地下城，旁边却突然亮起白光，一个熟悉的身影出现在我身旁。
　　“克行，地下城我是第一次来，你可要当我的向导哦。”白光消失，月心出现在我面前。
　　“月心，你怎么来了？”我疑惑地问道。她应该在天行村啊，怎么会挂的？难道……“月心，难道天行村出了什么事情了吗？”
　　“不要那么紧张。”月心笑笑阻止了我的猜测。“天行村没事，我是自杀下来的。”
　　“自杀？”我更加疑惑了。“你没事干吗自杀？滋味又不好受。”
　　“你还说。”月心瞪我一眼。“你出去半天都不回来，结果我却突然看见你处于死亡状态了，我担心你，所以就来了。都怪你，什么事情也不跟我说。”
　　“对不起，月心，让你担心了。”我诚挚的道歉。“可是这件事情实在是有些蠢，我不太想说。”明知道是送死还去，不是蠢是什么？而且为的还是欺骗自己。“你又何必自杀来陪我呢？”
　　“你要是不想说就不要说，我知道每个人总会有些事情是不想让别人知道的。”月心果然是个通情达理的好女孩。“至于自杀……”她看看我，温柔地道：“作为你的女朋友，我只是做了我应该做的事情罢了。”
　　我微微一笑，她居然把我说给她听的话还了回来。不过听见她亲口说出“女朋友”这个词，我心中的兴奋仍然不可抑制。我拉起她的手。“月心，那么，作为我的女朋友，陪我逛街是不是也是你应该做的事情呢？”
　　“咦？”月心故做惊讶。“我怎么认为这是你应该做的事情呢？”
　　“哈哈，管它是谁应该做的事情，我们既然好不容易来了一趟地下城，就好好逛逛吧。”
　　说完我拉着月心就向绚丽多彩的地下城大街走去，心中再没有了冰炎带来的伤痛，只有无尽的喜悦充斥在其间。





    深海 六十七 生活
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:43 本章字数:2626

        
　　抛离的城市的喧闹，我和月心在天行村里过着平静而充实的生活。
　　每天早晨，我们会早早地起来，在村子周围散散步，呼吸一下这在现实中决不可能会有的新鲜空气，欣赏着如诗如画的风景，整个人都会变得清爽了许多。然后我便送月心到曲碧城上班，顺便解决我们的早餐。
　　经过和惊神一箭的挑战后，我和他之间再没有了芥蒂，锐弓会的人见到我还都会客气地和我打招呼。其实说实在的，抛开其它的因素，和惊神一箭相处其实还是很愉快的。他的知识很渊博，谈吐也比较风趣，性格并不像我以前想象的那么差，所以这段时间我们的关系还算不错。
　　保持这种关系其实对我也是有利的，毕竟月心每天还要到这里上班，有了锐弓会的照拂，绝对不会有人找她的麻烦。而且天行村离曲碧城很近，如果起了冲突恐怕第一个遭殃的就是它了。
　　送完月心上班后，我就会在曲碧城里锻炼一下自己的生活职业。现在我的裁缝和铁匠等级都已经是这里最高的了，想要继续升级只有到都城去找这方面的顶级大师才行。但是我现在并不太想去都城，而且就算是去了，别人收不收还是个问题呢。
　　除了这个两个生活职业，曲碧城里还可以选择当医师。毕竟它是一级城市，选择要比藏青城多。
　　医师可是份很有前途的职业。成为炼药学徒后就可以学到最基本的制药术，做出恢复生命值的草药。等级提高了，草药恢复的生命值就会相应地提高。等你提升为高级医师后，就可以制作恢复魔法值的魔力药。这个才是让医师这个职业成为抢手货的根本。因为《梦想》里药店卖的魔法药非常贵，大多数魔法师因此出去打怪的时候会选择不带魔法药，毕竟魔法师本身恢复魔法值的速度还是很快的。人物的强壮越高，恢复的越快。当然，这还是没有喝魔法药恢复的快。
　　如果我升到高级医师，再把制作魔法药的技能升到顶级，那我制作的魔力药就不会比药店里卖的差多少。这样不仅我和小星以后的问题解决了，我还可以拿出去卖。
　　不过学习做医师的过程也是痛苦的。最开始，我只不过是个小小的采药工，每天的任务就是在曲碧城附近四下搜寻各种制药的原材料。只有这样才能提升采药术的等级，而只有把采药术的等级提升为十级后，才可以当上炼药学徒。痛苦的是，采药的时候师傅连个草药草图都不给，我这个菜鸟又怎么能认清一大片草地上的哪根草是药材，哪个草是毫无炼药价值的。往往我搜刮了一天，回去了还要被师傅骂一顿。因为其中的大部分都是完全没用的。
　　我这才知道为什么这个生活职业的前途这么远大，可高级医师还是这么稀少的缘故了。连成为一个最低级的采药学徒都这么困难，那以后成为高级医师要有多么困难就可想而知了。至于成为最顶级的医圣……恩，我还是采药去吧。
　　不过也因为这样，在没有月心陪伴的时间，我不会觉得无聊，经常采着采着就已经发现到了月心下班的时间。这时我就会立即去接她，然后再出来走走，顺便吃完晚饭。待夜幕降临后，我们通常会到曲碧城里各处逛逛。
　　偶尔月心兴致好的时候，我们也会一起去打打怪。月心现在已经转职为祭祀，学会了最基本的治疗术。因为她的智力实在是高，所以治疗的效果居然比小星当初的还要好。不过因为她其它的属性点根本没加，所以她也没办法转其它的辅助职业。
　　千大哥、大嫂和天竹莲这些天都没有消息，也不知道他们有什么事情。在和月心一起逛街的时候，我们经常会聊起他们，最后多数都是也担心收场。
　　逛完街了，我们就会从传送阵回到天行村。这里的村民虽然都是NPC，但因为智能都很高，所以给我的感觉就是我真正是一个小村子的村长似的。经常回来后我会遇到几个人来向我投诉。例如张大婶和刘大妈起了争执，需要我给排解。王大叔家的牛踩坏了几家的田，那几家的人来找我解决。还有……总之，都是些小事情，但是没有我这个村长出面，他们谁都不服谁。可是我往往被他们吵得焦头烂额，又怎么能帮他们解决。
　　不过还好，有月心在。她往往会静心地听取每个人的意见，然后再和他们慢慢的讲解道理。她的神色不管什么时候都是那么柔和，自然而然就会让人静下心来听她的话，而她处理事情确实都是非常公平，所以最后不管是什么争执，只要她出面，总能让两方面都笑着接受。
　　“月心，不如让你来当这个村长吧。”我在这个时候经常会提议。“我看你现在在这里的威信比我要高多了。”
　　“怎么？”月心就会笑着瞪我一眼。“你妒忌我吗？”
　　“哈哈。我妒忌你？我巴不得你把这些事情都揽去了。”
　　不要看村民们经常起争执，但是这都是些小事情，他们互相之间的感情其实都很好。如果一家有了困难，大家都会毫不介怀地去帮助。这个时候，往往他们刚才还在互相争吵也说不定。
　　有时候，村民们还会自发组织一个篝火晚会。大家放下一天的辛劳，把自己能够拿出来的东西都拿出来，放在一起让大家享用，然后尽情地欢歌跳舞。这个时候，每个人的脸上，洋溢的都是发自内心的笑容，让人看来格外舒心。
　　我这个村长自然是晚会的主角，他们常常会要求我先起头唱歌。这个要求对我来说实在是个难题，因为我打小都是五音不全，唱歌很难听，所以我总会推辞一番。可每回最后我都会架不住村民们的热情，勉强唱唱在现实中学会的流行歌曲。虽然从月心的表情我就可以看出自己的唱功仍然没有任何长进，但是村民们却毫不介意，反而会大力鼓掌表示赞赏。
　　等我场完歌后，村民们就会自由发挥，无论是谁想唱了，只要站起来清清嗓子就可以开始，别的人也就会不约而同地静下来。虽然他们里面唱得好的人不多，但我可以听的出来他们都是尽心尽力地在表演，所以最后每个人都会得到热烈的掌声。当然，比给我的掌声好象还要热烈点儿。
　　唱歌完毕，自然就是跳舞。理所当然的，由我和月心开场。对于我这个在义父家长大的人来说，这个并不困难。而月心也曾经受过专门的舞蹈培训，所以和我配合起来没有问题。往往我们一遍下来，会得到大家震天香的掌声。这次，我能清楚的分辨出，他们可不是在卖我村长的面子。
　　整个晚会的气氛都会十分热烈。每回和月心跳完舞后，我们两个都会找个地方做好，一边吃着烧烤，一边随意地谈天说地。
　　这个样子，才叫生活。
　　浩瀚迷人的星空下，翠绿清香的草坪上，火红的篝火映衬着村民们真挚的笑脸，欢声笑语四下游荡，嘴里吃着香嫩可口的烤肉，旁边是月心温柔美丽的面容，再喝一口村民们自己酿制的米酒，不期然，就已经醉了。





    深海 六十八 寻宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:46 本章字数:2884

        
　　从此章开始，我们玉树临风英俊潇洒风流倜傥万人景仰的主角——克行就要踏上YY这条前途光明的康庄大道，为他日后横扫千军万夫莫挡所向无敌一统天下打下坚实的基础。
　　历史的巨轮……开始转动了。
　　（各位总是抱怨克行不够强的朋友，准备爽吧。）
　　——————————————————————————————
　　在天行村的生活无疑是我打小以来觉得最舒适的，这里没有勾心斗角，没有尔虞我诈，有的只是人与人之间的真情，让我这个渴望真情的人如同生活在天堂。
　　“月心，我们早一点儿到这里该多好。”我经常就会这么跟月心赞叹道。
　　“是啊。”月心对我的想法是绝对是赞同的。“可是，为什么我们只能在NPC身上找到这种真情呢？难道在人与人之间就这么难找到吗？”
　　我立即就沉默下来，月心的话立即就让我想起了冰炎。或许，我们真的只有在NPC身上找寻自己的梦想了。
　　“克行，对不起，让你想起伤心的事了。”月心立即就察觉到我的心情，连忙道歉。
　　“没关系。”我轻轻地叹一口气。“管他是人还是NPC呢？我们找寻真情，是为了能够让自己感到温暖，就算NPC又怎么样？我们把他们当人看不就行了。”
　　是啊，只要不去想他们是不是NPC的问题，这些村民们无疑是非常好的人，我又何必想那么多，只要我觉得舒适就好了。
　　当然，再舒适的生活总有些不和谐的声音。例如……
　　“村长，前天下雨，村里的羊圈被冲垮了几个，需要2个金币的维修费。”
　　“村长，村里的好几间屋子出现破损了，村民们没有能力重修，请您拨出4个金币资助。”
　　“村长，羊群扩大，需要20个金币的保持费用，请您拨款。”
　　“村长……”
　　……
　　“刘老，你不如把我剁成一块块的去卖了。”就是这个刘老，简直是吸血鬼一样，动不动就向我张口要钱。我真的怀疑这个村子到底是不是我的领地了，为什么别人的领地只听说赚钱，而我却要被它给吸成骨头架子了。就是因为这个原因，我才会那么拼命的想当医师。一个字——钱啊！
　　我曾经快支持不住想去从现实中兑换点儿金币进来，最终却被我自己否决了。这是游戏里遇到的问题，自然就该在游戏里解决，去兑换金币进来实在有违我的原则。同时我也阻止了月心想把她的工资拿出来资助我的想法，太伤我身为男子汉的自尊心了。
　　“村长严重了，小人怎么敢。”刘老诚惶诚恐地道。唉，就因为他这个样子，我根本不能对他发火。“村长，现在正是开垦荒地的好时节，我们应该把握住这个机会，多开垦出一些荒地来。那样以后我们就不用总从曲碧城里买粮食吃了，可以剩下一大笔钱。那以后上缴给村长您的就会更多了。”
　　上缴给我的？这家伙，上回说我只要投资100金币，三个月后就可以每月上缴给我500个金币，结果现在金币没见到，反倒又朝里面仍了不知道多少，连个回响都没有。现在居然又让我投资，天知道后来会怎么样？
　　“村长，请您目光放长远点儿看，这段时期是我们天行村发展的瓶颈期，只要熬过了这段时间，以后您可是财源滚滚啊。”刘老见我面色不善，继续鼓动道。
　　嘿，他居然连瓶颈期这个词都说出来了，看来有一套。算了，他说的也有道理，再说这毕竟是为了村民们。我咬咬牙道：“说吧，多少？”
　　刘老脸上立即现出老狐狸般的笑容，伸出两个手指头。“不多，20个金币而已。”
　　“20个？”我失声道。“开个荒地用得这么多吗？”
　　“当然。”刘老正色道。“首先，我们如果组织人手开荒，那么其它的事情就没有人去做，其中的损失需要补偿。其次，开荒用的工具我们村里里并不具备，还需要去买成套的工具回来，自然需要钱。再其次……”
　　“行了，行了。”我阻止他继续说下去。“我给你总行了吧。”再听下去，我难保自己不发疯。
　　“村长英明。”刘老适时地拍了个马屁，不过我却没什么反应。
　　我颤抖着拿出20个金币交给他，他立即眉开眼笑地走了出去。真是的，拿到钱了就什么废话都不说了，果真是见钱眼开。要不是我清楚他确实是拿这些钱去为村子做事，不怀疑他贪污才怪。
　　等他离开后，我看看戒指里仅剩的几个铜板，欲哭无泪。天啊，我又得去拼命挣钱去了。我重重地摔到椅子上，呻吟道：“我该怎么办啊？唉！不知道《梦想》里有没有卖身的地方，我去做鸭子好了，估计就不用发愁了。”果然，在贫穷面前，人是什么事情都敢做的。
　　“是谁要做鸭子啊？克行，是你吗？”我刚说完，门外突然响起一个熟悉的声音。
　　“天竹莲！”我一跃而起，门外走进一个人，不是多日未见的天竹莲又是谁？
　　“可不就是我嘛。”几天没见，她还是那副灰蓬蓬的模样。“克行，你怎么了？居然想要去做鸭子？大男人一个，做什么不好，干吗要做这种事情？”
　　我脸上一红。“我是随便说说罢了。难道你还真以为我想去不成。”
　　“嘿嘿。”她笑道。“克行，你是不是缺钱啊？”
　　咦，她怎么一猜就中。
　　“哈哈，我说的没错吧。”天竹莲拍手道。然后拿出一张纸来。“不过没关系，我这次来就是来帮助你的。”
　　“帮助我？”我莫名其妙，她凭什么知道我会这么穷。“你有这么好心吗？”
　　“切——”天竹莲皱皱鼻子。“不识好人心。”说罢在桌子上摊开那张纸，上面线条交错，赫然是一份地图。
　　“这是什么东西？”我问道。
　　“地图啊！”她满脸的兴奋。“不过它可不是那么简单的地图，而是一份藏宝图。看……”她敲敲地图上的一个点。“宝藏就在这里，只要找到了宝藏，你还怕没钱吗？”
　　“得了吧。”我立即泼给她一盆冷水。“你有没有搞错，居然会相信这种东西？”
　　“哼。”她怒道。“我这可是花了10个金币买到的。”
　　“10个金币，那这个所谓的宝藏的价值也可想而知了。”我嗤之以鼻。
　　“你不相信我的眼光吗？”她拉起我的手，指指我手上的迷雾之戒。“你不要忘了，这个东西是怎么发现的。”
　　哦，她这么一说我倒想起来了，她似乎对寻宝有着特殊的才能，那么这次她应该也不是随便说说。如果找到了宝藏，那我就不用头疼刘老总是向我要钱的事情了。
　　“好吧，我和你一起去。”我终于同意了她的要求。
　　“那太好了。”天竹莲兴奋地拉着我就走。
　　“等等，我还没去告诉月心一声呢。”看来这次寻宝需要花不少时间，不先告诉月心的话，她一定会担心的。
　　“你等会儿给她发个短信不就行了。”天竹莲不耐烦道。
　　“那可不行，我必须亲口和她说。”我立即拒绝了。开玩笑，只发个短信实在太不尊重月心了。
　　天竹莲突然回来看看我，眼睛里闪过一丝不易察觉的奇异神色，随即笑道：“那好吧，我们去等她，我也好长时间没有见到月心姐姐了。”
　　我还在思考她眼睛中的那丝神色是什么意思，却已经被她拉向了传送阵。
　　————————————
　　上了强推了，今天晚上准备冲榜，希望到时候在线的朋友帮忙。





    深海 六十九 同行
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:48 本章字数:2314

        
　　“天竹，千大哥和大嫂呢？”站在碧海的门外等着月心，我向天竹莲问道。
　　“哦，他们留在藏青城了。”天竹莲看我一眼，疑惑地道：“听说你和冰炎闹翻了，是怎么回事？”
　　一听到“冰炎”这两个字，我心里立即像是堵了块大石头一样难受，脸色也不由自主的黯淡了下来。我苦笑道：“闹翻吗？还不至于。我们只是有些地方谈不拢罢了。”
　　“哦。”天竹莲可能看到我的脸色不好，立即改变了话题。“克行，你对藏宝图上的地方熟不熟悉？”
　　我皱着眉想了想，最后还是摇头。“没见过。我进游戏以来，走过的地方很少。看上面的标示，似乎是在南方吧。”
　　图上的大小河流非常密集，而且有着茂密的树林。咋一看，倒有点儿像是热带雨林的模样。这当然不会是在北方。
　　“恩，我想也是。”天竹莲把地图拿出来仔细看看。“克行，你看，这条河流像不像曲碧城南面流过去的白鱼河？”
　　白鱼河，因为河里面除了白色的鱼以外就没有别的动物而得名。
　　我凑过去仔细看看。“恩，这么一说，是有点儿像。可是你这个地图没有标明比例，也不好说。”
　　“这也对。”天竹莲又看了一会儿，仍然不得要领，只好收了起来。“实在不行了，我们去都城的图书馆查一下，那里面有游戏里最详细的地图。”
　　“这是个好方法。”我点点头。“可是都城的图书馆好像没那么容易进的吧？”
　　“是啊。”天竹莲苦恼的挠挠头。“听说不仅没个人要交十个金币的入场费，还要经过考验才行。考验没通过的话，不让进不说，金币还不退还。”
　　“这么夸张。”我吐吐舌头。“我们还是不要去的好。这么高的要求，考验一定很变态。别到时候宝藏没找到，我们先就破产了。”
　　“破产？”天竹莲瞅瞅我。“克行，你至于那么穷嘛，刚才我还听你说要去做……你再怎么说不是还是有个领地的吗？”
　　“别和我提领地。”我一听立即火气上涌。要不是这个领地，我还没这么穷呢。“就是它害我现在身上只剩下几个铜板了。”
　　“几个铜板？”天竹莲惊讶道。“克行，寻宝藏可也是要花钱的。”
　　“嘘——”我立即阻住她。“你等会儿先借我点儿，让我应付过去。我保证很快就还给你。还有，我身上没钱的事情你可不能让月心知道了。”
　　天竹莲怔怔地看了我好一会儿，这才叹口气道：“克行，你对月心姐姐可真好。”说罢拿出一把金币递给我，估计一下应该有2、30个。
　　我也毫不客气地接过来。“那当然，月心是我女朋友，我不对她好对谁好。等你找到男朋友后，他一定也会对你这么好的。”我看看她的脸，又笑道：“不过天竹，你老是这个样子，找男朋友可是会很困难的。”
　　谁知道天竹莲却好象一下子失去了活力一般，她出奇的对我这句话并不反驳，反而幽幽地叹了口气。“男朋友吗？有你这么好吗？”
　　我一楞，不知道该说什么好。她今天确实有些不同以往的活泼，总是有点儿伤感的样子。是不是她离开游戏这几天发生了什么事情呢？
　　我们之间的气氛开始变得微妙起来，大家似乎在一瞬间都失去了说话的能力，这让我有些尴尬。幸好，没等多久，月心就从碧海里面出来了。
　　看见我和天竹莲在一起，月心稍微楞了一下，但马上还是走过来挽住我。“克行，你等很久了吗？”然后转向天竹莲，笑道：“小莲，你怎么和克行在一起？”
　　“哦，我们也没等多久。”我连忙解释道。“天竹是来找我帮她寻宝的。我怕需要的时间太长了，所以来告诉你一声。”
　　天竹莲也立即摆上笑脸。“是啊，月姐，我说克行只需要给你留个言就好了，可他非要等你下班当面告诉你。月姐，我好羡慕你啊。”
　　月心立即笑容满面，挽着我的胳膊紧了紧。“克行，小莲说的对，你给我留个言不就好了。何必非要等我下班呢？”
　　“当然要当面告诉你的好。”我正色道。
　　“你们去寻什么宝啊？”月心好奇地问道。
　　“哦，天竹不知道从哪儿弄来一张藏宝图，说是能找到宝藏，让我陪她一起去找找。”
　　“什么叫弄？”天竹莲抗议道。“这张图毕竟是我花了10个金币买来的，你不尊重我的眼光就算了，怎么能不尊重这10个金币？”
　　我向月心摊摊手，表示了自己的无奈。月心笑笑道：“这么说你们还不知道宝藏的确切地址了？”
　　“恩。”我们俩同时点头。
　　“那岂不是要花很长时间？”月心继续问道。
　　继续点头。
　　“那……”月心歪着头想了想。“我和你们一起去吧。”
　　“啊！”我惊讶出声。“月心，要花很长时间的，你还要上班呢。”
　　“我请几天假就好了。”月心回答的很轻松。
　　“可是路上一定会很危险，万一你……”
　　“没关系，有你和小莲保护我啊。”月心好像下定决心了。“而且我不是也转职了吗？还可以帮到你们。”
　　“可是……”
　　我还想继续劝下去，却被天竹莲拉住。“月姐，你既然想去，我们当然欢迎了。要不然一路上和这个大木头在一起，闷也闷死我了。和你在一起，我们还可以说说话。”
　　“什么大木头？”我立即反驳。“以前我们在一起的时候你怎么没有……”
　　“闭嘴！”天竹莲瞪我一眼，然后过来拉住月心。“月姐，我们先去吃饭，不要理这个笨蛋。”
　　月心看看我，突然笑道：“你啊，还真是个大木头呢。”说完和天竹莲当先而行，不给我反驳的机会。
　　“她们两个今天是怎么了？”我摸摸脑袋，莫名其妙。看她们两个挽在一起的亲密样子，谁还会想到她们之间以前总是有些敌意呢？
　　———————————————————
　　2：00——3：00更新下一章。





    深海 七十 魔域
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:54 本章字数:2374

        
　　最先从地图中看出门路来的居然是月心。
　　“碧海里面有一副全区地图，这个地方我好像见过。”她拿着地图道。
　　“哦，真的？”天竹莲立即兴奋地睁大眼睛。“在哪里？在哪里？”
　　月心闭着眼睛想了一会儿，这才道：“你们最开始猜测这条河是白鱼河应该没错，只不过方位不对。你们看这里。”她指着地图上一个三角行的标记。“这里应该是‘魔域三角’，你们看，它周围这些小圆圈应该就是附近的守卫了。”
　　“魔域三角！”我和天竹莲同时惊呼道。
　　魔域三角可以说是曲碧城附近最著名的地方。当然，它的“著名”并不是因为那里风景有多好，而是因为它是著名的死亡之地。据说迄今为止，还从没有人能到了那里后再活着回来。就连锐弓会组织了一次人手去攻打，也是全军覆没。所以那里已经成了禁地。
　　“这下完了。”天竹莲立即像失去了全身力气般软了下来。“从地图上来看，到达藏宝的地方必须要经过‘魔域三角’。我的宝藏啊，我的10个金币啊。”
　　我拿过地图仔细看看，天竹莲说的没错。从这上面上来看，想要到达宝藏的所在地，只有一条路。而“魔域三角”就正好卡在路中。
　　“天竹，先别丧气。”我指指地图对她道。“这反而更能说明了宝藏的真实性。正是有了这些困难，才会有真的宝藏啊。而且从难度上来说，这个宝藏的价值想必也不小。”
　　“这么说也对。”听了我的话，天竹莲又恢复了精神，不过马上又软了下去。“可是我们怎么可能通过‘魔域三角’呢？说这些又有什么用？”
　　“天竹。”我皱皱眉。“你今天是怎么了？这么容易就失去信心了，这可不像你啊。”
　　天竹莲微微一震，低头想了一会儿，然后慢慢抬起头，脸上重新焕发出神采。“哈哈，克行，你说的对。为了宝藏，别说是‘魔域三角’了，就算是‘戴得’老大在前面挡着，我也要去闯一闯。”
　　“哈哈，别兴奋过头了。”看见天竹莲恢复了精神，我心中安慰。“要是有‘戴得’在前面，你还想去冲的话，那就不叫有信心了，叫做愚蠢。”
　　“好了。”月心插口道。“克行，你说我们该怎么办吧？”
　　“恩……”我考虑了一阵儿。“等会儿我们小心点儿，到了‘魔域三角’的时候不要着急，最好先离远点儿观察一下情况。总之一句话，见机行事吧。”
　　‘魔域三角’果然不是什么好相与的地方，还没走到地图上标示的地方，沿途的怪物已经够我们受了。因为我和天竹莲都是魔法师，而月心却是个没有任何攻击力的祭祀，所以打起来分外吃力。为了保护她们两个，我一直穿着剑士的装备，可就这样也往往顾不过来。如果不是小星的帮忙，恐怕我们早就被挂回去了。
　　当然，相应的这些怪物的经验值也高得吓人。从我们开始走的地方都达“魔域三角”并没有很长的道路，沿途我们总共杀了不到100只怪物，就这样已经足够我和天竹莲各升两级，而月心更是迅速地升到了10级，多会了一个“防御术”。这样的好处是可以把小星解放出来，让她主要帮助我们攻击，而剩下的辅助可以都交给月心。并且由于月心的智力很高，所以虽然她的技能等级并没有小星高，但效果却相差不远。
　　快到“魔域三角”的时候，周围的怪物突然消失，只剩下一片寂静。我和天竹莲对望一眼，在她眼里，我看到了骇然之色，我的眼里想必也一样。这样的迹象只有一个表示，那就是——BOSS。想想刚才碰到的怪物的强度，这个BOSS的厉害可想而知。
　　“克行，我们回去吧。”天竹莲挪到我旁边，悄悄地道。
　　“怎么？”我疑惑地望着她。“过了这里，前面应该就没有任何障碍了。你怎么又想回去了？”
　　天竹莲摇摇头道：“现在的情况你应该也清楚，凭我们几个，肯定是通不过这里的。正如你所说，再继续下去就是愚蠢了。我可不想因为这样让大家都去送死。”
　　我眯着眼观察了前方一会儿，摇头道：“既然来到了这里，如果就这么回去了，我可不甘心。反正我们的等级还低，挂一次也没什么大不了的。就算是不能成功，获得点儿情报也是好的。这样下次我们再来的时候成功的机会就会大一些。”
　　“克行，你怎么比我还贪财啊？”天竹莲苦笑道。“月姐，你劝劝他吧。”
　　贪财？我这是没办法啊，再不多弄点儿钱，我迟早要被刘老给逼疯了。
　　月心却不劝我，反倒对天竹莲劝道：“克行既然这么决定了，自然就有他的道理，我想我们用不着劝他。”
　　“月姐，你还真够盲从的。”天竹莲无奈地道。“那么克行，你准备怎么办？”
　　我继续观察了一会儿，却是什么发现都没有。“等会儿我先出去，你们在后面注意看着，我试试就会立即回来。”
　　她们俩互相看看，终于点了点头。
　　“那好，我走了。”说完我快步冲了出去。
　　一冲出树林，前面豁然开朗。一片空地出现在这茂密的树林中，正中间有一个由石头摆成的一个三角形。显得十分诡异。
　　我提高戒备左看看，右看看，却没有发现任何危险，不禁心中纳闷。BOSS呢？不会恰好都在睡觉吧？从地图上标记的来看，守卫应该有四个。可是我现在看了一圈，连个影子都没看见。
　　算了，没有守卫不正好嘛，正好让我过去。不过为了安全起见，我没有叫月心她们出来，只是自己小心翼翼地向通向宝藏的路上走去。
　　眼看就要走出这片空地，我心中却越来越不安，什么事情都没有发生，太奇怪了。
　　“砰——”
　　刚才这么想着，我突然撞到了什么东西。一股大力把我弹的飞了起来。我在空中勉力回头一看，却什么东西都没有。
　　正在莫名其妙之际，一道利器破空的声音响起。我心中大骇，慌忙奋力扭腰，试图躲过去。可是在空中根本没办法借力。
　　“噗——”
　　后背一凉，有什么东西刺了进来。
　　于是我立即就见到了已经不再陌生的地下城。





    深海 七十一 郁闷
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:57 本章字数:2488

        
　　看着地下城来来往往的人流，我心中极度郁闷。这次挂的可真窝囊，居然连敌人长什么样子都没看清。还有就是那个出口明明什么东西都没有，却把我给弹回来了，这陷阱还真是精妙。
　　难道以前来到“魔域三角”的人都是这么死的吗？恐怕不会。这样的方法对付个人还行，人要是多了，就会有人协应。如果刚才和月心还有天竹莲她们一起进来的话，至少我们可以互相提醒，断不至于就着挂了， 最少还能看清敌人的模样。
　　想来想去还是憋气，我干脆在街道旁边坐了下来。离复活还有一段时间，而且等会儿就算复活了，也还要从曲碧城赶过去。也不知道月心和天竹恋现在是什么情况，希望她们见势不妙立即转头回去吧。
　　不过转念一想，她们两个可都不是会丢弃同伴自己走的人。月心自不必说，想来无论我是在什么情况下， 她也不会扔下我。而天竹莲……呵呵，想起上回她自杀来陪我的情景，她的选择也不用多想了。
　　我不禁暗暗咒骂起这个在地下城不能给别人传音的规定了，不然我现在多少还可以劝阻她们一下，毕竟挂的滋味可并不好受。何况挂了后可还要掉一级，月心现在的等级低也就罢了，天竹莲要是掉了一级，损失可就大了。
　　可惜我的担心马上就变成了事实。等了一会儿，她们两个的身影就在两道白光中出现在我身边。看着她们的身影由模糊变成清晰，我不由自主的笑了起来。虽然我从理智上考虑，我不希望她们挂了下来，但实际在感情上，我还是非常希望她们做出这个选择的。
　　呵呵，想想也好笑，我在游戏里总共就挂了三次，可每次都有人陪着我。第一次是天竹莲，第二次上月心。而这一次，却是她们两个一起下来了。
　　“嘿，克行，傻笑什么呢？”天竹莲的表情一如既往的轻松。“是不是地下城太好玩了？”
　　“好玩个头。”我笑骂道。“说吧，你们是怎么下来的？”
　　“那还不简单。”天竹莲挥挥手。“你一过去，我们马上就看不见你了。好半天也没动静，月姐一着急，就那么冲出去了。我拦不住她，只好自己也舍命陪淑女了。然后……”她摊摊手。“就看见你了。”
　　这家伙，说了跟没说一样。我转向月心问道：“月心，你来告诉我你们进去了后是什么情况？”
　　月心脸上露出疑惑的神情。“说实话我也不知道。我一出去，就觉得好像被人用利器刺了一下，然后就来到这里了。”
　　和我的情况差不多，只不过不像我还先在那里玩了一会儿。“天竹，那你呢？是怎么挂的？”
　　“和月姐一样。”
　　“恩……”我皱皱眉，这下可真是不好办。居然三个人都连敌人是什么模样都不知道，这下连对策都没办法制定了。“我看我们只有再去一次了。不过这次最好三个人一起去，免得挂了都不知道是怎么回事。”我提议道。
　　“不是吧？克行，你还要去吗？”天竹莲瞪大眼睛。
　　“没错。”我肯定地回答。
　　“喂，克行，我记得你是个很冷静的人啊，怎么这回就这么冲动了呢？”天竹莲有些诧异地问道。“你难道凭我们现在的实力，去了不也是死吗？冷静的想想吧。我建议我们以后等级提高了再去试试。”
　　“我不管。”这次被挂的窝囊经历让我的倔脾气冒了起来。我的性格就是有什么事情没弄清楚，就一定要继续下去，直到把它完全搞明白为止。而能不能做到，我倒并不在意。“再说了，据我设想，‘魔域三角’并不是凭勇力就行的。要不然以前锐弓会也不会派了那么多人都没有用，我可不认为我们三个等级提高了后就可以和他们那么多人相比。而且，就是因为我们现在等级低，挂了也损失不大，所以要趁这个时候把情况弄明白。如果真的是实力不济，也为以后做了准备。”
　　“疯子。”天竹莲嘟囔一句。
　　“疯子？”我反问道。“天竹，上回你怂恿我去找迷雾之戒的时候，我们两个谁更像疯子呢？哪个什么‘血谷’可比‘魔域三角’要恐怖得多了吧？”我顿了顿又道：“这次的寻宝可是你提出来的，为什么你总要放弃呢？这可真的不像你啊。”
　　“这……”她脸上突然一红。“这次不同嘛。”她又转过去向月心求助。“月姐，你刚才也经历过了，再去一次也只是送死，何必呢？你劝劝克行吧。”
　　月心看看天竹莲，脸上的表情很复杂，也不知道是惋惜还是同情，最后笑道：“小莲，我说过了，既然克行做了决定，就一定有他的道理，而且他刚才分析的也没错，我也认为值得一试。”她突然拉过天竹莲，挽住她的胳膊。“小莲，你得学会尊重克行的想法啊。”
　　我瞪大眼睛，不敢相信眼前的事实。月心什么时候和天竹莲这么亲近了？居然还挽着她的胳膊？
　　天竹莲似乎也有些不适应，她脸红了红道：“可是这个想法明明没有任何作用……”
　　还没说完，却被月心堵住了嘴。“不管怎么样，这是克行决定好了的，而且也并不是没有道理，我不会反对。”
　　天竹莲看了看月心，若有所思，最后点了点头。“好了，二对一，我投降。克行，你高兴了，看，月姐对你多好。”
　　“废话。”我心里却满是兴奋，拉起月心的手。“走，月心，上回你在地下城不是看中了一个装饰品吗？我们现在去买吧。”
　　“切……”天竹莲从鼻子里哼了一声。“克行，你很有钱吗？地下城的东西可是很贵的。你别忘了，你现在手上的金币还是我……哎呀！”
　　我一听她就要把借钱给我的事情给暴露出来，立即从背后给了她一拳。
　　“克行，你们在干什么？”月心的感觉真的很敏锐。
　　“哈哈，没……没什么。”我立即掩饰，同时和天竹莲在眼神中交换着信息。
　　“哼，克行，你敢打我，换钱的时候我要加利息。”
　　“随便，只要你别让月心知道就行了。”
　　“那……我再多加点儿。”
　　“你想加多少就加多少，反正我没钱。”
　　“克行，你们两个怎么了，挤眉弄眼的，不舒服吗？”我说过了，月心的感觉真的很敏锐。
　　“哈哈，没……没什么。”我的表情一定很慌张。
　　“哈哈，真的，没什么。”天竹莲的表情和我一样。
　　“哦。”
　　就这样，这半个小时就在我和天竹莲不断的干笑以及月心的疑惑不解中快速的度过了。





    深海 七十二 破关
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:44:58 本章字数:2641

        
　　再次到达“魔域三角”的时候，天已经黑了。由于晚上怪物们的攻击力通常都会变强，所以这次的路程走的要吃力得多。不过还好，有了上次的经验后，我们还是有惊无险的通过了。而且由于经验值的也相应的增多，以及怪物出没的更加频繁，我和天竹莲反而各升了3级，月心则连升5级。
　　我们藏身在树林里，离“魔域三角”只不过一线之隔。看着空地中间那个石头三角，我道：“在外面根本就什么都看不到，而我们上回被挂却是事实，所以我猜测这里面有幻影结界。”见天竹莲点点头，我指着那个石三角接着道：“这个东西想必就是关键，我们只要把他破坏掉，这个结界应该就会消失。”
　　天竹莲点头同意，不过马上就又提出了疑问。“可是以前来到这里的人不知道有多少，他们应该也有人会想到这一点，那为什么还是没有人能通过呢？”
　　“恩……也有道理。”我皱眉看看没有半点儿异像的空地，心中疑惑。“从我们刚才的经历来看，结界是肯定存在的，不然我不会被弹回来，而你们也不至于马上就看不见我。而从这个布置来看，石三角肯定就是维持结界的关键，要不然在这里摆这么个东西根本毫无意义。”我停下来想了想，做好决定。“不管怎么说，在这里只用嘴说是无论如何也不会知道究竟的。等会儿我们一起进去，不过一定要背靠背站好，并提高警惕，看好四周的动静，明白了吗？”
　　“恩。”月心和天竹莲点头同意。
　　“那好，走了。”
　　我手一挥，带头走了出去。月心跟在我身后左侧，天竹莲则在我身后右侧。这样我们每个人负责一个方向的观察，就不会再有遗漏。
　　可惜，事情的进展总不会像人们想象的那么完美。我刚一进入那个区域，突然就觉得眼前一黑，便什么也看不见了。本来今晚月色明媚，地面上还是看得很清楚的，可是现在却可以说是伸手不见五指。
　　我心中一慌，立即转身向身后摸去，可是却什么都没有碰到。“月心，天竹，听得到吗？”我努力地大声喊着，声音远远地传了出去，没有半点儿回响。我心中一惊，这到底是怎么回事？
　　“月心，天竹。”我继续一边喊着一边四下小心地移动。
　　这样摸索了半天，不仅月心和天竹莲她们没有回音，就连预料中的袭击都没有出现。而这本来应该只有不过一个篮球场大小的空地却突然间变得像是无边无际一般，我走了半天也没有碰到任何东西。
　　“月心，天竹——”
　　这种环境最容易让人丧失心志，我的声音越来越弱。终于，我停止了呼喊，瘫倒在地上，浑身都像没有了力气，只剩下无尽的孤独感在我心头盘旋。
　　这个情形，让我想起了小时候的一次经历，那时，我也是找遍了四周都没有人理我。我记得当时我哭喊着四处奔跑，孤独的感觉就却像鬼一样缠着我不放，反而越来越浓烈，最后我也是这样瘫倒在地上，任凭泪水横流。如果不是后来有人把我解救出来，我不知道自己会不会就这么崩溃。
　　没有想到，尽管是过了这么多年，我不仅在义父的爱心下生活了这么久，而且现在有了月心，却仍然是这么地害怕孤独。难道，这就是我永远也摆脱不了的诅咒吗？
　　上次有人把我从悬崖边上拉了出来，可是这次，又有谁来救我呢？
　　我的心渐渐地沉了下去。
　　“呼——”
　　就在这个时候，利刃划破空气的声音在上方响起，我立即就地一滚。
　　“蓬——”
　　一声剧响，利刃砸在地上，溅起的石子弹在我脸上，感觉生疼。我心中一惊，这个攻击力也太恐怖了吧！
　　“呼——”
　　又是一下风声，我连忙手一撑，向后翻了过去，同时火球术发出。
　　幸好，在这里，火球术的光芒还是起效的。在这点儿微光的照射下，我看清了攻击者的模样。
　　他——恩，勉强就称为他吧，虽然他绝对不应该是个人。
　　他几乎有两个我高，和人类非常相像，拥有四肢和脑袋。可是“脸”上却除了一个小孔外什么都没有，火光的映射下，小孔中发出一丝微弱的红光。
　　他穿者一身钢甲，走动起来却没有半点儿响动。手中持有一把巨剑，光是这把间看起来就足足有我一人高，重量可想而知。而他挥舞起来却异常轻松。
　　火球飞过去，他根本躲都不躲，直接又向我攻过来。当然，他有不用躲的资格，因为火球砸在他的身上，只是强制性地扣掉了他一点生命值。
　　火球砸在他身上，闪了一下就立即消失。他超强的防御力让我稍微楞了一下，结果对这一剑，我躲不过去了。幸好这时小星地各种辅助魔法已经加好，而我刚才由于谨慎起见，进来的时候是穿的剑士装备，所以我匆忙间还能用钢剑抵挡一下。
　　“铿——”
　　一声脆响，我手中的钢剑断成两截，他的剑势缓了一缓，仍然砍在我身上。巨大的冲力把我打得凌空飞起，不过也正因为这缓了一缓，我没有被他秒掉。
　　在地上连滚了几个跟斗后，我才勉强稳住身体，不过心中却燃起了希望。
　　刚才他在砍断我的钢剑的时候，本来并没有延缓他许多，但是在我身上辅助魔法的光环的映射下，我却清楚地看到他顿了顿，才继续砍了下来。
　　由此看来，他似乎对我身上这些辅助魔法有所顾忌。当然，他绝对不会是对我加了辅助魔法顾忌，因为这些效果对他恐怖的攻击力来说根本不值一提，那……难道是害怕这些魔法本身？
　　我越想越觉得有道理，从现在的情形看，他应该是属于黑暗系的生物。而这些辅助魔法却是光明祭祀专用，正好和黑暗系相克。
　　我猛地向左一滚，躲过他的又一次攻击。而这次，我总算确定了自己的想法。
　　刚才他攻过来的时候，我兵行险着，先故意用身体向他一靠，果然，他立即又顿了一下，不过仍然还是砍了过来。我这才用手中只剩半截的钢剑挡了一下，同时滚倒在地，躲过攻击。
　　“小星，对着他使用辅助魔法。”我向后急退，同时想小星吩咐道。
　　“恩。”小星答应一声，小手连挥，多彩的光环顿时在在他身上亮起。
　　“嗷——”
　　他发出阵阵的惨叫，这些辅助魔法在他身上起的却是完全相反的效果。他的速度立即有了显著的下降，而且一下子就掉了134点生命值，这个数值正好和小星给我加强疗术我会恢复的生命值一样。
　　既然找到了对付他的方法，我自然毫不客气。“小星，一直对他使用强疗术。”
　　果然，在小星连环不断的强疗术的“攻击”下，他终于发出一声嚎叫倒了下去。
　　“恭喜你，作为第一个通过‘魔域三角’的勇士，你将获得以后随时通行的权利，并获得技能‘死神的宽恕’，奖励声望500点。”





    深海 七十三 心扉
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:02 本章字数:2335

        
　　熬过通宵后睡了三个小时就又得起来，累啊。
　　谁说写书不是体力活的？
　　————————————————————————
　　系统的声音让我一楞，过这个“魔域三角”还有奖励吗？
　　我连忙发开状态表一看，等级居然一下子就提升了两级。我不禁暗暗咋舌，想不到这个不知道什么名的怪物居然有这么高的经验值。要知道，他几乎都是由小星解决的，所以我不过是分了一小半的经验而已。
　　再看看技能表，果然多了一个技能——死神的宽恕。
　　死神的宽恕：被动技能，当生命值低于30%的时候自动发动。所有属性加倍，同时抗黑暗系魔法100%。每天限制发动三次。
　　一看这个技能，我顿时心中大喜，这简直是最佳防护啊。除非别人能够秒了我，不然等我属性加倍后，那可以说比起脱胎换骨还要来的夸张。而且同时抗黑暗系魔法加倍，这就表示我以后面对《梦想》里最稀少也是最难缠的黑暗法师就占尽了优势。至于每天三次的限制，那跟没有也差不多，我想自己还不至于要一天面对这么多次的生命危险。
　　再顺便看了看小星的状态，她竟然升了三级。这个怪物的经验值确实夸张，小星的等级可是比我还高得多了。现在我只不过是21级魔法学徒，她却已经是29级的精灵了。
　　而且更奇怪的是，她居然又多了一个“转化”的技能。
　　转化：把一个指定目标的相应属性值转移到另一个指定目标的身上。
　　什么意思？莫名其妙。
　　算了，反正肯定是好事就行了。我这时才顾得抬头打量一下周围。现在周围的黑暗已经散尽，又恢复成刚进来的那副模样。可是我四下望了一圈，却没有发现月心和天竹莲的身影。
　　或许她们还在和同样的怪物争斗吧？想起刚才的情形，显然，不管你进来多少人，最终都会变成一对一的战斗，怪不得以前锐弓会派了那么多人也同样的全军覆没呢。
　　而且从刚才的战斗来看，这个怪物竟然是物理攻击和魔法攻击都不怕。一对一那几乎就是无敌了。而唯一对他有效的竟然是辅助魔法，这恐怕不会有几个人想到。因为既然敢来这里探险，那一定都是级别比较高的，就算有人想到这个怪物是黑暗系的，但也会因为随队的祭祀等级太高，已经学会了譬如“圣光弹”这种祭祀专用的攻击魔法，所以恐怕怎么也想不到要用辅助魔法来“攻击”吧？
　　要不是天竹莲对宝物的莫大兴趣使她买了这样一份藏宝图，而我正好因为穷困感到焦头烂额，恐怕就凭我们几个的等级，怎么也不会来闯这个生死之地。想不到现在误打误撞的反而通过了。
　　我继续看看周围，还是没有什么动静，只好坐下来耐心等候。如果她们挂了，那么半个小时后自然会从地下城出来，肯定会给我传音，如果通过了，也会像一样出现在这里。
　　等了没多久，月心的身影突然出现在空地中间。我一楞，月心的等级没有天竹莲高，战斗经验没有她丰富，怎么她倒出来了？不过转念一想，这样的结果才是正确的。毕竟只有月心是祭祀，而天竺莲则不是。
　　月心的脸上还满布迷茫之色，显然对场景的变幻一时反应不过来，她虽然进游戏的时间并不短，但是真正玩的时间却很少，对这还不熟悉。
　　我连忙上前轻轻喊道：“月心。”这个时候，是不能猛然叫醒她的。
　　月心的身子微微一震，眼睛中涣散的目光重新凝聚起来。看到我，她突然猛地一把把我抱紧，哭了出来。我搂着她，让她尽情地发泄情绪。刚才她显然经历了和我一样的情形，有这种反映不足为奇。
　　好半晌，她才慢慢平静下来，从我怀里离开。“克行，你没事？”然后看看四周。“咦？小莲呢？”
　　“我当然没事。”我耸耸肩。“至于天竹，估计多半是挂了。”
　　“哦？为什么？”
　　我于是把自己的分析告诉她，她听完后表示同意。“那我们怎么办？在这里等她吗？”
　　“当然。她可是我们的同伴。”
　　“同伴？”月心望望我的脸，似乎想从这上面发现些什么。“对，她是我们的同伴，我们就在这里等着她好了。”
　　“来，月心，坐下来。”我拍拍那个石三角。“你应该也获得了随时通行的权利吧？我们在这里应该没有危险了。”我把手向四周指了一圈。“看，这里的风景这么好，今晚的月亮又这么美，环境又这么幽静，坐下来聊聊天，一定很舒服。”
　　月心缓缓地坐了下来，抬头看看月亮，轻舒一口气。“克行，你觉得小莲怎么样？”
　　“恩？”我一楞。“什么意思？”
　　“克行，你应该知道我在说什么。”月心转过头看着我，认真地道。
　　“月心，你……”我本来想劝说月心一下，可看到她的表情，只好叹口气道：“月心，你多心了。我承认天竹是个很可爱的女孩子，可是我最多把她当妹妹看，你可不要产生不必要的误会。这对我们两个都不好。”
　　“唉。”月心叹口气。“克行，我其实担心你的就是这一点，你把自己的内心封闭地太紧了，别人想接近你很困难。我和你是同样的人，所以我了解你这样做是为了不受到更多的伤害。但是这样却也让你失去了获得更多感情的机会。”
　　“这……”我一呆，月心这么说是什么意思？难道她是在鼓励我和天竹莲交往吗？“月心，你今天是怎么了？我发现你和天竹今天都怪怪的。”
　　“呵呵。”月心轻轻笑了笑。“克行，你的感觉还是很敏锐的。不过这可是属于我们女孩子之间的事情，你还是不要问的好。”
　　女孩子之间的事情？我莫名其妙，怎么现在月心和天竹莲的关系变得这么好了？恩，果然是女孩子之间的事情，不是我能了解的。
　　“哦。”我老老实实地答道。
　　月心于是不再说话，抬起头看着月亮。月光撒在她的脸上，映出淡淡的银色光辉，让她的脸竟变得朦胧起来。
　　我呆呆的望着她，一时间竟也说不出话来。





    深海 七十四 探秘
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:03 本章字数:2446

    天竹莲果然没有避过这一劫，大约半个小时后，我的通信器响了起来。
    “克行，你们怎么样？我在地下城怎么没看见你们？”
    “呵呵。”我笑道。“谁说我们一定就会挂的？我和月心现在在魔域三角赏月呢。”
    “怎么可能？”通信器里穿出天竹莲的一声惊呼。“那么变态的怪物你们也打得过？要是你就算了，可是月姐……”
    “嘿嘿，那是你倒霉。”我笑着把过程都告诉了她。
    “原来如此。”听完后她沉默了一会儿才道。“这么说我是没办法通过了？”
    “这个……”我虽然同意她的猜测，可是却不愿意说出来。这次寻宝，天竹莲应该是最希望成行的。
    “行了，克行，你瞎担心个什么劲？”天竹莲显然听出了我的意思。“我不是告诉过你，我喜欢的是寻宝的过程吗？这次够刺激了，我就很满足了。地图我刚才交给月姐了，你们找到宝藏后拿给我看看就好了。你就和月姐好好地享受二人世界吧。嘻嘻……”
    这家伙……我忍不住摸摸鼻子。
    “克行，怎么样？”月心见我停止通话，问道。“小莲怎么说？”
    “哦，按照刚才的情况分析，她是过不来了。”我看看方位，确定了出口。“我们两个一起去吧。”
    “她过不来吗？”月心叹道。“那多可惜，我看她对这次寻宝很在乎啊。”
    “那也是没办法的事情啊。”这个宝藏似乎就是专门为了祭祀准备的。“所以我们更要把宝藏给取出来，好完成她的心愿。”
    “好。”
    过了“魔域三角”后，就只有一条小路直通地图上所绘制的宝藏埋藏点。路上竟然没有任何危险，害我白担心了半天。
    一路到达地图所示的地点，在我们面前出现一个石冢。正对着小路的是个不大的门。刚够我弯腰通过。
    我皱眉看着这个黑漆漆的洞口，心里犹豫不决。地图上对(电脑小说网www.16k。cn)这个地方只有一个方块的标示，对于洞里面，却没有任何信息提供。从刚才经过“魔域三角”的情况来看，这里面肯定也不轻松。
    我和月心对望一眼，同时点点头。既然到了这里了，就不能再退缩了。我一弯腰，当先走了进去。
    眼前先是一黑，然后立即明亮起来。
    展现在我面前的是一个很大的石室，四周的石壁上挂着一点点的光芒，闪烁不停。我定睛一看，居然是魔法灯。我禁不住吃了一惊，魔法灯虽然不是什么希奇的东西，在道具店里就有得卖，但却是非常的贵，而且用得着它的机会也不多，所以还是很少见的。想不到这里却有这么多。
    “金币。”然而，现在它们在我眼里，就直接被变成了闪闪发光的金币。唉，我想钱快想疯了。
    “克行，这里面阴森森的，让人不舒服。”月心随着我后面进来，皱眉说道。
    “恩。”我点点头，开始四下观察。这里面虽然很大，但却空荡荡的，一眼就可以看到头。我看了一圈，并没有什么异状。
    “克行，你看，那里是不是有个洞口。”月心突然指着前方不远出向我道。
    我集中目力看了看，那个地方要比别的地面更黑一些，估计月心说的没错。这个可能是下一层的入口。
    “月心，你先在这里等着，我去看看。”说完我一个人向那里走去。
    来到那里，确实是个入口，还有一道道的阶梯向下延伸，仍然是黑漆漆地看不清楚。我小心翼翼地探脚踏上阶梯。
    “克行，小心！”
    我脚刚踏上阶梯，背后就响起月心的惊叫。背后风声大作，慌忙中我只有向左边一滚，顺手甩出一个火球。
    “蓬——”
    这个感觉好熟悉。我扭头一看，果然，偷袭我的就是刚才在“魔域三角”出现的那种怪物。
    嘿嘿，刚才不知道你的弱点，现在……“小星，望他身上丢辅助魔法。”
    “好。”小星答应一声，瞬时那怪物身上出现了各种好看的光环。
    “呼——”没想到他居然没有任何反应，又是一剑照我挥来。
    我本来站的好好的准备欣赏他倒下的场景，这下措手不及，慌乱中只好再使出保命绝技——懒驴打滚，躲了过去。
    恩，看来在刚才“魔域三角“里，这种怪物受环境影响，改变了属性。所以现在辅助魔法对他再不起效。刚才丢的火球术没看到反应，我只好重新丢了一个。
    “-37”的字样在他头上飘起。
    我暗甩一把冷汗。还好，他是属于物理防御超高，魔法防御较低的怪物。不然凭我和月心都这么低的近战能力，对付他恐怕很危险。
    现在既然知道了他的特点，那我就不再客气。“小星，放火球，烧死他。”
    我一边四下游动牵引着他跟着我到处乱跑，一边抽空发着火球。看他的样子，冰霜术对他的效果恐怕不会太好。唉，要是我会闪电术就好了，这家伙身上穿这么多钢甲，肯定抗电能力非常弱。
    头一次，我心中起了要努力练级的念头。
    而会起这个念头的原因，则多半都是为了在一旁为我担心的月心。要是我很厉害的话，就不至于让她担心了。
    不过这个怪物毕竟速度很慢，根本就对我够不成威胁，在我和小星的火球和月心的小精灵——心儿那聊胜于无的弓箭攻击的夹击下没多久就轰然倒地。
    我忍不住骂了一声，这家伙居然什么东西都没有暴。“魔域三角”的不暴也就罢了，这里面居然也这么穷。要是这次的宝物并不如我想象的那么好的话，可是亏大了。
    “月心，我们走。”我招呼一声，带头向第二层走去。
    #####
    “克行，你站在这里干什么？”月心随着我下来，却被我挡在阶梯上，看不到第二层的情况。
    实际上，这是我故意的。“月心，你先回第一层去。”
    “为什么？”月心不解地问道。
    “听我的，先回去。”
    “那好。”
    看着月心回到第一层，我长长地舒了一口气。这一层的场景，我是绝对不希望她看见的。
    我缓缓转过身，前方第二层宽广的大厅中，密密麻麻的挤满了骷髅，没有半点儿空隙。





    深海 七十五 骷髅
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:07 本章字数:2654

        
　　看着眼前的白骨海，我不禁头皮发麻。
　　第一层只不过是一个还曾经见过的怪物，虽然强悍，但并不难解决。没想到第二层就搞的这么夸张。
　　这还真是专门给祭祀准备的啊。如果一个学会圣光弹或者更高级的祭祀技能的玩家到达了这里，那这儿简直就是他的福地。因为祭祀属于光明系，恰好对这些黑暗系的怪物相克。收拾这些低级的骷髅那还不是小菜一碟。
　　“唉，头疼。”我挠挠脑袋。“小星，狂雷天降。”如今也没办法了，靠我一个个砍，恐怕得几天的工夫吧。
　　虽然雷系的魔法对这些骷髅的效果并不好，但是依狂雷天降的强度，再加上骷髅兵极低的生命值，清理起来还是很容易的。
　　“劈啪劈啪——”
　　一阵电光闪动后，大厅里的便再只剩下了一层白色骨头。我忍住恶心走了下去，四下搜寻着。虽然我并不对低级的骷髅兵暴出好东西抱有希望，但是现在的情况是能拿就拿，回去了能挣一个金币是一个。
　　搜寻了一圈后，好东西果然是没有找到，但是我把所有能值一个银币以上的东西全都搜刮进了戒指，粗略估计一下也能卖个接近100金币，也算是不无小补。
　　这时地上的骨头已经因为过了系统限制时间全都消失了，我就扬声让月心下来。要不等到这里再刷新一次，又得费多点儿时间。
　　喊完后，大厅中间的一个散发着黯淡的光芒的东西吸引了我，我过去捡起来一看，是个戒指。奇怪，骷髅也能暴戒指这么高级的东西吗？可仔细一看戒指的说明，我立即否定了把这里的骷髅升级的想法。
　　骷髅戒指：能够自由召唤骷髅。上限1000。
　　原来这个大厅里的骷髅都是这个戒指弄出来的。可真是好东西啊，1000个骷髅的战力虽然并不强，但看起来也够吓人的，而且杀起来也很费工夫，所以用处还是很大的。
　　我爱不释手地把玩着它，突然面前出现一个选择栏。
　　“请问您想启动骷髅戒指吗？是/否”
　　我一时没注意按到了是上面，顿时大厅中重新挤满了骷髅，只有我站的这个位置空了出来。
　　“哇！”入口处响起了月心的惊叫声。“克行，你在哪儿？”
　　遭了，还是让月心看见了。
　　“这些苯骷髅，都给我立即消失就好了。”我看着周围密集的骷髅，心里想道。
　　“哗啦啦——”
　　谁知道我刚一动念，所有的骷髅顿时像突然间失去了支撑散成碎骨。我一楞，难道这些骷髅都可以随我的心念控制吗？
　　“克行，你没事吧？”失去了骷髅遮挡，月心立即看到了我，跑过来问道。
　　“哦，我没事。”我看看月心，她好像没有任何不适。“月心，倒是你没关系吗？”
　　“什么？”月心还不懂我的意思。
　　“喏。”我指指满地的骨头。“你一点儿都不恶心吗？”
　　月心转着头看了一圈，突然一弯腰呕吐了起来。我连忙拍着她的背。“月心，你可真奇怪，刚才那么多可以活动的骷髅你都不怕，怎么现在看见这些烂骨头反倒不行了呢？”
　　月心吐了一阵渐渐地好转过来。“我刚才……呕……我刚才担心你，哪还管什么骨头不骨头的。”
　　我心中暗自感动。“那我们赶紧走吧，看，那就是出口了。”
　　我一边在心里发誓绝对不在月心面前使用这个骷髅戒指，一边扶着她向下一层走去。
　　######
　　“克行，你先去看看吧。”快下完阶梯时，月心停住脚步。
　　“哈哈，月心，你还在害怕呢？”我取笑她道。
　　“行了，你先下去就是了。”月心一把把我推出去。
　　“喂，月心，你就这么把我推出来，万一有怪物守在这里怎么办？”我一边回头向月心假抱怨，一边走出阶梯。
　　“嘿，小伙子，年轻人说话要讲礼貌啊。”一个苍老的声音响了起来。
　　我愕然回过头。
　　“哇——”
　　眼前突然出现一张苍白的吓人的脸，我大骇下惨叫一声向后猛退几步。“你是人是鬼？”
　　“我有那么可怕吗？”“他”摸摸下巴不满道。“人？我以前是。鬼？你觉得吸血鬼算不算是鬼呢？”
　　“吸血鬼？”我疑惑地打量着他。他全身穿着一套面料很讲究的长袍，上下修整的都很干净，面容整洁，笑容灿烂，一个词形容——绅士。
　　“没错。我是个吸血鬼。”他点头承认。
　　我立即再退后几步，摆出戒备的姿势。“你想干什么？”
　　“呵呵，小伙子，不用紧张。”他笑起来还是挺好看的。“我没有恶意，只是很长时间没见到别的生物了，所以有些好奇。来来来，坐着说话。”他向后退开，让出身后的几张椅子。
　　我这才有时间打量一下周围的环境。
　　这里并不像上两层那样给人阴森恐怖的感觉，反而明亮方正。正中摆着几张豪华的椅子，围着一个一看就是用好木材制作的茶几，后面是个屏风，挡住了我的视线。
　　我疑惑地坐了下来，看着这个吸血鬼，不知道该说什么。
　　“要不要喝咖啡？”他不知道从哪里端出两个热气腾腾的杯子来，里面的颜色倒是咖啡色，可是实际上是什么我可不敢肯定。
　　我赶紧摇摇头。笑话，吸血鬼请的东西，我怎么敢喝。
　　“哦。”他一拍额头。“对不起，我忘了你是东方人，应该喝茶才对。”说完把手一扬，拿出另一个杯子来。“来，这是正宗的龙井茶，清香解渴。想必你从顶上打下来一定累了吧？”
　　听到他这句话，我实在忍不住了。“恩……吸血鬼先生，你为什么不对我展开攻击呢？”说实话，他要是对我攻击还好说了，毕竟我下来就做好了心理准备。可他这样热情款待，我倒也不好出手了。虽然我能不能打过他还是个问题。
　　“恩，我的全名叫普罗旦帝依&#183;德雷思科，你可以称呼我为德雷爵士。”他慢慢地喝了一口咖啡，这才道。“我并不是个爱争斗的吸血鬼。这里有充足的血液供我活下去，我又何必和你打打杀杀呢？”
　　我不禁一楞，这么奇怪的吸血鬼我以前别说见过了，连听都没听说过。
　　“那个……德雷爵士，可是我来这里是有事情的，您能够告诉我去下一层的道路吗？”既然他这么客气，我也不能失了礼貌。
　　“恩，当然可以。”他点点头。
　　“哦，真的吗？”我兴奋地道。毕竟，能够不和一个强大的吸血鬼发生战斗，是我乐意见到的。
　　“不过……”他又喝了一口咖啡，然后看看我，露出笑容。“这是有条件的。”
　　“啊。”我马上就软了下来，果然，这个该死的地方，想要通过每一层都不是那么轻松的。“请说吧。”
　　“这个条件很简单。”他笑着看我站起来又做下去。“只要你们能够回答出我的几个问题就可以了。”





    深海 七十六 问答
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:08 本章字数:2671

        
　　“你们？”我疑惑地望着他，心里却吃了一惊。他是怎么知道还有月心的？
　　“当然。”他微微一笑。“如果我的耳朵没出问题的话，应该还有一位美丽的小姐在门外徘徊。小伙子，我不得不说，你的警惕心还不错。”
　　“呵呵。”我尴尬地笑笑，然后给月心发了一个信息。既然这个吸血鬼都已经知道了，那就没有隐藏的必要，而且他也并不会让人看起来不舒服。
　　“尊贵的小姐，欢迎您来到这里做客，这实在是我无上的光荣。”一见到月心出现在出口，这个吸血鬼立即起身走近，并弯下腰抓住月心的手，准备吻上去。
　　月心被他突然的动作吓了一跳，立即把他甩开，向我靠过来。
　　德雷爵士却没有任何被人拒绝行礼的尴尬，反而满脸堆笑地直起身，也没见他什么动作就已经坐回原位。“呵呵，小伙子，你的女朋友确实非常漂亮。”他又舔舔嘴。“恩，还是个纯洁的好孩子，想必她的血一定很好喝。”
　　我和月心顿时一齐色变。月心抓住我的肩膀，手臂颤抖。“克行，难道他是吸血鬼吗？”
　　“恩。”我郑重地点点头。“德雷爵士，你想干什么？”
　　“哦，对不起，对不起。”德雷爵士连连道歉。“这是习惯，恩，习惯。你们不用紧张。不过话说回来，这位女孩子的心灵确实很美，只有这样的人的血才是真正的极品啊。”说完还一副陶醉的模样。
　　我心头发麻，却忍不住好奇地问道：“德雷爵士，难道你们吸血鬼吸血还要分好坏吗？”
　　“废话。”德雷爵士似乎有些生气。“你们人类选择食物的时候不也要左挑右选吗？”
　　原来如此。
　　“算了，不讨论这个话题了，要不然我怕自己会忍不住。”他把手一挥。“还是做正经事吧。”拍拍另一张椅子。“来，小姐，请坐好，仔细地听我的问题。事先说明，你们两个的答案可以不一样，至于哪个和我的心意，就要看我来决定了。”
　　月心看看我，我眨眨眼睛示意没关系，她便挨着我坐好。
　　“恩，很好。现在请听第一个问题。”德雷爵士正襟危坐，表情变得严肃。“请问你们喜不喜欢吸血鬼？”
　　“啊！”我瞪大眼睛，这算什么问题。喜不喜欢吸血鬼？这种生物以前也只是听说，现在见到了，可也只是在游戏里，哪还谈得上什么喜欢不喜欢。“这个……我不知道。”我老老实实地回答。
　　“那么你的，美丽的小姐？”他又转向月心。
　　“我……”月心皱皱眉，然后干脆地回答。“我不喜欢。”
　　不是吧？月心，你对面的可就是吸血鬼啊。
　　“哦。”德雷爵士摸摸下巴，饶有兴趣地看着月心。“为什么呢？”
　　“我也说不上来。”月心考虑了一会儿摇摇头。“只是以前给我的印象让我很不喜欢。”
　　“哦，看来我要给你讲讲什么才是真正的吸血鬼了。”德雷爵士露出了解的神色。
　　他低着头想了想，然后说道：“其实吸血鬼是种很高雅的生物。没有人知道他们怎么出现的，也没有人知道他们到底为了什么而吸血。因为他们的神秘，所以人们对他们就产生了恐惧……”
　　听着他给我们讲解吸血鬼的历史，我的心情渐渐放松下来。如果不是在这个环境，而面对的又是一个吸血鬼，现在的感觉还是很舒适的。月心的表情也渐渐由戒备变成了聆听，而且还不时地点头同意德雷爵士的话，看来她就要接受他了。
　　“亲爱的小姐，现在你应该对我们吸血鬼改观了吧？”德雷爵士终于把吸血鬼漫长的历史讲述完了，他满怀期待地看着月心。
　　“恩……还是不行。”可月心仍然摇头。
　　“为什么？”德雷爵士大失所望。
　　“这……”月心咬着呀，似乎在考虑怎么措辞才能不伤害这个吸血鬼的心。“毕竟我以前的印象太深刻，所以我现在一时间接受不了你的说法。请原谅。”
　　“算了。”德雷爵士好像在一瞬间失去了全身的力气，他摆摆手道：“我也知道让别人相信吸血鬼是热爱和平的是非常困难的一件事情，毕竟传统的力量太强了，你不用介意。”
　　“对不起。”月心仍然诚恳地向他道歉。
　　“呵呵。”德雷爵士勉强提起精神。“心灵美丽的姑娘，你是不需要为不是自己的错误来道歉的。好了，我们还是问下一个问题吧。”他顿了顿，眼光在我们脸上转了两圈，突然微笑道：“如果一个人类和一个吸血鬼在进行生死拼斗，请问你会选择帮哪个？”
　　“那还用说，当然是帮人类了。”我脱口而出。不过话一说完，便立即想起刚才的问题，我这又是对吸血鬼的偏见。
　　果然，德雷爵士笑笑又道：“可是那个吸血鬼只是在好好的自己的家里休息，而那个人类却是破门而入的强盗，知道了这些，你还会做这些选择吗？”
　　我垂着头在心里假设自己遇到这种情况会怎么选择，仔细地想了一会儿，我抬起头迎上德雷爵士那似乎充满的智慧的眼睛。“虽然我不太愿意承认，可是我仍然会选择帮助人类，毕竟他是我的同类。而且我应该不会相信一个吸血鬼的话。”
　　“是吗？”德雷爵士有些好笑地看着我。“那你现在在干什么呢？我可就是一个货真价实的吸血鬼，而你为什么会相信我不想和你们打斗的话呢？难道你不怕我是骗你们的，其实却早已经备好了陷阱，随时会把你们致于死地吗？”
　　“这……”我一楞，他说的对，为什么？难道因为他刚开始对我的态度？“或许是你并没让我觉得讨厌吧。”
　　“哈哈，好，总算我还是有魅力的。”德雷爵士立即笑容满面。
　　这个吸血鬼，居然还这么自恋。
　　“恩，你们前两个问题我很满意，现在我来问你们第三个问题，也是最后一个问题了。”他继续道。“如果你们仍然能够让我满意的话，我可是会赠送一点儿小礼物给你们的。”
　　“真的？”还有这么好的事，不用和强大的吸血鬼拼斗，还可能有奖励。
　　“不过这个问题你们要是答不好的话……”他沉下脸，陡然间一股劲风从他身上散开，吹得我几乎喘不过气来。这个时候，我才体会到他作为一个吸血鬼的一面。“你们就会受到我给的惩罚。”说完一切又重新恢复平静，他也回到那副和蔼的模样，像是什么都没发生一般。
　　“在这之前，我再给你们一个机会。”他看看我们，突然又道。“如果你们现在就转身离开这里，那我就当没看见你们，这第三个问题也就不用答了。怎么样？你们回不回答？”
　　我和月心对望一眼，同时传递着坚定的眼神。同时点头道：“我们回答。”
　　“很好。”他露出微笑。“第三个问题就是，小伙子，如果你看见我和她……”他指指月心。“在做生死之争，你会帮谁？”
　　————————————————
　　有没有人帮我做个封面，有的话 发书评。





    深海 七十七 困惑
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:11 本章字数:2230

        
　　“月心！”
　　这两个字我说的斩钉截铁，没有半点儿犹豫。
　　“恩？”德雷爵士似乎有一点儿意外。“你忘了刚才的第二个问题吗？”
　　“当然没忘。”我迎上他询问的目光，坚定地道：“可是月心不一样，不管怎么样，我一定都会站在她那一面。这一点无论是在任何时候，任何情况下都不会变。”我握住月心的手更加用力了些。
　　“哦……”德雷爵士的目光在我和月心脸上转了两圈，然后一拍脑袋，做出恍然大悟的样子。“我忘了，人类里面有一种关系是不在这个问题的考虑范围内的。”
　　“什么关系？”我问道。
　　“那就是爱情。”他的表情很严肃。“因为这种情况下的人类总是会感情超过理智，所以作为这个问题的举例并不合适。恩……”他皱着眉想了一会儿后道：“这样吧，我们换一个人。假如你一个好朋友在和我做生死之斗，你会帮谁？”
　　“这……”我沉吟起来，这可真是个两难的问题。通过刚才的两个问题，他让我考虑到要放下偏见，用事实来决定对错，然后再决定自己的选择。可是……如果是我的朋友——例如千大哥在和他做生死之斗，那我会帮谁呢？
　　虽然我第一个想法就是要帮助千大哥，可是这个德雷爵士刚才说的对，他如果本来只是在这个远离人世的地方过着自己平静的生活，而千大哥就像我们一样为了寻找宝藏来到这里。这种行为，和破门而入的强盗似乎并没有太大的区别。想到这里，我不禁出了一身冷汗。以前我也是四处杀怪，那么这种行为，恐怕不能和一个“好”字沾上边了。
　　可是转念一想，这可是游戏里的设置。那些怪不就是摆出来让我们玩家杀的吗？我又何必内疚呢。
　　可是……我为什么仍然会觉得压抑呢？
　　这个游戏的过于真实让我实在不能把这些问题轻轻地放过不管。不论我杀的是不是真实的生命，但是我的心却是没有任何区别的。
　　我茫然摇着头，不知道该如何回答德雷爵士的这个问题。
　　“那么你呢？小姐。”见我沉思着不出声，德雷爵士转向月心问道。
　　“我会帮助朋友。”月心却是没有任何迟疑就回答了他。
　　“哦？为什么？”德雷爵士惊愕地看着月心，看来月心的回答实在是出乎他的意料。毕竟月心看起来可是个比我要善良得过的人，应该会为这个问题而困扰的。
　　“不管怎么样，人活着总要选择自己的立场。如果不能确定的话，那无论是对自己或者是对他人都是伤害。而我选择站在自己的感情这一面。如果是自己的朋友，那我一定会帮助他，即使你并没有做什么坏事，甚至……让我觉得很亲切。但是我认为朋友之间的感情却远比这个重要。”月心一口气说下来，没有一丝停顿，显然，这个想法实是她内心真正的想法。
　　我不禁有些羞愧，为什么我就这么容易动摇呢。月心说的对，对于自己选择的立场，就一定要坚持。而我选择的是什么立场呢？我想……和月心的应该是一样的吧。
　　“德雷爵士，我的答案和她的一样。”我说道。
　　德雷爵士却并没有立即表示意见，反而先喝了一口咖啡，然后背靠上椅子，闭着眼睛沉思了一会儿。
　　“这个答案……”在我等的实在心焦的时候，他终于睁开眼睛道。“我不知道自己是不是满意。”他伸出食指敲着额头，似乎犹豫难决。“站在我的立场上来说，你们的这个答案当然不能让我满意。可是我却不得不承认，这位小姐说的很有道理。正如我不能改变自己作为吸血鬼所处的立场，你们也不能改变你们是人类的事实，不同的种族，毕竟还是不同的。”
　　他又喝了一口咖啡，然后闭上眼，脸上露出复杂难明的神色，好半晌才睁眼道：“感情？这个东西我已经丢失了不知道多少时间了。以前作为人类的时候我认为它实在是个很麻烦的东西。结果做了吸血鬼后便从来没有尝过这种滋味。现在被你们钩起了这种感觉，唉！原来它其实是非常美妙的。”
　　“谢谢你们。”他突然站起来向我们鞠了一躬。“这个问题我还是满意了。我宣布，你们通过了我这一关。”
　　“啊。”我讶然道。“这原来还是一关啊，我本来都要忘了。”
　　“废话。”德雷爵士恢复了我们刚才的时候的那种神采。“不然你以为我在这里是干什么的。”
　　“可是这个真是轻松。”
　　“那是因为你们两个对我胃口，所以才没为难你们。”他摆摆手。“好了，既然你们已经过关了，就快到下一层去吧。”
　　“你不希望我们继续陪你聊会儿吗？”说实在的，从这个吸血鬼身上，我能感悟到不少东西，现在有点儿舍不得了。
　　“你以为我不希望吗？”他瞪我一眼。“可是这个任务是有时间限制的，每个关卡不能耽搁太长时间。你们刚才在我这里已经花了不少时间了，现在得快一点儿了。”
　　“还不是你太罗嗦了。”我在心里微微表示不满。
　　“那我们就告辞了。”我和月心一起站起来，向他告辞。
　　“好，下一层有个亡灵骑士看守着，打败他你们就可以见到这个任务的核心了。”他坐在椅子上，似乎并不想起来。“那个亡灵骑士比较难缠，你们想打败他会很吃力。但是……”他突然压低声音。“他的盔甲可真是完整无暇啊。”他把“完整无暇”四个字说得特别重。
　　我立即了然于心。他这样说，分明就是在提醒我那个亡灵骑士的弱点就在他的盔甲上。
　　“嘿嘿，德雷爵士，你这样算是泄露机密吗？”我忍不住问道。
　　“泄露？机密？”他翻翻眼睛，一副迷糊的样子。“我刚才说什么了吗？”
　　我不由笑了起来，这个吸血鬼，可真是有意思。





    深海 七十八 骑士
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:12 本章字数:2247

    亡灵骑士果然难缠，虽然他坐下的马的速度不能和生前相比，但是也比我们这两个靠双腿跑路的人要快得多。而且他的魔法防御力都高的吓人，我的火球砸在他身上几乎没什么反应。
    为了验证德雷爵士的话，我拼着挨了他一下砍了他一剑，可是除了溅起一蓬火花外没什么作用，反倒证明了他的物理防御力和魔法防御力是一样的出色。
    这下我对他真是一筹莫展，如果不是因为这里地形狭小，他转身不够灵活，我恐怕早就挂了。
    “这个破任务，为什么要有时间限制呢？”我一边嘟囔着，一边闪过亡灵骑士的攻击。要是没时间限制该多好，我大可上去喝杯茶，然后等小星恢复过来再说。我就不相信他能挨得过小星的狂雷天降。“这个老吸血鬼也是，说是什么他的弱点就在盔甲上，可是我怎么看不出来。”
    “铿——”
    就在我胡思乱想的时候，亡灵骑士突然改变了攻击方式。
    本来他会在一边站好，然后通过冲锋来对我进行攻击。虽然攻击力是强，但是却因为这个地形的限制，所以他的速度一直不会很高。再加上他的攻击比较单一，所以我适应了以后要躲过并不难。但是这次他攻击完后突然身子一侧，手中的骑士枪向我横砸过来。我措手不及下只能用长剑挡了一下。
    顿时一股大力喷涌而至，我横飞出去，然后重重地撞在墙上，痛彻心扉。换好的长剑又断成了两截。
    “啊——”
    一直在旁边观战的月心见我身陷险境，惊叫一声向我跑来。
    “不要过来！”我立即大吼一声制止了她。刚才下来的时候，我就让她停在入口的地方。这样她不仅可以给我加辅助魔法，而且由于不在亡灵骑士的警戒范围，所以也没什么危险。可是现在她却跑出来几步，离亡灵骑士更近了。
    我担心地看着亡灵骑士，同时努力爬起来向他接近，希望他没有注意到月心。
    出乎我的意料，他转头看了看月心，却立(手机小说网wap.16Ｋ.cn)即又回过头来向我逼近，就当月心不存在一样。
    我一边在心里庆幸，一边大惑不解。难道他知道月心没有什么攻击力，对他造不成威胁吗？还是因为他生前是个真正的骑士，所以不愿意对月心出手呢？
    考虑着这些无聊的问题，我在地上一滚，躲过了他的又一次攻击。这次我却突然发现了一个奇怪的情形。我从他身下滚过时，他却突然收回双手，紧贴住身子，似乎在戒备着什么。
    我心中灵光一闪，莫非德雷爵士所说的弱点就在他的腋下？
    “月心，等会儿你注意看他的腋下。”想到这里，我向月心吩咐一声，然后在地上一按，腾空而起。
    我这样做的目的就是让他为了攻击我而把胳膊抬起来，这样在旁边的月心一定就能看清楚他的腋下，如果我的猜测正确的话，那对付他就有办法可想了。不过这样做的危险性却很高，在空中我就不可能那么灵活地躲过他的攻击，搞不好就会被他给秒了。
    亡灵骑士见我跃了起来，视线也随我向上扬起，等我来到他身前上方可攻击的范围时，骑士枪立即刺出。我身子一缩，让自己尽量控制住身行，然后集中精神，把断剑移在身前，正挡住骑士枪。同时喊一声：“月心，看仔细了。”
    “当——”
    一声剧响，我再次被他击飞，巨大的冲力带着我在地上连滚了几个圈，直到撞在墙上才停止。我不敢怠慢，喘一口气后马上横滚出去，避过亡灵骑士的连环攻击。
    “月心，怎么样？”
    “克行，他的腋下好像有个洞。”月心这次没有冲动地跑过来，显然她明白了我的意图。
    有个洞？看来我的猜测是没错了，而且德雷爵士说的也没错，他的弱点的确是在他的盔甲上。正是由于他身上的这套盔甲，他才拥有这么恐怖的防御力，但这个洞却无疑是他致命的地方。只要能够攻击到这里，相信解决掉他并不困难。
    可是……我该怎么才能攻击到他呢？他的攻击范围很大，想接近他非常困难。更别提攻击到他尽力保护的弱点了。
    不管了，拼了！反正大不了也是挂了掉一级罢了，损失并不大。
    我挪动几步，让自己和他处在最远的距离，然后就原地站好。等着他不断地加速，直到冲在我面前。
    没几下，他便已经冲到可以攻击的范围，我瞪大眼睛，努力看清楚他的攻击线路。等到骑士枪快要到面前时，我猛地蹲下，然后用尽全身力气把断剑向上一举。
    “呲——”
    铁器摩擦的巨大声响充斥着整个空间，骑士枪擦过断剑，如我所愿的偏离了原定的方向。然后我等到他的力道变弱后，再一加力上抬。这下我再支撑不住这么强大的冲力，断剑脱手飞出。不过亡灵骑士的胳膊却也不由自主地抬了起来。
    好！我等的就是这个机会。我身子一低，窜在他身下，抬头望去。果然，他的腋下有一个很明显的洞，他的全身盔甲可能就只有这么一个漏洞吧。
    当下我毫不迟疑，从储物戒指里拿出一个淬毒匕首向那个洞里刺去。
    “嗷——”
    亡灵骑士虽然想合拢胳膊挡住，但是我的动作远比他快，还是被我刺个正着，匕首深没入柄。他发出一阵如同野兽般的嚎叫，全身乱抖，像是突然间疯了一样。
    我远远到退开来看着他，仍然心有余悸。刚才要是我失误了哪怕一点儿，或者是我的手上的力气稍微不足，这个策略就休想成功。
    亡灵骑士叫了一阵后，突然就软了下来，从马上掉下，摔在地上一动不动。
    我看着系统提示升级的显示，心里还有些不敢相信。就算是我攻击到了他的弱点，他也不至于就这么一下子就死了吧？





    深海 七十九 女神
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:13 本章字数:2616

        
　　等我捡起他暴的东西时，这个疑问立即迎刃而解。
　　黑暗之铠（缺）：骑士专用。防御力43-57，全魔法防御加30%。宝器二级。
　　看着这个属性，我不由暗暗咋舌，实在是有够变态的。如果不是后面这个“缺”，我还真是拿这个亡灵骑士没办法。不过正因为这个原因，所以这个属性如此变态的盔甲只能被评定为宝器二级，不然这至少也是灵器的水准。
　　不过即使如此，它也是件不可多得的好盔甲。可惜它是骑士专用，不然我穿上它，完成这次任务的可能性就会大为提高。不管那么多了，我把它收进戒指。反正这是好东西，我用不着可以给千大哥留着，至不济也可以卖个好价钱。 
　　“月心，走吧，让我们见见这个任务真正的目的是什么？”我向月心招呼一声，带头向由一个出口走去。
　　经过这几次的战斗，我已经感觉到这次寻宝决不简单。那德雷爵士口中的“任务核心”看来一定是非同寻常。
　　“说不定，真的是大批宝藏呢？”我在心里期望。
　　刚一进这个洞口，眼前顿时一黑。再回头一看，大厅中的光线似乎被什么挡住了，丝毫透射不到这个空间里来。我伸开双手左右一摸，左边的手碰到了墙壁，右边却抓住了一个人。
　　“啊，克行，是你吗？”
　　月心的声音响了起来，我心安下来。“是我。月心，抓紧了别松开。你伸手探探你右边。”
　　“好像是堵墙。”片刻后，月心回答道。“克行，那些魔法灯呢？怎么不点起来？”
　　“哦。”经月心提醒，我才想起在第一层我掰了不少魔法灯下来。拿出一个向里面灌入一些魔力，却没有任何反应。奇怪，看来这个地方拒绝了任何光线的侵入。“月心，魔法灯没用，你抓紧我，我们小心点儿走。”
　　左右都是墙，这里不出所料，是个通道。我牵着月心小心翼翼地向前行走，却没有出现任何想象中的陷阱什么的。
　　走着走着，突然觉得全身一轻，在通道中压抑感瞬间消失。我顿时明白，我们已经走出了通道。似乎又来到了一个空旷的地方。
　　我立即站定，这种诡异的地方，还是小心点儿好。虽然根本没有什么光线，但我仍然转动着脑袋，试图发现些什么。
　　目光转动间，我突然发现一个奇怪的现象。
　　本来这里应该是什么都看不到的，但是现在我却清楚地“看见”一个黑色的圆晶体在前方不远的半空中缓缓转动。按道理讲，因为这里面没有任何光线，而且那个圆晶体也是通体乌黑，并没有发出光线，我是不可能看见它的。但是现在我却清楚的知道，它就在那个地方。如果硬要解释的话，它应该是直接把所有的信息投射在我的脑海里，所以我“看见”了它。
　　突然，我的手一松，月心离开了我。我大吃一惊。“月心，你干什么？”
　　声音在空间中回荡，嗡嗡做响，这个地方看来并不是很大，可是月心却没有任何回答。听着月心的脚步声，她似乎是向着那个圆晶体走过去。我大骇下立即也向那里冲过去，试图把月心拉回来。开玩笑，这地方这么诡异，那个圆晶体想必也不是什么好路数。
　　可是刚才为了辨别月心的方向让我多花了时间，还没等我赶到，却发现一只手已经碰到那个圆晶体，并紧紧握住。
　　圆晶体猛然暴出剧烈的光芒，由于我已经适应了黑暗，所以一时间反应不过来，被刺的根本睁不开眼。
　　等我慢慢的适应了以后，眯着眼看了看。月心的身影出现在圆晶体的旁边，她脸上的神情非常痛苦。一道道白光从她的身体里不断地涌进圆晶体里。我大吃一惊，这些白光就代表着月心的魔力，这个圆晶体似乎在吸月心的魔力。
　　我立即冲过去拉了一把月心，想把她和圆晶体分开。可是手刚一碰到月心的身体，一股级强的吸力便把我牢牢的吸在月心身上，动弹不得。
　　我只觉得身上的魔力像泄洪般奔涌而出，流向月心的身体，再流向那个圆晶体。
　　我突然生出明悟，那个圆晶体就像一个长期没有吃饭的饿汉，现在我和月心这两个大餐送到了它面前，它自然要大吃特吃。只要能让它吃饱，我们自然就没事。
　　可是，我和月心能坚持到它吃饱的那一刻吗？
　　它吸食的速度实在是快，我和月心的魔力不一会儿就见底了。我心中苦笑，想不到经历了这么多艰难险阻到了这里，却因为这么个情况功败垂成。更窝囊的是，连这到底是怎么回事都不知道。
　　“哥哥，小星来帮你。”就在我要缴械投降的时候，小星的声音突然响了起来，然后我便觉得一股温暖的魔力从心口处传了过来。
　　我再次吃了一惊，没想到小星在这个时候醒了过来。可是我却并不想让她帮忙，如果我和月心因为这样挂了也无所谓，大不了就是掉一级。可是小星要是因为这样再次魔力消耗过多而昏迷，那我真不知道该怎么办了。上回冰炎拿出来的能量石可不是那么容易找到的。
　　可是现在我根本都不能张口，只能在心里祈祷这个圆晶体不要那么贪吃的才好。
　　“哥哥，不用担心，小星感觉得到，它马上就要吃饱了。”
　　小星的声音突然在我脑袋里直接响了起来。我一楞，小星什么时候拥有了这种和我心通的能力？
　　“哥哥，我也不知道，可是到了这里后，小星好像就能够这么做了。”小星解释道。“哥哥，小心！”
　　小星刚提醒完，我便立即感觉到一股柔和却沛然不可阻挡的力道把我们推开。我连退几步，然后终于止不住一屁股坐在地上，紧接着月心也跌倒在我怀里。
　　我来不及问她刚才为什么会有那种举动，因为现在眼前发生的景象让我根本离不开视线。
　　那个圆晶体推开我们后，转动的速度越来越快，最后我根本就看不清它的运动轨迹。就这样急速地转动了一会儿后，突然一声脆响，它暴成漫天碎片，随即消失不见。万道光芒从那一点猛地散开。按说这么强烈的光线应该会让我受不了才对，可我却不觉得有什么不适。反而被这光芒照射后，全身的疲惫立即就消失的无影无踪。
　　光芒在一瞬间赶跑黑暗，我这才看清楚，这里是个要比前几层略小的石室。而那圆晶体的位置，就在石室的正中间。
　　片刻后，光芒的正中心突然暴出点点五彩星光，越来越多，最后慢慢地汇聚在一起，形成一个人形的发光体。最后光点越聚越多，渐渐地变成实体。一个身穿洁白的长纱裙的女子出现在光芒的中间。她的容貌异常美丽，却只给人一种温暖安心的感觉。似乎看见她，就觉得一股亲切。
　　她就那么漂浮在半空，缓缓睁开双眼，射出让人心醉的神光，轻启双唇：“拥抱光明的勇士们，我是光明女神，多谢你们把我从黑暗的囚笼中解救出来。”





    深海 八十 奖赏
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:14 本章字数:2840

        
　　光明女神？黑暗的囚笼？什么东西？
　　我呆呆地看着她，不知道该说什么。
　　光明女神继续道：“勇士们，为了答谢你们，我会对你们做出奖赏，请站起来接受我的礼物。”
　　奖赏？我一听之下立即兴奋起来，这次千辛万苦的，不就是为了能得到宝物好去卖钱嘛。她既然自称是光明女神，而且看刚才的架势，似乎不假，那么她的奖赏一定非同小可。
　　我把月心扶起来站好，脸上摆出肃穆的表情。“这个……光明女神，请问您要给我们什么样的奖赏呢？”
　　她微微一笑，摇了摇头。“我的礼物可能会让你大失所望，因为它是卖不了钱的。”
　　啊？我脸一红，这个女神居然能看透我的内心，真丢脸了。“那……女神，这……”我尴尬地几乎说不出话来。
　　“呵呵。”女神好像并不在意，反而轻笑了两声。“可是我的礼物却可能比任何东西都要值钱。”
　　“真的？”我立即重新兴奋起来。“那请您赶快吧。”
　　“这么性急可不好。”女神摇摇头，指指月心。“应该是这个小姑娘——我的信徒先来接受我的礼物才对。”
　　信徒？我看看月心，这才想起来，她是祭祀，属于光明系的，自然算是光明女神的信徒。
　　我低声向月心问道：“月心，你刚才为什么要去抓那个圆球。”
　　月心脸上的神情一直很迷茫，这时听我问话，才像是大梦初醒般回过神来。“我刚才一走进这里，就觉得好像有人在召唤我一样，于是就不由自主地过去了。”
　　原来如此，我回头看看空中的女神，心中了然。那个黑色的圆晶体想必就是她口中的黑暗的囚笼，她就是因为不知道什么原因而被困在里面，召唤月心的人自然也就是她了。可是为什么我就没有听到召唤呢？难道因为我是魔法师？
　　“好了，你过来吧。”女神向月心招手道。
　　月心依言走了过去。女神右手抬起，发出一道五彩的神光，然后让它在月心的脖子上环绕了一圈，不一会儿变成了一条璀璨夺目的项链，无数道五彩光芒不断地从项链上向外散发，衬得月心格外美丽。
　　我好奇地过去看看。“月心，这是什么东西？”月心于是把项链的属性告诉了我。
　　女神的庇佑：把敌人对自己的伤害转化在魔力的消耗上。唯一物品，不可掉落，不可偷窃，不可转让，不可交易。神器一级。
　　“护身戒指！”听完月心给我说的属性，我立即惊呼道。这个属性不就和很久以前的一个老古董游戏《传奇》里面的护身戒指一样嘛。可是《梦想》毕竟不一样，在这里面，有了这个东西，好处会更多。因为这样月心以后再加属性点时就不需要再考虑体质的问题，因为生命值对她来说并不重要了。而节省下来的属性点就可以都加在智力上，这样不仅变相的增加了生命值，而且智力也要高得多，无论是魔法攻击力、魔法防御力还是恢复魔力的速度，都要比同级别的祭祀高得多。可是……
　　“女神，你这样不是在害她吗？”我转头向女神道。
　　“哦？”女神微微一楞。“为什么？”
　　“你看……”我指指项链，它上面的光芒实在夺目。“这也太明显了吧，任谁一看都会知道这是好东西， 那肯定就会有人动歪脑筋来抢它。”
　　“唉……”女神叹了一口气。“人类的劣根性。好好的相处不好吗？为什么要互相争斗呢？”
　　一听她这么说，我立即不满道：“这也不是人类独有的吧？不然你也不会被囚禁在这里。”月心拉了拉我，想阻止我继续说下去，可我并不理会。“不要告诉我是你自己觉得无聊，所以才把自己关进来玩的。还有……”我又指指项链。“你要是不知道这些，为什么又会给月心这样的一条项链？”
　　女神看看我，并没有生气，反而叹了一口气。“光明和黑暗自从他们存在的时候，就是一直对立的，这是我们的宿命，我们无法更改。可是你们人类明明可以选择自己的立场，为什么还要做些无意义的争斗呢？”
　　“就如同光明和黑暗的对立一样，人类也是先天就有分别的。善恶两面从我们一出生就伴随着我们，我们只有不断到在这两方面做选择，这也是我们的宿命，我们也无法更改。虽然我们会做些无意义的争斗，但是我们同样也会做些有意义的高尚的事情。”在这个女神面前，我隐藏在心中的傲气突然被激发出来，为了人类的面子，我还是和她力争。
　　“算了，这种问题是争论不清楚的。如果刚才的话对你造成了伤害，那么我向你道歉。”女神诚恳地道。
　　“恩……那倒不用。”她这么一说，我反倒不好意思起来。“不过你最好还是想个方法让这条项链隐藏起来。”
　　“好吧。”女神手一挥，项链立即消失。“我已经用魔力把它隐藏了。它其实还在那里，但是如果没有比我更高的魔力的人去击破它，就不会被发现。”
　　比光明女神的魔力更高的人？开玩笑吧，我放下心来。“那么女神，你要给我什么礼物呢？”不再谈论那些沉重的话题，我的表情立即轻松起来。
　　“你……”女神皱皱眉。“奇怪，你并不是我的信徒，可是为什么能够到达这里来呢？”
　　我把小星捧出来。“是因为她。”
　　“哦，原来如此。”女神点点头。“我还在奇怪就凭你们两个人的魔力怎么可能足够把我解救出来，原来是因为有这个由纯净能量的小精灵帮忙。那么好吧，为了答谢，我应该也给予她礼物。”说完手再一挥，一道白光射入小星的体内，小星立即像是长大了一些。
　　我看看她的属性。赫然发现她的魔法值突然变成了原先的两倍，而且原先的什么强疗术、铁甲术什么的辅助魔法都消失了，变成了一个“女神的光辉”。
　　女神的光辉：大副提高被试用者的物理攻击力、物理防御力、魔法攻击力、魔法防御力和速度，同时快速恢复被试用者的生命值。
　　这不就是所有辅助魔法的综合版本嘛，这下以后小星再给我加辅助魔法的时候就不用一个个加了，而且看这架势，这个技能的效果肯定要比以前的那些辅助魔法强。另外小星的魔力值翻了一番，这样以后就不用再担心她会因为使用狂雷天降而导致魔力不足的情况了。
　　“好了，现在该是给你礼物的时候了。女神说道。
　　“我不要了。”我答道。“能不能把我的奖励转给她。”我指指月心。看来女神的奖励果然如她所说，不是可以卖钱的东西，那我现在要着也没多大用处，不如让月心多得点儿，免得她以后遇到危险。
　　“那样是不行的。”女神摇摇头却又笑道：“不过作为对于你们真心的奖励，我可以赐予你们一项特殊的技能。”
　　“恭喜你，你学会了定点传送。”
　　定点传送：必须两人同时习得才可以使用。经过另一人的同意后，你可以瞬间被传送到他身边。
　　我一看之下大喜，这样意味着我以后可以随时和月心在一起了。
　　我回头看看月心，她也正喜上眉梢。想必和我的想法是一样。
　　“现在轮到你了。”女神道。
　　“我还有吗？”我满怀期待地看着女神。
　　这个女神实在大方。
　　————————————
　　这章够YY了吧？
　　另外，有没有那位朋友能帮我做个封面的？就要一个奔向光明的背影就好了。





    深海 八十一 委托
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:15 本章字数:2248

        
　　女神先考虑了一会儿才道：“你并不是我的信徒，我其实本来并没有准备给你的礼物。这样吧，我也给你一项技能吧。”说罢手再一挥，一道白光射入我的体内。
　　“恭喜你，你学会了默言术。”
　　默言术：能够以心中的默念代替吟唱。
　　初看到这个技能的说明，我大失所望，这也太差了吧，什么东西啊。可是再仔细一想，我立即知道了它的用处。有了这个技能，我以后就不需要再通过吟唱来发动魔法，只要在心里默念就行了。这样我发动魔法的速度会大为提高。好处自然不言而喻。
　　“谢谢。”我情不自禁地感谢道。
　　“这是你们应得的。”女神微笑道。“不过相应的，你们要承担更多的责任。”
　　“责任？是什么？”
　　“由于你们把我从囚笼中解救了出来，所以将会被黑暗之神所嫉恨。以后你们与黑暗系的人会成为天生的仇敌。他们即使无故击杀你们，也不会受到惩罚。”
　　“也就是说黑暗系的人和我势不两立的了？”如果真的是这样，还真是麻烦。游戏中可以毫无惩罚的PK，那相信很多玩家都很乐意，何况是黑暗系的。
　　“没错。”女神点点头。“而且在解救出我的同时，所有黑暗系的人都会接到一个任务，就是追杀你们，直到你们失去任何能力。”
　　啊！这下完了，本来黑暗系的人就难对付，我们还要面对人数上的劣势，以后的游戏生涯……我是欲哭无泪啊。“女神，既然这么危险，那您就多给我们一点儿礼物吧。”
　　“不要那么贪心。”女神摇头道。“你们目前也只能得到这样的能力。而且凭这些应该也就够了，最重要的是你们要赶紧锻炼自己。只有自己的能力提高了，才能不用害怕任何东西。”
　　说的很好，可是这样不就违背了我进入游戏的初衷嘛。唉，算了，反正这是游戏，应该不会有那么多玩家会管什么光明与黑暗的斗争的。
　　“另外，我还要交给你们一个任务。”女神又开口道。“你们接受吗？”
　　“不干。”这是我第一个反应。开玩笑，女神给的任务，天知道会有多变态，凭我们怎么完成得了？
　　“克行，我们还是接受吧。”月心劝我道。“我们既然接受了女神的礼物，帮她做些事情也是应该的啊。”
　　“这……”我看看月心，再看看女神期待的目光，心软的毛病又犯了。“好吧。”
　　“你放心好了，这个任务是没有时间限制的，你们完全可以等到认为自己能力够了以后再去。”女神似乎又看透了我的心思。
　　我有些尴尬，答道：“那请您说吧。”
　　“是这样的。上回我和黑暗之神争斗的时候，因为不小心被他封印到了这里，同时把我的一件东西抢去了。我希望你们去帮我把它找回来。”
　　“那您为什么不自己去拿呢？”论起能力，她应该比我们这两个菜鸟要高得多吧。
　　“那个东西被摆放在黑暗神殿里面，我是进不去的。”女神解释道。“只有你们人类这种善恶同体的种族才可以在光明和黑暗中穿行，而你们却是第一次见到我的人类，所以我只有拜托你们了。你们接受吗？”
　　“恩……”我考虑了一会儿，虽然这个任务什么头绪都没有，连黑暗神殿什么的今天还是第一次听见，但是女神既然说没有时间限制，那我接受后想不想完成都可以自己决定，也没什么损失。而且找女神大方的程度，完成任务后的奖励想必身份丰厚。“好吧，我们接受。”
　　“那太好了。你们如果完成任务后，只需拿着那个东西在心中默念我就行了。”女神露出笑容。“为了让你们能够更好地完成任务，我再给你们一些帮助。”说完双手挥出，两道白光把我和月心笼罩住。
　　我只觉得全身暖洋洋的，通体舒泰，身体里任何不适的感觉一扫而空。
　　女神这次用的时间要长得多，好一会儿才收回手。
　　我连忙打开状态栏，想看看有什么变化，但是却没有任何发现。“女神，为什么我什么变化都没有呢？”让我们舒服一会儿该不会就是她的帮助吧？
　　“这些你们以后自然就会体会到的。好了，我要离开这里了，两位勇士，希望你们能够尽早完成任务。让我可以把黑暗彻底驱逐。”
　　女神说完后全身异彩大盛，身行消失在光芒中，不一会儿光芒消失，女神的身影也不见了。
　　“这个女神，走的可真快，好像知道我还想她要东西似的。”我嘟囔道。本来我还想提些要求的，但是没想到她却没有给我任何机会。
　　“好了，克行。我们这次的收获已经够丰富的了，你还有什么不满吗？”月心笑道。
　　“虽然收获不少，可是麻烦也不少啊。”我叹口气道。“还有个这么伟大的任务，难啊。”
　　月心挽住我向外面走去，这里面自从女神出现后就再不是以前那样把所有光线都吞噬了的样子，原来它四周的墙壁上也是有魔法灯的。“既然相应的报酬都手了，那帮女神的忙不就是理所当然的吗？”
　　“是吗？”月心想的真是简单。“可是我怎么觉得这报酬和我们的辛苦不相称呢？”
　　“你呀……”月心刮刮我的鼻子。“贪心。”
　　“呵呵，我确实是贪心，可这也是没办法啊。哎呀，糟了……”说起“贪心”，我猛然想起，这次虽然说是来寻宝，而且女神给的东西也确实很好，可是惨的是卖不了钱，我来这里的初始目的可并没有达到。
　　“怎么了？”月心疑惑地看看我。
　　“唉……”我跺足道。“刚才向女神要几颗宝石就好了，她既然是女神，一定不会在乎这么点儿东西的，唉，失策啊。想想她头顶上的那几颗宝石，随便一颗都一定能卖不少钱。”
　　“克行……你果然不是一般的贪心。”月心以这么一句结论结束了我们的寻宝之旅。





    深海 八十二 拍卖
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:18 本章字数:2359

        
　　“克行，你还真是笨蛋。”天竹莲点点我的额头怒道。“这么好的机会，你居然忘了最重要的事情。”她气冲冲地在屋子里走来走去，脸上一副恨铁不成钢的神情。“你这样也算是曾经和我一起寻过宝物的同伴吗？以后别告诉别人我认识你，免得你坠了我‘寻宝’专家的名声。”说完，她似乎还没有解气，兀自搓着双手，如果不是月心在旁边的话，估计她会毫不客气地上来捶我两拳头。
　　“得，小的知错了，您就大人有大量，放过小的一马吧。”我立即举手投降。
　　从魔域三角一出来，就碰到了接到我们消息后在外面等候的天竹莲。她先是兴奋地听我给她讲我们寻宝的经历，听得津津有味，听到精彩的地方甚至会兴奋的跳起来，倒像是比我们还激动。同时还不断的叹气，为自己不能参加感到可惜，然后顺便骂骂设计这个场景的程序员。
　　听到最后女神出场的时候，她脸上那股向往的神情展露无遗。不断地问我各种细节，连女神身上的衣服是什么样式几乎都要问个清楚，可怜我根本没有仔细看过女神，又怎么能答得出来，只能告诉她很漂亮就是了。自然就换来了她的一阵埋怨。不过还好，最后还是月心替我回答了。对于天竹莲问的这些细节上的问题，她居然对答如流，让我不由奇怪，难道女孩子都是对这方面感兴趣吗？就算是天竹莲和月心的性格几乎是完全不一样也是这样的吗？
　　而对于我最后没有记得向女神索要宝石，天竹莲立即表示出和月心完全相反的意见。“克行，你苯啊，这么好的机会。”哎，这一点上，她还真是我的知音。
　　“克行，那你准备怎么办？这样浪费了时间不说，最后还是没弄到钱。”天竹莲生气完后，关心地问道。
　　“咦，克行，你很缺钱吗？”月心一直在旁边笑着看我们斗嘴，这时听到天竹莲的问话，疑惑地问道。
　　“当然不是。”我立即否认，同时狠狠地瞪了天竹莲一眼。“只是这么好的机会错过了，实在是可惜啊。”
　　“真的？”月心仍然有些不相信。
　　“当然是真的。”我马上坚定地回答道，然后向天竹莲使个眼色。“不信你问天竹，这次寻宝可是她提议的，要缺钱也应该是她吧。”
　　天竹莲先向我暗暗吐吐舌头，然后向月心笑道：“是啊，月姐，我是有些缺钱。不过寻宝也是我的乐趣，我看克行无聊才拉他来的。”
　　“哦。”月心没再说什么。
　　“行了，事情都过去了，我们赶紧回城吧。”趁此机会，我赶紧转移话题，不然天竹莲还不知道要骂我到什么时候。“我这次也不是一无所获，还是拿了不少值钱的东西的，赶紧回去把它们都卖了吧。”
　　“好提议。”天竹莲立即同意。“不过克行，你拿的真的是好东西吗？”
　　“怎么？”我眼一瞪。“你怀疑我的眼光？”
　　“当然不是。”天竹莲连连摆手。“你这段时间没有看系统公告吧？”
　　“是啊，怎么？有什么事情吗？”的确，在寻宝的时候几乎没个时刻都是紧张的，哪有闲心去看那些很少有有用信息的系统公告。
　　“两个星期后，都城将举办《梦想》开通以来规模最大的拍卖会，是由《梦想》中现有的几个最大的拍卖行与系统联合举行的。”天竹莲像背书一样给我们解释。“如果你真有好东西，拿到那里去卖，一定会卖的更好。”
　　“哦，还有这么好的事。”我摸摸下巴考虑自己有什么东西可卖。想来想去，似乎也只有那件黑暗之铠（缺）值钱点儿。“那好吧，我决定了，就去参加这次拍卖会。”我看看天竹莲，想到一件事。“天竹，你不是说自己是‘寻宝’专家嘛，那是不是有很多好东西啊？”
　　“嘿，当然有。”天竹莲扬起头得意地道。“可是我不告诉你。”
　　“切……”我假做不屑道。“我还不愿意知道呢，就凭你还能找到什么好东西吗？”
　　果然，天竹莲受不住激，说道：“谁说了，我现在就有两件灵……”她突然止住不说了。
　　灵？难道她是说有两件灵器？我顿时对她刮目相看。“天竹，你还挺厉害的嘛，居然有灵器。”我可没说月心现在有神器，不然她估计要羡慕死了。
　　“哼，当然了。”天竹莲的下巴都要翘上天了。
　　“得了吧你，给点儿阳光你就灿烂啊。”我笑道，然后不给她反驳的机会，拉住月心就走。“我们先走了，好长时间没吃饭，肚子饿扁了。”
　　“克行，你混蛋——”天竹莲的喊声在旷野中远远散开。
　　###########
　　回到曲碧城后，我先去商店里把这次寻宝中捡到的一些小东西卖掉，卖完后不多不少，恰好是100金币。这次除了要还给天竹莲的20个金币，我手上还能剩下80个。
　　“好久没有这种感觉了。”看着戒指里的金光闪闪，我不由自主地叹道。自从当了天行村的村长后，我几乎就没有什么时候拥有过这么多金币，现在看着，几乎有些眼花的感觉。可是，这些金币又能坚持多久呢？
　　“克行，叹什么气？”月心见我面色不好，关切的问道。
　　“啊，没什么。”我甩甩头，管他有没有钱的，只要过的高兴就行了。“月心，现在有钱了，走，我们去青翠楼打打牙祭。好像我们有很久都没去那里了吧？”
　　“自从上次……”月心突然又停下来。
　　“上次什么……”我刚想问，却突然回想起来。我们上次去青翠楼不就是那次和人决斗前嘛，正因为那次的决斗，才导致了后来一连串的事情的发生，最终造成了我和冰炎的断绝。想到这里，我禁不住心中一痛。经过了这么长时间，我本来以为自己已经忘却了，对此也不在意了。想不到，现在经月心一提，这些伤心的情绪立即又潮水般涌了上来。
　　“克行，我们还是不要去那里了好吗？”月心握紧我的手，柔声道。
　　“不。”我喘几口气，努力让自己的情绪平息下来。“我们去。”如果我连那里都不敢去的话，以后又怎么能面对别的更加伤心的事情。
　　“克行……”月心欲言又止。“好吧。”





    深海 八十三 约定
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:20 本章字数:2445

    青翠楼依然是人潮涌动，生意红火，隔老远也能听见里面各种吆喝声。
    虽然嘴里硬撑着，可是真的来到这里后，我心里仍然十分难受。如果不是一股不知哪里来的傲气支撑着，我说不定就要掉头离开了。
    举步走进，里面的一桌一椅都不断地勾起我的回忆，一时间，我几乎深陷在回忆的沼泽里不能自拔。
    “克行。”手一紧，月心用力捏了我一把，把我唤醒。
    “哦。”我恢复过来，强笑道：“月心，想吃点儿什么？”
    月心的脸上满是担忧，随即换上笑脸。“呵呵，克行，我们都还没坐下来呢。”
    “哦，对，你看我……”我一拍脑袋，拉着她向二楼走去。“今天我们放开手脚，好好的吃一顿。”
    走过拐角的楼梯，我不由自主地想起了上回从这里和月心一起摔下来的情景。然后再上几步，自然而然到向上次那几个人坐的位置望去。
    目光扫了过去，我不禁一楞。
    那个位置上，赫然正坐着上次的那几个人。
    一见到他们，我心头积聚了很长时间的怒火猛然燃起，疾走两步到达他们的桌前，长剑一抽，指着他们。“你们……”两个字一出口，却突然说不下去了。他们上回的挑衅，显然是奉命行事，我要是想找他们报仇无疑是找错了对象。而且，这些都是冰炎和惊神一箭安排的一场戏，我又怎么能因为这些理由来找他们报仇呢。
    那些人看到我也是一脸的尴尬，见我抽出剑，个个戒备起来。领头的那个叫断绝的剑士起身道：“克行，你这是要干什么？想必你也知道我们和你并没什么仇。”
    “克行，不要冲动。”月心随后走了上来，挽住我劝道。
    我看着眼前的几个人，咬了咬牙。断绝说的对，他们其实和我并没有仇，但是如果不和他们做一次了解，我就一直得不到心安。“真的也好，演戏也罢，不管怎么样，我们上回的决斗并没有假。现在既然我们又碰到了，我就再一次向你们提出决斗。”
    “我拒绝。”断绝回答的很干脆。
    “什么？”我不禁一楞。“你不知道拒绝决斗是什么意思吗？”
    “我当然知道，可是……”断绝指指我和月心。“千夜圣骑和夜影都不在，凭你们两个绝对不是我们的对手。我们和你们没有这么大的仇，所以我拒绝。”
    “这个人还是君子呢。”我心中暗想。
    “没试过你怎么知道？”我嘴里仍然强硬地道。没有双方共同的同意，决斗是没办法进行的。
    “我不会答应的。这种明显恃强凌弱的决斗，我们旋律小队是不会答应的。”断绝仍然不答应。
    “谁说我们就弱了，我看你贪生怕死吧。”我故意激他。但是我说的其实也并不是没有道理，这次寻宝后，我和月心的收获很大，现在的等级绝对与我们的实力不符。
    断绝脸色一变，随即又恢复了平静。“不管你怎么说，我是不会答应的。如果想挑战我们，至少也得等你们的实力足够强了才行。”
    “那你说怎么才能证明我们的实力够强？”一听还有商量，我立即问道。
    “这个……”断绝沉吟起来，看来一时也想不出什么方法。
    “既然你想不出来，那就没办法证明了，还不如我们来次决斗的好。”我立即道。说实话，我对与他们几个人的决斗并不是很有信心，但是这却是为了心中的一口气，所以我丝毫不退缩。
    “可是……”
    “各位玩家请注意，三个星期后，将在京城举行《梦想》开通以来的第一次比武大会，望各位踊跃参加。具体事项请查看比武大会细则。”
    就在断绝想继续拒绝的时候，系统的提示却突然响了(手机小说网wap.16k。cn)起来。听完后断绝一拍手道：“现在有方法了，你们不是想证明自己的实力吗？就去参加比武大会吧。”
    这倒是个好注意，不过……“等我先看看细则。”他这样说太笼统了，我得确定一个明确的目标。
    让小星把细则展现出来，我细细一看，确定了自己的目标。
    这次比武大会是针对全《梦想》的玩家所设，但因为玩家的数量实在太多，所以每个玩家都要先参加自己所属的城市的预赛，只有在预赛中脱颖而出，才可以参加在都城举行的决赛。
    而为了照顾每个阶段的玩家，大会根据现在玩家的情况分成三个组别。也就是低级组——包含魔法学徒、见习骑士、见习剑士这些刚刚转职的玩家，中级组——包含魔法师、骑士这些转过二次职的玩家，高级组——也就是转过三次职的玩家。
    这样每个级别对应相应等级的玩家，就能够照顾到所有的玩家。即使你的等级很低，也照样可以报名参加。当然，每个组别最后的奖励自然也是不一样的，高级组最多。
    另外大会还分为个人赛和团体赛，个人赛不用多说，团体赛却是规定为五个人一组，当然，如果你对自己的实力有信心，不满五个人也可以。但是，多一个人则实力就不止多那么一点儿两点儿那么简单，所以基本上所有的人都会选择满人数。同样的，团体赛也要分组别，每个小组的成员必须是同一个级别的。
    其实这个规定实在是多余，在游戏里，等级基本上就是决定一个人的地位。所以除了特殊情况，如两人在现实中认识，一般是不会出现高手和菜鸟的组合的。再说一个成熟的战斗组合，他们之间的等级也不会相差很远。如我面前的旋律小队，他们的成员都是第二组别的。
    除了这些情况，另外还有很多其它的细则，但是现在对我来说并不重要。我看完后向断绝道：“你指出一个明确的目标来，如果我们达到了这个目标，那你们就不能拒绝我的要求，如果我们不能达到，那就作罢。”
    “恩……”断绝皱着眉考虑了一会儿。“这样吧，你们两个都是低级组的，只要你们获得低级组的冠军，我们就接受你的要求。”
    这个家伙反应可真快。如果是个人赛的话，凭借着我的实力，夺冠的希望很大，他曾经看过我的表现，而且更加清楚小星的威力，所以不考虑。但是如果是团体赛，那么变数就会变多。这个时候，队友的优劣是决定因素。
    “好，就这么办。”虽然有些难度，但是我仍然有信心。





    深海 八十四 队友
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:21 本章字数:2344

        
　　和断绝一约定好，天竹莲就立即出现在我们的眼前，原来她是来找我们组队的
　　其实我第一个想到的队友也就是她，她可是我们在这里最熟悉的人，而且现在月心似乎也不再排斥她的，再加上她的实力也不错，而且战斗经验也算是丰富，的确是个不错的选择。
　　不过加上她，我们总共才三个人而已，必须还要另外招聘队员。所以匆匆吃完饭后，我们来到曲碧城最热闹的街上摆出一个摊位。先把自己队伍的情况标好，然后在写上对对方的要求。加上天竹莲，我们三个人都是远攻职业，这样的组合在比武的时候无疑是找死，所以我们还需要两个近战职业的玩家。
　　但是我们等了半天却始终没有什么人来咨询。一来是我们来的晚了，这条街上早就被各个队伍的摊子挤满，所以我们只能找到了一个角落里面摆摊，受到的关注自然就少了。而且别的摊位上一眼望去，个个都是美女坐镇，虽说我敢肯定，大多数都是经过容貌美化后的结果，但是却仍然吸引了无数的眼球。反观我们这里，月心虽然是美女，可是却选择的是丑化容貌，所以在这里显得平凡得多。而天竹莲……恩，如果不是她身上的魔法袍，我很怀疑有多少人会把她当成女孩子。
　　于是这样下来，等到别的队伍都招满了，我们这里却是全无动静。
　　“克行，我们就这么没有魅力吗？”看前眼前空荡荡的大街，天竹莲喃喃道。
　　“呵呵……”我只有傻笑。“算了，收摊吧，明天早点儿来，说不定还有漏过的。”这么说也只是自我安慰罢了，今天这么多队伍抢过后，好队友几乎都被挑完了，就算是有漏过的，也不会是那么理想。
　　“兄弟，你们招见习骑士吗？”我刚转身准备收摊，一个憨厚的声音响了起来。
　　“招，招。”我立即兴奋地转过身，可是等我看请眼前这人的装束后，立即心凉了下来。他是见习骑士没错，可是看他身上的装备，却分明是刚刚转职完的。
　　“怎么？”他见我面色沉了下来，问道。
　　我这时才开始仔细打量他。他的身材很高大，用彪型大汉来形容最恰当不过。可是他却并没给人危险的感觉，反而因为他脸上一直带着的温和的笑容，让人觉得很亲切，让我一见就心生好感。
　　“哦，没什么，请你做一下自我介绍。”有一个是一个，我抱着这种心理答应了下来。
　　“哦，我叫大象，还是个刚刚转职的新手，希望你们以后多关照。”
　　呵，他的名字和本人倒十分相衬。
　　“不用客气，我们也不是什么高手。”我这话倒也没错，虽然我们不是新手，但是确实不是什么高手。“我叫克行，是个魔法师。”
　　我说完后，月心和天竹莲也向他做了自我介绍。
　　“可是我们还差一个人啊。”大象数数人数道。
　　“没错，不过现在一时半会儿也找不到，走，我们先去找个地方好好聊聊，也好互相了解了解。”我把摊子收好，大家便一起离开。
　　比武大会的预赛报名时间是在三天后，所以我还并不怎么着急。虽然大象现在的等级还低，但是凭这几天，我还是有把握让他的等级迅速提升的。
　　第二天，我们就一起来到了城外。
　　经过昨天晚上的了解，我们知道了大象是个退伍军人，刚刚复员，一时间没有什么事做，所以就来《梦想》里玩玩。其实他玩的时间也不算短，但是因为他是个菜鸟，所以一直就没有怎么升级，结果拖到现在才转职，而且这还是他费了很大工夫才自己摸索出来的。
　　为了提升我们的实力，我决定豁出去了，一口气买了50瓶魔法药。月心和天竹莲立即就明白了我的用意，没错，最快的获得经验的方法，自然就是动用小星的狂雷天降。我以前没有用这个来升级，一来是因为小星并不能连续地使用，而现在经过女神的帮助，这就不成问题了。二来是因为没钱，狂雷天降实在是太耗费魔力，如果是自动恢复，那小星根本就恢复不过来，而用魔法药，却因为太贵，所以我一直用不起。而现在，为了达成目标，我顾不了那么多了。
　　城外大部分地方都已经被为了在比武大会中取得好成绩的玩家占领，我们几乎插不进手，好一点儿的练级地点自然也就没有我们的份了。不过这些对我来说却并不重要，我们来到了著名的“鸡肋之地”——铁甲兽的集中地。
　　铁甲兽因为它极强的防御力和并不是很高的经验值闻名，但是它们却是不折不扣的群居，所以对于想升级的玩家来说，杀他们升级觉得会慢，但是不来这里，却很少会找到这么多的怪物聚集的地方。久而久之，这里就被称为了“鸡肋之地”。
　　现在由于时间紧迫，而且为了锻炼小组之间的配合，这里也不是个好地方，所以来这里练级的玩家并不多。但是这些问题在小星的面前却全然不是问题。铁甲兽本来就因为全身布满了铁甲，所以电系魔法对他有40%的伤害加成，而且狂雷天降的攻击力实在恐怖，所以一招过后，大象立即连升11级，而我们也跟着升了一级。
　　为了比武着想，我建议大象把属性点大部分都加在体质上，目的就是把他培养成“血骑”，其实就是要让他当我们的肉盾。我把自己的目的没有隐瞒地告诉了他，他却毫不在意，反而让我随便，他该怎么加属性点都是我说了算，整得我有些不好意思。
　　“小星，歇会儿吧。”眼前的铁甲兽几乎被屠杀贻尽，我正好借此机会让小星休息。其实小星现在不会因为使用狂雷天降而导致魔力不足，所以只要我给她一瓶魔法药，她就立即能恢复过来，但是毕竟是太贵，所以我是能省就省。
　　我们就地坐了下来，嘴里闲聊着等待铁甲兽的刷新。
　　“克行，你看。”月心突然指着前方向我道。
　　我们齐齐望去，一个女玩家正在急速奔跑着，看她的装备，似乎是个盗贼。而她现在好象在极力躲着什么。
　　我们还在纳闷有什么东西让她这么慌张时，转角处就响起震天的蹄声，这种声音让我十分耳熟。
　　“犀牛群！”我骇然道。





    深海 八十五 冷菱
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:22 本章字数:2507

        
　　果然不出我所料，伴随着轰隆隆的蹄声，无数的犀牛从拐角处转了出来，离那女盗贼也不过百米远。
　　“救人，大象，你保护她们。”我大喝一声，迅速给小星灌下一瓶魔法药，然后全速向女盗贼奔去。现在离这么远，站在这里喊她肯定听不见。同时，天竹莲开始准备魔法，月心则在第一时间把辅助魔法加到我身上。
　　幸好，盗贼的速度是不容质疑的，虽然这个女玩家的等级看来并不高，但是也足以够逃命的。我急冲几步，让她注意到我，然后高喊道：“从这边走。”我指的地方就在我们所处的位置下方，那里的地形狭小，犀牛群不可能同时冲上来。
　　那女子看了看，点点头改变了方向，看来是明白了我的意思。我随意发了几个火球，想分担一下犀牛群的注意力，却没有半点儿反应。我只好跑回去，这时他们三人都已经准备妥当。
　　“大象，一会儿你堵住路口，明白吗？”同时我也换好剑士装备。
　　大象看看前面，点了点头。我们两个立即赶到路口挡住，那女子也正好在这时逃了过来。
　　“你在后面歇着，这里我们来挡着。”我对她道。
　　她看看我们两个，点了点头，随即穿过我们，和月心以及天竹莲会合。
　　我还没来得及细看，犀牛群已经疾冲过来。
　　“大象，顶住。”我喊一声，然后手中冰霜术连发，试图减缓一下冲力，可是效果不好。
　　“蓬——”
　　由于这里的地形的关系，和我们正面接触的犀牛只有几只，但是冲力仍然大得惊人。我把剑使劲刺进地里，然后紧握剑柄。巨大的冲力带地我连人和剑一起让后划出十几米远。为了能够握住剑柄，我的虎口也被巨大的力道撕裂，但是我却不能退缩，不然让这些犀牛冲过我们这道防线，那后面的月心她们就要直接面对这么多的犀牛的冲击。
　　但是我的主要职业毕竟是魔法师，不一会儿，我的血量便已经降到危险的境地。再来几下，我估计就要挂了。就在这危机的时刻，我耳旁响起“叮”的一声，然后我就猛然间觉得自己的力量暴涨，我心中一喜，右脚一蹬，死命抵住犀牛。
　　百忙中看了一下自己的属性，却赫然发现所有的属性都已经加倍了。我一楞下醒悟过来，想必这就是“死神的宽恕”发动后的结果。
　　这时月心的辅助魔法赶到，天竹莲的火球和冰霜术也不断的发出，我松了一口气，看来我这里算是守住了。再看看大象那边，他的状况却是被我好得多。他手持一个巨大的盾牌，一端立在地上，形成一个防御墙，虽然也免不了被犀牛撞得后退老远，但是却没有我这么狼狈。他毕竟是骑士。
　　犀牛群的攻击最恐怖的还是第一次的冲击，如果撑过去了，那剩下的就好办了。我和大象努力撑着，直到再也听不到那种震天响的蹄声后，才慢慢改变守势，开始有闲心攻击起来。当然，主要还是我在攻击，毕竟大象的属性点主要都加在了防御的方面。
　　“哥哥，小星准备好了，需要用狂雷天降吗？”小星这时恢复了过来，向我建议道。
　　我偷空回头看看月心和天竹莲，她们正有条不愫地使用着魔法，心中一动。“不用了。”这个时候，正好是联系团队合作的好时机。
　　我再看看那个女盗贼，喊道：“喂，你也来帮帮忙好吗？”从她身上的装备来看，估计也是和我们一样低级组的，而且现在还是一个人单练，那想必还没有参加队伍。正好我们现在却一个人，虽然她不是我想要的骑士或剑士，但也算不错的人选。这样我们可以互相熟悉一下，也可以锻炼一下默契。
　　她听完我的话，微微一楞，然后身行一窜，从我旁边过去。
　　“我叫冷菱。”一个冷冷的声音传入我的耳朵。
　　我尴尬地摸摸鼻子，她这句话看来是针对我刚才那个“喂”而发。
　　女盗贼……恩，冷菱看来虽然等级不高，但却不是菜鸟，她的每一次攻击都正中犀牛的要害，而且假若一击不中，就立即离开，而且身形飘忽，动作极快，深得盗贼战斗的真味。
　　这些犀牛以前在我眼里还是比较难缠的怪物，但是现在在我们逐渐娴熟的配合下，就只有一只只的减少。我和大象可以专心防御，掉了血自然有月心和小星给我们加满，而冷菱也用不着和犀牛硬拼，形式不对可以立即返回到月心和天竹莲身边。
　　加上天竹莲和我不断的魔法攻击，还有小星，这些犀牛的下场不言而喻。
　　终于，随着最后一只犀牛不甘地发出一声嚎叫倒在地上后，我们的战斗结束了。大象去捡战利品，而我则来见我们未来的队友。
　　“菱姐，你怎么会被这么多犀牛追的？”不可否认，天竹莲对付女孩子的方法还是很好的。不一会儿，她就和冷菱混熟了。
　　“那还用说，一定是她把犀牛的老大给干掉了。”冷菱刚想回答，却被走过来的我接了下去。
　　她看看我，眼神里充满“你怎么知道”的意思。
　　“呵呵，我当然知道。因为我也这么干过。”我向她伸出手。“我是克行，你好。”
　　她迟疑了一下，伸出手来。“你好。”
　　“我有一件事情想和你商量，不知道你愿不愿意？”
　　她并不回答，只是看着我。眼神里的意思却很明白，那就是“你说。”
　　我有些奇怪，难道她就这么不爱说话吗？
　　“这次的比武大会你知道吧？”见她点点头，我继续说道：“我们这里有四个人，正好还缺一个，现在我想邀请你加入我们的队伍，不知道你愿不愿意？”
　　她先看看我，然后目光扫过月心和天竹莲，最后落在捡完战利品回来的大象身上，考虑的一会儿，点了点头。
　　“那太好了。”我高兴地道。“能不能把你的基本情况报一下，我们合作的时候也容易点儿。”
　　“31级扒手。”她面无表情地吐出这几个字。
　　我微微一惊，没想到她的等级比我们还高。而且看她刚才的身手，战斗经验想必十分丰富，哈，这回捡到宝了。
　　不过她这么冷冰冰的，实在不是什么好事情。
　　“菱姐，那太好了，我们以后就是好姐妹了。”天竹莲高兴地摇着冷菱的胳膊，丝毫不在意冷菱脸上冰冷的表情。
　　看到天竹莲，我放心下来。在她面前，再冷的冰山也会融化下来吧。
　　——————————————————
　　推荐《网游之末日武装》，一本另类的网游。/showbook.asp?bl_id=28200





    深海 八十六 备战
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:24 本章字数:3268

        
　　既然人已经找齐，那我们的目标很明确，就是抓紧时间升级，并且提高我们的默契程度。所以这一天的时间很关键。
　　我首先耗光了所有的魔法药，在铁甲兽们被小星一次次的杀光，一次次的刷新出来，然后再一次次的被杀光，我们的等级在短短的一天之内就提升了不少。我变成41级，天竹莲44级，月心也已经37级，而大象同样升为了35级，由于他的属性点大部分都加在了体质上，所以他现在的生命值和满级转职的骑士也相差不远，有了当肉盾的资格。至于冷菱，她则升为了46级，这样的升级速度，是远在她的意料之外的，所以她一直冰冷的脸也不禁露除了几丝喜色。看到我的眼神，也要亲切了少许。
　　在小星的魔法值还没有恢复的时候，我们就一起去冲击怪物群，练练配合。最开始因为大家还不够默契，遇到的危险情况很多，但幸好都是有惊无险。到后来因为在一起的时间多了，大家互相都熟悉了起来，默契度就要高得多，渐渐的就不会出现什么危险，而且敢于挑战的怪物也越来越多，打怪的速度也变的快得多了。
　　在这些过程中，我发现自己现在的生命值和魔法值的恢复速度比以前要快得多，就算和喝了药水相比，也慢不到哪里去。想来想去，似乎只有是光明女神在最后给我和月心的没说出来的奖励。偷偷问问月心， 她也有同样的变化，看来我的猜测是没错了。呵呵，想不到光明女神这么厉害，这下对我们的帮助绝对是巨大的。
　　要知道，在《梦想》中，由于极度贴近真实，所以并不能靠补充药水就可以不在乎生命值和魔法值的减少。而且这些药水的价格极高，再加上就算用了它们对自己的帮助也并会很大，所以大多数时候，玩家都是靠本身的自动恢复。而我们现在有了这些变化，那以后几乎就可以完全不考虑买药了。而且相对其他的玩家，我们的可持续作战能力无疑要强得多。
　　而以现在的情况来说，如果月心的等级也高的话，那几乎就可以算是《梦想》中祭祀的第一高手。因为她拥有女神的庇佑，所以魔法值和魔法攻击力肯定要比同级的祭祀高，而且现在她拥有这项能力，可以说，无论她和另外任何一个祭祀单挑，最后的胜利者都一定是她。
　　另外，比武大会为了公平起见，所以规定踏入比武场的玩家都不许使用药水，所以我们因此占了很大的优势。
　　天竹莲，我和小星的连环三个火球把面前这最后一只铁甲兽的冲势减缓下来，然后它便“嗵”的一声被大象的盾牌挡住。随即冷菱身形一闪，手中的淬毒匕首正中它的要害，一击即中，冷菱便丝毫不停，一溜烟地抽身退回。那铁甲兽还想反抗，却早被我一个火球送回了数据中心。
　　“好了，今天就到这里了收工。”看到我们的配合已经十分娴熟，我满意地点点头，照这个样子，通过曲碧城的预赛应该没什么问题。一个级别最高也只到50级，如果我们今天连夜杀怪的话，还是有希望都冲到的。但是一来我没什么钱去买魔法药，二来我觉得没必要。在两个团队的战斗中，如果大家相差不远，等级的差距并不是最重要的，最重要的是团队的合作。所以我并不要求我们都升到最高级，而是花了更多的时间来锻炼我们的合作精神。 “走，我们去吃饭，然后好好休息。”
　　“恩，我的肚子饿了。”大象收起盾牌，闷声道。
　　“呵呵，大象，你的这副身板还真不是白长的。”我拍拍他的肚子。“连铁甲兽那么大的冲力都能挡下来，那以后别的玩家就更不用说了。走，我们去大吃一顿，慰劳慰劳你。”
　　大象却并不答话，只憨憨地笑笑。
　　我看着他的笑容，心中一暖。虽然和他接触的时间并不长，但我已经可以看出他是个憨厚老实的人。可是冰炎对我的伤害还犹在心头，所以我仍然不能彻底地对他敞开心怀。但是，为了我们的队伍，我还是努力地保证着我们的关系。幸好他并不是个敏感的人，所以丝毫没有察觉到我的这么多异样。
　　“克行，今天不练了吗？不是还有一段时间吗？”月心赶上来问道。
　　“不了。”我轻轻握着她的手，她今天作为我们唯一的祭祀，被我们严密保护着，除了用用辅助魔法，并没有怎么动作，所以实际上来说，她的战斗经验并不丰富。但是因为她有女神的庇佑，所以这些问题也没什么。“明天上午就要报名，下午就要开战了。我们还是好好轻松一下。只有充分松弛了后，战斗时的精神状态才会好。”
　　“哦。”月心点点头。“克行，我觉得我是不是拖累了你们啊？”
　　“你怎么会这么说？”我诧异地看了她一眼，却见到她的眼神中却全是歉意。
　　月心轻轻地叹了口气。“今天看到小莲和冷菱的表现，我才知道，我其实和她们差的好远。我除了给你们加一下辅助魔法外，可以说没有任何作用，所以我觉得我拖累了你们。”
　　“月心……”我加重语气，正色道：“首先，我要告诉你，你的想法大错特错。因为祭祀的职责，就是在队友的身后给予他们支持，这是这个职业本身的限制，于你无关。其次，你绝不比任何人差，你知不知道，如果现在让你去加入任何一个队伍，他们都绝对会立即接受你。最后，月心，我不允许从你的嘴里说出‘拖累’这两个字眼来，知道吗？”最后的一话我说的格外认真。月心现在有了这中想法，我必须要在第一时间坚定地否定掉，不然到最后，她的自信心一定会受到大的打击。
　　“真的吗？”月心看着我，眼神迷茫。
　　“真的！”我毫不犹豫，斩钉截铁地回答道。
　　“咦，克行，你和月姐在干什么呢？大眼瞪小眼的。”天竹莲突然插了进来。
　　“哦，没什么。”我脸一红，扭过头去。月心和我的反应一样。
　　“恩，真搞不懂你们啊。”天竹莲抓抓脑袋。“不管了，反正不关我的事。”说完搂住月心。“月姐，明天的比武你期待吗？”
　　“我？期待？”月心一楞，随即叹息道：“我有点儿紧张。”
　　“呵呵，那是你在这里面打架打的少了。”天竹莲一副自信满满的样子。“其实根本不用紧张。凭我们的实力，又有谁能打得过。哼，照我说，拿个冠军根本不是问题。”说罢还回头向冷菱道：“菱姐，你说是吧？”
　　冷菱微微点点头。
　　“你看我说的没错吧。”天竹莲得到冷菱的肯定，立即回过头向月心表功似地道。然后掰着手指头。“月姐，你看。走在最前面的大象，那身材，多么棒，绝对的好肉盾啊。”
　　大象身形一僵，随即微微摇摇头。
　　“你再看，克行，这个既可以当剑士又可以当魔法师的怪物，有他在，我们的战术可以说灵活多了。”
　　我立即瞪她一眼，她却回我一个鬼脸。
　　“然后，我，也是一个不错的魔法师吧。”
　　恩，她的脸皮果然厚。
　　“再看菱姐，身材匀称，动作敏捷，盗贼的不二人选。”
　　即使是一直冷着脸的冷菱，听到天竹莲的话，也忍不住翻翻白眼。
　　“然后就是月姐你了，有你这么棒的祭祀，才能让我们毫无顾忌地进行攻击。”天竹莲叹口气，一副陶醉的模样。“你看，我们的阵容多么完美，多么强大，恩，拿冠军绝对没问题。”
　　“那个……”月心听完天竹莲的话，脸色缓和下来。“小莲，我也很厉害吗？”
　　“当然了。”天竹莲诧异道。“月姐，我敢说，绝对没有哪个祭祀跟你一样的等级有这么厉害的。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”天竹莲指天做发誓状。“要不要我发誓？”
　　“行了。”月心笑着拍下她的手。“我信你就是了。”
　　看到月心恢复精神，我松了一口气，不禁感激地向天竹莲望去。没想到，我的目光才接触到她，她却像感应到了，向我眨眨眼。
　　我立即明白，原来她刚才根本就听见了我和月心的谈话，刚才的这番话，根本就是故意安慰月心的。
　　我不禁微笑着摇摇头，这个天竹莲，还真是聪明啊。
　　————————————————————————————
　　老规矩，今天晚上通宵冲榜，希望到时在线的朋友帮忙。
　　另外，推荐一本另类的网游——网游之末日武装/showbook.asp?bl_id=28200
　　他今天要冲新书榜，希望有空的朋友也不要吝啬点一下。
　　点击察看图片链接：





    深海 八十七 初战
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:27 本章字数:2300

        
　　第二天。
　　曲碧城中人山人海。
　　这个时候，我才真正地感觉到《梦想》的玩家之多，实在是让我咋舌。平时没什么事情的时候，虽然在城里的玩家也不少，但是却从来没有像今天这么多过。看来这次的比武大会，吸引力当真不小。
　　虽然为了分散人流，曲碧城里总共设置了10个通向比武场的传送点，但是仍然拥挤的夸张。
　　今天上午报完名后，每个人和没个小组都会领到一个号码，然后经过系统安排，把各个报名的玩家和队伍分配好。通过一轮轮的淘汰赛，最后决出获得名额的人选。由于曲碧城是一级城市，所以这里的个人赛有4个名额，而团体赛则有8个名额。所以准确的说，我们只要创入8强，就可以达到目的。但是我们的目标，却是第一名。如果来曲碧城这个分赛区我们都没办法夺冠的话，那到了强手云集的总决赛，就更加不用指望了。
　　系统的处理速度非常快，玩家们通过系统提供的选单在今天上午统一报完了名，只不过10分钟后，各个对阵的名单就出现在我们面前。
　　下午一点，比武大会的预赛准时开始，首先进行的是个人赛，由于我们小组只有我一个人报名参加了个人赛，所以他们都来看我的比赛。
　　我曾经问过他们为什么不报名参加个人赛，毕竟这也是证明自己实力的好机会。当然，我是冲着最后的500金币的奖励去的。
　　“不喜欢。”大象的回答很简单，也很符合他的性格。他连怎么加属性点都由我全权摆弄，当然不是什么好勇斗狠的人。
　　“哼，那你不去，我就去。我哪有你那么变态啊。”典型的天竹莲的回答。她认为既然我已经参加了，她就没必要去了。毕竟她经常和我一起打怪，对于我的能力再清楚不过，所以就放弃了。
　　“第二名的奖励不也有250金币吗？”
　　“哼！”天竹莲脸向天空。“第二名有什么好争的。”
　　问到冷菱的时候，自然是看我一眼，却什么解释也没有，而我也早习惯了她的这种方式。
　　而月心由于职业的关系所以不能参加。由于低级祭祀并没有攻击技能，再加上职业的限制，即使兼职，攻击力也高不到哪里去，所以这种比武并不适合他们。
　　比武场地是系统专门为这次比武虚构出来的，只要马上进行比武的玩家站在传送阵上输入自己的参赛号码，就会自动被送到相应的场地，而和你比武的玩家，也会被传送到这里来。
　　白光闪过，我出现在一个空旷的空间。这里方方正正，长短大概都是200米。看不清楚天空，地面却只是一片白，也同样看不出来什么。
　　我打量了一下，点了点头。这样的环境，正适合两个人的比武。空间不大不小，不至于因为距离过近而让魔法师一累的远攻职业闪多不开，也不会因为距离太远而让骑士这些近战职业成为靶子。
　　场地的正中似乎被什么东西拦住，想必是因为比武还没开始，所以挡住双方。我身手摸了摸，像是摸在玻璃上。
　　转了一圈后，场地的对面亮起一道白光，一个人影出现。
　　我精神一震，开始观察我的对手。
　　男性，主职业骑士，应该不超过40级。
　　这是我观察到的基本资料。虽然并不详细，但也已经够我想好对策了。对方既然是骑士，那我自然要拉开距离。虽然是第一次和骑士单挑，但我并不慌张。因为见习骑士的技能都是些基本的东西，而且没有任何能够远程攻击的手段。当然，他有能够远攻的兼职例外。但是凭我的能力，解决掉他不成问题。
　　他看了一圈后，也开始打量着我，显然也在想着对策。我离开中间的屏障，退到擂台的边缘，尽量拉开和他的距离。从我估计的等级来看，如果不出以外，我应该可以在他还没有冲过来之前就获得胜利。
　　“……3……2……1，开始。”
　　倒记时一结束，中间的屏障陡然消失，我立即一个冰霜术向他发出，然后凭借我“默言术”的优势，立即又是一个小旋风向他飘去。经过长时间的战斗练习，我现在使用魔法几乎可以做到没有间隔。
　　骑士显然吃了一惊，但他的反应却很快，手一招，一匹高大火红的马出现在他身边，他纵身一跃上马，然后急速冲了过来。
　　这回换我吃了一惊。虽然见习骑士就可以学会“骑乘”这个技能，理论上来说就可以骑马。但是实际上，因为《梦想》中并不提供卖马的地方，所以所有的骑士如果想要马的话，就必须自己去收伏。然而，马也是怪物的一种，而且等级也不低，并喜欢群居。凭一个见习骑士，想要收付一匹马，可以说是千难万难。所以基本上都是转职成为骑士后，能力提高了，才会拥有自己的马。
　　而现在，在我的面前，这个见习骑士却有一匹看起来就很不错的马，实在是大出我的意料。这下由于他的马并没有被我考虑在内，我对他的速度的判断出现了失误，所以被他轻松地躲过了我的旋风。而冰霜术虽然打中了他，却只是让他的速度变缓，他的马的速度却没有受到任何影响。
　　几下工夫，他就已经离我不远。我再也没办法保留，左手冰霜术，右手火球，魔法连珠价地向他飞去。
　　“叮！”
　　终于，苍天不负有心人，冰冻效果终于成功了，他的冲势戈然而止，定在当地。
　　这种好机会，我又怎么会错过，老规矩，换上剑士装备，右手砍，左手火球，再加上小星的协助，没等他从冰冻中挣脱出来，就被我砍成了一道白光消失了，同时提示我胜利的声音响起。
　　在擂台上被杀是不会掉等级的，所以我也不会为他惋惜，反而出了一身冷汗。想不到这只不过是第一场，就已经这么惊险，那以后的难度就可想而知了。
　　————————————————————
　　另类的网游：网游之末日武装，他也冲新书榜，大家点一下吧。
　　点击察看图片链接：





    深海 八十八 轻松
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:29 本章字数:2577

    一次比赛完后，玩家就会被再次传送出来，休整一下。然后再在规定的时间里赶到下一场战斗。
    由于我是个人赛和团体赛都参加，所以时间非常紧。出来和月心他们回合后，整理了一下就马上投入都了团体赛的初战中去。
    团体赛的场地和个人赛相比，除了要大一些外，并没有什么区别。我们赶到的时候，对手已经到了。一到场地，我们就以训练好的阵势排开。粗略地看了看对手的情况，他们由一祭祀，一个魔法师，一个弓箭手和两个骑士组成。
    这是很典型的组合。不过对于我们来说却没有什么威胁。一上来，我，小星还有天竹莲就立即让对方的祭祀退出了战场。然后在我的连环攻击下，对方的魔法师根本就没有还手之力，没几下就被我和小星解决掉。
    而对方的首要目标也是我们的祭祀——月心，可惜，弓箭被大象挡了下来，而魔法打在月心身上没有激起半点儿反应，月心因此而损失的血没两下工夫就自动补满了。
    对方的两个骑士本来看我们的近战职业较少，所以一上来就准备向这边冲。可惜，还没等到他们过来，他们的魔法师和祭祀就已经被干掉了。这下没有了支持，他们的落败也不过是时间的问题。
    经过短暂的打斗，两个骑士就齐齐化为了白光，而同时，剩下的弓箭手也在冷菱的暗杀下不甘地死去。
    我们组合的第一次战斗，就这样轻松地获得了胜利。
    “哈哈，太棒了。”一出传送点，天竹莲就兴奋地哈哈大笑，然后向天挥挥拳头。“我就知道，我们月行小队是无敌的。”
    月行小队——就是我们组合的名字。每个报名参加的小组都要为自己的队伍取个名字，而我们这个名字的由来，顾名思义，就是把月心和我的名字中各取一个字。大象和冷菱对队伍的名字不发表意见，而天竹莲却推给了我，所以最后就定为了这个没新意的名字。
    “不要得意的太早了。”我立即向她泼点儿冷水让她冷静一下。“这才是第一场而已。”
    “哼，难道我说的不对吗？”天竹莲却丝毫不接受我的好意。“看我们刚才解决的多么轻松简单。”说完还拉着月心。“月姐，你说是吧？”
    这个家伙，还真是会找帮手，以月心的性格，这个时候当然不会扫她的兴。
    “恩。”果然，月心点头同意。
    “怎么样？”天竹莲示威似地向我道。
    我苦笑着摇摇头，不再反驳。反正其实我自己也认为她说的没错，刚才的战斗的确太轻松了。看来我们的实力确实很强，所以她得意一下也没什么关系。
    继续等了一会儿，我就又要参加个人赛了。而这次的对手是一个魔法师。
    战斗可以说没有任何悬念，我的生命值比对(16K小 说 网)方高，恢复魔力的速度比对方快，施用魔法的速度也比对方快，获得胜利是最自然不过的事情。
    我们的团体赛第二轮幸运的轮空了，所以我这次个人赛结束后，我们今天就没有了继续要参加的场次。
    “喂，你们也太不够意气了，居然连我的比赛一点儿都不关心，就自己跑到这里来玩。”他们看见我的对手后，就二话不说地都转头走了，害我比赛后还要找他们。在这个提供冷饮的摊位上找到他们后，我不无埋怨。
    “来，克行，给。”月心让开一点儿让我坐下，同时递过来一杯冷饮。
    “老板，再来一份。”我来的时候，天竹莲的面前就已经摆放了不少空杯子了，现在她居然还要。“克行，你的对手不是魔法师吗？那我们还用担心个什么劲。与其在那里晒太阳，还不如来这里边坐着聊天边吃冷饮，岂不是要好得多。”
    “你吃那么多，当心变成小猪。”我转头看看店外，现在是《梦想》中的8月，正是最热的时候，天竹莲这么说也不无道理。但是看见他们这么悠闲地吃着冷饮，我多少有些不爽。“我在台上拼死拼活的，你们却这么轻松，不是没意气是什么？”
    “拼死拼活？”天竹莲上下扫我一眼。“你连汗都没出，还好意思说吗？而且我们也不过才来了不过几分钟而已，你这么快就到了，当然是轻松获胜了，还有什么不满。”她接过服务员送上的冰激凌大吃一口，然后递给我。“给，如果你不满意，我把这个让给你，这下心里平衡了吧？”
    “不要。”我立即拒绝，转头向月心求助。“月心，连你都不帮我吗？”
    “呵呵。”月心轻轻笑笑，挖了一勺冰激凌送到我嘴边。“来，慰劳你得胜归来。”
    “多谢封赏。”我装做感激涕零的样子，然后一口吞下。
    “哼！”天竹莲收回冰激凌。“我给的就不行吗？”
    “废话。”我吃着冰激凌，勉强道。
    天竹莲脸色变了变，没再说什么，低头闷吃。
    我一楞，向月心送去询问的目光，她向我微微摇头，也没说什么。再看看天竹莲，还是没什么反应。倒是一直默不作声的冷菱却露出一丝奇特的神色。
    对于这种事情，我根本不能理解发生了什么事情，只好也闷着头吃起来。
    一时间，气氛变得奇怪起来。
    “哗啦——”
    一阵桌椅倒地的声音打破了我们之间略显尴尬的气氛，我长舒一口气，感激地抬起头，想看看是谁这么合适宜地发出这些声响。
    目光一扫，见到大堂正中一片混乱，一个骑士模样的人瘫倒在一堆桌椅的碎片上，挣扎着却爬不起来。而大堂的另一角，有四个人站成一圈，围住一张桌子。里面有一个人正巍坐不动，由于被那几个人挡住，我看不清楚他的脸面。
    “小子，我们现在有这么多人，你还敢这么猖狂，真的想找死吗？”那站着的四个人中其中一个沉声道。
    坐着的那人却没有任何反应。
    站着那人不由有些恼羞成怒，喝道：“小子，给我起来，在这里打起来砸坏了别人的东西我可不赔的。”
    我微微一楞，刚才看这些人似乎是想以多欺少，所以对他们不免有些鄙视，想不到这人居然还能顾及到店里的损失，我不禁对他们大为改观。
    “哈哈——”坐着的那人突然暴出一阵长笑。“要打就打，哪来那么多的废话。”
    “啊——”
    还没听到那些人回答，耳旁却响起一声惊呼，我愕然看去，却见天竹莲双手紧紧地把嘴捂住，脸上的神情也是惊慌和厌恶混杂。
    ————————————————————
    另类的网游：网游之末日武装。他也是冲榜的，大家帮点一下吧。
    点击察看图片链接：





    深海 八十九 旧识
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:30 本章字数:2363

        
　　我奇怪地看看她，她的面色急变，眼珠乱转，似乎在想些什么。
　　我张张口，却最终没有问出来，只得转头去看那个坐着的人。刚才显然就是因为他，天竹莲才会有这些异常的举动。
　　天竹莲的这声惊呼声响并不大，所以并没有影响场中正在对峙的双方。还在站的那人被坐着的那人用话一堵，后背猛地抽搐两下，显得十分愤怒，可终究没有就这么打起来。反而一转身，向门口走去。
　　其他的几个人和已经从地爬起来的骑士也跟着他，来到门口的时候停下。那人回头冷冷地道：“你既然敢这样口出狂言，就不要做缩头乌龟。我们在西城门外等你，要是你怕了，那也就算了。”说罢便和其他几人离开。
　　这些人离开，我这才看清坐着的这个人的模样。他一身白绸丝装，只在腰上别着个锦囊，除外没有任何装备穿在身上，所以看不出他是什么职业。但是从他刚才能够把一个玩家空手击飞，相比力量一定很大，那最可能的职业就是骑士。而且看他不穿装备，而只是穿这一身丝装，想来就是一个好面子的人。那么选择能够身穿全身亮甲，并且还可以骑一高头大马的骑士是理所当然的。
　　没来由的，我对他生出一股恶感。
　　那人听完先前那人说的话，又是仰天发出一阵长笑，身形一闪，夺门而出。
　　“走，看看去。”
　　店里其他的玩家看有热闹可瞧，纷纷跟着出去。
　　“我们也去看看吧。”反正在这次比武大会结束前我们也不可能再去转职，所以并不需要忙着练级，现在我们还是很清闲的，所以我提议。
　　“克行，不要去好吗？”天竹莲却提出异议。
　　“为什么？”我讶道。不过随即就想到她刚才的异样，看她那样子，分明是那个人认识，而且不想见到他。于是我马上转口。“好，也对，别人打来打去的有什么好看，不如在这里好好歇歇。”
　　天竹莲感激地看我一眼，不再说话。
　　我重新坐下来，慢慢吃着冷饮，心里却在想那人和天竹莲的关系。如果连天竹莲都这么不喜欢这个人的话，那他想必也不是什么好东西。那么我刚才对他生出的恶感似乎也不是什么没理由的事情。
　　“走。”冷菱吃完冷饮，把杯子一放，起身道。
　　“干什么？”我愕然。
　　“练级。”她丢下这一句就直接出门，剩下我们面面相觑。
　　唉，毕竟是队友，总不能丢下她，我们只好互相苦笑着跟去了。
　　没有钱买魔法药，所以小星的狂雷天降不能像昨天那么肆无忌惮地用了。冷菱对次表示了疑问，我为了瞒着月心我缺钱的事，只好随便遍了个理由糊弄过去。幸好她和我接触的时间还不长，对小星的情况也不了解，所以虽然表示疑惑，却没有再说什么。而月心，却频频对我投来疑问的目光。
　　哎，在她的目光下，还要保持着心胸坦荡的模样，实在是难受。
　　“噗——”
　　为了离开月心的目光，我一马当先，直冲在前。手中的钢剑不断地从怪物体中插进插出，让在一旁准备保护我的大象看得瞠目结舌。不过他是个憨厚的甚至有点儿木纳的人，所以也没说什么。
　　我们现在的配合已经越发纯熟，在我们近乎完美的配合下，我身边总是保持着不超过三个怪物，对我造不成什么威胁，而这几个怪物在我和大象的袭击下，根本就活不了多长。就算是我不小心遇到什么危险，后面的天竹莲和冷菱也会在第一时间让我化险为夷。所以我可以放心大胆地在前面冲。
　　就这样达了几个小时，我们各升了一级。一看装备的磨损度也差不多了，就只好收工。
　　“走吧，回城里我给你们修理一下。”我甩出一个火球清除掉面前最后一个怪物，向他们招呼道。
　　“好了，收工收工。”天竹莲伸伸懒腰欢呼道。看她的样子，似乎还算是个女孩子这时应有的反应。而无论是我以前接触到的大嫂和现在的冷菱，却好像都是练级狂似的，实在让我奇怪。
　　至于月心，她是祭祀，而且她的能力很强，所以一直都轻松的很，没有露出什么疲态。
　　大象听到我的话，又自动到前面去收拾怪物们暴出来的东西。从我们一组对开始，这项工作就是他在做，也许是他认为我们几个由于职业关系，所以力量都小，这个活就主动去做了。虽然这里的怪物是暴不出什么好东西，但是都收集好了，也能卖一点儿钱，至少够我们几个每天的吃饭花销。
　　冷菱走到我面前，然后定定地看着我，从上到下，再从下到上，看了几遍，脸上的神色越来越迷惑，却偏偏不发一言。
　　“冷菱，你干什么？”我被她看的发毛，问道。
　　她又皱着眉看了我两遍，这才说了一声“怪物”，然后转身离开。
　　我莫名其妙，怪物？说我吗？难道我刚才的表现有那么夸张？
　　我想追上去问问清楚，但仔细想想，恐怕就是问了，她也不会说什么。这个女孩子，可还真是奇怪啊！
　　看看天色，不知不觉间，夕阳已经有一半没在远山之中，落日的余晖透过浓密的树林，剩下点点的金黄落在几个人的身上，映出淡淡的光辉。我深深地吸一口气，只觉得神清气爽。
　　“克行，你看，好美啊。”月心走过来，挽着我指向远方的满眼亮彩赞叹道。
　　“是啊。”我情不自禁地点头。
　　“行了，你们两个就不要在那里酸了好不好。”天竹莲也走过来道。“现在什么东西都比不上满桌的佳肴更让我觉得美了。”
　　一听完她的话，我的肚子也忍不住咕咕叫了起来。
　　“哈哈。”天竹莲笑道：“月姐，你看，克行也同意了。”
　　“噗嗤——”月心也忍不住笑道。“好，我们去吃饭。”
　　我立即高声招呼还在四处搜寻有没有遗漏东西的大象以及在一边不知道在想什么的冷菱。
　　不一会儿，大家便聚在一起，披着夕阳向目标进发。 
　　——————————————————
　　另类的网游：网游之末日武装，请大家点击链接。
　　点击察看图片链接：





    深海 九十 赌注
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:39 本章字数:2478

        
　　刚一回到曲碧城，却见到很多锐弓会的帮众在城门口围在一起，每个人都面朝里，似乎正在包围着谁。旁边还有许多零零散散的玩家在指指点点，嘴里不知在说什么。
　　“哼。”人群中响起一声冷哼，这声音很熟悉，就是今天下午在冷饮店里的那个天竹莲可能认识的人。“我还以为锐弓会有什么了不起的呢，原来也只是些依多欺少的胆小鬼罢了。”
　　“你说谁是胆小鬼？”一个锐弓会帮众立即怒吼着就想冲过去和他开战，却被另外一个领头模样的玩家拉住。
　　这个人我认识，是锐弓会里的长老，叫做西群，我们还在一起打过怪。他在锐弓会里主要负责曲碧城的治安工作，旁边那些帮众都是隶属于他的治安队员。
　　西群拉住冲动的会员，然后平心静气地向那人说道：“胆小鬼也好，依多欺少也罢，总之你既然违反了我们的规定，那我职责所在，就一定要把你带回去说说清楚。”
　　那人又冷哼一声。“说说清楚？这可是你们的地方，要是跟你们回去了那还不是任你们摆布吗？”
　　西群冷笑道：“既然你知道这里是我们的地方，那就要守我们的规矩。请吧。”
　　那人脸色一变。“想要我跟你们走，至少也要拿出些真本事来。”
　　“哈哈——”西群大笑两声。“说来说去，你还是不服气了。”说罢手一挥，对其他的锐弓会帮众说道：“你们都让开，免得他说我们依多欺少。我倒要看看，他是凭什么来我们曲碧城撒野。”
　　另外的队员显然是对他极有信心，纷纷让出一个空地来。
　　那人望望城门口的守卫道：“在这里？如果我把你干掉了，我可就要变成红名了。这些守卫我可还不是对手，选这里可不行。”
　　听到这人这么狂妄，其他的玩家纷纷鼓噪起来。
　　西群冷冷地道：“这种事情是不会出现的，你尽管放心好了。”
　　那人却仍然不让步。“哼，谁知道。”
　　西群也是个火暴的脾气，刚才本来就已经一让再让，这时见那人得寸进尺，不怒反笑道：“那好，现在有这么多玩家在这里做证，我就和你打一个赌。如果你能击败我，那刚才的事情我们锐弓会绝不再追究，如果你能挂了我，那我把身上所有的装备都给你。怎么样？这些东西应该足够抵消你挂一次的损失吧。”
　　西群话一出口，周围的玩家都是一阵惊呼，我也是大感惊讶。西群身上的装备虽然算不上是最好的，但却也不差，加起来至少也能卖个1000金币。而这些，还不包括他最好的烈日枪。这可是二级的宝器，依现在的市价，起码能卖到4000金币以上。用这些东西来换对方的挂一次，任谁都会认为不合算。
　　只有一个解释，西群对自己有足够的信心。根据我所了解的他的情况，这种自信也不是没有道理的。在曲碧城中，他可是数一数二的高手，又怎么会怕这个不知道从哪里来的人呢。
　　那人上下看看西群，然后点点头。“恩，还凑合，那来吧。”
　　“等等。”他们俩刚准备拉开架势开战的时候，一个锐弓会的帮众突然插口道。“要是你输了呢？”
　　那人皱皱眉头。“我怎么会输？”不过再看看其他人的脸色，又道：“好吧，如果我输了，那我就删号。”
　　这话一出，周围的人群又是一阵讶声。
　　从他敢来挑战西群看，他的等级应该不会低，而且虽然还没看出他身上有什么装备，但是光从他身上那件在服饰店里标价300金币的衣服就可以知道他这个号已经投资了不少，如果就此删号，金钱上的损失姑且不论，光是这时间上的损失就是永远也补不回来的。想在《梦想》里成为一个高手可不是件容易的事。
　　西群皱皱眉，点头同意。然后两人拉开距离，西群召唤出一匹黑头大马，翻身而上，手一扬，金黄照人的烈日枪出现在手中。他手一横，枪尖指向对方。“换好你的装备。”
　　那人一副好整以暇的样子。“这个不用你操心。”
　　西群不再说什么。双腿一夹，催动坐下马儿由缓变快，几下工夫，就把速度提到极至，只见一条白影向那人冲去。
　　那人却丝毫不见惊慌，反而微微一笑，手一伸。
　　“哗啦——”
　　却原来是那人使出了冰霜术，并且冰冻效果出现了。但是西群的速度实在太快，冲力太大，一下子就冲破了冰冻，速度却因此慢了下来。
　　那人手一扬，一套金灿灿的装备出现在他身上，只看表面，就已经知道绝对不是凡品。这时西群已经冲到他面前，烈日枪疾刺而出。
　　“铿——”
　　那人举起手中长剑，先在烈日枪上一顶，然后身子一外，顺着枪杆反攻了过去。
　　看到这里，我不禁暗自惊讶，这个家伙应付西群的方式和我在寻宝中应付那个亡灵骑士的几乎是一模一样。
　　但是西群毕竟PK经验丰富，手一转，长枪轻轻一震，就把那人的剑震离，然后反用枪柄重击。动作圆转如意，如行云流水般自然随意。
　　那人显然知道自己没办法这样和西群比力量，只得猛地退开，一个火球脱手而出。
　　“咦！”
　　我再也忍耐不住，惊讶出声，他这样的攻击模式，几乎和我没什么区别。难道他选择的职业和我一样吗？如果是这样的话，那他一定也像我一样经过新手村的磨练。可是这仍然让我想不通，如果他也经过这种磨练，那么他应该不可能这么快升到这么高的等级，因为我可是从《梦想》一开始运行就在玩了，他的游戏时间不可能比我多这么多。
　　我在这里百思不解，场上的战局却已经发生巨大的变化。西群不愧为曲碧城有数的高手，他居然对火球闪都不闪，反而迎头冲过去。仗着他极高的防御力已经生命值，这个火球打在他身上也看不出什么反应。他却借次机会拉近了和那人的距离。那人似乎料想不到西群会这么做，勉强挡住了他的第一下攻击，却再也挡不住西群接踵而来的连环攻击。没几下，生命值就已经见底。
　　阵阵枪影散去，烈日枪的枪尖正抵在那人的咽喉。
　　西群高坐在白马上，冷冷地道：“怎么样？服了吗？”
　　——————————————————
　　这是我在网上的最后一章存稿了，而我的电脑挂了，所以不能把其它的存稿也传上来。今天白天的更新恐怕不能保证，望大家见谅。我会竟尽快把电脑整好，然后补上缺失的章节。





    深海 九十一 阴险
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:41 本章字数:2443

        
　　“噢——”
　　见西群制住那人，其他的锐弓会帮众同时欢呼起来。
　　“哈哈，小子，看你还狂不狂！”
　　“就是，敢来我们锐弓会的地盘撒野，我看你是找错了地方。”
　　“哈哈，说的倒是挺厉害的，却原来也是个垃圾。”
　　“哈哈——”
　　……
　　众人毫不留情地向那人投去恶毒的语言，对他尽情地进行夷落。
　　那人脸上红一阵白一阵的，紧咬着嘴唇，一句话也说不出来。
　　西群听着众人对他的讽刺，冷笑一声。“哼！今天也算是教训你的够了，就这么放过你算了。”说罢收回枪。“不过你给我记住，以后最好还是给我老实点儿，下回可就没这么便宜了。”
　　西群说完这些话，拨转马头准备离开。那人抬起头看看西群的背影，眼中射出恶毒的目光。我一看下吃了一惊，心头掠过不祥的预感，高喊一声：“小心！”
　　话一出口，那人就猛得窜到西群的背后，一剑刺去。
　　西群听到声音，急忙转身，却因为身在马上，动作不够灵活，这下多少不及，被那人一剑刺中要害。他身子一晃，掉下马来，那人却丝毫不停，接着又是一剑下去，西群毫无反抗之力，化为一道白光消失。
　　周围的人群顿时哗然，那人居然在这种时候偷袭，实在是太卑鄙了。其他的锐弓会帮众怒火冲天，一个个怒吼着就要冲上去把那人碎尸万段。
　　“等等——”
　　人群中一声高喊，盖过了锐弓会帮众的喊杀声。众人停住脚步，纷纷把目光投向说话的人，想看看是谁在这个时候还敢出头阻止。
　　我一看之下也是一楞，喊话的人居然是西群的好朋友——风锐。众人见到是他，也是齐齐楞住，射向他的目光由愤怒转为疑惑。
　　风锐怒容满面，语气却十分平静。“我们把他留着，让西群自己来亲自教训他。”
　　众人听完后想了想，齐齐点头。于是他们把那人团团围住，一个个紧盯着他，好像生怕他突然之间长了翅膀飞走了一样。
　　那人却对周围这么多人愤恨的目光毫无反应，反而重新换上那套白绸丝装，闭上眼睛，居然在这里养起神来。
　　我看着他这么悠闲镇定的样子，心中大惑不解。其实他完全可以强行下线，虽然这样会被强制扣掉一级，但也比这样在众目睽睽下被人杀了掉级的好。难道他还有什么后着？应该不会啊，如果他真的能够赢西群的实力的话，那刚才就根本不必隐瞒，因为西群在这么多人面前说的话，是不可能否认的。
　　我上上下下看看那人，突然发现一件事情。他杀了西群，但是却没有红名，因此他也并没有像比武前所说被守卫干掉。我回想一下刚才的情形，没错，比武开始的时候，确实是西群先动的手，而他们却没有建立比武的关系，所以西群这样算是恶意PK，而那人却是正当防卫，杀了西群是不会受到惩罚的。
　　想到这里，我不禁心中一寒。从那人刚才的表现来看，这些显然都是在他的意料之中的。他一开始就用狂妄的话让西群失去了冷静，故意不让他想起建立比武的关系，然后又用言语挑逗西群主动攻击。这样就算是西群杀了那人，自己也会变成红名。虽然因为西群是锐弓会的长老，不会受到曲碧城的守卫攻击，但是其它相应的惩罚却绝不会少。
　　可是转念一想，那人似乎从一开始就算准了西群绝对不会杀他。因为这里毕竟是锐弓会的地方，而且现在由于比武大会的召开，来曲碧城的玩家大大增多。所以锐弓会一定要时刻注意，这种时候，西群作为锐弓会的长老，是不会对一个并没有太大恶性的玩家下杀手的。
　　这么说来，那人是一开始就制定好了这个偷袭的计策？这样一想，那人也未免太可怕了。
　　我皱着眉看看那人，心里的好奇多于惊讶。现在的形势明显，他用这么卑鄙的手段杀了西群，锐弓会的人是绝对不会放过他的，他这下该如何应付呢？
　　那人却像是根本就没有顾虑到这些事情，神情轻松，没有任何不安的表现。不禁让我不得不在心里佩服。要是换做我处在这么一种情况下，我自问是做不到他这种态度。
　　半个小时在人群中的紧张和窃窃私语中很快地过去。
　　西群满脸怒气地出现在城门口。他一出现，看了看那人，然后二话不说，把马召唤出来，翻身而上，烈日枪出现在手中，就这么疾冲向那人。
　　锐弓会的众人看见西群出现，纷纷发出一阵欢呼，让开一条道，把那人暴露在西群的攻击线路上。
　　看着西群如同一只怒狮般冲过来，那人却没有任何慌张的神色，只是扬声说道：“你忘了我们的打赌吗？”
　　西群听到这句话，立即收缰，但是冲势却没办法一下子就停下来，在惯性下带着一团灰尘冲到那人的面前。
　　灰尘散去，西群的身影出现在众人眼前。他高坐马上，烈日枪的枪尖又一次正点在那人的咽喉上。他冷笑道：“这种时候，你还来跟我提打赌吗？”
　　那人却像是根本没看到咽喉上闪着寒光的枪尖，微笑道：“没错。我早就听闻锐弓会是个名声不错的帮会，想必他们的长老应该也是个讲道理，重信誉的人，你该不会让我失望吧。”
　　“放屁！”
　　“你还好意思跟别人讲什么信誉吗？”
　　“西大哥，别跟这种小人废话，一枪杀了他。”
　　“就是，然后我们去堵住复活点，见他一次，杀他一次。”
　　“对，对，杀得他删号。”
　　……
　　还没等西群回答，锐弓会的帮众纷纷骂道。
　　“都住口！”西群一声大喝，制止了锐弓会帮众的骂声。他紧紧盯着那人，面色急速变幻，而那人却仍是满脸微笑，表情轻松。
　　“好！愿赌服输。”西群沉声道。然后手一招，身上的装备消失，出现在那人面前的地上。“今天我既然栽了，那就怨不得别人，这些装备都是你的了。”
　　那人微微一笑，把地上的东西都收好，然后赞道：“好，锐弓会果然不愧为南方最大的帮会，会中长老都有此气度，实在是让我佩服。”
　　西群冷哼一声，没再说什么，转身招呼其他的锐弓会帮众离开。虽然几乎所有的人都不服气，但是西群都已经这么做了，他们也不好再说什么，只是每个人投向那人的目光变得更加怨毒起来。





    深海 九十二 躲闪
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:42 本章字数:2320

        
　　那人一直看着人群散尽，站在原地动也不动，脸上的神情有些疑惑，似乎在想些什么难解的事情。
　　我看着他，心里着实有些佩服，还有一丝恐惧。这个家伙居然能够把西群的性格摸得这么透彻，算准了他不会在众目睽睽下反悔。因为就算是西群不顾及自己的名声，也要考虑到锐弓会的声誉。刚才的冲突所经历的时间并不长，这家伙却能把这些东西都考虑到，真是不简单。
　　想到这些，我的好奇心禁不住又起来了。今天看见这个人两次了，他却都是在和别人争斗，然而现在看他表现出来的，他绝对不是这种没事找事的人。那么说来，他这么做，一定是有其它的目的了。可是，我实在想不出他这么做到底是为了什么。
　　“克行，走吧。”月心的话把我从沉思中拉了出来。
　　“哦。”我应一声向城中走去。
　　天竹莲却很奇怪，她不断地在我们几个人中转来转去，似乎在躲避着什么。我注意一看，发现她似乎在躲着那人的视线。我不禁奇怪地问道：“天竹，你这是干什么？那个人和你有仇吗？”
　　“嘘——”天竹莲手指竖起，让我噤声。让后小心翼翼地探头看看那人，模样惹人发笑。“克行，帮我挡好了，别让他看见我。”她的声音也尽量压低。
　　我好奇地看看天竹莲，再看看那人。他们两个显然是相识的了，不过为什么天竹莲为这么怕见到那人，我就不得而知了。但是天竹莲既然提出要求了，作为她的朋友，我自然得帮忙。我叫过来大象，让他走在天竹莲的侧面。以他和天竹莲相比显得巨大的身躯来说，完成任务不成问题。而那人也一直看着城门若有所思，根本就没注意到我们这里，自然就没有发现在我们严密“保护”下的天竹莲。
　　#######
　　青翠楼
　　“小莲，你和那个人是怎么回事啊？”问话的却是月心，她也注意到天竹莲不同寻常的表现。
　　天竹莲一听，本来向桌上饭菜大肆进攻的筷子停了下来，脸上挂着苦笑。“月姐，不要提他好吗？影响我的胃口。”
　　“哦。”月心虽然没弄明白，但是既然天竹莲不愿意说，她就不再问。
　　我瞅瞅大象和冷菱，他们两个却像是什么都没听到，只顾吃饭。不过他们的姿势绝不相同就是了。大象是典型的大口吃肉，大口喝酒，可以说没有任何形象可言。而冷菱却是一副淑女的样子，吃得慢条斯理，像是在精雕细酌一般。
　　不一会儿，桌上便被一扫而空，我们又叫了几碟饭后点心，一边吃一边聊。
　　天竹莲突然靠近月心，对着她的耳朵悄悄地说了一段话。月心听完后也不知道是什么表情，十分古怪。看她的样子，似乎是天竹莲在回答刚才月心的问题。不过为什么月心会有这副表情呢？
　　天竹莲和月心现在的关系越来越好，简直可以称得上情同手足的好姐妹，让我实在想不通，她们几天前可还不怎么和睦，现在却这么亲密了。也许女孩子处理感情的方式毕竟是和我们男孩子不一样的。换做是我，如果讨厌一个人，那基本上是不可能再对他产生什么好感。比如今天遇到的那个人，他给我的第一印象实在是差，我是不可能和他做朋友的。
　　想着想着，我突然想到了冰炎。我是把他当成朋友了，可是最后却不得已决裂了，照我的性格，以后估计也没有复原的希望了。
　　“唉！”我禁不住叹一口气，心头像是一块大石头堵住。抓起桌上的酒杯，一饮而尽。火辣辣地感觉刺激着我的肠胃，随即一股莫名的快感涌了上来，让我略微好过了点儿。难怪千大哥总会让我学着喝酒呢，原来还有这好处。
　　“呵呵——”我苦笑着，想不到我也要落到借酒消愁的地步。我捏着酒杯看看，如果不是在游戏里喝酒对身体没有影响，恐怕我也不会考虑了。
　　我的性格啊，说起来也真是够讨厌的。
　　“噔噔噔——”
　　楼梯上响起脚步声，我随意地转头看看，赫然发现上来的却是天竹莲和月心正在谈论的那人。我立即回头望向天竹莲，她也呆呆地看着楼梯口，随即立即醒悟过来，低着头想找什么地方躲。
　　可是这毕竟是酒楼，又有什么地方能让她躲避。那人的目光扫了一圈后，立即就发现了天竹莲。他脸上晃过一丝惊慌，随即变成笑容，疾步走了过来。
　　“小莲，原来你在这里啊。害我好找。”他径直走到天竹莲身旁道。
　　天竹莲见躲不过去了，抬起头看着他，却没有丝毫好脸色。“你来这里干什么？”
　　“当然是找你了。”他的声音中充满热切。“我这么长时间没见你了，你知不知道，我有多么的想你。”
　　啊！我一听这句话，嘴里的一口酒差点儿喷出来。听这语气，这人似乎是天竹莲的男朋友。可是我看看他们两个截然不同的表情，立即改变了自己的想法，或许应该把他称为天竹莲的追求者才对。
　　不过……我再仔细看看他们两个，怎么也不能把他们往这种关系上联想，因为差距实在是太大了。天竹莲是一身破旧的魔法学徒长袍，脸上也灰蓬蓬的，看上去也就是一个普通的不能再普通的女孩。而这人却是一身明显价值不菲的丝绸长衫，身上的饰物也绝非凡品。而且脸面上也打理的一丝不苟，再配上他我虽然有些妒忌却也不得不承认的英俊的脸庞，几乎可以说是典型的白马王子类型的人。
　　可天竹莲却毫不领情，没好气地道：“我可一点儿也不想你。”
　　那人好像对次已经习惯了，他这时才看看我们，最后把目光定在我身上，指指天竹莲旁边的座位道：“请问我可以坐在这里吗？”
　　正所谓伸手不打笑脸人，虽然我不喜欢他，但也不好拒绝，于是点点头。
　　那人对我笑笑，然后挨着天竹莲坐了下来。看着走已经把头扭向一边的天竹莲，柔声道：“小莲，你还在生气吗？我知道上次是我不对，可是我也是为你好。毕竟……”
　　他顿了一顿，看看我，然后接着向天竹莲道：“我是你的未婚夫。”





    深海 九十三 原由
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:48 本章字数:2358

        
　　“啊——”
　　此话一说，不要说我，连冷菱也忍不住惊讶出声。
　　我怔怔地看着这个人，他居然是天竹莲的未婚夫，实在是太出乎我的意料了。
　　天竹莲猛地转过头，大声道：“你是谁的未婚夫？我告诉你，那是他们老头子们自己定的，可不关我的事。你别想让我承认！”说完立即起身准备离开。
　　那人连忙拉住她。“好好好，我不说了。我好不容易才从千大哥那里打听到你在曲碧城，立即就心急火燎地赶过来，结果开始却找不到你，于是我又毫不犹豫地定居下来。小莲，你不是这么绝情吧？”
　　“放开。”天竹莲毫不客气地打掉他的手。“我看一定是你缠得表哥他受不了了才告诉你的。你想见我，我可不想见你。”说罢立即下楼。
　　那人看看我们，一脸尴尬，向我摊摊手表示无奈。
　　见天竹莲离开，我们也起身。那人走到我面前道：“你们是和小莲一组的队友吧。我在游戏里叫天旋，是小莲在现实中的未婚夫。小莲一直得到你们的照顾，我在此表示衷心的感谢。”
　　“你好。我叫克行，是队长。”我勉强回答道，然后向他介绍其他的几人。“天竹是我们的队友，大家互相帮助，谈不上什么照顾不照顾的。”
　　“你太客气了。”天旋笑道。“小莲一直都有些小孩子脾气，你们一定吃苦了。如果她给你们带来了不便，我代表她向你们道歉。”
　　听到他这句话，我不禁皱皱眉头，正色道：“你这句话恕我不能赞同。天竹是我们的好队友，我们吃不吃苦都是大家的事。她也并没有给我们带来什么不便，而且她是我们队伍中不可或缺的重要的成员，所以她用不着什么道歉。而且，你也不能代表她本人。虽然你是她的未婚夫，但是她是她，你是你。”
　　天旋听完我这话，眼中暴出精光，微笑道：“是我失言了。”然后伸出手。“小莲有你这么好的队长，那是她的福气，我为此表示感谢。这你总不会拒绝吧？”
　　这家伙，居然这时候才和我握手。看来如果不是他看得起的人，他连握手都不愿意。我伸手和他握住，感受着他手中传来的力量，微微一笑道：“客气客气，我既然身为队长，自然要有当队长的义务。不用感谢。”
　　他使了几次劲，虽然让我感觉到手掌发麻，但是却不能让我退缩。他脸上闪过一丝惊异，随后立即回复为笑容，把手收回。“不管怎么样，多谢你就是了。”
　　我抽回有些僵硬的手，心中暗暗惊奇，从今天看到他的表现来看，他的主职业应该是魔法师，但他的力量却比我这么多，想必等级要比我高得多。“好了，天竹都走远了，我们要去和她汇合，你不去吗？”
　　他摇摇头。“小莲的气还没消，我就先不去了。以后还要拜托你们继续照顾她。”
　　我也懒得再和他谈什么照顾不照顾的问题，挥挥手和月心他们一起下楼。
　　走出青翠楼的门口，我一眼便看见天竹莲站在街对面。见我们出来，她先看看我们身后，然后跑过来。“克行，那个家伙呢？”
　　“哪个家伙？”我故意四处看看。“哦，你是说你的未婚夫吧？”这种取笑天竹莲的好机会，我自己不会放过。
　　“克行，你……”天竹莲一跺脚，转身不理我，向月心问道：“月姐，那人呢？”
　　月心先责备地看我一眼，然后道：“他说你可能还在气头上，就不来惹你生气了。”
　　“哼，算他聪明。”
　　我刚想开口问她到底是怎么回事，转念一想，这样问她，她一定不会说。于是就止住不说。一行人走了半天，月心大概是知道了怎么回事，所以没问，而大象和冷菱则根本就不是会问这种事情的人。这一路下来，竞是谁也没开口向天竹莲询问。
　　“克行，你没什么疑问吗？”果然，天竹莲最后忍不住了。
　　“什么疑问？我该有什么疑问吗？”我看着她，装做疑惑的样子。
　　“你……”她有些急了。“难道你不奇怪那个……那个……那个什么吗？”
　　“那个……那个什么啊？”我打趣道。
　　“哼，克行，你不是好东西。”天竹莲怒道。
　　“哈哈，我本来就不是什么好东西。”我笑道。不过看天竹莲的脸色，我心知不能继续了。于是止住笑：“好了，那你告诉我，你的这个什么未婚夫是怎么回事啊？”
　　天竹莲瞪我一眼，这才道：“什么未婚夫，我都从来没同意过。还不是家里的老头子自己擅自决定的。”
　　“老头子？”我讶道。“难道你还要被长辈指派婚姻对象吗？”现在都什么年代了，怎么还有这一套。
　　“哼。他们家和我们家是世交，刚好又都有我们一个子女，所以两家的老头子就擅自做主把我给许配给他了。那时候，我还不满一岁呢。”天竹莲恨恨地道。“亏这个家伙也真是厚脸皮。我早就明确地告诉他我是不会承认的，他还总缠着我。偏偏我爸也总是在旁边逼我，我一气之下就离开家到表哥那里去住了。刚好《梦想》开通，我闲着没事，就来玩玩了。”
　　“哦。”听完天竹莲的解释，我恍然大悟。这么说，天竹莲的家世似乎不简单。回想起千大哥好像说过他们家在现实中也算是有财有势的，那天竹莲家肯定也是同一种类型的了。而且听天旋所说，他们之间好像还发生了什么事，这才让他和天竹莲闹翻了。
　　不过这些似乎也不关我的事，天竹莲家再怎么样，那都是现实中的事，和游戏无关。
　　我看看她，她兀自还撅着嘴生气，心里有些好笑。“天竹，有个未婚夫疼你，你还不高兴吗？”
　　“呸——”天竹莲狠狠地吐一口。“我只觉得恶心。他可实在不是什么好东西，反正我是不会喜欢他的。”她又瞪我一眼。“克行，以后最好少在我面前提他。”
　　我忍住笑。“我不提可以，可是他似乎不愿意放弃啊。”
　　“哼！”天竹莲挥挥拳头。“他要是再敢来，我就把他打回去。克行，月姐，倒时候你们可要帮我啊。”
　　“啊，好。”我随口答道。心里却在苦笑：“恐怕我们以后的日子要更加多姿多彩了。”





    深海 九十四 小弟
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:50 本章字数:2691

        
　　兄弟们，偶的电脑终于又活过来的。现在把昨天和今天的四章一起奉上，请各位笑纳。
　　—————————————————————————————————
　　看着眼前的这个对手，我差点儿笑了出来。
　　他身上还穿着刚转职时赠送的职业套装，手上的法仗还是崭新的，面上的表情也很紧张。一切的一切，都表明他是个彻底的菜鸟。而且从他的外貌来看，我可以肯定他还没有超过18岁。
　　我摇摇头，这么低等级的人，为什么还要来参加比武呢？而且更奇怪的是……
　　“喂，你怎么通过第一轮的？”我扬声问道。我实在不相信，就凭他这个样子，还能赢一场。
　　“啊！”我们的比武一开始，他就一直紧张地看着我，这时听我突然开口，好象吓了一跳。“你说什么？”
　　我禁不住再次摇头。“我说，你是怎么通过第一轮的？”
　　“哦，我第一轮轮空了。”他怯怯地回答道。
　　果然。也只有这个原因，才能解释他这样的菜鸟也能到这里来。他的运气还不错，可惜，第二轮就碰到了我。
　　我扬扬手中的法仗。“喂，我让你先攻击好吗？”
　　“不行。”他把头摇的像拨浪鼓一样。“比武讲究的就是公平，我怎么能占你的便宜。”
　　“那你说怎么办？”我也不知是好气还是好笑。这小子居然还这么有骨气。
　　“恩……”他低头想了一会儿。“我数一、二、三，然后我们一起动手。”
　　“好吧。”我是无所谓，反正如果不出现奇迹，他是不可能胜过我的。
　　“那好。”他举起法仗，煞有介事地喊道：“一……二……三！”话音一落，一个火球脱手而出，向我飞来。
　　我看着他先发出火球，这才动手。只在脑袋里转了一下，火球就发出来了，速度却比他的要快得多。
　　结果我的火球后发先至，他根本连躲避的动作都没有，就被砸中。奇怪的是，他只是身子晃了晃，然后就没有什么反应了。按说依我的攻击力，他这个刚转职的菜鸟应该被我秒了才对啊。
　　正在我疑惑的时候，他的火球也砸中了我。
　　“蓬——”
　　我居然被砸地向后飞退起来，我尽量沉住身子，再一看自己的状态，赫然发现生命值一下就去了一半。我大吃一惊，惊疑地看向对手。难道他是扮猪吃老虎吗？可是仔细想想又不对，有系统的严密规定下，他不可能是比我高级别的玩家。那么就是说，他至多也不过是50级的魔法学徒。但是我也是42级的了，再怎么说也不可能和他差这么远啊，而且他身上的装备是骗不了人的，和我身上的装备的差距也很明显，我们两个的能力不可能有这么大的差别。
　　正在我奇怪的时候，他又是一个火球施放出来。我这下不敢大意，先放了个冰霜术，然后尽力躲开。
　　“叮——”
　　我一楞，他居然轻易地就被我冰冻住了。我的运气不是有这么好吧？
　　奇怪归奇怪，有这么好的机会我当然不会放过，边放着火球边向他冲过去。这时我就察觉出问题了，他似乎是对火球术免疫，就算是一个50级的骑士挨上我这么多的火球，那也该立即去地下城玩了，可这个魔法学徒却楞是没有什么反应。
　　想到这里，我抽出钢剑，就算你对火球免疫，但不应该对物理攻击也免疫吧？
　　还好，我的推算不错，不过两剑下去，提示我获得胜利的声音就响起。
　　被传送出来后，我四下张望着，想找到我刚才的对手。有这么多问题没弄清楚，我实在不甘心。
　　“大哥——”
　　我还在转着头找他的时候，他却就已经连跑带跳地到了我身边。
　　“大哥……”他看着我，满脸的崇拜。“你好厉害啊！”
　　“啊！”我一楞，不至于吧，打败他这么一个菜鸟就证明我厉害了？“不要叫我大哥，真别扭，我叫克行。”
　　“呵呵，我叫听源，克行大哥，你真棒，我简直没有还手之力就被你干掉了。”他脸上的神情越发地生动了。
　　我一拍额头，从哪里跑出这么个活宝来？“我说过了，不要叫我大哥，我不大你多少。”看他的样子，大概刚成年，虽然叫我一声大哥也未尝不可，但是我不习惯。“还有，我也没有你想象的那么厉害，刚才你可差点就干掉我了。”这倒有不是假话，如果他的战斗经验再丰富点儿，依他恐怖的攻击力和对火球的免疫能力，谁胜谁负还真难预料。
　　“你太客气了。”他……哦，有名字了。听源仍然不改神色。“再怎么说，我终究是被你打败的，你自然比我厉害得多了。我对你的敬仰之情……”
　　“行了行了。”我立即止住他继续的口水滔滔。“不要再说这些了。我有个问题问你，你现在多少级？”
　　“一级啊，怎么了？”他居然还是一脸的无辜。
　　“一级……”我禁不住有些郁闷，他还真的是一级啊，被这么一个菜鸟弄得手忙脚乱，天竹莲知道了，一定会笑话我。“那你是不是对火球术免疫？”我问出了自己最关系的问题。
　　“嘿嘿，大哥你果然厉害，这么容易就看出来了。”他笑道。
　　废话，这么明显的事实，我怎么看不出来。我继续问道：“那是为什么？”这个问题我其实也只是随口问问，并没有指望他给我一个确切的答案，毕竟在游戏中，这种秘密都会被尽力保存着。
　　谁知道听源却毫不犹豫地从脖子上拿下一串项链给我。“就是因为这个。”
　　我接过来一看，立即明白了原因。
　　火神之链：对火系魔法完全免疫，增强本身火系魔法攻击力200%，对水系魔法防御力减50%。仙器二级。
　　有了这个项链，那听源几乎就可以做专门的火系法师了。 
　　我把项链翻来覆去地看了看，发现它和其它的项链并没有什么区别，如果不是拿在手里查看，我怎么也想不到这么不起眼的东西居然有这么夸张的属性。
　　“听源，你就这么把它给我，不怕我就不还给你了吗？”我装出一副贪婪的模样。
　　“嘿嘿，我一看你就不是这种人，怕什么。”他毫不在乎地答道。
　　“要是看错了呢？那多划不来？”我把项链抛还给他，他居然凭借自己的眼力就敢把这么贵重的东西交到一个陌生人的手里，也不知道说他傻好呢，还是说他纯真。我也并没有问他这个项链的来历，这实在是属于私人的事情。
　　“没关系。”他把项链挂好，笑呵呵地道。“如果用这么个东西就可以让我看清一个人，那又有什么关系。”
　　“每次都这样来试探，下的本钱未免太大了吧？”
　　“那也要看那个人值不值得。”听源正色道。“克行大哥，我一和你见面，就觉得很投缘，不如……”他顿了一顿，续道：“你收我做小弟吧？”
　　————————
　　推荐一本另类的网游：网游之末日武装。/showbook.asp?bl_id=28200





    深海 九十五 混熟
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:55 本章字数:2675

        
　　“什么？”我愕然道。
　　“我是说，我想让你做我的大哥。”听源的目光很是坚定。
　　“开什么玩笑！”我立即否决了他的提议。“难道你就这样认一个刚知道名字的人为大哥吗？是不是太草率了？”
　　虽然我看着他也挺顺眼，但是形成所谓的“大哥”与“小弟”的关系却是我无法接受的，因为我从来不认为一个人会比另外一个人低一头。如果大家有缘，就做好朋友。我称呼千夜圣骑为“千大哥”，前面还加了个字，这样是为了表示尊重。而单独的“大哥”这个称呼，我却不能接受。另外，如果是有血缘关系的那种叫法，就几乎是我的禁忌。像我们这样的孤儿，虽然渴望着能够有更多的亲人，但是却对这些的要求最为严格，因为我们无法忍受再一次的伤害。
　　“我不觉得啊。”听源见我态度坚定，有些不知所措。“我看人一向凭自己的感觉，我觉得和你投缘，所以才愿意让你当我大哥。要是其他的人，当我小弟我还不知道愿不愿意呢。”
　　“你……”我看着他，有些不知道该怎么说了。凭感觉？这实在是个不可靠的词。
　　“大哥，你就收下我吧。”听源恳求道。“我好不容易才找到一个让我想亲近的人，可不想就这么放弃了。”
　　我心头一震，仔细地看了看他的眼睛，从那里面，我分明看到了熟悉的眼神。我禁不住软化下来。“好吧，随你好了。”
　　“耶——”听源立即欢呼道。“我有大哥了，太好了。”然后兴奋地拉住我。“大哥，我们现在到哪里去？”
　　我看看他兴奋地表情，暗自叹气，我就这么莫名其妙的多了一个小弟。“我们去见你大嫂。”被听源缠了这么久，想必月心他们等急了。
　　“大嫂？”听源突然又安静下来。“大哥，大嫂凶不凶？”
　　“凶你个头！”我一指敲在他的脑袋上，敢说月心凶，真是找打。“你这算什么想法，告诉你，你大嫂是这世上最温柔的女孩子了。”
　　“哦。”听源揉揉脑袋。“那……大哥，我该带什么礼物去见她？”
　　“不需要了。”我没好气地道。“我说你怎么这么多考虑？刚才你任我做大哥的时候怎么就没想这么多？”
　　“我说了，我是靠感觉来做事的嘛。”听源委委屈屈地道。“现在大嫂还没见到，我当然不能失了礼数。”
　　“行了，走吧。只要别让他们久等就好了。”我当先带路先行。
　　“喂，大哥，他们？我不是有好几个大嫂吧？哎哟！”
　　这家伙，真是不知死活，敢这么说，当然是又挨了我一下。
　　“大哥，大嫂漂不漂亮？”
　　“大哥，大嫂有没有我大？”
　　“大哥……”
　　……
　　#############
　　好不容易，我们才到了和月心他们约定好的地方——仍然是那个冷饮店，我们今天上午的团体赛轮空，所以大家都到这里休息。
　　“克行，回来了。”月心看见我进门，立即迎上来。
　　“咦！”看见月心上来挽住我的胳膊，听源立即大声道：“这位想必就是大嫂了。大嫂在上，受小弟一拜。”说罢装模做样地一鞠到地。
　　月心吃了一惊，连忙让开。“克行，他是……”
　　我苦笑道：“他是我新认的小弟。”这个家伙，我刚才怎么就没看出来他是这么会耍宝呢。
　　“没错。”听源直起身。“小弟名叫听源，见过大嫂。”
　　“大嫂？”月心看看他，然后在看看我，笑了笑也不说什么。“你好，听源。不过以后还是不要叫什么大哥大嫂的吧，听着不舒服。”
　　“那怎么行。”听源立即摇头。“正所谓长幼之序不可废，我既然身为小弟，就不能失礼。”
　　月心看我一眼，那意思就是你怎么带了这么个活宝回来，我则回她一个苦笑。
　　“好了，我们还是坐下再说吧。”我招呼道。刚才一直在店门口站着，现在被很多人注视，让我不习惯。
　　“来，我给你介绍。”一坐下来，我就开始给他们互相介绍。“这些都是我们小队的成员，她叫天竹莲。
　　“莲姐。”
　　“他叫大象。”
　　“大象哥。”
　　“她叫冷菱。”
　　“菱姐。”
　　我介绍一个，听源就喊一声，叫的可真甜。但也别说，效果很好。听到这么喊，连冷菱都露出了笑容，更别说听到有人叫她“莲姐”的天竹莲了。
　　“乖，听源小弟。”天竹莲笑逐言开，递给听源一杯冰激凌。“来，这是姐姐给你的见面礼。”
　　“天竹，这见面礼未免也太寒酸了吧？”我故意挤兑她。
　　“没有，没有。”听源连忙接过来。“礼轻情意重嘛，对吧，莲姐？”
　　天竹莲立即笑开了花，瞪我一眼。“你以为人家听源小弟也像你这么势利吗？”
　　我翻翻白眼没再说什么。天竹莲和听源就胡天扯地地聊了起来。这两个都是活泼热情的人，现在碰在一起那威力就不止是加倍那么简单了。我的耳边几乎一刻也不得安静。
　　“对了，克行，还没问你比武的情况呢？”天竹莲聊着聊着，突然转头向我问道。
　　“恩？”我一楞。“你怎么突然又问起来了？不是没什么好说的吗？”
　　“哼，我好不容易关心你一次，你不说就算了。”天竹莲背过头去不理我。
　　“莲姐，刚才是我在和大哥比武。”听源解释道。
　　“啊！”天竹莲扫了一眼听源身上的装备。“听源，你才一级吧？”
　　“恩，没错。”
　　“那你也来参加比武？”天竹莲惊奇地道。“不用说，肯定是克行赢了。”
　　“对。”听源红着脸。“我才坚持了不到一分钟就输了。”
　　“一分钟？”天竹莲更惊奇了，不过这次惊奇的对象显然不同了。“你居然和克行单挑还能坚持一分钟？连我这个比他等级高的都做不到啊。”
　　“哦？是吗？”听源有些惊讶。“那一定是大哥故意放水吧。”
　　“不可能。”天竹莲摇摇头。“克行我了解，他不会在比武的时候放水的，这可关系到最后能不能获奖。”她自仔细看了看听源。“听源，你身上有宝物对吧？”
　　我和听源同时愕然，她怎么一猜就中？难道她真的对宝物有着天生的敏感？
　　“啊，没错。”听源回答着就想把项链拿出来给天竹莲看。这个家伙，知不知道什么叫防人之心不可无啊？
　　“不用了。”天竹莲阻止了他。“宝物还是不要轻易地拿出来。”
　　“哦。”听源把项链收好，然后回头看我一眼。
　　我一楞，他的眼光中充满着得意。一转念，我知道了他的意思。他这是在告诉我，他用项链试探人是正确的。
　　我不禁暗暗摇了摇头，这个听源，还真是认死理啊。
　　————————————————
　　推荐：网游之末日武装
　　点击察看图片链接：





    深海 九十六 继续
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:56 本章字数:2406

        
　　也不知道是巧合还是缘分，听源居然也是孤儿。这着实让我和月心吃了一惊，看他活泼开朗的样子，又怎么能想到他其实也是个孤儿呢。
　　不过这样也却让我对他有了更多的亲近感，我们之间变得更加融洽了。
　　“大哥，等会儿你们还要干什么？”听源问道。
　　“哦。”我看看时间。“马上就要到我们参加团体赛的时间了，你参加了吗？”
　　“没有，我是个新手，还没认识多少人。”听源摇摇头。“一会儿我给你们加油好了。”
　　“得了吧，你又不可能进入比赛场地。”我起身招呼队友们。“再说你加不加油也没什么区别，反正我们也会很快地解决掉对手的。”
　　“克行，你上回可还是要我不要得意，怎么你现在自己就得意起来了？”天竹莲立即取笑道。
　　“呵呵，我想通了，如果没有足够的信心，那就干脆不要参加比武得了。”我摆出信心十足的架势。“我们的实力确实不赖，通过预赛应该不是问题，关键就是最后的决赛。那时侯碰到了每一个对手都是身经百战的高手，绝对是大意不得的。”
　　“行了，那我们到时候再小心好了。”天竹莲做个鬼脸，然后挽着月心和冷菱当先出去。
　　“大哥，莲姐似乎在处处和你作对啊。”听源看着天竹莲的背影喃喃道。
　　“恩，你也看出来了？”我摊摊手。“不过我也没办法，毕竟她是女孩子嘛。”
　　“呵呵，大哥，你居然这么怜香惜玉啊。”听源啧啧叹道。
　　“别乱说。”我立即斥道。“这话可不能让你大嫂听见。走吧，他们都走远了。”
　　“哈哈，大哥，你还是个气管炎啊。”
　　……
　　##########
　　第二轮的对手很奇怪，居然是纯魔法师的组合。
　　由于职业本身的特点，魔法师本来就不适合在擂台上和人争斗，就算是这次比武为了照顾到这一点而把擂台有所拓宽，但是仍然不够。所以我第一次个人赛才会那么吃力。
　　至于是团体赛，因为可以多人参加，那么为了获得更灵活的战力，通常是不会选择清一色的职业组成。而更加不会选择清一色的魔法师。因为魔法师生命值低，移动慢，再加上准备魔法需要花费时间，所以极需要近战职业的保护。
　　像对手这样的选择，实在是大违常识。
　　我和其他几人对望一眼，同样在他们眼中看到了疑惑，显然大家都在奇怪。不过对方既然能够创过第一轮，自然有些本事，这么选择也一定有他们的道理。
　　我向他们打个讯号，示意大家小心，然后我们便摆好阵型，全神等着比武开始。
　　“三……二……一……开始。”
　　话音一落，大象一马当先地冲了出去，我也紧追其后。对方既然全是魔法师，那就不用考虑什么近战防御的问题。如果我们两个能够接近他们，那这场比武就十拿九稳了。 
　　对方则一开始就挤在一起，好像生怕离得远了。这让我很奇怪，如果他们分散开，然后从多个角度对我们进行攻击，那对我们的计划会有很大的妨碍，而现在他们这样，简直就是在给配合我们表演。
　　不过既然这么好的机会，我也就不想那么多，和大象加速冲去，我这时早已经发了几个冰霜术了，可是好像没有什么效果，毕竟魔法师的抗魔法能力要比骑士等高。不过我也只是想干扰一下他们，让他们不能集中精神施用魔法。
　　谁知道刚冲到一半，他们几个同时开始吟唱，声音整齐划一，好像经过排练的一样。我心知不妙，连忙发了几个火球，而这时天竹莲的火球也已经赶到。然而火球却根本没有砸到对方的身上，快接近的时候，被一个透明的泛着紫光的护罩挡了下来。
　　我一惊下停下脚步。魔法师必须要到第三次转职时才可以学到魔法罩，而且魔法罩的颜色可不是紫色的，这些人是怎么学到的？更奇怪的是，对方的五个人居然都在吟唱，根本就没有人在支持这个魔法罩。
　　我还在想这些问题的时候，对方却已经准备好了，五个人同时手向前挥，五个火球脱手而出。我看着纳闷，他们煞有介事地准备了半天，难道就是这样子吗？
　　谁知念头刚落，五个火球却突然合成一体，一下子一个足有人高的火球出现在正向他们接近的大象。
　　“小心！”
　　我这一声刚出口，火球却已经砸中有些发愣的大象。那里立即闪起一阵白光，大象挂了。
　　冷汗从我的额头上冒了出来。大象可是我专门培养的血牛啊，虽说现在才36级，但是他的生命值和防御力即使和50级的人比起来也毫不逊色。没想到居然就这么给挂掉了。
　　那五个人发出火球，立即又重新准备了起来。我眼睛的余光突然瞥见对手的背后出现一阵扭曲，我立即想到，这是冷菱在利用“潜行”悄悄地接近对方。为了配合她的行动，我连忙发着火球，同时大吼着向对方冲去。
　　火球不出所料地砸在对方的魔法罩上，只激起阵阵紫光。但是我的行动却吸引了对方的注意力，他们对着我埋头吟唱，好像根本就不在乎我的攻击。
　　嘿嘿！我禁不住心中冷笑，别以为挂了大象你们就可以放心了。我就这么看着冷菱突然出现在其中一个魔法师的背后，手中的匕首画出一道蓝色的闪电，向那人的后背刺去。
　　匕首一碰到魔法罩，爆起猛烈的紫光，但是却终究没被挡住，准确地刺进那个魔法师的后背。让他也步上了大象的后尘。
　　其他的几个魔法师见队友突然被杀，惊恐起来，火球纷纷向冷菱飞去。可惜，这钟情况下的魔法想要打中一个敏捷奇高的盗贼，概率实在是太小了。
　　冷菱轻松避过，然后顺手又杀了一个。待再次追击的时候，却被一个魔法师的冰霜术冻住。
　　我几乎气歪了嘴。这么低概率的事情也被冷菱碰上了，她可实在是够倒霉的。惨的是我这时还离她有一段距离，根本救援不及。结果就眼睁睁地看着她被几个火球送走。
　　我转头看向剩下的三个魔法师，怒火中烧。哼哼，看我不把你们也送到地下城去玩玩。
　　——————————
　　推荐：网游之末日武装/showbook.asp?bl_id=28200





    深海 九十七 秘密
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:45:57 本章字数:2416

        
　　对方三人由于刚刚施放完魔法，所以短时间内是不可能再有所作为。见我气势汹汹地冲了过来，顿时散开地远远的。我冷哼一声，瞅准一个紧追不放，不几步就追上了他，两次火球外加一剑，他就不需要继续逃了。
　　剩下的两人抽出空来，又同时向我发出两个火球。可惜，我的敏捷可没有大象那么低，侧身避过一个，任凭另外一个火球打在身上。果然不出所料，没有合成的火球就与平常的毫无区别，对我可以说是没有半点儿威胁。
　　那魔法师见火球对我不起作用，惊慌下想躲开逃命，可惜已经闪避不及，被我手起剑落，砍成了一道白光。我转过头，嘿嘿笑着逼向最后那个人。他见我慢慢走近，脸色苍白，神情惊惶，站在原地一动不动。我心中冷笑，故意继续放慢脚步，好这样多折磨他一会儿。
　　“我认输。”就在我快接近他的时候，他突然举起双手高喊。
　　我一楞下停止脚步，这样我们就获得了胜利，但是我却不可以继续追杀他了，否则就会算做恶意pk。
　　“切，胆小鬼。”我在心里恶狠狠地骂了一句，发泄着自己的不满。他这么快的认输让我失去了试探他的机会。从刚才他们的表现来看，那个魔法罩实在古怪，没有把原因弄清楚让我很不舒服。本来我还想从这个人身上试探出来，可惜他却投降了，让我功亏一篑。
　　“克行，我们走吧，大象和冷菱还在等我们呢。”月心的话把我从思索中拉了出来。
　　我抬头一看，我们已经被传送了出来。
　　因为在比武中死亡是不受到惩罚的，所以系统也把在地下城强制的30分钟去掉，只要在一个特制的复活点登录自己的比武号码，就可以立即被复活。耽误了一会儿，想必大象和冷菱已经从地下城复活出来了。
　　“恩，走吧。”我点点头准备带头离开，刚一起步，却突然瞥见刚才和我们比武的那最后剩下的魔法师。我心中一动，挤了过去。“嘿，你好。”
　　那人一楞，转过头来，一看是我，显然吃了一惊，有些紧张地道：“是你，你想干什么？”
　　“干什么？”我尽量让自己的语气放轻松。“不用紧张，现在又不是在比武，我只是有个问题想问问。你们刚才比武时出现的魔法罩是怎么回事？按说你们应该都是魔法学徒，还没有学会魔法罩啊？”
　　“我为什么要告诉你？”那人满脸戒备地回答。
　　我一楞，对啊，这可是他们的秘密，凭什么要告诉我。我有些尴尬地道：“啊，对不起。我也没别的意思，只是觉得奇怪，所以来问问，如果你不方便告诉我，那就算了。”说完我摸摸脑袋往回走。
　　“等等。”他突然又叫住我。
　　我愕然回头，难道他真的要把这个秘密告诉我吗？
　　“想要我告诉你也不是不行。”他脸上现出一丝笑容。“不过我需要你们帮我一个忙。”
　　“帮忙？帮什么忙？”这个人还真奇怪，居然拿这种事情要求别人帮忙。不过反正听听也没什么损失。
　　“从刚才你们的表现来看，实力要比我们的队伍还高得多。”他的目光在远处注视着我们的月心他们扫了一圈。“而且职业搭配很不错，所以我想请你们帮我做一件事情。如果成功了，那我不仅告诉你们这个秘密，还告诉你们获得这个能力的方法。”
　　“哦，这么说，这应该是项技能了。”我立即从他的话里听出了一点儿东西。如果是项技能，那还不算可怕，如果是个装备自带的属性，那可就很变态了。
　　那人一楞，随即笑道：“呵呵，不错，你真够聪明。不过这样更好，你们能够成功的几率就更高了。怎么样？你觉得如何？”
　　“你不妨先说出让我们做的事情来听听，如果我觉得不合算，那就免谈。”不管怎么样，这算是一项交易了，他不开出价来，我怎么能答应。
　　“好，我让你们做的事情很简单，那就是帮我做一个任务。”
　　“帮你做任务？”我好奇地道。“如果我没搞错的话，《梦想》中的任务都是必须要本人完成才算的啊。”
　　“那当然不错，我只是让你们保护我到达完成任务的地点罢了。”他接着解释道。
　　我更加奇怪了。“如果你是要找人保护的话，那找比我们高等级的队伍不是更好？”
　　他苦笑道：“你以为我不想吗？可是我这个任务地点规定只能是第一级别的玩家进入。我这次来参加比武，首先当然是为了最后夺冠，其次也是为了希望发现一个能够帮助我完成任务的队伍。”
　　“那你这个队伍的实力也不弱啊，为什么你不让他们去呢？”
　　“你也看到了。”他摊摊手。“我这个队伍的职业构成不好，全是魔法师缺陷太大，最多在擂台上靠出其不意获得胜利。但是时间一长，缺点就容易暴露出来。只是我没有想到第二场就遇到你们这样的高手，败的也太快了。”
　　“我还有一个问题。”我仍然问道。“那你何不等到比武结果出来后再做决定。最后的冠军队伍一定是最有实力的，你到时候去和他们谈不就行了。”
　　“不必要了。”他摇摇头。“今天看了你们的表现，我相信，你们肯定是《梦想》中最具实力的初级玩家组合。我用不着再多费工夫了。”
　　“呵呵，多谢夸奖。”我笑笑也没在意。这个家伙言辞闪烁，什么东西都说一半，让我很难相信他。“不过我不打算接这个任务。”
　　“为什么？”他诧异道。“你今天也看到了，我们这个技能的作用有多大？如果你们学会了，对你们的帮助会非常大，你为什么还不愿意？”
　　“不是我觉得这个条件不合适。”我摇摇头。“而是你让我觉得不可相信。”说罢我转身就走。
　　“等一下，我们还可以商量。”那人仍然不死心。
　　我耸耸肩，连身子都不转过来。
　　“那我出100金币雇佣你们。”
　　我心头一震，却努力不让自己表露出来。仍然继续向前走。
　　“200金币。”
　　当作没听见。
　　“300！”
　　……
　　“你……那好，500金币！”
　　————————————————————————
　　推荐：网游之末日武装
　　点击察看图片链接：





    深海 九十八 嘱托
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:46:01 本章字数:2298

        
　　我旋风般转过身去，来到他身前。“你刚才说什么？”
　　他的脸色立即像吞了一只苍蝇般变得难看，苦着脸吞吞吐吐地道：“我……我……我说我出5……500金币雇佣你们。”
　　虽然他明显有些不乐意，但是仍然坚持说了下去。我不禁在心中恶毒地想道：“如果我仍然不答应，他会不会继续提高价钱呢？”
　　“你不用想了，500金币，你不干就拉倒。”他突然又加了一句。
　　我一楞，难道他能看穿我的心思不成。笑笑道：“500金币嘛……”做出有些为难的样子。“虽然不算少了，但是用来雇佣我们这个有夺冠希望的队伍是不是还少了点儿什么？”
　　“就是500金币， 不能再多了。”他斩钉截铁地道。
　　“嘿，别那么紧张，我并不是让你继续加价。只是有个小小的条件。”
　　“什么条件？”他狐疑地看着我。
　　“也没什么。”我用轻松的口气道。“既然我们是帮你做任务，那这段时间内我们所消耗的药水就都要你提供了。”
　　“我当是什么条件呢。”他松一口气。“没问题，包在我身上。”
　　“嘿嘿。”我在心里偷笑。“如果就是我们几个人也就算了，但是加上小星，这药水可就不是一般的费了。”
　　“那好，我们交易成功。”我伸出手准备和他击掌。
　　“好。”他也伸出手，结果刚举到一半，却又停了下来。“搞了半天，你是不是队长？”
　　“废话。”我没好气地道。“不是队长我和你扯半天干什么？”
　　“那好。“
　　“啪——”两只手掌拍在一起。然后我们两个同时相视而笑，只不过我笑的比较奸诈点儿就是了。
　　#########
　　“克行，什么事情这么高兴？”见我回来，月心问道。
　　“哈哈，好事情。”我把刚才和恶魔导师谈成的任务表展示出来给他们看。“看，这是我刚才谈成的生意，500金币啊，哈哈，这下我就不用每天被刘老烦了。”
　　“哇，这么多？”天竹莲两眼放光。“克行，我看你不是在和别人做生意，是在抢劫吧？”
　　“去！”我佯怒道。“什么抢劫，这可是雇佣我们的定金。”
　　“定金？”天竹莲疑惑地道：“什么任务需要这么大手笔？”
　　“这个……说起来很麻烦，我们先去找到大象和冷菱，然后我给你们一起说。”我想了想道。“我们在这里耽搁了这么久，他们一定等急了。”
　　“还不是都是因为你。”天竹莲反驳道。
　　“行了，走吧。”
　　##########
　　大象和冷菱在我们聚会的老地方——冷饮店里等着我们。不出所料，还有听源。
　　“大哥，怎么样？搞定了吧？”一见我们进门，他立即跑过来问道。大象和冷菱虽然也明显关心，但是却没有他这么夸张。
　　“恩。”我点点头，做了个OK的手势。“小菜一碟。”
　　大家按昨天的顺序坐好。我向他们仔细解释了我接的这个任务，听完后，大家都沉默了一会儿，然后听源首先开口道：“大哥，听你这么说，恶魔导师——这个名字真烂——似乎对你隐瞒了很多，可你为什么还要接下来呢？”
　　“没错。”我赞赏地点点头。“你说的对，这次的任务绝对不轻松。但是没关系，毕竟这250个金币是真的。我们就算是有什么损失，最多也不过是个挂一次，掉一级而已，很快就能补回来。而且我们身上可没什么值钱的东西，所以也不怕挂。然而如果完成了，我们还可以获得250金币，那就赚多了。”
　　“哦，这么说也对。”听源点点头表示同意。“那……大哥，你让我也参加怎么样？”
　　“不行。”我坚决地摇摇头。“首先别人雇佣的是我们小队，你没算在内，其次你才是一级。这个任务估计会很危险，你的生命值太低，经不住几下。不客气地说，你去了也只能给我们拖累。”
　　“哦。”听源失望地低下头。
　　“听源，克行也是为你好。”见听源有些沮丧，月心安慰他道，然后甩给我一个眼色。
　　我立即会意。“听源，不让你去可不代表你没事做。我现在有个任务交给你，你去不去？”
　　“真的？”听院立即兴奋地抬起头。“大哥交代下来的，小弟我赴汤蹈火，万死不辞。”
　　看他一副大义凛然的样子，我们不禁同时大笑起来，连冷菱的脸上也露出了止不住的笑意。这个听源，几乎成了我们的开心果了。
　　“没那么夸张。”我忍住笑。“那个什么恶魔……恩，这个名字确实够烂。他和我们约定的是预赛完毕后再说，而且还要等我们到都城后才和他联系，因为进行任务要从都城出发，所以我们还有几天的准备工夫。这几天我希望你去跟踪一下他的行踪，看看他和什么人接触之类的，如果有什么不对，就立即回来告诉我。”
　　“得令。”听源猛地弹起身，做个军礼。“小弟这就去。”说罢一溜烟地跑了出去。
　　“小心点儿——”我扬声提醒道。
　　“知道了——”他的声音飘了回来。
　　“克行，你让他去做这种事情，不怕他遇到危险吗？”月心看看门口，担心地道。
　　“呵呵，没关系。”我好整以暇地坐好，吃一口冰激凌。“反正他也不过才一级，就算被挂了无数次，也不过还是一级，只要他那个项链不掉，就不会有什么损失。”
　　“那要是他的项链真的掉了呢？”月心还是不放心。
　　“那我就赔他一个。”我立即答道。
　　看看窗外，这时已是艳阳高照的时候，街道上没有多少人了，一眼可以望去很远。但是听源的速度很快，早已经看不到他的身影。我不禁微微一笑。以听源的机灵，又怎么不会想到把项链先妥善保管好呢？而且……就算他是一级，也不一定就会吃亏啊。看他在一级的时候就能得到火神之链这样的宝物，那么就绝对不是那么简单。





    深海 九十九 执拗
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:46:04 本章字数:2365

        
　　“13点47分至15点21分，和另外四个魔法师在一家酒楼里，由于他们在单间，所以我听不到他们说什么。”
　　“15点49分至16点31分，在城东的武器店里买了一个法仗。”
　　“16点52分至17点41分，从城东走到城西，然后再走回来，路上没发现什么异常。”
　　“17点50分至……”
　　……
　　坐在冷饮店里，我们认真地听着听源跟踪了一个下午的成果。可惜，从听源所说的来分析，这个恶魔导师除了16点52分至17点41分这段太阳正毒的时间在街上走来走去有些奇怪外，没有任何异常的行动。
　　“这么说来，是我想多了？”我摸摸下巴疑惑地道。
　　“我也不清楚。”听源摊手无奈地道。“我跟了他一下午，也没发现什么不对劲的地方，或许他真的是有什么不方便说的，或者是有些情况自己也不知道。”
　　“恩……”我考虑的半晌。“也对，算了，就先这样吧，反正我先前也说了，就算是他骗我们，我们也没什么损失。来，听源，你跑了一下午，一定累坏了，好好歇着，明天就不要做这无聊的事情了。”
　　“克行，这可是你安排给他了哦？”天竹莲笑道。
　　“这……我无聊行了吧。”这话也对，当时为了安慰听源，所以给他安排了这个任务，其实我并没有抱多大希望他能查出点儿什么。
　　“一点儿也不无聊。”听源突然大声道。“大哥，我虽然没发现什么，但是我可以肯定他一定有问题，只是我还没发现。”
　　“哦，为什么？”听源可能是小孩子脾气发了。
　　“我不知道，可是我真的觉得有哪里不对。他的行动很正常，可是我就是觉得不对劲。”
　　听到听源这么说，我更认为这是他的倔脾气了。可是这种时候，任何人都不可能和他争辩的。我看看月心，耸耸肩，表示无奈。谁曾想到听源居然这么认真。
　　桌旁的气氛一时间凝重起来，只剩下听源在喃喃自语，除此外连平时活泼的天竹莲都沉默了下来。月心和我互相苦笑，天竹莲一口口地吃着冰激凌，动作却机械得很，似乎险入了沉思中。我敢保证，现在即使把她手中的冰激凌换一个东西，她也不会发现。而大象和冷菱一如既往地沉默，大象看着听源，脸上带着担忧。冷菱则看着窗外，目光闪动，若有所思。
　　“我知道了！”听源突然一声大吼，顿时把我们都震醒过来。店里其他的人也纷纷把目光投向他。
　　“我知道……”他兴奋地想说什么，却猛然发现所有人的目光都集中在他身上，登时面红耳赤，坐了下来，低着头一言不发。
　　“听源，你知道了什么？”这个时候，我这个做大哥的自然要义不容辞地给他解围了。 
　　“哦……啊？”听源抬起头。“大哥，你说什么？”
　　呵，这个小子，毕竟还是小孩子。“我说，你刚才说你知道了，那你知道了什么？”
　　“哦。”听源回过神来。“我想通了。就是因为他表现的太正常了，所以这才奇怪。”
　　我差点儿失笑出来。这下子，难道他是看古龙的武侠小说看多了吗？
　　“大哥，你想想。”他煞有介事地道。“他既然肯拿出这么多金币让你们帮助他完成任务，那这个任务对他一定很重要。但是马上就要开始这么重要的任务了，他却一点儿都没有紧张的样子，你说奇怪不奇怪？”
　　这算什么理由？这可是在玩游戏，紧张那么多干什么？不过我知道这个时候不能和听源较劲，所以点头道：“恩，这么说也有道理。”
　　“真的？”见我同意他的观点，听源大喜。“那好，我马上再去跟踪他。一般来说，要进行什么见不得光的事，都是在晚上进行的。大哥，你等我的好消息吧。”说完马上跑个没影。
　　我张大嘴看着他消失的地方，也不知该做什么表情好。
　　“克行，你的威望可真高啊。”天竹莲嘿嘿笑道。
　　我只有苦笑，看来这话还真是不能乱说。我叹一口气瘫在凳子上，好像突然间就失去了全身的力气。平白多了小弟，我本来还挺高兴的，没想到现在却实在是让我累得慌。
　　“克行。”月心轻轻抓住我的手，柔声道：“既然你承受了他带给你的快乐，自然就的承受同样的责任。不用担心，你不是说过，听源不会有什么事情吗？”
　　这下轮到月心安慰我了，我苦笑道：“我倒不是怕他出什么事，反正他最多就是被人看不顺眼挂掉。但是我担心的是他总是这么想得太多，容易变得压抑。他可还没成年啊！”
　　“克行……”月心紧盯着我的双眼。“那你说，你希望他成熟好呢？好是希望他保持这样毫无心机的好呢？”
　　我想了想，重重地叹了口气。“我不知道。”
　　“这就对了。”月心看看窗外。“我们也不知道，而且我们更加改变不了。所以我们还是做我们应该做的事情吧。在我们能力范围之外的事情，那就不要多想了。”
　　“哦。”我点点头。
　　#########
　　听源几天的跟踪仍然是没有任何发现，可是他的倔强脾气似乎比我更加严重，一直都不肯放弃，我们多次劝说也没有任何效果。
　　而且他的跟踪越来越紧密，几乎连恶魔导师每天在哪里上厕所都快查出来了。更有一次，恶魔导师坐传送阵暂时离开了曲碧城，听源兴奋地以为他终于要露出狐狸尾巴，于是也毫不犹豫的跟了上去。可是传送阵可不会告诉你上一个玩家是传送到哪里，所以听源就把曲碧城几乎每个能够传送的城市都去了一遍，最后才在一个不远的城市发现了恶魔导师。结果他也只不过是去买一个风精之叶，这个东西的作用不大，通常是为了修补饰物用的。但是曲碧城里没有。想必是恶魔导师身上的饰物坏了，所以才换了个城市购买。所以说听源又白跑了一趟。
　　就算是这样，听源依然是毫不气馁，声称只要不把恶魔导师的阴谋揭发出来，他就一直跟着。
　　至于我们，劝也劝不动，就只好随他去了。不过因为这件事，却也使我们对他的执拗产生了极强的印象。





    深海 一百 巧合
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:46:27 本章字数:2210

        
　　听源的跟踪不怎么顺利，我们的比武进程却是异常的顺利。或许是我们的坏运气都在前几场比武中用完了，所以这几次遇到的对手都没有给我们造成什么大的麻烦，我们轻轻松松的就通过了后面几轮，进入到了预赛的决赛。同时我也闯入了个人赛的四强。
　　为此我吃惊不已，没想到前面的对手这么强，反而到后面对手却变弱了。如果其他参加比武的组合也是都像是我们第二场比武是碰到的那种水平，那我实在有点儿想不通他们是怎么通过前几轮的。
　　不过不管怎么样，我们既然进入了预赛的决赛，就意味着我们已经拿到了到都城参加比赛的资格。这最后的一场比武，纯粹就是为了荣誉而已。毕竟来玩游戏并且来参加比武的人，又有谁不想当第一呢。
　　可是当我们看见这个对手时，却着实楞了半晌。因为对方领头的那人，赫然就是天旋——天竹莲的未婚夫。
　　“咦！”他见到我们也是一脸的吃惊。“是你们。”
　　“你好。”我向他打个招呼，看看天竹莲，她毫不客气地把脸转到了一边。“没想到决赛的对手居然是你们。”
　　天旋看看扭过头去的天竹莲，有些尴尬地道：“其实我早该想到的。小莲肯加入到你们的队伍，那就是代表着你们一定有过人之处，在决赛中遇到你们也不奇怪。”
　　“呵呵，过奖了。”我笑笑道。“不过天竹加入我们的理由可不是因为我们有多强，而是因为我们是朋友。”
　　“朋友？”天旋眯着眼在我天竹莲之间看了一圈。“这我也听千大哥说了，小莲似乎和你很投缘嘛。”
　　听到他这句话，我微微一楞，连忙强笑道：“对，天竹就像是我的小妹妹一样。”
　　“谁跟你投缘了。”天竹莲听到我这句话，突然转过头来，一个火球就发向天旋。“要打就打，说这么多废话干什么。”
　　天旋一时躲避不及，被砸了个正着，他身子一晃，然后勉强站好苦笑道：“小莲，你就这么恨我吗？”
　　“废话，我多看你一眼就恶心的慌。”天竹莲恶狠狠地道，说罢又是一个火球飞去。
　　“你……”天旋侧身避过，然后向我点点头。“克兄，开始吧。”
　　我看看还在瞪着天旋的天竹莲，表示同意。“好，我们开始比武。”手一招，月心迅速退后。而天竹莲就像条件反射似的跟着退了开去，冷菱则立即隐去了身形，大象则是一听下就立即拿出盾牌在月心和天竹莲面前摆好。
　　我不禁赞赏地点点头。对方的职业配备是一个魔法师、两个剑士、外加一个骑士和天旋这个和我一样魔剑双修的。以近战职业居多，大象这样的选择无疑是非常正确的。看来经过了这么多次的战斗，大象已经再非当初的菜鸟了。
　　天旋看看我们，也点点头。“克兄，你们果然有一套。”说罢手一招。“动手。”
　　他话音刚落，另外两个剑士和骑士还他自己本人居然都向我冲过来。我大吃一惊，我就算是有三头六臂，也不可能同时对付4个人啊。
　　我想都不想，转身就逃，不过却是尽量选择离月心他们较远的方向，同时不断地向背后发着火球。天旋他们的目的很明确，就是要先把我这个队长解决掉。一支队伍如果没有的领导者，那他们的战力绝对不是少了一个人那么简单。
　　不过我岂能让他们如愿。虽然对方的魔法师和天旋不断地向我扔着火球和冰霜术。但是我本身就处在被小星加了“天使的祝福”的状态下，防御力已经强得可以说是离谱了。另外我的生命值回复的速度极快，再加上月心和小星不断地补充，就算掉了一点儿生命值，也很快就可以回复。所以他们的攻击对我根本没有半点威胁。反而是我不时回头发的火球让那两个速度较快的剑士无法接近。
　　这样追着我转了一圈，天旋可能已经意识到这样是不可能干掉我了，所以把目标转向了月心他们。我由于回身不及，只能先和已经赶到那个魔法师身旁的冷菱合力把他送走。
　　再回身看时，却不禁暗暗惊奇。对方已经少了一个剑士，想必是刚才我已经把他打的没剩多少生命值了，所以被天竹莲解决掉。而剩下的三个人却连大象这一关都无法冲过去。大象的盾牌舞得虎虎生风，把月心和天竹莲挡在里面，根本不给对方三个人攻击的机会。
　　我看得大为敬服。大象几乎可以说是天才了，这么短的时间里居然可以成长得如此之快，让我不得不暗叹自己的运气之好，同时小小地自豪了一把。看来我的眼光也不赖嘛。
　　“帮忙。”一阵风从我身旁掠过，随即一个声音飘入我的耳朵。
　　我楞了一楞，然后立即反应过来，跟着冷菱向对方冲过去。天旋见久攻不下，似乎有些急噪，指挥着另外两个人退开，
　　“啊——”那个骑士发出一声惨叫变成了白光，冷菱的身影出现在那个地方。看她的样子似乎有些意想不到，也是，盗贼的一击必杀可以说是最鸡肋的技能，成功率低的几乎不存在，但是万一成功了，却可以真的做到一击必杀，所以这项技能却是每个盗贼必修的。冷菱刚才想必也是姑且试一试，毕竟她要是用其它任何技能，都不可能一下就干掉一个血高皮厚的骑士。而她也不能恋战，如果被缠上，那就是立即被杀的结局。
　　天旋和剩下的那个剑士也明显没有想到自己这边被称为血牛的骑士被一下子杀掉，有些发愣。这却给了冷菱及时后退和我趁机攻击的好机会。
　　我疾冲两步，同时发了个火球飞向那个剑士，自己却向天旋逼近。因为我知道，那个剑士的生命值一定不多了，在天竹莲和冷菱的攻击下，他绝对撑不过多久。
　　而我的任务，就是在这段时间把天旋拖住，不让他去打扰天竹莲和冷菱就行了。





    深海 一百零一 苦战
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:46:29 本章字数:2260

    对于和我同级别的玩家进行单挑，我有十足的信心的。先不说我因为刚开始多加的那么多的属性点就可以让我即使和那些高级别的玩家相比也不遑多让，就是我另外具有的默言术以及光明女神赐予我和月心的迅速恢复生命值和魔法值的能力，就已经可以让我在这个不能使用药水的比武中立于不败之地了。所以对于解决掉天旋，我绝没有想到会有任何闪失。
    然而事情的发展往往会出乎人们的意料。
    为了缠住天旋，我必须要和他贴身展开近攻战。由于我初期判断他是和我一样的职业组合，既主职业魔法师，副职业剑士。那进行近身战的时候，我凭着锻炼出来的属性，理应是占据着绝对的优势。可是当我冲过去和他硬拼一剑后，发麻的双手立即否定了我的猜想。他把我震开后，长剑连颤，居然使出了剑士职业40级才能学习的“幻影剑”，很显然，他的主职业不是魔法师。那么，就只剩下一个解释。
    他竟然是个主职业为剑士，副职业是魔法师的组合！
    要知道，因为近战职业和远攻职业的先天矛盾，所以大多数人不会做这样的选择了。最多也就是选择祭祀的一个治疗术作为辅助，这样可以省些买药水的钱。可是既选择剑士又选择魔法师的话，那因为两种职业需要分配的属性点决不相同，就会因此而使两种职业都无法得到发挥。可以说是不伦不类。即使是我，也只是靠着初期的锻炼，而使我有足够的属性点进行分配，所以我才可以做到剑士和魔法师兼顾。但是就算是这样，我的主攻方向依然是魔法师，职业剑士所需要的力量和敏捷，也只是略微加一些罢了。我的目的，其实是想让自己成为一个不“脆弱”的魔法师。
    这样实在是让我大惑不解，天旋绝对不是个这么蠢的人，而且他也不可能对游戏不了解，又怎么会做出这种选择呢？虽然这样会让他在前期获得暂时的优势，但是却不利于以后的发展，他不应该这么短视的。我看看继续向我扑来的天旋，心头疑惑，难道还有什么其它我没有想到的原因吗？
    “铿——”
    我挺剑拦住他的攻击，然而手却再次被他震麻。我干脆顺势把剑扔掉，抽身疾退。现在既然知道近战占不了便宜，那么还是一正规的魔法师对剑士的战斗方式来吧。
    为了不暴露默言术的秘密，所以在比武中，我大部分时候都是老老实实地吟唱咒语来发魔法。但是现在这样明显不行，所以我一边在嘴里吟唱，一边却在默念，这样可以是我施用魔法的速度别别人略快，但是却不至于引起天旋的疑心。
    意外的是，天旋的敏捷却显然不高，我的火球飞过去，他几乎一个都没躲开。我心头诧异了一下，不过马上明白过来。他毕竟还是受了游戏的限制，为了保证力量和智力，他的其它属性必然就降低了。
    火球把冲过来的天旋砸得左歪右歪，他似乎已经意识到这样冲不到我面前就会被我干掉，眼一瞪，全身突然冒出一股红气。我一楞下连忙迅速地发了几个火球，然而这些火球砸在他身上却没有起任何作用。天旋就这样冒着红气慢慢地向我走过来。
    我只感觉到一股庞大的压力让我动弹不得，眼睁睁地看着天旋走到我面前，然后把剑高举。我暗叹一声准备受死，却突然发现他身上的红光一下消失了。我不由细想，火球连发，天旋立即变成了一道白光不见。
    我惊魂未定地大口喘着气，心中却还残留着刚才天旋那个满身红气的形象。他这算是什么呢？居然对火球术免疫，而且那一股气势是怎么回事？这毕竟是个游戏，怎么还会有这种效果？真是太奇怪了。
    “克行，你干什么呢？走了。”天竹莲的声音把我从迷惑中拉出。
    我抬头看看，正迎上月心关切的目光。再四下看看，他们已经把剩下的那个剑士赶掉了。我摇摇头道：“没什么，我刚才对付天旋的时候有些麻烦。”
    “是吗？”天竹莲显然不太相信。“一对一你还有什么麻烦，就算(16K 小 说网)是他也挺厉害的，你也不用跟丢了魂似的。”
    我甩甩头，让自己清醒过来，笑笑道：“你说的对，他是有些棘手，不过还不至于让我对付不了。”
    “切——”天竹莲撇撇嘴，做出不屑的样子。“夸奖你两句你就马上翘起来了，我看你是得意忘形了，你说是吧，月姐？”这家伙，想找月心当救兵，恐怕是找错人了。
    谁知道月心微微一笑，伸手指点点我的鼻子。“克行，不要得意哦。”
    “啊。”我瞪大双眼。“月心，你什么时候和天竹一个鼻孔里出气了？”
    月心微笑不答。
    “哼，这是我们女孩子之间的事，你就不需要知道了。”天竹莲得意洋洋地道，然后挽着月心的胳膊。“走，月姐，我们前面走，让他一个人好好反省。”
    我摸摸鼻子，对在一边憨笑的大象道；“大象，看见没有，惹什么人都好，就是不要惹女孩子，不然你是有理也……”
    眼前寒光一闪，一个泛着蓝光的匕首出现在我脖子上，阻住了我后面的话。我抬眼一看，冷菱正冷脸看着我。
    “冷菱，你这是干什么？我们可是队友啊。”我小心翼翼地抓住匕首，想让它离开我的脖子，然而却根本移不动。
    冷菱一言不发，只是看着我。
    我瞪了她半晌，终于垂头道：“唉，是我不好，我道歉。”
    冷菱这才把匕首收起来。“大象，你不要学他。”丢下这么一句话，追着月心她们去了。剩下我和大象面面相觑。
    “大象，她为什么对你另眼相看呢？”不由我不奇怪，自从和冷菱相遇以来，她可很少说过这么多字，想不到今天却对大象说了这么多。该不会……
    大象看看冷菱的背影，摇摇头却没说话，只脸上露出一如既往的憨笑。





    深海 一百零二 都城
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:46:31 本章字数:2374

        
　　由于个人赛由于需要举行的比赛要比团体赛多些，所以团体赛的决赛结束后，个人赛也不过是进行半决赛。不过这些对我来说已经算是轻松的很，经过两场绝不能算是困难的比赛后，我获得了个人赛的冠军。同时也拿到了决赛的入场券。
　　本来决赛还需要两个多星期才开始，但是一来恶魔导师还和我约定在都城会面，好帮他完成任务。二来马上就要在举办拍卖大会，为了给最后夺冠添加更多的成算，我们也要去换一些必要的装备。虽然我是高级铁匠，但是也只能打造些盔甲什么的，魔法师的服装和饰物我没办法。所以最好的方法就是到拍卖大会来碰碰运气。虽然我并不认为凭我们身上的钱可以买到什么好装备，但是天竹莲却说那个黑暗之铠（缺）可以拿去拍卖，依它的属性，应该也能卖不少。
　　“可是，这是我准备留给千大哥的。”我对此有些异议。
　　“算了吧，表哥才不在乎呢。”天竹一句话就否定了我的异议。
　　于是，我们就踏上了通向都城的传送阵。
　　眼前白光一闪，我的面前出现了一条宽阔笔直的大道，在我们面前横跨而过，无数的人来人往让大道上充斥着吵闹。我转头看看，这个传送阵特别巨大，几乎是曲碧城的传送阵的三倍大小。不断的有白光闪起，然后就有各色人等进进出出，看起来可比曲碧城的传送阵繁忙得多。
　　我不由暗吐舌头。都城就是都城，果然不同凡响。
　　“走吧，克行，好不容易来到了都城，那还不好好逛逛？”天竹莲就像来到了乐园的小孩子一样窜了出去。
　　“喂，你别跑太快了，我们可都没来过都城，要是失散了可不好找。”我们连忙起步追上。
　　都城果然不是其它的城市可比，光是道两旁花花绿绿的店铺就让我看得眼花缭乱。倒是月心她们三个女孩子兴奋得很，就连平时一直不苟言笑的冷菱也满脸兴奋地跟着天竹莲和月心在每个店铺里转来转去。
　　“大象，女孩子都这样吗？”我看着她们好像根本就不觉得累一样，向一旁的大象喃喃道。
　　大象摇摇头笑笑也不说话。
　　我叹一口气，揉揉发麻的双腿，把目光投向左右，想看看有什么地方可以让我坐下来休息休息。
　　目光在周围转了一圈，我突然看见一个奇怪的店铺。它的铺面异常简单，而且也就一个颜色——黑。相比于这条街上其它的装扮的绚丽多彩的店铺，它显得非常特别。我把目光转向上，只见那铺面上有个一大大的黑黝黝的铁招牌，上面“铁匠铺”三个大字。
　　我一楞下差点笑了出来。这个铺子的主人可真是够奇怪的，居然连名字都懒得起。
　　我想了想对大象道：“我到那里去看看，你先看着月心她们，等会儿到那里去找我。”
　　大象点点头快步追上月心她们。我看着她们转过头看我，便挥挥手示意，见月心点头后，我便走进了铁匠铺。
　　铺子里和外面是一样的简单，除了铁匠铺应有的外没有任何多余的东西。可是奇怪的是我居然没有听到打铁的声音，这在一个铁匠铺里实在显得怪异。我以前进的每个铁匠铺几乎都是无时无刻不在打铁。四下看了看，却连一个人影都没发现。我更纳闷了，就算是这个铁匠铺生意不好，但最起码也应该有个主人吧。
　　我在里面转了转，随便拿起了几件铁器看看。凭我高级铁匠的眼光，一眼就可以看出这些铁器都是极为劣质，怪不得这里没有人来光顾呢。再走到后面的铸铁炉，里面的炉火还旺得很，只是炉子上却没有什么东西。看着不断向外吐着火舌的炉子，我忍不住技痒起来，把戒指里的几柄断剑拿出来，放了进去。
　　对于一个高级铁匠来说，修理几柄断剑那就像平常人吃饭一样简单。不一会儿，几柄长剑就焕然一新。我拿起来看看，居然发现它们的攻击力都上涨了1点到3点不等。我暗暗奇怪，难道我的铁匠技术在不知不觉间提高了？
　　“好。”身手突然响起一下喝彩。
　　我吓了一跳，转过头来，一个大汉正站在我面前。笑呵呵地看着我。他的个子挺高，可是却显得并不壮实，胳膊似乎也非常瘦弱。我疑惑地问道：“你是……”
　　“呵呵。这位小弟好手段，不错。很久没看见这么高明的铁匠功夫了。”他继续赞道。“至于我嘛，我是这家小店的老板。”
　　“哦。”我一惊，连忙把东西放下，尴尬地道：“对不起，擅自动你的东西，不好意思。”
　　“哈哈，没关系。”他大大咧咧地道。“能学会这么高的铁匠技术的人，又怎么会这么差劲。”
　　这算什么道理？我莫名其妙。不过虽然我不赞成，但是我也不会去反驳。当下谦虚道：“你过奖了，我的铁匠技术还很差。”虽然高级铁匠并不算差，但是这是相对别的地方而言。然而在藏龙卧虎的都城，高级铁匠就一点儿都不希奇了。更何况都城还有全游戏唯一的一个匠神呢。
　　“呵呵。”那人笑笑。“不用客气，刚才看你的手法，你应该是高级铁匠的级别了吧？”
　　“恩。”我禁不住挺挺胸脯。就他这个店里的东西来看，他最多也就和我一样，而且技能的等级可能还没我高，所以这句答应就带了一丝傲气。
　　“呵呵。”那人眯着眼笑。却不再说什么，绕过我找了个地方躺了下来。然后不知道从哪里掏出一瓶酒来，自顾自地喝了起来。
　　我站在那里，走也不是，不走也不是，尴尬万分。
　　“那个……”我终于忍耐不住，掏出几个金币放在桌子上。“刚才借用了你的东西，这些是应该付的钱。”
　　“恩。”那人嘟囔一声，也不知道算不算是表示听见了。
　　我把金币放好，慢慢地退了出去。这个人怎么回事，态度居然转变的这么快，刚才还热情万分的，马上就变得爱理不理的了，让我莫名其妙。
　　边想边向外走，刚走到门口，一道黑影迎面而来，我一时多少不及，登时撞在一起。
　　“对不起。”
　　“对不起。”
　　这声音听起来好熟，我愕然抬起头。待看清眼前这人的脸，不禁全身一震，失声道：“是你！”
　　（深海 终）





    陆地 一 再见
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:46:49 本章字数:4691

        
　　今天我生日，开始更新，每两天一章，希望大家继续支持。
　　###########
　　那人看见我，也是一楞，脱口而出：“克行，你怎么在这儿？”
　　我看着眼前的这个人，心里像是打翻了五味瓶般滋味难明。为什么？为什么偏偏在我就要忘却的时候，他却又出现在我面前呢？
　　我苦笑道：“我参加了比武大会。过两天就是拍卖大会了，我和同伴来这里看看有什么装备换换。”我顿了一顿，见他露出明白的神情，问道：“那么你呢，你现在不是应该正忙吗？到这里来又是为了什么呢？”我露出一丝苦笑，吐出这个本来被我深埋在心底的名字：“冰炎。”
　　冰炎看起来比上次更憔悴了，可能是因为随着青龙会的不断壮大，他要处理的事情也越来越多的缘故吧。
　　冰炎仔细地看了我一会儿，这才答道：“我有些事情需要到都城来处理。克行，你说你参加了比武大会，那么一定是通过预赛了，恭喜。”
　　“不用客气。”我勉强笑笑，冰炎果然还是那么聪明。可是他这样说，却分明是想回避我刚才的问题。我心中一黯，道：“我是其他几个队友一起来的，其中还有天竹莲。对了，千大哥和大嫂现在怎么样？”也罢，既然他不想说，我也就顺势避过。毕竟，我现在已经不能再以朋友的标准来要求他了。
　　“千大哥和大嫂都挺好的。”冰炎露出笑容。“只是千大哥老是要找霹雳火大哥比武，让大嫂很不喜欢。”
　　“哦？如果我没记错的话，大嫂不是比千大哥更暴力吗？”我有些惊讶，依我从前的印象，应该是大嫂更喜欢比武些。
　　“呵呵。”冰炎终于笑出声。“大嫂就是为这个不满。千大哥总是找霹雳火大哥比武，结果让她都没有机会了，过不了瘾。为此千大哥的耳朵都要被揪长了。”
　　“呵呵。”想到大嫂揪着千大哥耳朵的情形，我禁不住笑了出来。
　　冰炎看看我，脸上掠过沉思的表情，然后问道：“克行，你这些日子过得怎么样？”
　　“我？”我止住笑容。“我和月心在自己的领地里，过得很开心。”
　　“是吗？”冰炎抽抽嘴角。“开心就好，开心就好。”他的语气渐渐地低落下来，似乎陷入了沉思。
　　我看着他，心里不知是什么滋味。冰炎，你为了追求权力，放弃了多少东西啊！现在你虽然在游戏中拥有了权力，可是，你开心吗？
　　我们同时沉默下来。
　　气氛渐渐尴尬起来，我勉强笑了笑：“冰炎，月心她们还在等我，我先走了。”
　　“恩。”冰炎回过神。“那好，你去吧，记得替我给月心带声好。”
　　“好。”我点点头和他错身而过。
　　“克行。”走了没两步，冰炎突然又叫住我。“你真的不怪我吗？”
　　我停住脚步，脑海里各种杂念翻腾，好半晌，才轻轻答道：“不怪。”
　　“呼——”冰炎似乎长出了一口气。“克行，谢谢。”
　　我并不转身，苦笑着摇摇头，然后向后挥了挥手，大步离开。
　　在一家餐馆里，我找到了等待我的月心她们。他们已经把饭菜都叫好，似乎只等我来就要开动了。
　　见到我进门，天竹莲立即大声招呼：“克行，这边，这边。”
　　我边向那里移动，边环顾四周，打量着这个饭馆的情形。饭馆不算大，但却出奇的整齐，几十张桌子分四排摆好，中间留出两条过道。地面也十分整洁，看来这个小饭馆倒是挺讲究的。在每个窗户旁边还摆放着几盆鲜花，给这个小小的饮食之地平添了几分雅致。
　　月心她们选的位置就是在窗户旁边，从那里正好可以看到街道上的情况，看来她们倒挺会选择位置的。
　　看着他们的笑脸，我心中的郁闷稍解，来到月心旁边的空位坐下。
　　“克行，你怎么这么慢啊？”天竹莲抱怨道。“我等得快饿死了。”
　　“哦？我记得我们离开曲碧城的时候刚吃过饭啊，你怎么这么快就饿了？”我上下打量一下她，摇摇头叹道：“天竹，不要怪我没提醒你，老这么贪吃，迟早会变小猪的。”
　　“苯啊你。”天竹莲斥道。“我不是告诉过你，这是游戏嘛。反正这里也吃不胖，那我还不放开肚皮大吃特吃啊。在现实中就是因为老怕发胖才不敢多吃，游戏里有机会了，我又怎么能放过。”
　　“真的？”我讶道。“怎么月心在现实中和在游戏中都是一样？”
　　“呵呵，我天生吃不胖的。”月心笑笑给天竹莲解围。
　　我疑惑地看看月心，确实，自从我们第一次见面以来，她都是一如既往的那么瘦削，从来没觉得她胖过，即使是在前些日子我们为了改变一下老是吃营养餐的规律而天天大鱼大肉的时候也一样。那段时间我都足足长了10来斤肉，月心却什么反应都没有。
　　“月姐，你是不是有什么秘诀啊？”天竹莲恬着脸凑到月心身旁。“教教我吧。”
　　我看着天竹莲那期待的表情，心里不禁好笑，可是在瞥了一眼冷菱，发现她也做出认真听的模样来，不由暗自长叹一声，女孩子啊，果然是些奇怪的动物。
　　“来，大象，她们谈他们的。”我举起酒杯向大象道。
　　“呵呵。”大象看了月心她们一眼，也举起杯子一干而尽。
　　“哈——”一杯酒下肚，一股火热的感觉涌上脑袋，把沉闷的心情冲淡了不少。
　　“喂，克行，这是我早就选好的，你不要动。”天竹莲突然一下打掉我伸向桌面上那个大龙虾的筷子。
　　“谁说是你的，它上面标了你的名字了吗？”我抓住不放。
　　“我说是就是了，你放手。”天竹莲瞪大双眼，一副不惜为这个龙虾和我开战的架势。
　　“哼，不管怎么样，它现在在我的筷子里，那就是我的。”我毫不示弱。
　　“哼哼，那就要看本事了。”天竹莲阴笑两声，一使劲，把我的手打开，迅速向龙虾进攻。
　　“你太卑鄙了，居然偷袭。”我一边说一边和她展开争夺。
　　“我的！”
　　“我的！”
　　“我……”
　　……
　　在这些争抢之间，我开始忘却刚才和冰炎相见的事情，慢慢地恢复了以前的心情。
　　#######
　　“喂，恶魔导师吗？”吃完饭，开始办正经事。我找了一个僻静了地方和雇佣我们的那人开始传音。
　　“哈，你好，先恭喜你们通过了预赛。”没几下，通话器里就响起的恶魔导师的声音。
　　他的消息还蛮灵通的。我笑了两声。“哈哈，多谢。你不是说等我们通过预赛就和你取得联系吗？”
　　“啊，对，你们已经来到都城了？”他的声音里似乎藏着惊讶。
　　“没错。”他可能是因为我们这么快来到都城惊讶吧。“几天后就要举行拍卖会了，我们想来看看有什么适合的装备。这样参加比武大会的时候也会更有希望，而同时完成你的任务也会更有把握。你现在在哪儿？”
　　“好，我也在都城，你们到中心广场来和我会合吧，我会和你们讲讲任务的详细情况。”
　　“这个家伙，可真够狡猾的，现在才来告诉我们任务详情，开始的时候却装做什么都不知道的样子。”我在心里暗骂一声，但是却也知道这其实多少也是我的疏忽。都怪我当初被500金币砸晕了头，才会在不明情况的时候和他定下任务。这下想反悔都不行了。
　　我有些无奈地道：“好。不过我们是第一次来都城，你把坐标给我。”
　　“中心广场很好找的，你只要随便找个人问问就知道了。”他顿了顿，接着道：“你们去了后，可以看见广场的正中间有一个大喷水池，你在那里就可以看见我。”
　　“那好，我们一会儿见。”我立即挂断，如果不是看在他是我的雇主的份上，我才不愿意和他说这么多话。不知道怎么了，反正我就是觉得他这次让我们做的任务不是那么简单。
　　“克行，谈妥了吗？”月心见我结束通话向她们走过去，问道。
　　“恩，他让我们到中心广场去找他。看来我们得找个人问问路。”我向四周看看，希望看见一个看起来比较热心的人。
　　“不用了，我知道。”月心道。
　　“恩？”我讶道。“你知道？你什么时候来过这里？”
　　“我没来过，可是我有都城的地图。”月心笑笑，把一副地图展示在我们面前。“我在来之前专门去了一趟曲碧城的图书馆，查了一下都城的情况。”
　　“哦。”我恍然大悟。“原来你那天是去图书馆啊，亏我怎么问你你都不肯说。”
　　“我不能帮你们战斗，但是这些事情我还是可以做的。”月心微笑道。
　　我摇摇头，握住她的手。“月心，你在这样想我可要生气了。”
　　“呵呵。”月心刮了一下我的鼻子。“你呀，我随便说说，你也信吗？”
　　“随便说说也不行。”我正色道。
　　“说什么？”天竹莲的声音突然响起。
　　“哦，没什么。”我和月心尴尬地扭转头。“你们的东西都选购好了？也太快了吧？”刚才我说要和恶魔导师通话，天竹莲就说无聊，又拉着冷菱去四处逛，而大象，自然是她们的保镖了。只留下了月心等我。
　　“都看过了，也没什么好瞧的。”天竹莲道。“对了，你和那人谈的怎么样了？”
　　“他叫我们去中心广场去找他。”
　　“中心广场？”天竹莲皱皱眉。“我们都是第一次来都城，有谁知道啊。”她看看周围的人群。“我们找个人问问吧。”
　　“不用问了。”我指指月心展示出来的地图。“月心这里有地图。”
　　“哦。”天竹莲这才发现这个呈半透明状浮在我们前面的地图。“月姐，你怎么会有都城的地图的？”
　　月心笑笑不答。
　　“月心她是去曲碧城的图书馆得来的。”看见天竹莲疑惑的目光转向我，我解释道。
　　“图书馆？”天竹莲看看月心，脸上复杂的神色一扫而过，接着埋头看地图。“恩，都城设计地很整齐嘛。”她又抬头看看，然后指着远处一个特别显眼的建筑道：“那里是光明教会，那我们现在应该是在第三区。”她再看看地图，然后四周望了望，指着前方横过的一条街道。“从那里转弯，然后直走，应该就会达到中心广场。”
　　我诧异地看看她。“天竹，没想到你看地图倒是有一套嘛。”
　　天竹莲扬起头。“哼，你也太小看我了。这不过是雕虫小技罢了。”
　　“切！”我做不屑道。“得了便宜还卖乖。月心，我们走，不要理这个自大狂。”
　　“什么叫自大狂？”天竹莲怒道。“克行，你给我说清楚。”
　　“自大狂？”我摸摸下巴，做沉思状。“顾名思义，就是自大的近乎狂人了。”
　　“你说谁？”天竹莲瞪大眼睛，圆滚滚的眼珠透着杀气。
　　我赶紧避开。“月心，你看，那边的花真好看。”
　　“克行，你给我说清楚。”天竹莲依然不依不饶。
　　“这个……”我正要回答，却被通信器突然响起的声音打断。
　　“大哥，你们在什么地方？”
　　我打开一看，却是好久没看见的听源。这小子自从我们通过预赛后就再也没看见他，联系他也没回，让我一度以为他就要像他出现的时候那样突然又消失了呢。每回想起来的时候，我还觉得可惜呢。
　　“听源，你这些天干什么去了？”我立即问道。
　　“听源！”一听我喊出“听源”，月心、天竹莲、大象、冷菱一起讶道。可见这个小弟还是大家都关心的。“他在哪儿？”天竹莲问道。
　　“嘘——”我失意她们噤声。
　　“大哥，我这些天都在跟踪恶魔导师啊。”
　　不会吧！他居然还没放弃。“喂，听源，你怎么还跟啊？”我有些无力地道。他这精神也不知道该说是执着好呢，还是该说倔强。
　　“先别说这些了。”听源的声音似乎很急迫。“你们现在在哪儿？”
　　“我们？我们现在在都城。”
　　“都城？那你们是不是要马上去见恶魔导师了？”
　　“对啊。”我一楞。“你怎么知道。”
　　“不要去。”听源立即道。
　　“为什么？”
　　“那是个陷阱。”





    陆地 二 地图
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:46:51 本章字数:4896

        
　　“不可能！”这是我第一个反应。恶魔导师既然已经和我们签定了任务条约，那他就没理由违反条约来攻击我们。如果他真的这样做，那么系统就会把他上缴的500金币的任务酬金直接划到我的帐户上，而且他还会受到双倍也就是1000金币的罚款。这可不是一个小数目，我可不认为会有人花这么大的本钱来对付我们几个低级别的人。
　　“大哥，你听我说。”听源的声音更加焦急起来。“我这些天一直跟踪他，自从预赛结束后，他就来到都城了，我跟着来后就一直看见他不断地和很多人接触。不过我没办法知道他们说的是什么。刚才他和你们通话的时候，附近就有好几个人在盯着他。而且现在他已经到了中心广场，那几个人也没离开。我怀疑他们就是用来伏击大哥你们的。”
　　“不会吧？”我仍然不太相信，但禁不住也有些动摇。“我们和他无怨无仇的，他何必要这么做呢。而且他不担心违约后的惩罚吗？”
　　“大哥，这我也不清楚，可是你们最好还是不要来的好。”
　　我闷头想了想，然后道：“听源，那你现在在什么地方？”
　　“我？我在中心广场附近的一个小巷子里面，从这里刚好可以看见恶魔导师和另外一直跟着他的几个人。”
　　“你确定他们都没有发现你吗？”
　　“当然。”听源的声音提高了几分。“我这些天的跟踪也不是白跟了。”
　　“那好，你把你的坐标给我们，我们一会儿去找你。”
　　“什么？大哥，你还是要过来吗？不如我过去找你们吧。”
　　“你说就是了。”不知不觉间，我也摆出了当大哥的威严。
　　“可是……好吧。”听源报出了一个坐标。
　　“好了，你继续看着他们，等我们过去。”说完我就关掉通话器。
　　“克行，听源现在怎么样？”月心关心地问道。
　　我粗略地把情况给他们说了说，听完后他们都露出了不解的神色。
　　“没理由啊。”天竹莲皱眉道。“难道他钱多了不成？”
　　“当然不是。”我否定了她的臆测。“不管怎么样，他违约是他的事，但是我们不能违约，不然500金币我们可赔不起。所以我决定我们先去观察观察，如果他真有违约的迹象，那我们就出去挨一下攻击来确定他违约的事实，然后立即撤。这样既可以拿到500金币，而且又不用去帮他完成不知道要经历什么风险的任务，我还求之不得呢。”
　　他们脸上露出古怪的神色。
　　“克行，我才发现，你好阴险。”天竹莲道。
　　“哦？是吗？哈哈。”我尴尬地笑道。“为了500金币，阴险一下又何妨。好了，我们赶紧走吧，不然听源都要等急了。”
　　仔细研究了下地图，我们找到了一条既可以到达听源所在的地点，又不会经过中心广场的路。等到了听源所说的那条小巷，我们一眼就瞥见了他正背对着我们望向广场。
　　天竹莲在嘴边竖起一根手指，失意我们噤声，然后蹑手蹑脚地慢慢接近听源，看样子，她是想吓听源一下。
　　谁知眼看她就要接近听源的时候，听源突然反手一个火球发了出来，然后身子猛得向前一跃，在空中就已经把身子扭转过来。
　　“啊！”
　　“莲姐！”
　　天竹莲和听源的惊叫几乎是在同一时间响起，天竹莲是因为没有防备，根本就法躲开，结果被火球砸个正着。天竹莲的等级虽然比我高，但是她的智力和体质却都没我高，所以她的生命值和魔法防御力都没我高。依我对听源所发的火球的威力的了解，这一下想必就让天竹莲掉了大半的生命值，估计差点儿就被秒了，也难道她会惊讶。
　　至于听源，他显然是发现打错了人。一落地，立即又冲到天竹莲身旁，急切地道：“莲姐，你没事吧？”
　　“废话，没事才怪。”天竹莲在月心的治疗下迅速地恢复了。“听源，你怎么看都没看清楚就乱发火球？”
　　“呵呵。”听源干笑两声。“我以为是恶魔导师他们的人发现我了。”
　　“恶你个头。”天竹莲敲了一下听源的脑袋。“幸好我的生命值够高，不然就要被你秒了。说起来，你这个项链也太夸张了，一个小小的火球都给加的这么大的威力。”她又看看我。“克行，我现在有些想不通你是怎么赢的了。”
　　“那是我的运气好。”我答道。
　　“哪里，那是大哥太厉害了。”听源立即道。
　　“你也不要客气，要是让你的等级和我一样高，指不定是谁赢呢。”我这说的可不是客套话。上次我能赢，是因为他的等级和我相差太远，所以冰霜术才能一次成功。而如果我们的等级相差不多的话，那冰冻效果就很难体现出来。不能冻住他的话，那我们就只有拼魔法。然而魔法学徒除了火球术外，根本就没有什么有效的攻击手段，所以最后可能还是他的赢面大些。
　　“大哥你太谦虚了。”听源好像还不明白我说的意思。
　　“行了，你们两个，互相吹捧很有意思吗？”天竹莲打断我们的谈话。“听源，那个什么恶魔导师呢？”
　　“哦。”听源指着广场的方向。“你们看，那里有向上喷的水柱。”
　　我们极目看去，果然看见几条水柱向天空喷洒，无数的水滴四下飘散，甚是美丽。看着它，连这个夏日的热量似乎也体会不到了。
　　“恶魔导师就在那里，你们仔细看看，喏，就在那个卖气球的摊子旁边。”听源继续道。
　　我向下一看，几个五颜六色的气球跳入视线，再望旁边一瞅，果然，恶魔导师正站在那里。看他脸上的神情，似乎什么焦急。
　　“听源，你说的那几个盯着他的人呢？”听源选择的这个位置特别好，从这里可以把广场一览无遗，却又不用担心广场上的人会注意到这里来，所以我们大可放心大胆地观察。
　　“那里正在躺着睡觉的，然后那边在逗小女孩的，另外还有那个靠在树上的，和那个蹲在地上不知道在干什么的。”听源给我们一一指认。“应该就是这四个人了。”
　　我仔细地看了一阵，果然，这四个人虽然再干着别的事情，但是总会在有意无意间把视线投向恶魔导师身上，就连那个睡觉的人也是把脸对着恶魔导师那个方向，他的头被一个帽子遮住，可是谁有知道他是不是在帽子底下睁大眼睛呢。
　　看了一会儿，我发现奇怪的地方。“听源，可是看这样子，那几个人倒像是要对付恶魔导师的啊。他们大多数时候都是在盯着他，好像生怕他跑了似的。如果他们是伏击我们的，那应该是随时注意周围的情况，好发现我们来确定攻击啊。”
　　“恩……”听源转头再看了一会儿，点点头道：“大哥说的没错。我以前老是以为他是对大哥不安好心，所以自然就想到他们是来设埋伏的。可是现在一看，确实，他们不像是要伏击我们的。奇怪，大哥，你看，那个靠在树上的人，还有那个蹲下的人，我前两天还看见他们和恶魔导师接触来着。应该不会是来对付恶魔导师的。”
　　“哦？”听到听源这么一说，我也疑惑起来。“那这到底是怎么回事？”
　　“克行，我想他们可能也是在跟踪恶魔导师。”月心突然道。
　　“为什么？”我讶然道。
　　“我们既然确定那几个人不是来伏击我们的，而他们又不是来对付恶魔导师。因为真地要对付他的话，不会一直这么等下去。恶魔导师并不是级别很高的玩家，这几个人应该就足够解决他了。而且看那几个人的样子，更像是和听源一样，在跟踪他。我猜他们可能是希望跟踪恶魔导师，而从他身上获得什么线索。”指着那几个人，月心侃侃而谈。
　　我看了看恶魔导师，点点头同意月心的分析。“难道这和恶魔导师要我们帮他完成的任务有关？”
　　“可能是吧。”月心的声音不太确定。
　　“算了，不管那么多，既然我们接了任务，就得按规定做。”我整理了一下，让所有的装备都处于准备的状态。“我先出去和恶魔导师接触一下，你们就留在这里看情形而动。”
　　“不行，你一个人去太危险了。”月心第一个反对。
　　“对啊，我们一起去，就算是有危险也没什么问题。”天竹莲也道。
　　“对啊大哥……”
　　我举起手打断了听源的话。“你们哪个有我的速度快？没有吧。你们哪个能在单挑中打败我？没有吧。所以还是我一个人去的好，这样有危险了逃起来也方便。而且我们现在也只看到了暗中藏着的四个人，谁知道还有没有其他更多的人在藏着呢。都出去了，那就会让我们一起暴露了。你们在这里反而可以可我支援，明白了吗？”
　　“这……好吧。”他们几个最终点头同意了我的决定。
　　“等会儿你们的行动都要听大象的指挥，知道吗？”我继续吩咐道。
　　“啊？我怎么行？”大象连连摆手。“克行，你可以用通话器指挥啊。”
　　“通话器怎么行？我不在这里，无法判断情况，怎么能够指挥。”我拍拍大象的肩膀。“大象，我相信你，你能做好的。”
　　“可是……”大象还想推辞，可是在我坚定的目光下，还是同意了。“好，我接受。”他的神色也转为坚定。
　　我再拍拍他的肩膀，走了出去。
　　其实刚才决定让大象指挥，并不是我一时心血来潮。我们这个小队从组建至尽，一直都没有明确的领导。以前是因为大象和冷菱都不爱说话，而月心和天竹莲又基本上不会反驳我的意见，所以都是我在当头， 队长也是我在担任。渐渐的，他们也习惯了。可是这样有一个隐患，如果我出了情况不在的话，那剩下的几个人就没有的指挥的人。碰到危急的情况，这样无疑是致命的。所以我一直就想再找一个人替代一下，大象就是很不错的人选。他非常稳重，而且对游戏的理解也增长的飞快，有他的指挥，我们小队绝对不会出现什么离谱的状况。所以刚才我就趁机确定了他的位置。
　　想着想着，我已经踏上了广场，恶魔导师四处游离的目光突然捕捉到我，然后定格。他面露喜色地迎上来。“你怎么才来啊？”然后看看我的身后，疑惑地问道：“你的队员呢？”
　　“问路多花点儿时间，至于队员，他们被我派去准备去了。”我一边随意地解释，一边向他接近，同时暗地里提高警惕。自从恶魔导师开始向我走过来的时候，那四个人都同时停顿了一下，看来他们也注意到了。
　　“哦，那好，来，我们到那里谈。”恶魔导师没有在意，指着广场边一个冷饮摊位道。
　　“好。”我跟着他向那里走去。那四个人的视线也不断地随着我们的移动而移动。
　　“上两杯冰水。”恶魔导师吩咐了服务员后和我分开坐下。“好了，现在既然你们已经到了都城了，那我开始给你们讲讲任务的详情。
　　两杯冰水？这家伙真小气。我在心里暗骂，脸上却不露半点儿声色。“详情？为什么你开始的时候却告诉我你不知道？我是不是应该因为这个而向系统投诉呢？”我故意冷着脸道，凭他隐瞒任务实情这一条，我完全可以向系统投诉，而且赢面居大。
　　“呵呵，那时候我确实不知道，莫怪。”恶魔导师似乎料准了我也只是吓吓他，所以面色丝毫未变。“不管怎么样，我们既然签了约，最好就完成它，不然对我们的声誉都有害。”
　　他这话倒不假。如果毁约的话，游戏会在你给别人看的资料中显示出来，那样对声誉实在是个大的打击。“哼，那你说来听听吧。”我尽量装做不在意的样子。
　　“好。”一说到任务，恶魔导师开始变得兴奋起来，他掏出一份纸卷展开，居然是一份地图。我不由好奇起来，什么地图居然非要用纸卷来表示而不用系统显示呢？难道是和上回天竹莲拿的地图一样？想到这里，我的心跳加速起来，如果是和上次差不多的话，那我们的好处可就大了。
　　“看，这里是都城，而我们进行任务的地点则是从这里开始。”恶魔导师的手指先在地图中间一个代表城市的标志上点了点，然后向地图的左上方，也就是地理位置的西北方移去，最后停在地图的边缘，一个像是道路的入口的地方。“我目前只知道，从这里进去，我们的任务才真正开始。而这个地方，据去过的人说，必须要是低级别的玩家才可以进去。”
　　我的目光在地图上从都城到那个地点之间穿梭，想先看看这之间有什么危险，毕竟，如果连这里都穿不过去的话，再谈什么进行任务也不过是废话。
　　看了一遍，我的目光被一群集结在一起的红点吸引住。这群红点正好卡在通向我们目标的路口上，我第一个直觉，就是这绝对不是那么简单。“这是什么？”我指着红点问道。
　　“哦？那些，只不过一群怪物罢了。”恶魔导师轻描淡写地回答道。





    陆地 三 劳累
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:46:55 本章字数:4791

        
　　如果不是身处闹市区，我说不定会一拳打烂他的鼻子。
　　什么叫“只不过是一群怪物罢了”？说的倒轻松，可是依我上次寻宝的经历来看，这些怪物绝不简单，更何况还是一群。
　　我恨恨地放下拳头，这其实也难怪他，谁让我开始的时候没问清楚就来接这个任务呢。现在可好，危险是不容置疑的，问题是危险是不是会大得让我们全部完蛋就不得而知了。
　　恶魔导师看看我，笑道：“其实你也不用紧张，这个任务既然规定了必须要低等级的玩家去做，那路上的怪物一定不会强到哪里去，凭你们的实力，对付他们应该是轻松简单。”
　　“简单个屁。”我在心里恶狠狠地骂了一句。要是有那么简单，这个任务他早就完成了，又何必来找我们。我看看地图，突然又想到了一个问题。“那你为什么不雇佣更多的低级别玩家去？凭这500金币，至少可以雇佣到五倍于我们的人数，成功率岂不是大得多？”
　　恶魔导师苦笑道：“如果可以的话，我又何尝不想，可是这个任务是有人数限制的。每次进入任务地点的玩家，最多不能超过10个。”
　　“那不对啊。”我仍然想到了一个问题。“照你刚才说的，这个任务并不是很隐秘的任务，而且看你肯花这么大的本钱，那想必奖励不少。所以应该会有很多人去，那我们去了岂不是要排队？”
　　恶魔导师摇摇头道：“这个任务并没有你想象的那么多人知道，我这些消息还是经过多番打听才得知的，所以你大可不用担心。”他喝了一口水，悠悠地道：“再说了，又能有几个人到达目的地呢？”
　　“既然这样，你把任务就这样告诉我们，不怕我们到时候知道奖励丰富后不顾约定和你抢吗？”我缓缓地道。
　　“抢？”他笑道。“不可能的，这个任务只能由一个人完成。如果我猜的没错的话，当我们到达目的地的时候，就会只允许我一个人继续，而你们的任务，就是保护我到达那个地方。只要到达了那里，我立即就宣布你们的任务完成了。自然，500金币就会划到你的帐户上。”
　　我考虑了一会儿，点头答应，毕竟，500金币的诱惑还是相当大的。“那好，你决定什么时候开始进行任务？”
　　他歪着头想了一下道：“这样吧，过两天就是拍卖会了，我也需要准备些东西，而且我想你们也应该换换装备。我们就在拍卖会结束之后见面好，然后我们就马上进行任务，时间又足够让你们回来参加比武。你觉得怎么样？”
　　我摊摊手。“你是雇主，自然是你说了算。如果没有别的事，那我准备先走了。”我站起身准备离开。
　　“那么着急干什么？”他楞了一下。“我们再好好聊聊，这样合作起来也会更加顺利点儿。”
　　“我想还是算了吧。”鬼才想继续和他聊。“我的队员们估计正在等我呢。”说罢立即转身离开。
　　走了两步，突然又瞥见那四个人，我心中一动，回头道：“希望我下次见到你的时候，你身后不要还有那么多尾巴。”
　　他一楞。“尾巴？你说什么？”
　　我也是一楞，难道他真的不知情？但是脸上却不动声色。“没关系，随便说说，你不要介意。”
　　“随便说说？”他疑惑地看看我，然后似乎醒悟过来，却并没有四下张望。微笑道：“呵呵，多谢提醒。”
　　我见他注意到了，这才挥手离开。
　　为了避开恶魔导师和其他人的注意，我从广场旁的大道离开，同时通知月心她们在另一个地方和我会合。
　　“克行，怎么样？”见到我后，月心问道。
　　“恩，任务确定了，在拍卖会后开始。”我下意识地回头望望。“不过另外那四个人，看来恶魔导师也不知道，我们不用担心。”
　　“那好了，我们现在是不是没事了？”天竹莲兴奋地道。“走，我们继续逛街去。”
　　“你饶了我吧。”我看着天上毒辣的太阳，悲鸣一声。“我说你怎么这么有精力啊？”
　　“哼。”天竹莲扬起脸。“女孩子的事情，你不会懂的。”
　　“对，我不懂。”我立即求饶，转向听源。“听源，这几天可能还要辛苦你继续跟着恶魔导师了。看他刚才和我谈任务时的表现，我确定这里面一定另有古怪。你好好跟着他，看看能发现什么。”
　　“没问题。”听源眼中掠过一道寒光。“敢对大哥起坏心思，我一定让他没有好果子吃。”
　　“不要冲动。”我立即劝道。“你现在毕竟等级太低了，只要在旁边看着就好，万一有什么不对劲，就立刻通知我。”
　　听源似乎有些异议，不过最终还是同意了。
　　看着他离去的背影，我心里不知道是什么滋味。这个突然冒出来的小弟，对我倒是实实在在地关心。可是，他身上的谜团似乎也不少啊。例如，他在现实中是干什么的，他是怎么进的游戏，他在游戏的初期在干什么，这些东西我一无所知，除了知道他是孤儿外，我就对他没什么了解了。而且最奇怪的是，他的那个火神之链到底是怎么得来的呢？他从来没说，我也从来没问。
　　“克行，你怎么了？”月心见我看着听源离去的背影出神，有些奇怪。
　　“哦，没什么。”我随口应道。
　　月心顺着我的目光看去，然后道：“克行，你在担心吗？”
　　“是啊。”我叹口气答道，随即一楞。“月心，你能看到我的内心吗？”
　　“呵呵。”月心微笑道。“我虽然不是你肚子里的蛔虫，但是我却能猜到你的心思。你一定是在为听源对你的感情担心吧？”
　　我不禁激动地握着月心的手。“月心，还是你最了解我了。你说的没错，我确实是在担心。我不知道他到底是真心对我，还是怀着什么特别的目的。说实话，我怕，我怕再次受到伤害。冰炎的事情，我不想再经历一次了。”
　　“克行，这就是你一直对他不冷不淡的原因吗？”月心摇摇头道。“这就是你的不对了。不管别人怎么样，你自己却拒绝了一切对你伸出的手，你认为这样对吗？你以前可不是这样子，难道一个冰炎就把你击垮了吗？”
　　我心头一震。没错，我变了，我变得对感情小心翼翼了。就是因为我对感情的渴望，所以我以前拼命地要抓住每一次获得感情的可能。然而现在，我却变了。被冰炎伤害过一次的我，对于人与人之间的交往似乎一下子就失去了信心，所以我对听源一直都不太热情。而同时，我对于后来相识的大象和冷菱也一直都没有向和月心和天竹莲那么亲近。
　　我的态度，是不是挫伤了他们呢？
　　我深吸一口气。“月心，你说的对，我以后会注意了。如果因为一次伤害就否定全部，那我就太笨了。多谢你的提醒。”
　　月心微微一笑。“你啊，就是太敏感了。你也不想想，你有什么可以让人处心积虑地来接近你吗？我真替听源感到冤枉。”
　　“呵呵。”我找不出话说，只有傻笑了。 
　　“好了，别傻笑了，他们都走远了。我们快跟上。”月心拉着我就向前跑。
　　##########
　　都城就是都城。
　　特级城市的热闹景象让我们这些个从小城市来的人打开眼界。即使是在夜晚，街上也是人来人往，异常热闹。路两旁各种绚丽多彩的招牌不断地吸引着人们进去掏出自己金币，就连路边的小摊也各据特色，把个街道妆点得美丽无比。
　　月心她们三个女孩子就像来到了天堂，不断地在街道两旁穿梭，这边看看，那边瞅瞅，好象有用不完的精力。如果东西不好，那她们的兴致就不会高，可是偏偏这个都城里别的没有，这些希奇好玩的东西那可是应有尽有。像什么能够自动变幻色彩的小鸟，按一下就会报时的石头，喷一下就能改变头发颜色的染发剂……等等等等，不一而足。
　　她们逛得高兴了，而我和大象这两个大男人可就惨了，不仅要负责给她们当保镖，而且还要负责拿东西。虽然有储物戒指，可是却早已经被各种乱七八糟的东西装满了，所以我们只好用手拎着。
　　看着在手上堆积如山的各种零散物品，我哭笑不得。心想虽说人在游戏里和在现实中是有不同，可是天性却一点儿都不会变。看看大象，他也苦着一张脸，看来这份工作也会让他这样的硬汉有些吃不消。
　　“克行，你看这个配月姐好不好看？”天竹莲拿着一个淡青色的头饰样的东西在月心头上比划。
　　“恩，好看好看。”我还能怎么样，只有连连点头的份。说实在的，就是这样还要不断地回应她们的问题才累，不然我大可学木头人。
　　“克行，累了吧？我们去前面歇歇。”还是月心最体贴人。
　　“好啊，好啊。”我把头点得如同捣蒜。
　　“什么嘛。”天竹莲撅着嘴不满道。“才走了这么点儿的路，你就坚持不住了，真没用。”
　　我懒得理她，径直和大象向月心指的圣地——一个茶馆模样的地方走去。
　　“唉！”我一屁股坐在椅子上，再喝一口冰爽的茶水，不由舒服地长吁了一口气。拍拍酸痛的腿向大象道：“大象，我发誓，我再也不陪女孩子逛街了，简直不是人干的活。”月心她们还被天竹莲拉着在后面左挑右挑，所以我才敢这样说。
　　大象笑笑道：“真的？如果月心让你陪呢？”
　　我顿时语塞。是啊，如果只是月心让我陪，那我估计乐意之致。我瞅瞅大象，却发现他虽然也拍着腿，但是脸上却有满足的笑容，不由好奇道：“大象，你怎么好象还蛮高兴的样子？”
　　“恩？”大象一楞，连连摆手。“我哪有。”
　　大象实在不适合说谎，他嘴里说着没有，脸上的神情却分明暴露了他的真实心意。我兴趣大起。“大象，照你刚才所说，如果陪自己喜欢的人逛街就不会累，那么你是怎么回事？”我摆出奸诈的笑容。“该不会……嘿嘿。”
　　“没有，我可没有喜欢谁。”大象急得脸都红了。
　　呵呵，这下就更明显了，我不由乐道：“大象，男子汉大丈夫，喜欢人有什么不好意思的。让我想想，莫非你喜欢天竹？”
　　看着大象似乎松了一口气，我在心里暗笑。嘿嘿，他果然还很嫩啊。其实我是故意这样说的，现在看见他的反应，那么他真正喜欢谁就不言而喻了。“大象，你喜欢冷菱就直接说嘛。”
　　“啊！”大象显然被我说中，脸红得跟桌子上的辣椒一样。
　　“大象，你什么时候发现自己喜欢上她的？”我毫不放松，继续进攻。
　　“我……”
　　“大象，你如果喜欢她，就去和她说，说不定她也是喜欢你的呢。你还记得上回她对我们两个不同的态度吗？”
　　“……”
　　“大象，你别害羞嘛，要不我帮你给她说？”
　　“……”
　　“什么，你不同意？那好，我帮你给她写一封情书。别先摇头啊，我虽然对谈恋爱不熟，但是写情书却没问题的。”
　　“……”
　　“大象……”
　　……
　　可怜的大象在我连环的攻势下只懂得摇头了。
　　“大象，你不喜欢冷菱？”
　　摇头。
　　“看，你自己都说了，来……”我抓着他就望门外走。“现在你就去和冷菱说。”
　　“不，不行。”大象比我的力量要高，所以他尽全力起来，我也拿他没办法。
　　“哦，那你要怎么样？”我笑道。
　　其实，我这样也是为了月心今天和我说的那一番话。以前，我在心里总有些顾忌，所以对大象和冷菱的关系一直都不像和月心和天竹莲那么亲近。现在我这样做，就是想把我们的关系拉近点儿。
　　“我……我……我想等到适合的时候再说。”大象憋了半晌才冒出这样的一句话。
　　“适合的时候？”我大声道。“你知不知道，冷菱这么好的女孩子可是很多人会追的，你要不是不趁着现在近水楼台先得月的时机下手，以后错过了可别后悔。”
　　“我……可是她……”大象开始语无伦次。
　　“唉……”看折磨的他也够了，我叹一口气，放过了他。“大象，不是我说你，你这样又怎么能心想事成呢？我这可是做为一个过来人给你的忠告。追女孩子这种事情，绝对是手快有手慢无，你好自为知吧。”其实，我也没资格说他，我和月心能确定今天这样的关系，那大半是有千大哥和大嫂在中间撮合，不然就凭我们两个的性格，可能到现在都还在猜测和担心中摇摆。
　　这种事情，或许只有亲身经历的人才可能真正有所体会吧。





    陆地 四 揭穿
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:46:59 本章字数:4441

        
　　等待拍卖会开始的日子里，我们出城先去将要进行任务的方向探索了一遍。开始的时候倒也简单，基本上怪物们都对我们没有什么威胁。可是快要当快要接近那片红点的时候，怪物的数量却突然增多起来，而且也比前面碰到的要凶猛得多。
　　由于我们只是探路，所以并没有准备充足，不得不就此止步。至于那片红点到底标示的是什么怪物，仍然是不知道。
　　不过从这些粗略的情报，我也可以判断出那些怪物的不好惹。看来恶魔导师可真是给我们找了“好玩”的地方。退回城后，我立即下定决心，等到开始做任务的时候，非要好好敲诈他一把，让他把我们身上的药水都买全了。嘿嘿，等他看见小星消耗药水的速度时，那表情估计会很好看。
　　探了一次路，真正的目的没达到，另外倒收获不少。都城就是都城，连它附近的怪物也要比曲碧城的慷慨许多。来回一趟，我们大概也就杀了不到200只怪物吧，居然就各升了2级。而且这些怪物竟然都没有不暴东西的。一般都会暴些低级的装备，虽然对我们没什么用，但是一些垃圾可以卖到商店去，例外还打出了几个适合一转20级至30级玩家用的小极品。拿到拍卖会上去，乐观点儿，也能卖个几十个金币的。
　　自从这次探路未果，我们就白天打打怪物，晚上在城里乱逛。两天的工夫，一晃眼就过去了。奇怪的是，这几天我们从来没有碰到过熟人。虽说都城特别大，但是现在拍卖会就要开始了，再怎么说也应该有很多人来了，居然一个都碰不到，着实奇怪了些。
　　只有听源不时地给我传些消息，不过他跟踪恶魔导师的行动仍然没有任何异样，恶魔导师的行动很正常，连跟踪他的那几个人也一如既往。这让我有些奇怪，跟踪他的那些人也就罢了，可是恶魔导师为什么一点儿异样都没有呢？他听完我的提醒后，至少也该有点儿动作才对。难道他要等到我们行动的那一刻才开始不成。
　　不过我在这里凭空想象那是半点儿头绪也没有，除了让听源小心点儿外，我也做不了什么。
　　就这样到了拍卖大会开始的前一天晚上，事情却又突然有了变化。
　　“大哥，快来！”
　　就在我准备掏钱付我们的晚饭费用的时候，通话器里突然响起了听源的叫声，一句过后，随即戈然而止。
　　我一惊，连忙把组队菜单调出来。因为听源和我们见面后，为了和他随时保持联络，我们一直是处于组队状态，所以我们能够查到他的坐标。
　　“克行，怎么回事？”月心见我动作匆忙，问道。
　　“听源可能遇到危险了。”我应了一声，然后让她调出地图。两相对比，看出听源是在都城南门外不远的一个地方。我赶紧把帐一结，招呼他们向那里狂奔而去。
　　刚一出南门，就看见左前方火光直闪。对照一下坐标，听源肯定是在那里。不然只是几个人打怪是绝对弄不出这么大的动静的。
　　“克行，我们快走。”天竹莲确定了一下方向，领头就向前冲。
　　“等等！”我立即拉住她。
　　“干吗？”天竹莲回过头诧异地望着我。“小弟现在有危险啊，再不去，搞不好他已经被人杀掉了。”
　　“你就这样去不但帮不了他，反而会把自己也陪进去。”我正色道。“如果实力相差太远，那听源早就在我们赶来的这段时间内被干掉了。但是现在你看，他应该还没事，那就说明他们还有一拼之力。但是敌人的实力明显要强得多，凭我们不一定是对手。要想救听源，只有偷袭。”
　　天竹莲楞了一下，平静下来。“那好，你说我们该怎么办吧。”
　　我赞许地点点头。“敌人应该会派人警戒着靠近城门的这个方向，所以我们不能就这样径直冲过去。等会儿我们绕个圈，从对面接近。剩下的等看清楚形势再说吧。”
　　“好。”他们都表示同意。
　　于是我们反向右行，绕了个大圈。为了隐秘点儿，所以行动并不快。我也只好企求老天保佑听源不要在我们到之前被干掉了。
　　幸好，一路上我们都仍然可以看见那处不断冒出的火光，证明了听源的存在。这也让我有些奇怪。按说游戏里的战斗不应该拖这么长时间的，就算是有药水帮助，也不过多耗一点时间，但是绝对没有这么夸张。
　　等到我们赶到了交战的地点，这个疑惑才被解开。因为我看见了一个非常眼熟的东西，就是再和恶魔导师他们队伍比武的时候，他们使出的防护罩。再定睛一看，防护罩中的人不是那几个又是谁。正中间的正是恶魔导师，而他旁边的就是听源。不过奇怪的是，和恶魔导师一个队伍的那四个人现在就只剩下两个了。再看看防护罩前，散落了一堆枪、剑、铠甲之类的东西。而对面，则有几十个魔法师在不断地对防护罩发动着攻击。看恶魔导师他们的样子，虽然有听源不断地发射火球回应，但是毕竟他的等级太低，而且势单力薄，所以落败只是时间早晚的问题。
　　看到这里，我大致了解了一些情况。看来是恶魔导师他们在这里遭到了伏击，由于实力的差距，他们就支起了这个防护罩。而这个防护罩对于物理攻击的防御力较低，所以他们先全力杀了对方的近战职业。而为此他们也付出了少了两个人的代价。至于听源为什么会和他们并肩作战，那需要等会儿去问他了。
　　“喏，你们看。”我挥挥手让月心她们凑过来。“等会儿我和大象先从左边绕过去偷袭那几个魔法师，等到其他魔法师的注意力集中在我们身上的时候，天竹，你和冷菱就从右边开始攻击。然后是月心，你的任务最重要，就是观察场中的形势，不断地我们加辅助魔法。这些虽然都是你以前长做的，但是这次不一样，你要在激烈的战斗中准确地把每一个辅助魔法都加在最需要的人身上。月心……”我盯着她的眼睛。“这次情况可能很危急，但我相信你一定做得到的。”
　　“恩，没问题。”月心肯定地点点头。
　　我笑笑道：“那好，现在先给我和大象加好辅助魔法。”我刚才特意给月心说这一番话，其实是别有用意的。月心好象总是对自己在游戏中的才能有些信心不足，我就要趁此机会让她背负下重担，确立她的自信。而由于她的性格关系，我相信就是在这种时候，她才丢掉一切负面因素，发挥出自己最大的能力。
　　其实我完全可以让小星给我们加辅助魔法，而且效果会更好，但是我却故意让月心来做，用意其实是一样的。
　　“走吧，大象。”等到各种五彩光环环绕在我和大象身上后，我招呼他一声，带头冲了出去。
　　那些魔法师显然正在全神贯注地攻击恶魔导师他们，另外估计也是没想到会有人从后面偷袭他们，所以直到我和大象已经杀掉了两个魔法师后，才有人发现了我们。
　　魔法师作为血低防弱的典型代表，最怕的就是被人近身，现在他们的惊惶可以说显而易见。十几个魔法师几乎是同时放弃了对恶魔导师他们的攻击，而转向我和大象。
　　不过这些魔法师虽然看起来都是二转后的，但是攻击力却不高。大象自不必说，这个专业的血牛几乎可以横冲直撞，而我也因为本身极高的魔法防御力和回血速度毫无顾忌。
　　更让那些魔法师胆寒的，是天竹莲和冷菱突然出现在他们的背后。虽然天竹莲对他们威胁不大，但是冷菱这个盗贼确是魔法师的克星。要是单论起物理攻击力，连骑士都要对盗贼甘拜下风。所以冷菱就如虎入羊群般在魔法师群中大肆砍杀。
　　另外，由于我们的支援，恶魔导师他们也缓过劲来。这样在我们的夹击下，那些魔法师没几下就已经被我们解决掉。
　　“大哥！”把那些魔法师摆平后，听源兴奋地跑过来和我们相见。
　　“听源，这是怎么回事？”我看看恶魔导师他们问道。
　　“哦，是这样的。”听源利落地和我说了起来。
　　和我猜测的差不多，恶魔导师和他的几个同伴在今天会合后，就径直来到了这里，然后就立即出现了这些对他们攻击的人。开始的时候并没有打起来，而是恶魔导师在和他们谈些什么，结果后来好象一言不合就打了起来。打着打着，听源不小心也被卷了进去。想到恶魔导师毕竟是我们的雇主，所以听源就站在他们那边了。可是敌众我寡，眼看就不是对手了，所以听源就给我发了信息。
　　“他说的没错吧？”我向上前向我道谢的恶魔导师问道。
　　“恩。”他点点头。“基本没错。要不是他机灵，向你们求救，我们估计现在就在地下城玩了。不过……”他脸上掠过一丝寒意。“你为什么让他来跟踪我？”
　　“哼。”我也寒着脸。“那你为什么要瞒着我那么多事情？”
　　恶魔导师脸色一变。“这是我个人的事情，总之你让他跟踪我，这就是你的不对了。”
　　“不对吗？”我冷笑道。“如果不是这样，你认为你们现在还能好好地站在这里吗？”
　　“看来你是没有诚意了？”恶魔导师道。
　　“也不知道是谁没有诚意呢？”想威胁我，我才不吃这一套。“你最开始为什么就不把任务的真相告诉我？要不是我派了听源跟踪你，恐怕还要被你埋在鼓里。好嘛，居然有这么多人来对付你，而你却自己又有帮手，可是为什么又要来雇佣我们呢？是不是想让我们来当炮灰？”
　　恶魔导师脸上神色剧变，最后突然软化下来。“我确实有些事情不好说出来，这是有苦衷的，但是这和我们的任务没有任何关系。”
　　“真的没有关系吗？”我冷笑两声。“你以为我现在还会相信你吗？”
　　“真的没有。”
　　“算了，你既然不仁，那就休怪我们不义，这次交易，就此结束好了。”我摆摆手道。
　　“你想毁约？”恶魔导师色变道。“难道你不怕惩罚吗？”
　　“哼，你以为我会那么笨吗？那样岂不是让你白白占了便宜。”我微笑道。“我的意思是，我们会跟着你去做任务，但是到了地点后，我可不保证成功。说不定……”我悠悠地道：“我们一个失手，完成不了任务，而就只剩下你一个人在那里了呢？这样我们既不会被判定为故意违约，你也休想做成任务了。反正只不过掉一级罢了，很快就会练回来的。”
　　恶魔导师脸色越来越坏，听我说完，连连道：“你们怎么能这样？”
　　“我们为什么不能这样？”我大声道。“我告诉你，不要把别人都当成白痴。老子想干什么就干什么，你凭什么就以为我们就得听你的？就为了500金币吗？哼哼，我不稀罕，你自己留着慢慢玩吧。”
　　说罢我一挥手，向正目瞪口呆地望着我的月心他们道：“我们走。”
　　“等等，有话好说。”恶魔导师立即叫住我。
　　我慢慢回过头，斜着眼看他。其实刚才的话我也是一半真一半假。对于他隐瞒我们这么多事情，我确实十分恼火。要知道，进行这样一个危险的任务，最忌讳的无疑就是成员之间不团结，向他这样什么都不告诉我们，那最后很可能就会因为情报不足而让我们产生误判，后果可大可小。另外我故意做出这样的一副姿态，也就是要清楚地告诉他，主动权可全在我们的手里，急着要完成任务的是他，而不是我们，所以他最好合作点儿。
　　虽然游戏里并不会出汗，但是在我的目光注视下，恶魔导师还是忍不住擦了擦额头。“这样吧，有些事情我确实不能告诉你，但是我们可以把合约改一改，希望你们能满意。”
　　“哦？”我淡淡地应一声。“说来听听。”
　　“这样好了，我把酬金提高一倍，任务成功后，我付给你们1000金币。”





    陆地 五 化解
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:01 本章字数:4854

        
　　虽然心中免不了一跳，但我仍然尽量做到面不改色。“哼，10000金币又怎么样。照你这个样子，我们凭什么去完成任务？”
　　恶魔导师咬咬牙道：“好吧，那我先付给你们500金币，不管事情成不成功，这500金币都是你们的。另外，我还负责你们在这次任务中的所有损失。这样你觉得怎么样？”
　　“哦？”他越是这么说，我就越觉得不对头。一个只能由低级别玩家完成的任务，值得他下这么大的本钱？不过不管我怎么想，也想不通我们会有什么损失。如果他真的先付500金币，那我们就算都挂了，这些金币也足够我们很快的再升回来，甚至更高。而且我们身上也并没有什么贵重的装备，就算是暴光了，也没什么大不了的。
　　我仔细地考虑了一阵，向月心她们投去询问的目光，她们都向我点头。于是我就只好同意了。“好吧，不过这500金币你必须现在付。”
　　“没问题。”恶魔导师见我答应，松了一口气。爽快地调出交易菜单，在上面填上800金币，然后按下成交。
　　我一楞。“为什么给这么多？”
　　他解释道：“这多出来的300金币是我雇佣你们从现在开始保护我的费用，直到到达任务地点才算结束。”
　　“保护？”我也点下成交，800金币到手了。
　　“没错，出于某中原因，我这段时间不能挂掉，所以需要保护。”
　　“哦？那你为什么找我们呢？”我看看刚才战斗的场地，似乎有些明白。“你要是拿着这300个金币去佣兵工会放任务，一定能够雇佣到比我们等级高很多的玩家，又何必找我们呢？不要告诉我保护你还有等级要求。”
　　“呵呵，那当然不会。”恶魔导师回头向另外两个人交代一声，让他们离开。然后道：“正所谓一事不烦二主，而你们的能力我刚才也看见了。依我看来，不会比那些高等级的玩家逊色，甚至还要厉害些。刚才那十几个魔法师那么轻松地被你们解决掉不就证明了这一点吗？”
　　“多谢夸奖，万一我们保护不了你，你可不要怨我们。”我先把话说在前头。
　　“我想自己是不会看错的。”恶魔导师露出自信的笑容。“反正明天就要开始拍卖大会了，而大会中是不许进行PK的。所以你们只要保护我到明天上午，那就安全了。到时候我们选购好东西后立即离开，应该就没有什么危险。”
　　这家伙，原来早就打算好了。那刚才多给的所谓的保护他的300金币想必是来拉拢我们用的。
　　“好吧，既然如此，我们还是赶紧回城里去吧，再怎么说，城里也要比这个荒郊野外要安全得多。”我并没有问他为什么明知有危险，还要到出城来，因为问了他也一定不会说，而且不关我的事，我又何必多浪费唇舌。
　　“哈哈，没错。”恶魔导师打个哈哈，向月心她们示意，不过换来的自然不是什么好脸色。
　　我向她们使个眼色，示意她们先不要介意。反正我们最多也就和他在一起没几天，用不着这么让自己难受。
　　走好没两步，旁边的树林中簌簌做响，走出一窜人来。领头一人，赫然就是冰炎。
　　我愕然道：“冰炎，你怎么也到这里来了？”
　　冰炎也是一楞：“我倒要问你。”然后看了一圈，最后目光停留在恶魔导师身上，突然色变道：“克行，你怎么和他在一起？”
　　“怎么了？他是我的雇主。”我看看他身后的那些人，有些奇怪地答道。
　　“雇主？”冰炎的瞳孔开始收缩。“你说的是真的？”
　　“当然。”我开始察觉到有问题，回头看看恶魔导师，却见他一脸紧张地看着冰炎。我猛然想起一件事来，失声道：“你们该不会就是追杀他的人吧？”
　　“没错。”冰炎点点头。“他是我们青龙会通缉的人，克行，你把他交给我吧。”
　　我再看看恶魔导师，他脸上尽是恐惧，嘶声道：“不行，我花前雇佣了你们了，你不能毁约。”
　　“给我闭嘴。”我现在对他十分不满，再加上想到要和冰炎对敌，不禁烦躁起来。转头看着冰炎，正色道：“就像他说的，我们既然已经收钱了，就必须按合约办事。”
　　冰炎道：“那没关系，他出了多少钱，我照价赔给你好了。克行，你要知道，无论怎么样，我是绝对不愿意和你为敌的。”
　　“这不是钱不钱的问题。”我缓缓摇头道。“这是原则，我既然收了钱，就一定要做好事情。我们的任务是保护他让他完成一个任务，如果你不愿意和我为敌，那不如等到那时候再来杀他吧。那时候他便和我再没有任何关系，随便你杀。”
　　“那是不行的。”冰炎也摇头道。“我们的目的就是为了阻止他进行这个任务，克行，你还是让开好了。”他的目光在月心和天竹莲脸上转了一圈，微微笑道：“如果千大哥知道我和小莲开打的话，那我一定会被他扒掉一层皮的。克行，你不要让我为难。”
　　“我说过了，这是我的原则。”我寸步不让。
　　“克行，为了一个这样的人，值得吗？”天竹莲插话道，她投向恶魔导师的目光满是厌恶。“他死就死了，关我们什么事。”
　　月心却把天竹莲拉住，向我点点头。“克行，如果这是你的原则，那我支持你。”随后向冰炎歉意地道：“冰炎，对不起了。”
　　冰炎苦笑道：“难道真的没有转圜的余地吗？”
　　月心看看我，眼中掠过一丝怜惜。缓缓摇头道：“唉，克行的性格相信你也了解一些。”
　　冰炎沉默半晌，然后挥手让后面的人退开几步。叹道：“克行，虽然不愿意，但为了我的目标，我不得不向你出手了。希望你不要介意。”
　　我也露一丝苦笑。“我又何尝愿意向你出手呢。不过这毕竟是我的原则，如果连自己的原则都不能坚持的话，那我还有什么用。这也算是造化弄人吧。你也不用烦恼，这毕竟是个游戏，就算挂了也可以重来，没什么损失的。来吧，你也别那么自信，谁胜谁负还不知道呢。”
　　冰炎露出一丝笑容。“克行，你变了，以前的你是不会说出这句话来的。”
　　我一楞。“真的吗？”
　　“也许你自己觉察不到，但是我却可以看到。”冰炎看看月心。“或许是因为你的运气好吧。”
　　“呵呵，或许。”我也看看月心，在这个剑拔弩张的时刻，心中竟然泛起一丝甜意。“好了，不要废话了，来动手吧。”
　　“呵呵。”冰炎竟也泛起笑容，这让我丝毫感觉不到我们之间有任何敌意的存在。他也后退几步，撤到后面的阵中。“克行，准备好了吗？我们要开始了。”
　　这真的像比武。
　　我心中突然冒起这样一个念头。两边的人之间并没有什么敌意，虽然是生死相争，但是在游戏里，这一点却被淡化到了近乎消失。我的心情也轻松地很。
　　“好了，你可不要留手，不然被我干掉了可不要抱怨。”我扬声道。
　　“那好，我喊一二三。”冰炎答道。看看他周围的伙伴，一个个脸上也露出奇特的笑容，或许都在为这个奇特的现象感到好笑吧。
　　我吩咐一声，让恶魔导师站在中间，月心，天竹莲和听源则在他左右。凭着他那防护罩，他们应该就不会有什么危险。大象自然就站在他们的前方，这样他们的物理防御和魔法防御都可以算是完美了。至于冷菱，我从来不会去指挥她，她可是个经验丰富的盗贼，自然知道在适当的时候出现在适当的地点。而且有时候她听不听我的指挥也是一个问题。
　　“好了。”我高喊一声。
　　“一……二……三！”
　　随着标准的比武时的数数声落地，我们两方同时开始行动。
　　可能由于只是对付恶魔导师，所以冰炎所带的人都不是什么等级特别高的，最厉害的也不过是一个二转后的剑士，而且看样子等级也不高。但是他们却展示出惊人的默契。冰炎话声一落，各种光环就已经在冲过来的两个骑士和两个剑士身上闪起。同时间，魔法师开始吟场起来。或许是因为在密林中的战斗，所以对方并没有弓箭手。而我们，当然也没有。
　　由于没有足够高级的近战职业，所以我们只能在远地进行防守反击。最重要的，还是先解决掉最具威胁的两个骑士和两个剑士。
　　在我们的精妙配合下，领头的那个骑士先是掉进了流沙坑，然后立即被冰冻，随即几个火球就把他送走了。然而这时，另外的三人已经冲到阵前。三个人的突击先被防护罩抵消了一部分，然后被大象截住两个。剩下的一个剑士却是绕到了后面，想要对月心她们展开攻击，却被突然出现的冷菱挡住。随即就被速度远比他快的冷菱耍得团团转，不两下就步上了那个骑士的后尘。
　　为了挡住最后的骑士和剑士的进攻，大象已经没有了还手之力。我连忙发出几个火球把那个剑士逼开，因为他的速度要比大象快，大象想防御住很困难。那个剑士可能看出我才是头领，所以向我扑过来。我想向后退进防护罩，却猛得发现自己被挡住。
　　回头一看，月心她们也在防护罩里站着，却发不出魔法来，看来这个防护罩在展开的时候，是不能进行攻击的。
　　我刚要呼叫恶魔导师把防护罩放开，却突然听到无数的呼啸声向我奔来。骇然回头望去，却是一片火球齐齐奔我而来，一时多少不及，被全部命中。
　　眼前一黑，我挂了。
　　看着熟悉的地下城，我心中却不觉得丝毫的担心，也没有半点儿的焦急和郁闷。禁不住有些好奇，我为什么会是这种心态呢？难道被刚才的火球给砸蒙了？按说月心她们还在进行着生死之战，并且对方有冰炎指挥，会更加有威力，刚才用那么多火球攻击我，想必就是他的主意。
　　想来想去，还是想不通。其实这也不奇怪，人要是能够这么了解自己，那也不会有那么多烦恼了。
　　算了，我照例把这些烦恼甩开。多想无益，等着复活吧。
　　还没等到我复活，旁边突然又有白光闪起。直觉的，我知道这是月心。
　　果然，白光消失后，月心出现在我面前。
　　“月心，情况怎么样？”都过了这么长时间了，想来战斗已经完结了。
　　月心先不回答，仔细地看了我一会儿才道：“战斗结束了。你挂了后，对方剩下的那个剑士就立即被我们也挂掉了。然后由于我们这边有防护罩，所以还占着优势，最后冰炎就停止了攻击。他有一句话让我带给你。”
　　“什么话？”
　　“他说不管怎么样，他是不会放弃的。以后可能还会继续来攻击恶魔导师，让我们以后小心点儿。”月心说完后，又看看我道：“克行，你现在怎么样？”
　　“什么怎么样？”我莫名其妙。“倒是你才是，你一定是自杀下来的吧？”
　　“那是小事。”月心并没解释。“我想问你，你现在的心情如何？”
　　“心情？”我一楞，闭上眼体会了一下。“没什么，奇怪的是好象还有点儿高兴。”
　　“那太好了。”月心突然兴奋地道。“克行，恭喜你。”
　　“恭喜我？”我更加莫名其妙了。
　　“对啊？”月心脸上现出舒心的笑容。“恭喜你终于摆脱了心魔啊。”
　　“心魔？胡扯，我哪有什么心魔。”
　　“是吗？”月心点点我的额头。“冰炎不就是你的心魔吗？不过今天看你的样子，似乎再也不在意以前的事情了，而且你刚才说你好象还是有点儿高兴，这就更证明了。如果是被别人挂了，你会这样吗？所以说，你其实一直都在心底把他当成朋友的，而现在我看出你们有复合的希望，难道不要恭喜你吗？”
　　听完月心的话，我心头一震，难道真的如月心所说，我一直都还在心底把冰炎当成朋友吗？想想我刚才的疑惑，这样说似乎也不无道理，可是……
　　“我真的能够和他复合吗？”我喃喃道。毕竟，我们两个追求的目标决不相同，又怎么能和他做得成朋友？
　　“能的。”月心肯定地道。“克行，因为你变了。”
　　“我变了？”我慢慢咀嚼着这句话。刚才冰炎也这么说过，难道我是真的变了？
　　“没错。”月心笑道。“你现在懂得去包容别人的缺点了，而且不在对别人那么苛刻，这可是好现象哦。”
　　“或许吧。”我不敢肯定。
　　“走吧，为了庆祝你和冰炎之间化解了以前的不快，我们去买东西庆祝。”月心前所未有的兴奋。
　　“不是吧。”我却惨叫一声。“又要逛街？”这两天，我可是对这怕了。
　　“走吧，走吧。”月心却不管那么多，使劲拽着我就往前走。
　　“天啊——”
　　地下城的街道上，回响着我的惨叫声。





    陆地 六 兽女
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:03 本章字数:4556

        
　　如果说要用什么才能表明“人气”这个比较抽象的词，那最好的就是直接些，以人多人少来决定。
　　《梦想》不愧为现今最受欢迎的虚拟网络游戏，光就玩家的数量来说，那是毫无争议的第一。以前我对此感受最深的一次就是刚进游戏时在新手村看到的景象。而现在，通过一个拍卖大会，我才真正认识到了《梦想》的人气之高。
　　虽说据非官方的不完全统计，来参加拍卖大会的玩家也不过是所有玩家的百分之一都不到，但是却已经足够把最大的城市——都城挤个水泄不通。大街上的人群真可以用个“举袖成林，挥汗如雨”来形容。
　　我们费力地在街上走着，然而行动速度却着实不让人乐观。前面的人群半天都没有动静，我拼命望去，也看不到拍卖场在什么地方。
　　可怜我们队伍里还有三个女孩子，为了保护她们，我、大象、听源不得不站在外围抵挡着别人的冲击，而恶魔导师最终也感到不好意思，和我们一起做起盾牌来。
　　“真是的，这些人怎么回事啊？”听源的年龄毕竟还小，身子远没有我们结实，在不断的冲击下，渐渐有些支持不住了。“平时的时候看不见多少，一到拍卖大会了，却像是从石头里蹦出来了一样。”
　　“那我也想知道。”其实我也纳闷。/刚来都城的时候，虽然觉得都城的人比较多，相比曲碧城而言非常拥挤，但是却也没这么夸张。所以今天早上我们并没有多着急，谁知道才一出门，就发现了这般景象。“听源，你要是坚持不住了，就先歇会儿，我们三个顶着没关系。”
　　“不行。”听源连连摇头。“你们三个护这我们四个人太困难了。再说我是男子汉，怎么能和女孩子一样……哎哟！”却是突然被天竹莲揪住了耳朵。
　　“女孩子怎么了？啊？”天竹莲恶声恶气地道。
　　“没，没什么。莲姐，快放手，我的耳朵快掉了。”听源连连求饶。
　　“哼，看你还敢乱说。”天竹莲在听源的求饶和月心的帮助下终于放开了手。
　　呵呵，这两个人，在这种情况下还要开玩笑。我禁不住笑了起来。
　　“克行，你笑什么？”天竹莲眼一瞪。
　　“没，没什么。”我赶紧调转目光。
　　大象估计是我们这里面最轻松的了，凭着他厚实的身躯，绝强的力量，轻轻松松地就稳住了身形……等等，他居然把盾牌给拿出来了。大象，虽然我知道这人群的冲力是很强，但也没有当初犀牛群那么夸张吧。
　　“当——”
　　一声脆响打断了我的臆想。
　　“有人偷袭。”大象一声低喝，然后挡在恶魔导师身前。看他盯着的方向，应该在我们的左前方。我顺着望去，却见一个人影一闪，根本就没看清楚他的样子。
　　“冰炎。”我脑袋里突然冒出这两个字。他让月心转告给我的话立即在耳边响起。原来他不是随便说说，居然就在这个时候发动了攻击。人群这么浓密，根本就让人没有躲避的余地，实在是偷袭的好地方。
　　才想到这里，我突然心头一凉，依冰炎的性格，又怎么会只安排这一次攻击。显然，这只是吸引我们的注意力的。 想到这里，我连忙回头，却见人群中一个人扬手甩出一个东西。一道黑影直奔恶魔导师的后背而去。
　　“完了！”我顿时心灰。冰炎既然安排这个人来偷袭，那就有绝对的把握秒掉恶魔导师。而离恶魔导师最近的月心和天竹莲根本还没有反应过来，我却是鞭长莫及，就算是提醒一声，也根本来不及了，只能眼睁睁地看着那道黑影迅速地向恶魔导师接近。
　　“让开让开。”
　　突然，一个粗声粗气的声音响起，然后人群立即像是被劈开的水流一般左右散去。一个巨大的黑影无巧不巧地出现在那个暗器行进的路线上。
　　“有蚊子。”
　　我这才看清，这个无意中救了恶魔导师的是个兽人族的战士。怪不得如此身高体壮，暗器打在身上却被当成蚊子咬一样。
　　“多谢你了。”虽然当事人估计根本就不知道自己在无意中救了别人一命，但是道谢好是应该的。“兄弟……”
　　“兄弟”这两个词刚出口，我却突然发现，她是女的。待我再仔细看了一遍确认这个事实后，顿时被石化。
　　在《梦想》中，由于兽人的设定基本上就没有什么容貌设置之类的东西，因为他们在人类的眼光中，那都是一样的——丑。可以说，兽人的容貌是完全不符合人类的审美观的。当然，极个别的有着特殊嗜好的人除外。所以除了少数几个想展现自己粗犷的男子气概的男孩子会选择兽人外，另外基本上就没人愿意做这个选择了。因为毕竟人人都是爱美的，就算是想过过别的种族的瘾的玩家，也多半会选择本身就有容貌加成的精灵族，而且大多都是女孩子。至于兽人族——对不起，那是和女孩子绝缘的东西。
　　但是现在一个实实在在的事实摆在我的面前，我的反应当然不能用一个简单的惊讶来形容了。
　　“谢我干什么？”兽人女疑惑地道。
　　“哦。”我回过神来，努力让自己的视线不移开。因为我说了，兽人族实在不符合大多数人的审美观。而我就是这大多数人当中的一个。“刚才那可不是蚊子，而是有人用暗器偷袭我这位朋友。”我指指恶魔导师，他也正在石话状态中，这时才反应过来，勉强摆出个笑容给兽人女。“结果被你无意给挡下来了。”
　　“哦。”兽人女点点头。“既然是无意的，那你也用不着谢我。”说罢继续准备向前行。
　　“等一下好吗？”我叫道。
　　“干什么？”她回过头。
　　“哦，是这样的。”我看看旁边分开的人流道。“既然你已经帮了我们一把了，那不如好事做到底，帮我们到达拍卖会场吧。”
　　“呵呵。”她张开血盆大口笑道。“你这人倒真有意思。好吧，跟我来。”说罢转身开路。
　　我摇醒还在石化中的众人，带头跟去。
　　一往无前——也就是这个兽人女的名字，连名字都这么男性化，实在让我怀疑她的真实性别——果然人如其名，在她强大的力量帮助下，我们顺顺利利的进到了拍卖会场。
　　拍卖会场应该是个特别制造出来的空间，特别巨大，才足以容纳下如此多的人。这里面分为贵宾席、豪华席和普通席，按照所购买的门票来分配。像我们这样的穷苦百姓，自然是坐在拥挤的普通席当中了。
　　幸好，有一往无前的帮助，我们挤到了比较靠前的位置，离展示台稍微近了一些。
　　整个拍卖会场呈一个大剧院的形式，所谓的普通席也就是正中间那一排排的座位。条件自然要和是包厢形式的贵宾席与豪华席差得远，但是对于大多数只是来买卖东西的人来说，这些条件什么的都是次要。而我们，却是没本钱讲究这个。
　　无聊地等了半个小时。一声锣响，拍卖大会正式开始。
　　拍卖的形式比较简单，拍卖师先会把正在拍卖的东西放在展示台上，然后让大家叫价。如果想仔细了解这件东西的详细信息，可以在属性表上进行选择。至于叫价也很简单，每个人手中都有进进场时发的一个号码牌，上面有一个数字盘，想加多少，只要把数字填上，然后按确定就可以了。 
　　开始的时候自然是拍卖一些比较低级的东西，但是能够来参加拍卖的，大多数都是等级较高的人，所以这些东西并没有什么竞争。我们打出来的那些小极品虽然都被人挑走，但是也没有卖出什么高价，总共不到100金币。
　　不过我并不担心，这次的重点就是那件黑暗之铠（缺），凭着它的属性，绝对会是所有骑士梦寐以求的。
　　随着拍卖大会的进行，拍卖的东西越来越珍贵起来，竞争也开始激烈，我们也挑了几样适合自己的装备。自然，金币花了不少。如果不是恶魔导师昨天付给我们的这800金币，恐怕我们也只有干看的份。
　　“翠玉蝶，属性无。底价100金币。”
　　突然，拍卖师叫出了这样一个东西。众人顿时哗然，属性无的东西居然也敢拿出来拍卖，而且底价还要100金币，未免也太儿戏了吧。
　　可是我却不这么想。和月心对视一眼，目光落到正插在她头上的翠玉蝶上。这个拍卖的东西居然是和它一模一样，难道这是成套的吗？
　　月心也疑惑地看看台上，我把详细的资料调出来一看，却发现了小小的差异。仔细地和月心头上的比较了一下，我惊奇地发现，它们应该是一对。这下我不再犹豫，立即加上了最低限度的5金币。如果一次加得太多，那么无疑就会告诉别人，这样东西还是有价值的，必然会引起竞争。而这样却可以不让别人起疑心。
　　果然，当我加了5个金币的消息传出后，顿时惹起哄堂大笑。自然也就没人和我抢。105个金币，这个翠玉蝶到手了。
　　“你获得物品翠玉蝶。”
　　拍卖大会上，如果成功拍得一件物品，就会先把买方的购价转到卖方的帐户上，随即再把物品直接转移到买方的储物戒指中。这样方便快捷，而且交易的双方也不用暴露出来，比较安全。
　　翠玉蝶过后，拍卖会就一直比较正常，只是出现了几件抢手的装备时，会场此起彼伏的加价声会显得比较热闹。
　　但是这些东西都和我们无缘，一来没钱，二来我们也用不上。这样一直瞅着一件件物品在拍卖台上出现后又消失，终于……
　　“黑暗之铠（缺），骑士专用。防御力43-57，全魔法防御加30%。宝器二级。底价1000金币。”
　　一听这个底价，我吃了一惊。想要参加拍卖大会的物品，都是由拍卖大会来估算底价，我根本就没想到黑暗之铠（缺）居然能有这么高的底价。
　　但是我的惊奇也比不过会场这么多人的惊奇声。拍卖师话一落地，会场一片赞叹之声。虽然不少人对后面那个“缺”表示了疑问，但是在确认过属性后，立即就有不断的加价声响起。
　　“1300金币。”
　　“1500金币。”
　　“2000金币。”
　　……
　　“4500金币。”
　　会场似乎也因为这件物品开始变得狂热起来。毕竟，《梦想》中的宝器还是十分稀少的，拿出来拍卖的就更是绝无仅有了。如果让一个等级不错的骑士换上这件铠甲，那几乎就是脱胎换骨，立即成为一个合格的肉盾。
　　说实话，如果不是因为大象的等级还差得远，而且那个“缺”让我十分顾忌，我就要不这件盔甲留给大象了。不过我们现在最重要的并不是装备，而是钱。有了钱，那其他的一切都好办。
　　“6000金币。”
　　就在我左思右想的时候，加价已经一下子被提升到了6000金币。我差点乐翻过去，就算是去掉拍卖大会抽取的5%的中介费，我也有5700金币进帐。哇，自从我进入游戏以来，就从来没拥有过这么多金币。哈哈，这下再也不用怕被刘老烦了。以后咱吃早饭的时候也可以买两碗豆浆，喝一碗，倒一碗，嘿嘿……
　　“10000金币。”
　　就在我沉醉在自己的幻想中的时候，加价再一次被提升。
　　这个时候，我已经失去的惊愕的本事，木然地和月心对望一眼，心里却在想：“上次可真是寻‘宝’啊。”
　　众人一齐哗然，纷纷议论起来，把目光四下散射，想看看到底是谁有这么大的手笔，可是拍卖大会就是为了防止这一点而做了很多工夫，哪会那么轻易地被看出来。
　　“10000金币，10000金币，还有没有想加价的？10000金币。”拍卖师喊道。
　　可是又有谁还会继续加价呢。
　　“10000金币第一次……10000金币第二次……10000金币……成交。”拍卖师重锤落下。
　　于是，9500金币落入了我的帐户中。
　　我看着帐户上猛增的几个零，心中暗叹，看来游戏里的有钱人可还真多啊。





    陆地 七 铁鹫
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:04 本章字数:4674

        
　　趁着拍卖会还没有结束，我们就先退了出来。一来为了防止退场时的再次拥挤，二来也为了防止冰炎的再次趁机偷袭。
　　“看你们顺眼，让我加入你们小队好了。”一往无前说话也向她的名字，根本就不给别人反驳的余地。
　　于是，我们的队伍中又多了一个奇特的伙伴。
　　匆匆来到都城的药水店，我们只把戒指里留下必备的物品，然后就全部填上药水。这次我又发现一点，小星也是有自己的储物空间的，而且更奇怪的是，她的储物空间能够储存的东西居然比我们的储物戒指还要多。这让我禁不住多看了小星几眼，心里有些想不透，为什么她外表看起来和其他玩家的宠物一样，而却要厉害得多呢？就拿月心的小精灵——心儿来说，她是个弓箭手类型的，但是攻击力却十分有限，所以帮助并不大。而其他人的小精灵也多半都是如此，最大的作用，就是帮助主人处理一些系统选项之类的东西，大概就相当于一个小秘书。
　　小星却完全不同，她不仅在做秘书这方面要强得多，比如她可以自动绘制地图，还可以帮我分析敌情，另外她的资料库也明显要比别的小精灵大得多。而且她在战斗方面的表现更是要远远超过同类。光是一个“狂雷天降”，就可以说明一切。
　　难道，是我给她用了“能量石”的缘故？那不对啊，“狂雷天降”可是她还没用“能量石”之前会的。
　　而且今天又发现了她这个新的作用，我是越来越惊奇的，天知道她还有多少东西没被发现呢。
　　“哥哥，怎么了？为什么你总是盯着小星啊？”小星见我看着她若有所思的模样，有些奇怪地问道。
　　“哦，小星，你还有什么厉害的地方是我没有发现的呢？”我禁不住问道。
　　“多着呢。”小星翘翘可爱的小鼻子，得意地道。
　　“小鬼头。”我刮刮她的鼻子，不再继续问下去。反正她又不会对我有什么伤害，我又何必管那么多呢。
　　“各位，采购好了没有？开路了。”我向正在店里大肆搜刮的众人喊道。
　　“好了。”
　　看看众人的表情，我就已经知道他们是尽其所能地装满了药水。
　　“走吧，你带路。”我推推早已经被我们吓呆了的恶魔导师。呵呵，这次采购药水，一下子就花了他400多金币。足够让他肉疼的了。
　　“啊，走……走。”恶魔导师木着腿向外移动。“我开始怀疑我雇佣你们是不是一个错误。”
　　“好了。”我推着他快点儿走，早完成任务早好。“等到我们帮助你完成任务的时候，你就不会这么想了。想想看，完成任务后，那么多的金币等着你去拿，又何必在乎这么点儿小钱呢。”我趁着他现在头脑似乎有些不清醒的机会，套他的话。
　　“是不是金币还不知……”恶魔导师喃喃地回答道，说到一半，却好象突然醒悟过来，瞪我一眼。“你别想套我的话。”
　　“何必那么介意。”我耸耸肩道。“反正我们也没有完成任务的资格，你说是吧？”
　　恶魔导师一窒，说不出话来。
　　“嘿嘿，走吧。想必你也想早点儿完成任务不是嘛。”我继续推着他。
　　除开因为等级太低而不被我允许参加任务的听源外，本来我们队伍共有五个人，而任务的佣金是800金币，每个人正好可以分160金币。可是现在却多出来一个一往无前，800除以6，就不是整数了。虽然他们都对此表示不在意，随我这个队长做决定，甚至可以把这些金币作为队伍的公共基金。可是我既然当了队长，就必须做到公平。而且如果没有给队员相应的酬金，那么我们这个队伍多半也很难更长久的维持下去。
　　最后，经过协商，采取了折中的做法。就是每人分得100金币，剩下的200金币则作为公共基金。如果在有人在任务中挂了，则要启动这个基金来弥补他的损失。
　　就这样，我们“月行小队”确立了自己的第一个规定。
　　一往无前是个兽人骑士，防御力奇高，攻击力也很强，而且生命值也高。有了她的加入，我们以前缺少近战职业的缺点得到了弥补，大象也就不用再像以前战斗的时候那样忙手忙脚。我们战斗起来更加轻松了，所以我们以比上次更快的速度来到了那些红点聚集的地方。
　　这里的地形是个峡谷，两边高耸入云的山壁把中间一条细细的只能勉强够两个人并排穿行的小道留了出来，几乎就称得上是个一夫当关，万夫莫开的险恶地带。
　　我皱着眉头仔细看看，并没有发现任何可以通行的捷径。不禁咒骂一声，看着架势，那些红点所代表的怪物一定十分不好惹，而且又是在这么个地形，根本就不容易发挥我们的能力，这下可不好办了。
　　“克行，怎么样？”月心见我皱着眉，问道。
　　“恩……”我考虑了一阵，对冷菱道：“你先去探探路，如果一发现情况不对，就立即撤回来。”
　　冷菱回头看看峡谷，点点头。然后隐起身形，消失不见。
　　不一会儿，天空中突然响起无数的翅膀扇动的声音。我们愕然上望，却只见到黑压压的一片。
　　“铁鹫！”月心失声道。“冷菱，快回来。”
　　话音刚落，冷菱的身影就出现在我们面前，那些铁鹫立即又飞了回去。
　　“怎么样？”我向冷菱问道。
　　她摇摇头，吐出两个字。“领地。”
　　我立即明白了她的意思。看来这个峡谷就是这些铁鹫的领地，任何人只要进入到了里面，就会立即受到它们的围攻。
　　它们是从天上向我们进攻，而且我们因为身出在峡谷中，根本没有躲避的余地，这根本就没有赢的可能。
　　“你告诉我，以前那些通过的人是怎么通过的？”我向恶魔导师问道。
　　“我也不知道。”恶魔导师面色惨白。
　　亏我还想从他那里得到些情报，没想到他也是一问三不知。
　　“克行，看着这个地形，你没有想到什么吗？”天竹莲突然问道。
　　“地形？想到什么？”我愕然道。
　　“你再仔细看看。”天竹莲继续指指峡谷向我道。
　　我看看峡谷，突然灵光一闪。“我知道了，你是说……”
　　天竹莲制止了我继续说下去。“你知道就好。”
　　我点点头，她说的无疑就是我们两个上次得到诅咒之戒时的情况。看来她是在提醒我使用诅咒之戒就可以很轻松地通过这里。
　　我摸摸了带在手上的诅咒之戒，自从得到它后，我还从来没有用过呢，还不知道自己使出来会有什么效果。
　　心中念头一起，顿时就有一阵诅咒迷雾由戒指向外散发，然后飘向我指定的峡谷路段。为了不至于让我们自己也被遮挡住了视线，我让它们漂浮在离地面两三米的高空处。
　　然而我毕竟等级太低，不一会儿，所有的魔法值就被耗光了。看看迷雾笼罩的范围，一眼望不到头，也不知道是不是把峡谷的路段都包括了。
　　回头看看月心她们，一个个都瞪大的双眼，不可思议地看着我。我勉强笑笑。“快走吧，要不等迷雾散了，就来不及了。”
　　恶魔导师也向我投来疑惑的目光，不过我也懒得给他解释。
　　我们从迷雾下快速穿行，果然，那些铁鹫并没有出动。可惜的是，我的魔法值毕竟不够，眼看前面就有代表光亮的出口出现时，迷雾已经消失了。
　　“克行，继续。”看到天空中再次出现黑压压的一片时，天竹莲叫道。
　　“不行，有时间限制，下一次必须要等到5分钟后。”我否定了她的希望。抬头望望天空，那些铁鹫已经想下急速扑了过来。
　　“大象，一往，你们两个殿后，天竹，冷菱，你们两个先保护恶魔导师出去。”我大吼一声，分派了他们的任务。“月心，你居中接应，注意首先保护好恶魔导师。”
　　月心点点头跟在天竹莲和冷菱身后。她有女神的庇佑在，生命值可以说比大象还要高，所以我并不担心。
　　在看看大象和一往无前，他们两个已经开始和铁鹫搏斗起来。大象高举盾牌，把两个人都遮在下面。一往无前则在空隙处进行攻击，一攻一防间，竟配合得十分默契。
　　我上前也躲在大象的盾牌下，顺便解决掉头上的几只铁鹫，然后立即让小星准备狂雷天降。幸好我的生命值恢复得快，而且铁鹫大部分被大象的盾牌挡住，所以我才没有太大的危险。
　　大象和一往无前则狂灌着血瓶，就算这样，也坚持得很困难。
　　没过多长时间，小星就告诉我准备好了。我向大象他们道：“等会儿我数一二三，我们就一起向出口跑，明白吗？”
　　大象和一往无前楞了楞，点头同意。
　　“那好。一……二……三，跑。”我一声大吼，带头跑了出去，手中火球连发，把挡在身前的铁鹫干掉，同时通知小星行动。
　　大象和一往无前跟着我狂奔，可是却被越来越多的铁鹫挡住了去路。就在危急的时候，闪电终于一道道地落了下来。
　　和以前没有任何分别，无数的铁鹫在闪电下消失。因为我指定了小星先对付挡在我们前面的铁鹫，所以不一会儿，我们面前就被清空了。这下我们不敢迟疑，狂奔出去。
　　一出峡谷，那些铁鹫就不再追赶，只是在峡谷中盘旋，发出阵阵的悲鸣，似乎在为它们死去的同伴哀悼。
　　月心她们早已经在出口等待我们，见我们逃了出来，欣喜地拥上来。
　　“克行，这……”一往无前指着趴在我肩膀上休息的小星有些口吃地道。
　　“呵呵，不要奇怪，习惯就好。”月心她们第一次见到小星大发神威的时候也是这样，我并不奇怪。
　　“可是，这个小家伙也太厉害了吧。”一往无前赞叹着就想把小星捻起来看看。
　　“不要，小星才不是什么小家伙呢。”小星立即飞起来躲在我背后。
　　“哈哈，有意思。”一往无前哈哈大笑，显然，她立即就喜欢上了小星。这也不奇怪，我至今还没看见不喜欢小星的人呢。
　　“克行，那么多装备，拣不拣？”大象指指峡谷中刚才那些被小星干掉了铁鹫暴出来的东西道。
　　我回头看看峡谷，天空中的黑云没有丝毫减少的意思，看来这些铁鹫的数目实在吓人。想起刚才的情形，我打个寒战，连连摇头。“如果你不怕死，那可以试试。”
　　大象回头看看，也立即摇头，看来刚才的战斗也让他产生了恐惧。他的盾牌居然在这么短短的时间内就差点被击穿了，可见刚才铁鹫的攻击之凶猛。
　　“好了，不要那么贪心。”我招呼他们整理一下，就准备继续前进。
　　“等等，我们身上的装备耐久度都快没了，再经历一次战斗肯定就完蛋。”一往无前道。
　　“哦，没关系，你以为我开始的时候带铁锤什么的好玩吗？”我笑着从戒指里掏出铁锤，针线。“你恐怕还不知道吧，我可是高级铁匠兼高级裁缝。”
　　“怪物。”一往无前嘟囔一句，把身上破损严重的装备丢给我。
　　“呵呵。”对于这种称呼我已经习惯了。
　　为了保持警戒，我只是一个人一个人地修理。
　　虽然这里没有铁匠的火炉，但是我却早就发现了小星对火球的操控力极强，所以我就让她发射火球来替代火炉的作用。然后凭着我高级铁匠的技术，修理这些等级也不高的装备那还不是受到擒来。
　　月心、天竹莲、冷菱身上的装备则大部分都是布制，这就需要裁缝的手艺了。我庆幸自己在以前把这两项辅助职业都练到了高级，所以现在才几乎有万能的表现，不然我们的这次行动，估计还是以失败的可能性居多。
　　“好了。”只不过是修理，所以耗费的时间不多，没一会儿，他们的装备就焕然一新。
　　“哇。”一往无前赞叹道。“克行，你可真好使啊。”
　　“好使？”这词听得让我有些不爽，不过我也懒得和她说。“那好，走……”
　　“吼——”
　　一阵响彻天际的虎啸声把我的话打断。随着叫声越来越近，无数只个头巨大的老虎从峡谷后的密林中走了出来，把我们围在正中。
　　而天空中，不知什么时候又变成了黑压压的一片。我骇然望去，那些铁鹫居然飞出了峡谷，在我们的头顶盘旋。





    陆地 八 变态
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:06 本章字数:5000

        
　　朋友帮建了一个群，大家可以进来玩。11663511
　　——————————————————————
　　“防护罩！”我大喝一声，然后迅速吩咐小星开始准备狂雷天降。这些铁鹫刚才的悲鸣声原来并不是无故发出了，他们是为了找帮手。
　　恶魔导师应了一声，把防护罩支了起来，及时地阻碍了怪物群的第一波进攻。大象和一往无前趁机做好防御，把我们保护起来。
　　眼瞅着天竹莲也准备好魔法，我又喊一声：“收。”
　　恶魔导师再把防护罩收回，顿时雨点般的攻势毫不停留地向我们袭来。大象和一往无前用他们巨大的身躯帮我们护住了后方，我招呼天竹莲一声，一齐向峡谷的方向发出火球。这个时候，峡谷反而是最安全的，因为那里的特殊地形可以让我们不用受到现在这样多方位的攻击。
　　现在这种情形，我顾不得许多了，手中火球成连环发射。虽然默言术让我可以以极快的速度施用魔法，但是同时，它也让我消耗魔法值的速度大大增加起来。
　　可是前面围着我们的老虎实在太多，而且他们对于魔法的防御力似乎也很高，我把魔法值用完了，也没有任何打开了通道的迹象。
　　要不是大象和一往无前那超强的防御力，再加上恶魔导师时不时地用一次防护罩，我们估计早就被淹没在这虎海之中。但是就算这样，我们的形势也绝不乐观。
　　“小星，快放！”好不容易，等到了小星准备好，我立即指挥她开路。
　　老天保佑，小星的狂雷天降的威力实在是恐怖，一下子就把阻碍在我们面前的一众怪物杀个一干二净。我招呼一声，大家又重新冲回了峡谷。
　　有了峡谷险峻的地形的帮助下，大象和一往无前每次就只用受到两个老虎的攻击，依靠他们的防御力和月心不断的辅助，撑住绝对不成问题。有问题的反倒是我和天竹莲这边，一来到峡谷，那些铁鹫就好像发狂了般拼命地攻击，没几下我们就不得不躲在防护罩下喘息。
　　“怪物的数量太多了。”天竹莲看看仍然不断地冲击防护罩的铁鹫道。幸好，它们的攻击力还不够强，冲不破防护罩，不然我们现在根本就没有办法在这里站着。“克行，你现在还能不能放迷雾？”
　　“不行，就算是放了，效果也不会好，你看这些铁鹫。”我指指那些像是疯了的铁鹫。“他们这次估计是不会顾忌什么迷雾了，而且我的魔法值也不能支持我放很长时间，最后的结果仍然一样。”
　　“那你还有没有什么好办法？”天竹莲急道。“我真怀疑这哪是让低级别玩家里进行的任务，我就不相信除了我们之外的低级别玩家还可以坚持这么久。”
　　“你说的没错，我也怀疑。”我看看恶魔导师，他心虚地避过我的目光，我也懒得再说了。“不过现在顾不了那么多了，我们要先活下来才成。唉，为什么我自从进游戏以来，就一直被怪物以多欺少呢？哪天我也欺负欺负它们看看。咦……等等。”
　　说到以多欺少，我突然想起我不是有一个东西可以帮我实现这个愿望嘛，那就是寻宝时获得的骷髅戒指。想到这里，我兴奋起来，把骷髅戒指戴好，像上次一样一动念，果然，在我指定的地方——峡谷的出口，也就是大象和一往无前正在奋战的地方出现了无数的骷髅，每一个都正好插在老虎的空隙中。
　　他们几个人顿时吓了一跳。
　　“克行，完了，这下又有骷髅突然冒出来了。”天竹莲丧气地道。“天啊，这到底是什么地方啊！”
　　“不用紧张。大象，一往，你们两个快回来。”我招呼他们两人。“那些骷髅是帮我们的。”
　　“什么？”众人齐声讶道。
　　“没错。”说罢我心中念头一转，骷髅们开始攻击老虎起来。
　　大象和一往无前见我所说不假，慢慢地望我们这里退，于是我们又重新聚集在了一起。这下我们不用管那些老虎，大象和一往无前全力防御上方的铁鹫的攻击，我们则负责攻击。
　　杀得多了，我发现铁鹫的数目越来越少，禁不住兴奋起来，看来这些怪物终究不是无穷无尽的。终于，在小星的又一次狂雷天降下，天空中再也没有了铁鹫的身影。
　　“噢——赢了，哈哈……哎哟！”一往无前见再也没有了铁鹫的攻击，兴奋地把盾牌一扔，欢呼起来，然而还没庆祝几声，就被猛地扑上来的老虎咬了一口。她一吃痛，反身一剑把咬她的老虎砍成两半，瞪着后面陆续扑上来的老虎，恶狠狠到道：“小兔崽子们，敢咬我，哼哼，现在没有了那些烂鸟来烦我，看我怎么收拾你们。”
　　我禁不住打了个寒战，一方面因为骷髅刚好坚持到我们把铁鹫杀完，如果再早一点儿，那我们就又要受到两方面的夹击。另一方面，却是为一往无前，看她的模样，我真的有些不知道是这些老虎还是她比较凶猛些。
　　正如同一往无前所说，最让我们头疼的还是那些铁鹫，因为它们是从空中向下攻击，所以防御起来异常困难。现在少了它们的威胁，那么我们就轻松地多了。再加上这种地形，就更加简单了。我甚至都不再需要让小星使用狂雷天降，只让大象和一往无前在前面一堵，然后我、天竹莲和恶魔导师躲在他们身后放魔法就行了。有月心和小星给他们加血，他们甚至连血瓶都不用喝。
　　我调整着自己施用魔法的速度，让它只比天竹莲稍微快一点儿，这样我刚好可以靠自身的回复补充过来，也可以省点儿魔法药。
　　老虎实在是太多了，大象和一往无前连盾牌都换了两个，它们还没有被杀完。我开始无聊地胡思乱想，猛然间想到了在拍卖会上买到的翠玉蝶。自从到手后，我还没来得及看看它是不是像我猜想的那样。
　　我把它拿出来，然后从月心头上取下另外的一个翠玉蝶，放在一起一看，果然，所有的结构几乎都是吻合的。我照着借口一合，一道亮彩猛地暴出，耀眼得让我睁不开眼睛。
　　待光线稍暗，我睁眼一看，两个翠玉蝶已经完美的合在一起，看不出任何接合的痕迹。两只碧绿的蝴蝶并在一起，组成比翼双飞的模样，煞是精巧。
　　在留神一看属性，我登时目瞪口呆，我们的运气……也未免太好了一些吧。
　　翠玉蝶：女子头饰，附带瞬间移动。可以是佩带者在自己目所能及的范围内自由地进行瞬移，不消耗魔法值，时间间隔1秒。
　　“无敌啊！”我禁不住赞叹道。
　　这句话绝对不是随便说说，因为月心有女神的庇佑，所以任谁都很难在1秒内把她挂掉。然而这个瞬间移动只需要时间间隔1秒，那就代表着月心可以随心所欲地进行瞬移，根本不会再有任何的危险。如果等月心以后转职学会圣光弹等攻击法术后，那她几乎就可以称得上一个移动堡垒了。在战场的作用可说是不言而喻。
　　“克行，怎么了？”月心见我一脸惊奇，不禁好奇地问道。
　　现在的战斗已经轻松了很多，再加上众人也适应了，所以月心还有闲工夫和我说话。我把翠玉蝶递给她，并向她详细介绍了作用。至于在战斗中的表现，就要看她自己的领悟和更多的经验了。
　　“哇，好漂亮！”可惜，月心第一个领悟就是这个。她喜滋滋地把翠玉蝶插在头上。“克行，好看吗？”
　　我无力地点点头。果然，男孩子和女孩子看问题的方式是不一样的。
　　“好了，胜利了。”天竹莲的一声欢呼代表着战斗的结束。看着峡谷内外掉落满地的物品，我们只剩下赞叹这一个词了。
　　“拣东西了。”天竹莲招呼一声，带头冲向峡谷外。大象和一往无前也跟着去了，至于冷菱，早已不见的人影。
　　我心中一动，刚才召唤骷髅的时候，好像并没有出现什么攻击和保护之类的应有选项，那么这是不是意味着我可以自由控制这些骷髅呢？想起上回刚获得这个戒指的时候，我也是想了想，这些骷髅就自动散架了。这么说，这种可能性是很大饿。
　　想到就干，正好半个小时的时间限制也过去了，我心念一动，顿时峡谷外又布满了白糁糁的骷髅海。
　　“呀！”却是天竹莲见到突然出现的骷髅，吓了一跳，待看清楚是我招呼出来的，才放下戒备的双手。“克行，你吓唬人啊。”
　　我歉意地冲她笑笑，然后在心头转念，让那些骷髅帮着拣东西。
　　“哗啦哗啦——”
　　随着不断的骷髅架子的响动，那些骷髅居然真地开始弯腰去拣地上的物品。
　　“克行，它们这是干什么？”天竹莲脸开始发白，怯怯到问道。
　　“哈哈，不用怕，这是我的命令。”我摆出一个温和的笑容，让她安心。“就你们几个人，那要费多长时间，不如让这些骷髅来搬。”
　　“谁害怕了。”天竹莲瞪我一眼，但脸上害怕的神色却怎么也掩盖不了。呵呵，看来她还是有恐惧的东西嘛。
　　这下天竹莲她们可就省了不少力气，而且有了骷髅的帮忙，我们正好可以坐下来休息休息。一方面让我给刚才在战斗中破损的装备修补一下，另一方面从城里离开了这么久，大家肚子都饿了，也该吃吃饭。
　　不一会儿，骷髅们就把所有的东西都堆积在我们面前，足足有一个小山包一样高。而我们的休整也已经结束，是继续动身的时候了。
　　“可是，克行，这么多东西该怎么拿啊？”天竹莲皱着眉指指“物品山”道。
　　“也对。”我摸摸下巴。“这样吧，你们先把能装的都装了，剩下来的再说。”
　　“好吧。”
　　可是大家在离城的时候都已经把戒指里塞满了药水，这场战斗虽然进行的时间很长，但是却并没有消耗多少药水。所以大家戒指里的空间也并不多，虽然他们都尽量把好的先挑了出来，剩下的却也不少。
　　“算了，天竹，既然拿不走，那就扔这儿算了。”我向死死看着“物品山”的天竹莲劝道。
　　“不，这可都是金币啊，虽然咱们已经摆脱了贫困，可也不能这么浪费。”天竹莲使劲摇头。
　　“那你说怎么办？”我摊摊手。“我们大家都没有地方装了，你总不能让我们在手里捧着吧。”
　　“我们不行。”天竹莲摇摇头，随即把手指伸向在一旁待命的骷髅们。“但是它们可以。”
　　“啊！”我张大嘴不能置信。“它们？你确定？”
　　“没错，就是它们。”天竹莲肯定地又指了两下。“你刚才既然能够指挥它们来搬东西，那也肯定能够指挥它们把东西扛上。”
　　“恩……说的也有几分道理。”我点点头开始在心里转念让骷髅们每“人”抓起一件物品。果然，它们乖乖地一个一个地拣起物品。更绝的是，如果拣的是武器，它们就拿在手里，而且还是模是样的。如果是盔甲之类的防具，那就干脆套在身上。由于掉落出来的装备实在太多，所以到最后居然差不多每个骷髅都装备了武器和防具。一眼望去，1000个骷髅整整齐齐地站在一起，倒也威风凛凛。虽然装备的属性有些差异，样子也不相同，有些破坏了统一行，但也不错了。
　　这样下来，不仅装备有地方放，而且我的骷髅大军也初步组成了，实在让我想不高兴也难。
　　“呵呵，这些骷髅看来也挺聪明的。”我几乎要把它们当成自己的孩子了。
　　“恩，不错。”天竹莲点点头。“这些装备总算也没浪费。”刚才看到骷髅们自动装备物品的时候，我就让他们尽量拣一些不是装备的东西，那样占的空间比较小，而且卖的钱却不少。另外的除了精品外的装备就一律丢给了骷髅们。
　　“哈哈，这下完成任务就更有希望了。”我心情大好，忍不住排了排在一旁目瞪口呆的恶魔导师。“你说是不是啊？”
　　“是……是。”他只懂得点头了。
　　“怪物。”一阵香风飘过，照例，耳边响起的是冷菱的评价。
　　我苦笑着摇摇头。这个家伙，几乎每次都会这么来上一句。
　　“克行，你可真行。”肩膀上猛地一股大力传来，差点把我拍趴下。扭头一看，却原来是一往无前。她咧着嘴笑道：“我觉得冷菱说的不错，你还真是怪物。说，这些好东西都是从哪里来的？”
　　她难道不知道什么叫个人隐私吗？我看看她并没回答。
　　“别介意。哈哈。”她见我不回答，又笑了笑。“我随便问问，你想说就说，不想说就算了。”说罢大步离开。
　　“克行，你仍然还在保持戒心吗？”月心走过来注视着我道，她的目光中满是担忧。
　　我一阵感动，摇头道：“当然不是。我相信她是个可交的朋友，可是……”我指指恶魔导师，不再言语，我相信，月心一定会懂我的意思。
　　“哦。”果然，月心点点头表示了解。“这样就好，我不担心了。”
　　“呵呵，月心，老让你这么担心，是我不好，我保证以后绝对不会了。”
　　“你呀！”月心又点点我的额头，这似乎已经成了她的习惯动作了。“谁要我是你的女朋友呢，我不担心你又该担心谁？”
　　我心中泛起暖意，微微一笑，牵起她的手，轻松地向前面的天竹莲她们追去。





    陆地 九 希望
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:08 本章字数:4578

        
　　后半段的路程出乎意料的轻松，居然什么怪物都没有碰到，这实在是让我们和奇怪。难道说这里所有的怪物都已经在刚才的战斗中被我们消灭了吗？
　　虽然如此，我们也不敢放松警惕，小心翼翼地前行，行进间仍然保持着完美的战斗队行。而身后，却是浩浩荡荡的骷髅大军。如果是不知情的玩家看见了，说不定就会以为我们在被一群装备齐整的骷髅追杀。
　　这样毫无惊险地走到了地图所标示的边缘，远远地就看见一个传送门模样的半圆框立在路中间。
　　恶魔导师突然激动起来，指着那个“门”嚷道：“到了，我们到了，就是那里。只要穿过传送门，我们就可以到达目的地了。”
　　“这么简单？”我疑惑地道。
　　“哦，没这么简单。”恶魔导师又道。“过了传送门，我们还要经过一段旅程才能真正达到目的。”
　　“那你这么激动干什么。”我不满地道。“我还以为就这样就可以完成任务了呢。”
　　“我只是知道传说是真……”恶魔导师突然又闭上嘴，一脸惊慌。
　　我瞪他一眼，显然，他是知道一些具体的情况的，可是这个可恶的家伙就是不透露一点儿出来。
　　“你不要问，问了我也不会说的。”他反应地倒挺快。
　　“哼。”我扭转头向传送门走去。“你现在就算告诉我，我也不想知道了。”
　　我心中厌恶，特地走快了几步，抢在队伍的前面。谁知没走几步，突然一股奇异的感觉涌了上来。我心中一震，抬头望去，却见天空中无数巨大的火球正向我们砸来。
　　“流星火雨！”我大骇下脱口而出，这可是只有高级魔法师才能学会的法术啊。
　　“克行，快闪开。”旁边响起月心的娇喝，我被一股大力一下撞倒在地，随即一个人影扑在我身上。
　　“蓬蓬蓬——”
　　无数的大火球不断落下，正砸在把我挡在身下的月心身上。我可以清楚地感觉到火球的冲力，即使是隔了一个人，也让我觉得生疼，而被直接冲击的月心所要承受的痛苦那就可想而知。
　　好不容易等到流星火雨的效果消失，月心却已经像是没有力气站起来了一样。我忙翻身而起，把她抱住。
　　“月心，怎么样？”我嘶声喊道。
　　“没……我没事。”月心喘了好口气，这才稍微缓过劲来，抬起头向我努力地摆出微笑。“克行，你没事就好。”
　　“克行，小心。”旁边人影直闪，却原来是又一波偷袭已经到来，天竹莲她们都赶过来了，为了给我做防护，恶魔导师已经把防护罩支开。
　　我却丝毫没有顾及到外界发生的任何事情，直直地盯着月心，生怕她一下就从我的怀里消失了。“月心，我没关系的。只是你……”
　　“克行，这可是个游戏，难道你真的以为我会死吗？”月心深深地吸了几口气，脸色回复正常，站了起来。“而且你不要忘了，我可是拥有女神的庇佑，怎么会那么容易挂。”
　　对啊，想必月心就是考虑到这一点儿，才会拼命把我护住吧。不然就凭我，在威力如此巨大的流星火雨的袭击下，一定逃不过被秒的命运。
　　但是，不管怎么样，虽然游戏里的疼痛感并不强，但是这些冲力已经足够让月心痛苦了。我愤怒地回过头，想看看到底是谁居然下如此狠的手。
　　几个各色职业都有的玩家正堵在通往传送门的道路上，其中几个魔法师正在不停地施用着高级魔法对防护罩进行冲击，而剩下了几个骑士模样的则已经纷纷上马，看样子马上就要冲过来。虽然他们居然每个人都是三转以后的玩家实在让人吃惊，但真正让我诧异的是，他们身上都有青龙会的标志。
　　冰炎！
　　我立即反应到这是冰炎所安排的埋伏。想不到他为了阻止恶魔导师去完成任务，居然一直跟到这里来设伏。
　　虽然他已经提醒过我，可是我仍旧不能原谅，居然让月心吃了这么大的苦头。我吸一口气，大喝一声：“都给我住手！”
　　对面的几个人一楞，不由自主地停了下来，目光刷地都集中在我身上。
　　“冰炎呢？出来。”我继续喝道。
　　没有动静。
　　“冰炎，你出来，我知道你肯定在这里。”我加大音量。
　　果然，冰炎从树林中现身，走到对面几个玩家的中间。“克行，我说过了，我是绝对不会放弃的。而且我还叫你小心了。”
　　我不禁微微一窒，是啊，我确实是没什么理由来埋怨他。难道我还要求他偷袭的时候先给我通报一声吗？可是看看月心，我顿时心头火起。“冰炎，我也说过了，既然我们接了这个任务了，就绝对不会放弃的。你们想杀掉恶魔导师，就要先把我们都杀了才行。”我实在找不到什么理由来反驳，因为连我自己其实都不太愿意帮恶魔导师的。如果不是碍于已经收了他的钱，说不定我早就走了。
　　“那好。”冰炎点点头，向月心道：“月心，你能告诉我刚才你是怎么赶到克行旁边的吗？我已经算好了，这次攻击正好可以把克行秒掉，那也省得我在和他在战场上相遇的尴尬场面。”
　　听到冰炎的问题，我也突然想了起来。刚才我为了离恶魔导师远点儿，所以离开大队较远，依月心刚才离我的距离来看，她是不可能在第一时间赶上来救了我的。我的目光落到她头上的翠玉蝶上，难道……
　　月心脸上露出迷茫的神色，摇摇头道：“我也不知道，只是当时我看见克行很危险，想赶快到他身边去，自然就去了。”
　　看来是没错了，这个翠玉蝶自带的瞬间移动居然也是有心念发动的。
　　冰炎显然不明白，但是他却点点头没多问。转想我道：“克行，月心身上应该还有一个东西吧？”他把“东西”两个字咬得特别重。
　　毕竟以前和他一起合作过，我立即明白了他的意思，他显然是在问月心为什么能在流星火雨的袭击下生存下来。我点点头表示认同。
　　他沉思半晌，然后指指恶魔导师道：“克行，我们这之间的问题上次相信已经说明白了。来把，开始动手好了。不要客气。”
　　“真的不用客气？”我微笑道。经过刚才的几下缓冲，我的怒火渐渐消失。没错，没个人都有他自己需要坚持的目标，虽然我们为此争斗，但是这并不代表我和他就有仇。
　　想到这里，我暗自叹了一口气，月心说的对，看来我还是在心底里把冰炎当作朋友。不然如果是别人的话，我就算不会因此而怨恨，但多少也会有些厌恶的感觉。而现在，我却丝毫感受不到心中存在任何的不舒服的感觉。我只是在冷静地分析着两边的实力对比，想着如何能够获得胜利。毕竟，我也不是个会简单认输的人。
　　“当然。”冰炎笑笑。“如果你客气了，不要说你自己会不会原谅自己，我第一个就不愿意放过你。”说完他提高声音。“来吧，克行，我说过，不管怎么样，我都会把你当成朋友。所以我要用正大光明的方法来对付你。我这次带来的人可都是高级玩家，你小心了。”
　　“正大光明？”我没好气地道。“难道你在城里派人发暗器偷袭也算是正大光明吗？”
　　“呵呵。”冰炎毫无愧疚之色。“那不也是没成功嘛。”
　　“得了。”我撇撇嘴道。“开始吧，不然我都不知道自己还能不能下得了手了。”这话倒也不假，越和他说多点儿话，我就越怀念起以前和他在一起做朋友的日子。虽然他对我造成的伤害依然还记忆犹新，但是，这是各自追求的梦想不同罢了。除开这些，他确实是个不错的朋友。
　　唉！算了，多想无益，还是看眼前吧。
　　“哈哈，如果不能下手最好，省得伤了和气。”冰炎哈哈大笑。
　　“和气？”我喃喃道。我们之间，原来还有和气吗？
　　心中一真郁闷，我无意义地挥挥手，喝道：“动手吧，我是不会客气的。”
　　话音一落，我左手伸出，诅咒迷雾立时把对方所有的人都笼罩住。同时心念一动，后面的骷髅大军蜂拥进浓雾里，在我的命令下，它们是把在浓雾内除了同类以外的生物一律通杀，虽然骷髅们的攻击力不高，但是足够冰炎他们几个应付的了。
　　“小星，狂雷天降。”
　　“好。”
　　小星一声清叱，小手中电光直闪。不一会儿，无数道闪电砸向浓雾中。片刻后，就响起了络绎不绝的惨叫声。
　　“哥哥，他们都死光了。”小星现在的能力又大有长进，对付这几个高级玩家居然能够做到连魔法值都不用光，当然，应该还有骷髅们帮忙的缘故。
　　过了一会儿，浓雾渐渐消去，冰炎的身影现了出来。他身体周围有一圈红光包围，骷髅们就在这圈红光外努力地砍着，可惜，都是无用功，根本连冰炎的身子都没碰到。看这个效果，应该是他身上的某件宝物造成的。
　　我让骷髅们退开，然后望着冰炎，看他有什么话说。
　　他看看四周，已经没有了一个同伴，苦笑道：“克行，想不到你不客气起来，居然这么厉害。”
　　“哪里。”我淡淡地道。
　　冰炎苦笑着摇摇头。“克行，我的任务失败了。你还是把我也杀了吧。”
　　“为什么？”我愕然道。
　　“我带来的兄弟们都被你挂了，如果就我还活着，那你认为他们会怎么想？”冰炎反问道。
　　他说的没错。可是……“冰炎，这就是你所谓的兄弟们吗？”我真的不明白，他为了追求这些权利，需要失去多少的东西，居然连真正的兄弟都没有了。“如果是孤情剑和小飞，你以为他们会这么想吗？”
　　“孤情剑，小飞。”冰炎继续苦笑，神情中充满了落寂。“他们已经离开青龙会了。”
　　“啊，为什么？”我讶道。
　　“和你的原因一样。”冰炎的声音倒还平淡，不过却给我一中心死的感觉。“自从你离开后，他们两个就一直对我不满，前些日子因为一些小事和我吵了起来，结果他们一气之下就离开了。”
　　我禁不住沉默下来。好半晌，才缓缓道：“冰炎，我再问你一遍，这样做，值得吗？”
　　“值得？”冰炎茫然地摇摇头。“我现在也不知道了。但是克行，这是我的梦想啊。如果没有实现过，我一辈子都不会安心的。”
　　“可是……这样你就会安心吗？”本来我们两个再次见面后，互相的气氛已经变得轻松起来，没想到，现在又成为了这样。“以后你回想起来，你确定自己不会后悔吗？”
　　“或许吧。”冰炎叹一口气，眼神却又渐渐坚定起来。“可是，如果不这样做，我现在就会后悔。克行，我们以后不要再讨论这个话题了。每个人都会有他自己的梦想，而为了实在这个梦想，无论是失去什么，即使不值得，别人也是不能置言的。所以，我们不能再说下去了，我怕我们好不容易缓和的关系又会崩溃。现在，或许只有你能让我感受到温暖了。”
　　我？温暖？什么时候起？我也成了可以让别人感受到温暖的人呢？我回头看看同伴们，如果这是真的，那最大的功臣无疑就是他们。而最重要的人，就是月心了。
　　“来吧，克行，杀了我。”冰炎语气异常平静，好象说的根本就不关他的事一样。
　　我皱皱眉，最终用连串的火球把他送到了地下城去。
　　而冰炎，居然是微笑着看着火球接近。一直到他消失，这个微笑也丝毫未变。
　　“月心，我和冰炎，以后的关系会不会就一直都这样呢？”看着冰炎消失的地方，我有些迷茫地向月心问道。每次我迷茫的时候，月心就是我最好的心理调理师。
　　“这样不好吗？”月心微笑道，她的微笑，总会在片刻间消解我心中的愁闷。“如果你们两个人追求的梦想永远不变的话，那这样的关系就是你们之间最好的结果了。但是……”月心把目光投向远方，眼中射出闪烁的神光。“这个世界上，又有什么事情是永远不会变的呢。或许，你们将来会成为真正知心的好朋友也说不定呢？”
　　“或许？”
　　“或许。”





    陆地 十 雪女
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:10 本章字数:4470

        
　　坐传送阵和过传送门的感觉是不一样的。坐传送阵的时候人站在原地不动，面前一道白光一闪，你就马上换了个地方，就像是人没有动，而是环境在动一样。过传送门则是另一种感受，刚一跨进绿光组成的门，就感觉身子被一下子拉到急速，旁边的景物不断地变幻，却由于速度太快，而看不清楚。这才是实实在在的在传送，是人在动。
　　这样过了一段分不出是长还是短的时间后，我终于感觉到自己的身子停了下来。景物慢慢定格，却是一片雪白。
　　等等……雪……白？没错，还真的都是雪，登时一股刺骨的寒意涌了上来，我禁不住打了哆嗦。
　　“阿嚏——”
　　旁边响起几声打喷嚏声，扭头一看，却是跟在我后面传送出来的月心她们。一往无前和大象这两个体格健壮的没什么反应，可是月心、天竹莲和冷菱却有些受不了。
　　刚刚还在炎日的照射下，现在却已经身处冰天雪地的环境里，任谁恐怕也不能适应。
　　“这什么鬼任务啊。”天竹莲抱怨道，她瞪了恶魔导师一眼。“你真的不知道这些情况？”
　　“我……阿嚏……我……我真的不知道。”恶魔导师的强壮度和体质显然也十分低，看他的脸色，恐怕不会比天竹莲好受多少。
　　天竹莲看看他的情况，可能觉得他该不会自己给自己找罪受，也就放过了他。
　　“克行，想想办法吧，不然我们怕都要冻死在这里了。”月心躲在我的怀里，扬起脸道。
　　一阵凛冽地寒风吹过，众人禁不住又发抖起来。我皱皱眉有些无可奈何，当初从都城出发的时候，为了留下空间摆药水，我们是能够不带的就全部不带，又怎么会想到现在会突然身处严冬的环境里呢。
　　我四下转动着目光，想看看有什么地方可以让我们先避一避，可是迎接我目光的，确是一片雪白，连显示有什么洞口的深色都没发现。看来看去，我突然看见了随从的骷髅们，它们身上还有不少穿着刚才打怪物时掉落的布衣之类的装备。
　　我让那些骷髅把布衣都脱下来，送到他们身前。“来，各位，多穿几件，应该不会冷。”
　　“什么？”天竹莲惊叫道。“克行，你让我们穿骷髅们穿过的衣服？”
　　“那你想怎么办？”我摊手道。“现在我可没办法变出衣服来。来，先穿着吧，反正这些骷髅们看起来也挺干净的，应该没问题。”
　　“好恶心。”天竹莲仍然摇头拒绝。
　　我也不强迫她，把自己身上套在盔甲里的衣服脱下来给月心套上，然后再挑了一件厚实的风衣给她披上。
　　“克行，那你呢？”穿上这些衣服，月心的脸色好多了。
　　脱下了里面的衣服，我的脸色立即发青了，先不回答月心，赶紧把骷髅们递过来的衣服一口气套了四五件。
　　“呼——”长出一口气，这下好受多了。转头看看其他的人，一往无前像是根本就不在乎似的，站在寒风中眉头都不皱一下。大象也没接过骷髅们的衣服，只是原地运动了会儿。看来这两位的体质果然高。再看看恶魔导师，他已经在第一时间把身上套满了衣服，仓促间居然还有一件衣服穿反了，长长的衣角在风中摆动，煞是搞笑。
　　只有天竹莲还在继续抗拒着，看她的样子，一边是被冻得直打哆嗦，另一边却是拼命地拒绝骷髅们的好意，两相为难，让我忍不住笑了出来。
　　“天竹，你很健壮嘛，要不我们马上走？”我呵呵笑道。
　　天竹莲先是羡慕地看了月心一眼，然后悠悠地道：“谁叫我没有人关心呢。”
　　这个家伙，这种时候还有闲心说这个。我苦笑着拿去几件衣服，强迫她穿上。她虽然挣扎了两下，最终还是接受了。
　　“看，这不是没事嘛。”一切搞定，我拍拍手道。“我的骷髅们还是挺好的，身上连汗臭都没有。岂不是要比我的衣服干净得多。”
　　“可我不愿意。”天竹莲轻轻地叹口气，低声道。
　　我微微一楞，随即转身带头前行。
　　当你身处夏日，被烈阳暴晒的时候，肯定会想象着现在要是冬天该有多好，那样多凉快啊。
　　可是，我们现在亲身经历了这样的情形，却不觉得有丝毫的舒适。突如其来的严冬让我们这几个准备不足的人好好尝了尝它的寒冷，在这种环境下，我禁不住又怀念起夏天的好处来。唉，人就是这样，最向往的，永远是现在得不到的东西。
　　这个鬼地方一望无际，而且除了白就是白，头顶上也没有太阳等等的指向路标，走着走着，我开始迷失方向了，分不清楚到底还是不是依着我们出发时的方向。
　　本来，我们以为只要认准一个方向前进，最后一定能够到达边缘，因为这毕竟是个任务的环境，不可能会有很长的。可是现在走了半天，周围的景物仍然没有半点儿变化，我们对于这个推断渐渐失去了信心。
　　“克性，似乎有哪里不对。”月心指指右边的一处道。“我记得我刚才已经就看过那个东西了。”
　　我定睛一看，那个地方有一处黑点，在这个雪白的世界里格外醒目，可是，我刚才没注意到。
　　“月心，你确定？”
　　“恩。”月心肯定地点点头。
　　这下问题严重了，早就听说过，人要是在没有明确的方向指引下，由于人体本身的关系，最后就会走成一个大圆圈。看来我们现在就是碰到这种情况了。
　　“克行，看来我们在绕圈。”天竹莲也道。
　　“恩。”我点点头。这个鬼地方，连坐标也不显示，我们根本就无法根据这个来判断。想了一会儿，我从骷髅的身上取下几件色彩鲜明的装备，丢一件在地上，然后再顺着我猜测的方向丢出一件。这样两件装备就形成了一条直线，我站在这条直线上向月心道：“月心，你来，沿着这条直线做瞬间移动。”
　　月心现在已经可以灵活地掌握瞬间移动，而按照系统的设定，瞬间移动是让施用者在本身所在的点和目标点之间进行直线移动，而我们现在需要的，就是这个“直线”。
　　月心走过来，也站在这条线上，然后伸出手臂，和直线重合，目光落在指尖指向的方向。
　　“刷”，月心从我们面前消失，然后出现在直线指向的前方远处。
　　我用眼睛测了一下，两件装备和月心成一条直线，于是向大象道：“大象，你去替下月心。”我把两件装备交给他。“按照这个方法，继续。”
　　就这样，我们用这个略显麻烦的方法缓缓前进，虽然慢，但是却正像我预料的，我们走的是直线。终于，周围的景物不再单调，渐渐的也有了枯树之类的东西点缀一下，让我们看腻了雪白的眼睛得到了缓冲。
　　“哇，兔子。”天竹莲突然指着远处嚷道。
　　我们齐齐望去，果然，一只纯白的兔子就在离我们不远的地方看着我们，如果不是因为它的眼睛的颜色不一样，恐怕我们还真发现不了它。
　　“好可爱。”天竹莲兴奋地就冲过去想抓住它。
　　我有些理解她为什么这么兴奋，在这个冰天雪地的环境里，周围又是死一般的沉寂，如果不是我们人数还算多，恐怕早就有人要支持不住发疯了。但是走了这么长的时间，大家都有些身心疲惫，现在好不容易见到一个我们之外的生物，也难怪天竹莲会这么高兴。
　　那只兔子倒也不怕人，就这么看着天竹莲和它迅速接近。天竹莲高兴地冲过去弯腰就抱，谁知道那兔子突然一跃而起，伸腿在她胸前猛地一蹬，然后再弹出几米远，仍然直直地看着我们。
　　再看天竹莲，她却像是傻了一样站在原地动也不动。
　　我心头一惊，跑过去问道：“天竹，怎么了？”
　　她指指那只兔子，结结巴巴地道：“它……我……它刚才一下就踢掉了我一半的血。”
　　“什么！”一听天竹莲这么说，我们顿时紧张起来，想不到这个一只小小的兔子，居然就这么厉害。
　　“铿铿——”
　　大象和一往无前已经拔剑在手，我们条件反射似地摆好战斗队型，一个个如临大敌般地盯着兔子。可是再一看兔子，它却仍然瞪着它那双明亮无辜的大眼睛看着我们，好像根本就不知道我们要干什么。
　　“克行，我看还是算了吧。”这样僵持了一会儿，月心突然道。
　　“也对。”天竹莲立即附和道。“反正刚才是我先接近它的，它这也算是正当防卫，是我不好，我们就不用难为它了。”
　　我晕，这两个人，可真够爱心泛滥的，难道这么快就忘了这兔子还是一个危险的怪物吗？
　　“放。”得，连冷菱也开口了。
　　“没错。”一往无前放下长剑。“我们兽人族的战士对付的应该是最为凶猛的对手，而不是欺负这样一只弱小的小兔子，那不符合我们的宗旨。”
　　兽人族的宗旨？大姐。这是游戏啊，你还真把自己当兽人了。而且这只兔子既然能够一下子就能踢掉天竹莲一半的血，又怎么能算做弱小。
　　再回头看看大象和恶魔导师，他们也是满脸无奈，看来还是男孩子的想法一样。可是，不管是遵从尊重女士的礼貌还是少数遵从多数的原则，都得听她们的意见。
　　“那好吧，反正它既然不主动攻击，那就对我们没什么威胁，算了。”我只有妥协了。
　　“可惜，要是能抱抱它多好。”天竹莲依然看着兔子依依不舍。“这么可爱的兔子。”
　　还可爱？我看是危险吧。
　　我嘟囔着准备招呼她们开路。
　　“如果你真的想抱，那也可以。”突然，一个冷冷的声音在我们身边响起。
　　“谁？”我们立即又紧张起来。刚刚放下的长剑又被持在手中。这个人居然能够离我们这么近了还没被发现，实在可怕。
　　“难道你们人类都是这么摆出迎接仪式的吗？”一个全身雪白的人突然从我们面前的雪地上冒了出来。
　　看她的模样，是个年轻女子，不过就像这个环境一样，全身上下都是雪白的颜色，只有眼珠黑得发亮。脸色居然有些透明，但看着却并不会让人觉得难受。
　　她的表情也是异常冰冷，如果拿冷菱的冰冷和她相比，那么冷菱是有“生气”的冷，而她却像是连心都是冰的，根本就不会有任何的波动。
　　可是不管她看起来有多奇怪，但总是个人的模样，我们马上又放松下来。
　　天竹莲指着兔子道：“你说我能抱抱它？”
　　那女子点点头。“没问题，看你们刚才的表现，应该不会伤害小灵，让你抱抱也没关系。”说罢向哪个兔子招招手。“小灵，来。”
　　说来也怪，刚才那只兔子像是生人勿近的模样，现在却乖乖地跳上那女子的手。
　　“小灵，乖，让这位姐姐抱抱，看来她也挺喜欢你的。”那女子轻轻抚摩了兔子几下，然后把它递到天竹莲手上。
　　“哇，好冰！”天竹莲接过兔子，突然惊叫一声。
　　“没错，小灵身上很冰的，你受不受得了？”那女子虽然说的是关心人的话，语气却仍就是冰冷的。
　　“没关系。”天竹莲虽然看起来被冻得难受，但是她却是真的喜欢那只兔子。“它的名字就是小灵？”
　　“对，我给它取的。”那女子似乎对天竹莲特别有好感，光顾和她说话，却没有理睬在一旁的我们，这让我多少有些尴尬。
　　“那个……”我开口说道，等到那女子把目光转向我。“刚才听你说的话，似乎你不是人类？”玩游戏时间长了，面对些非人类的生物，我也不至于奇怪了。想起上回寻宝，我可还和一个吸血鬼畅谈呢。
　　“你说的对。”那女子道。“我的确不是人类。”
　　“那你是……”我小心翼翼地问道。
　　“我是只在雪地里生活的雪女。”





    陆地 十一 寒池
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:12 本章字数:4726

        
　　“雪女？”我们同时惊呼道。
　　那女子点点头，向兔子招招手，兔子立即又跳回她怀里。“你们是怎么进来的？”
　　“哦，是这样的……”见她似乎对这里很熟悉的样子，我连忙把我们所要进行的任务告诉了她，希望能从她这里得到什么信息。最后，我问道：“你能告诉我们下一步改怎么办吗？”
　　雪女轻轻摇摇头。“这个冰雪世界里除了小灵外就我一个生物，所有的地方我都待遍了，可是并不知道有什么地方对你们的任务有帮助。”
　　“哦。”我顿时失望透顶，这算是什么鬼任务啊，开头有那么多怪物来攻击也就罢了，怎么到最后却连什么信息都不提供呢？这可让我们怎么继续下去啊。
　　“不过……”雪女又开口道。“如果你们能够到另外一片烈炎之地去的话，说不定会有些收获。”
　　“烈炎之地？”我心中燃起希望。“那是什么地方？你能带我们去吗？”
　　“凭我的体质，是不能去那里的。”雪女继续摇头。“不过我知道有这么个地方，在我这里你们既然探不到什么线索，不如到那里去试试。”
　　“那……那个什么烈炎之地怎么走呢？”
　　雪女再次摇头。“凭你们现在这个样子，是去不了的。”
　　“啊，为什么？”难道去个地方还要有什么要求不成。
　　“那个地方到处都是火焰，你们去了就是死。”雪女说得好像我们只死一次也不过是旅游样的。恩，其实，对我来说，这样的说法也对。
　　“那怎么办？”天竹莲果然是个急性子，立即问道。
　　雪女对她的态度果然是不一样的。“你们跟我来吧。”说罢领头先行。
　　随着她在雪地上不辩东西到走了半晌，前面突然出现一个冰屋。小巧玲珑，煞是好看，
　　“这是我在这里的家了。”雪女向我们介绍了道。
　　我打量了一下这个冰屋，看起来和电视上爱斯基摩人的冰屋有些不同，显得更精巧些，也许是雪女毕竟是个女的缘故吧。我瞅瞅她，她的表情仍然是那么的冰冷，看起来不太正常。但是她和人类实在是太像，而且可以算做是个美女，这使我总是不自然地就把她归为人类来看待。
　　“进去吧。”雪女招呼一声，当先进屋。
　　屋子里面的摆设相当简单，处了一张冰做的床和凳子外，别无它物。
　　“不好意思，我这里从来没有就没有别的生物来过，你们随意好了。”雪女自己倒是不客气，先在唯一的凳子上坐下。
　　我们瞅遍了整个屋子，也没看出哪个地方可以让人坐。毕竟我们可不是她，可以若无其事地坐在一块冰上。于是大家都有些别扭地站着。
　　“雪女……恩，这样称呼起来似乎不太好。”正事要紧，我刚开口想问，却发现我们到现在还不知道她的名字呢。“如果你不介意的话，可以把你的名字告诉我吗？”
　　“名字？”雪女淡淡地道。“我没有名字。”
　　“没有名字，为什么？”我一惊，脱口道。说完了就马上后悔了，既然她没有名字，那一定是偷懒的程序设计员的缘故，我问这个又有什么意义呢。
　　“因为不需要。”雪女的右手轻轻地拂过趴在她身上的兔子，这个时候，我分明在她眼里捕捉到了一丝落寂。“这里本来就只有我和小灵，我没必要有名字。”
　　“那小灵为什么会有名字呢？”天竹莲不服气地道。
　　“这是为了方便我称呼它。”雪女继续在小灵身上摸来摸去。“我总不能‘兔子’‘兔子’地叫它吧。”
　　“也对。”天竹莲想了想，不再说话。
　　“好了，不要谈论这些问题了。”看到气氛有些凝重，我开口道。“这……雪女，听你刚才说话的意思，似乎你能帮我们到达烈炎之地。”
　　“我只是能帮你们在烈炎之地活得长久些罢了。”雪女说完手一挥，冰屋的一堵墙突然退开，露出外面一个大水池。
　　哦，说是“水”池似乎不太准确，因为看着它上面在这种环境下仍然很明显的寒气，说里面却仍然处在流动状态下的东西是“水”未免有些说不过去。
　　“雪姐姐，这是什么？”天竹莲果然是“人来熟”，什么陌生的人都能在短时间里和他套上近乎，而这次对象居然连人都不是，也真够厉害的。
　　更厉害的是，雪女的脸上居然掠过了一丝暖意，这让我实在对天竹莲佩服不已。“这个是‘深寒之池’。你们只要在里面泡上半个小时，就可以获得一部分冰雪的体质，对抗火焰会有一定的帮助，估计能够保证你们不至于死在烈炎之地。”
　　“那不对啊。”我提出了自己的疑问。“那照你这么说，你应该是最有资格去烈炎之地的啊，我相信你的冰雪体质一定很高。”
　　“你猜的没错。我的冰雪体质是最高的，所以理论上来说我对火焰的抗力最大。但是物极必反，正因为这样，我反而特别怕火，火就像是我的天敌。”雪女解释道。“但是你们只需要泡半个小时就可以了。这样你们不至于像我一样，而却能够获得一部分冰雪体质，来和火焰抗衡。”
　　“哦，我明白了。”
　　于是大家都挤到“深寒之池”边，可是却没有一个人愿意下去，因为本来这环境就够冷了，现在在看着池面丝丝的寒气，任谁恐怕都要心声恐惧的吧。
　　“怎么样，谁先下去？”我把他们看了一圈，却发现一张张惨白的脸。唉，果然，光听池子的名字就知道你们一定很冷，愿意下去的才怪。
　　最后却是一往无前突然吼了一声。“不就是洗个凉水澡嘛，有什么好怕的。”虽然说得是大义凛然的，可是看她脸上的表情就知道，她仍然是害怕的。
　　见我们都望着她，他突然脸色一正，然后闭上眼睛“扑通”一声就跳了下去。
　　“得得得得——”
　　一往无前刚一跳进去，牙齿就开始发抖，不一会儿上下牙齿相碰的声音越来越大。
　　我们面面相觑，这个池子居然冷得如此夸张，连应该是我们这里面抗寒冷能力最好的一往无前都被冻成了这副德行，要是换我们下去，那情形可想而知。
　　大家互相望着，都在看谁会做第二个先驱者。
　　“扑通——”
　　没想到，第二个勇士居然是一直没吭声的恶魔导师。他一跳进去，立即也像一往无前那样颤抖了起来。不过一往无前的抖动幅度远没有他大就是了。
　　我看看脸色开始变青的恶魔导师，心里叹一口气，难道这个任务成功后的奖励就这么丰厚？现在，我开始臆测起任务的奖励到底是什么了。
　　“克行，跳不跳？”月心犹疑地问道。
　　我咬咬牙，从牙缝里挤出一个字：“跳！”
　　“扑通、扑通、扑通、扑通、扑通。”
　　伴随着五下响动，我们几个一起跳了进去。
　　才一入池，一股直刺骨髓的寒意便涌了上来，片刻后就侵袭了全身，我禁不住哆嗦起来。
　　天！居然会这么冷！
　　没一会儿工夫，我便已经被冻得快失去了知觉，不过这样也好，我渐渐的麻木起来，反而并不觉得有多冷了。
　　但是我心里却不由自主地涌起一股恐惧，我是不是快要被冻死了？这样迷迷糊糊地过了半晌，我突然觉得身子被人提了起来，脱离了池子，没有了池子里的寒意侵袭，我没多久就清醒过来。
　　睁眼看看四周，一往无前和大象早以醒了过来，正站在原地发愣，而月心她们却还躺在地上一动不动。
　　我看了月心一眼，然后担心地向雪女问道：“她们怎么样，会不会有事？”
　　雪女望我一样，眼睛中闪过一丝异彩。道：“一会儿就好，不用担心。”
　　既然她都这么说了，我就放下心来，静静地等待。
　　等待的过程中，我突然发现了一件奇怪的事情，按说我们刚从池子里出来，身上应该沾有池子里的那种东西，可是现在却是浑身干爽，看看其他人，也是一样。我好奇地想看看池子里到底是什么东西，却发现那堵墙已经被封上了。
　　“雪女，这个深寒之池到底是怎么回事？”我干脆直接问。
　　“其实我也不知道。”雪女轻轻摇头。“自从我到这里来后，就发现这个池子和小灵一样在这里。我开始的时候并不是这样的，也和你们一样怕冷，不过后来无意中发现，只要在池子中泡一会儿，上来后就会不怕冷，不信你感觉一下。”
　　听她一提醒，我这才发现，没错，我真的不觉得像刚到这里的时候那么冷了。翻开属性表一看，居然多了个抗冰系魔法加50%，抗火系魔法加50%的特性。这一喜非同小可，有了这两个属性，那就意味着我对大多数的魔法师都会占据着绝对的优势，因为魔法师的攻击类魔法主要就是集中在火系和冰系里面。
　　“不过这个池子不能多泡。”雪女继续道。“泡的时间过长，最后就会像我这样转为纯冰雪体质。虽然绝对会不怕冷了，但是对火焰的抵抗力却也会大大减弱，所以我没办法到烈炎之地去。”
　　“哦。”我点点头表示了解。看来这也是游戏采取的平衡措施，如果一个玩家真的来个抗火系魔法100%，抗冰系魔法100%，那别的魔法师就可以不用玩了。
　　就这样和雪女闲聊着，我慢慢发现，她虽然表面上看来冷若冰霜，但内心却相反，譬如她帮助我们的这件事就显得很是热心。而且我还发现她可能是一个人——没错，我绝不把她当成非人类看——在这里待的时间太长了，非常孤单，所以对我们的到来还是很高兴的，而且也愿意和我们聊天。
　　聊着聊着，月心她们陆续地清醒过来，我就把雪女刚才告诉我的转述给她们。
　　“哇，太棒了！”天竹莲第一个兴奋地道。她[跑过去抓住雪女的手摇着。“雪姐姐，谢谢你啊。”
　　雪女看着天竹莲握住她的手，有些发愣，好半晌，脸上居然露出一丝笑容。“没关系，你们不用客气。”
　　“哇，雪姐姐，你笑了。”天竹莲像是发现新大陆一样叫道。“你笑起来真好看，为什么开始的时候就不笑呢？”
　　坏了，天竹莲这家伙，有时候就是口无遮拦的。
　　果然，雪女的脸色立即又回复成开始的那种样子，她轻轻地道：“我笑给谁看呢。”与其说是反问，倒不如说是叹气。
　　天竹莲显然也发现了这一点，立即改口道：“雪姐姐，走吧，我们一起到烈炎之地去。”
　　还好，她还记得我们的重要任务。
　　雪女摇摇头。“我就不带你们去了，反正我也不能进到里面，帮你了什么忙。”
　　“啊，那我们可不知道该怎么走啊。”天竹莲讶道。
　　雪女拍拍正舒服地躺在她腿上的兔子。“小灵会带你们去的。”
　　“它？”我们纷纷对兔子投去疑问的目光，有没有搞错，虽然刚才看它是挺通人性的，可是也不至于能担任这么高难度的工作吧。
　　“小灵这个名气可不是我乱取的。”雪女可能是看出了我们的不信任。“它聪明得很，带你们去没问题的。”
　　听雪女这么说，我们也不好意思再说什么。毕竟，客随主便，再说，雪女也不像是会乱说话的人。
　　雪女低头和兔子轻声说了几句，估计是在吩咐它给我们带路吧，然后把它交给天竹莲。“你们一会儿从这里出去向右直走，如果走歪了，小灵会帮你们纠正过来。”
　　“那好，多谢你的帮助。”我向她诚恳的道谢。
　　“好了，你们的任务应该很紧迫，还是走吧。”雪女轻轻地叹了一口气，挥挥手失意我们离开，然后把脸转向另一侧。这是我们第二次见她露出如此人性化的表情。
　　“等一下。”就在我们刚准备踏出门口的时候，雪女却又突然叫住我们。
　　“还有什么事吗？”我转身问道。
　　雪女也转过身来，看了我一眼，缓缓道：“如果你们在烈炎之地碰到了危险，可以报我的名字。”
　　“啊？”我一楞，报她的名字？难道在烈炎之地碰到的危险这么人性化吗？
　　“好了，你们走吧。”雪女突然有些意兴阑珊的样子，挥挥手又转过身去。
　　我们静静地等待了一会儿，见她没再说话，就转身离开了。
　　————————————————————
　　推荐一本灵异类的书——幽瞳
　　首页的起点灵异推荐就有。
　　点击察看图片链接：





    陆地 十二 火神
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:13 本章字数:4635

        
　　兔子——哦，得叫它小灵，不然它会生气。这可是我血的教训，带着它出门后，我曾经叫了它一次“兔子”，结果换来了一记飞踢。果然如天竹莲所说，它的个头虽小，但攻击力却不弱，我楞是让它给一下踢飞了三分之一的血。
　　小灵确实是个异常聪明的兔子，或者说，聪明得有些不像是兔子。我们一出门，它就懒懒地躺在天竹莲怀里，只有偶尔轻咬天竹莲一口，失意我们走错了。咬左胳膊就是让我们偏左，咬右胳膊自然就是偏右。
　　“真够懒的。”被它这样左左右右地纠正的无数次后，我终于忍耐不住嘟囔了一句。“自己下来带路多好。”
　　话刚出口，眼前白影一闪。
　　“不好。”我猛地向后一退，险险避开了小灵的又一次攻击。它和我错身而过，落在不远处的雪地上，紧盯着我不放。
　　我也小心翼翼地戒备着，凭它这么高的攻击力，是有足够的可能把我干掉的。
　　“哈哈，克行，你也真是的，跟一只小兔子计较什么。”天竹莲笑着走向小灵，想把它抱起来。可是小灵却退开两步，仍然紧紧地盯着我。
　　“来啊，不教训教训你你还以为自己真的是老大了。”我故意向它伸伸手指，做出挑衅的手势。虽然天竹莲说的对，它不过是一只兔子而已，但是在这样下去，我可就真的太窝火了。
　　小灵身子一缩，看样子就随时准备攻过来。
　　“小灵，你忘了雪姐姐怎么跟你说的吗？”天竹莲突然喝道。
　　小灵一听，身子立即松了下来，瞅瞅我，然后转身向前面奔去。
　　“好了，开始带路了，我们走吧。”看见它终于乖乖的，我立即挥手大家失意跟上。
　　跟着它跑了大概有一个小时吧，大家都快累趴下的时候，终于看见前面的雪线处出现一点红光，转眼间红光已经越来越近，成为了一条红线。
　　待我们走近了，禁不住为眼前所看到的奇景赞叹不已。
　　这里显然就是冰雪之地和烈炎之地的交界线，一边是雪白的不搀一死杂色，而另一边却是火红的容不下任何其它色彩。就在交接处，线这边还是冰雪覆盖，线那边却是火焰冲天。偏偏两边互不影响，看起来着实诡异。
　　“好了，小灵，谢谢你带路，你可以回……”我转头准备让兔子回去，虽然对它有些气恼，可是我毕竟还不至于真地和一只兔子计较，所以还是谢谢它了。
　　可是刚一转身，眼前又是一道白影扑来，这下闪避不及，顿时觉得脸上火辣辣地疼。连忙后退几步，却发现兔子早已经跑得远远的，看来它也知道，万一我认真起来，它肯定会倒霉。
　　我看着兔子远去的背影，心知是追不上的。心里也不知道是好气还是好笑，我居然被一只兔子偷袭了。
　　“噗嗤——”天竹莲突然指着我的脸笑了出来。
　　“哈哈……”
　　其他几人也有样学样。只有月心忍着明显的笑意走过来，然后拿出生命药水在我脸上小心地抹着。
　　脸上一阵清凉，生命药水的作用发挥了。这下我心知他们为什么要笑了，刚才那只死兔子肯定是在我脸上留下了爪印，想想脸上带着几到爪痕，自己都觉得好笑。
　　“好了，笑什么笑。”等月心帮我处理完，我喝道。“走了。”说罢转身就向烈炎之地走去。
　　虽然烈炎之地果然地如其名，到处都是冲天的火焰，但是也有不少的地方只是红彤彤的地面而已，并没有那么夸张。雪女说的没错，我们经过了深寒之池的浸泡后，对这些火焰有了极强的抵抗力，虽然还是觉得很热，但是却不至于受不了。
　　“克行，我们要到什么地方才算啊？”天竹莲抹一把脸上的汗问道。
　　我瞅瞅她，由于太热，我们早已经是把身上能够脱下来的衣物都脱了，所以她身上只剩下了一见贴身的衣服，现在被汗一浸湿，正帖在身上，把她的好身材给露了出来，让我看得心头一荡。
　　而且她的脸……
　　汗水从她的额头不断地渗出，再密密流下，把总是遮在她脸上的灰尘给冲了大半。虽然由于只冲得一条一条的，可看到的并不多，但是从这些地方，我就可以判断出，她应该是个少有的美女。
　　可是……虽然由于《梦想》中可以调节容貌，所以美女并不少，而且天竹莲的身材很好，她是美女这不至于让我惊讶，但是她为什么总要把自己的容貌隐藏起来呢？
　　“克行，我问你呢？你怎么了？”天竹莲的手在我面前晃晃。
　　“哦。”我反应过来。看看四周，可惜都被火焰给遮住了视线，并不能望多远。想了一想，我吩咐小星道：“小星，你尽量飞高点儿，看看前面哪个地方不太一样。”
　　“好。”小星是个能量体，所以寒热对她没有什么影响，她可以在火焰里自由穿梭。
　　不管我走到哪里，小星都一定会知道我的地点，所以我们仍然继续向前走，只是由于太热，大家的速度都不快。
　　“来，月心，喝点儿水。”由于事前没人想到会经历这中环境，所以准备的并不充足，尤其是水的消耗很快。可是在这里饥渴度掉的很快，不喝也不行。我看月心脸色苍白，身子开始发飘，估计已经是快到警戒线了，而她的水刚才却又被她给分给一往无前和大象这两个最消耗水的人，自己一点儿都没剩。看看我的储水，还有最后的一些，于是递给了她，虽然，我自己的饥渴度也已经到了警戒线了。
　　“不要，克行，你嘴唇都裂了，还是你喝吧。”月心摇头拒绝。
　　“别多说话，快喝。”我扶住她，直接就把水望她嘴里倒，如果不这样，估计她是不会接受的。“不要拒绝，要不流出来就浪费了。月心的力量几乎没有了，所以无法反抗，但是看她的样子，似乎想闭上嘴，我立即加了一句。
　　月心无奈下只好喝了下去。可是我的水也不多，只能解一时之急，看看一往无前和大象，由于他们两个的体形较大，所以汗出得也特别快，自然就更容易渴。但是现在我们合起来都没有水了，只能忍着。
　　“那个什么雪女也真是的，既然知道烈炎之地，为什么不提醒我们多带点儿水呢？”恶魔导师突然抱怨道。“不然我们刚才就可以挖点雪带上了，搞得现在想前走也不是，后退也不是。”
　　“你闭嘴。”天竹莲立即回道。“雪姐姐不是说了嘛，她根本就不能到这里来，怎么会知道有这种事情。”
　　“可是她至少也该详细地给我们说说。”恶魔导师仍然不服气。
　　“行了，不要再吵了，你们要是要力气吵，不如省下来走路。”天竹莲还想争辩，却被我阻止了。人一缺水，就会变得烦躁，就容易产生争吵。但是这种苗头却不能长，不然我们迟早就先毁在自己人的手里。
　　我皱皱眉看着眼前的火焰，心中涌起悲哀的情绪，难道前面那么多怪物没把我们干掉，反倒是这么一个环境就让我们前功尽弃了吗？
　　“哥哥。”小星突然从火焰中飞了出来。
　　我一见大喜。“小星，情况怎么样？”
　　“前面那里有个水潭。”小星伸手指向我们的左前方。
　　“水潭？”我愕然。这种地方，怎么会有水潭呢？“小星，你没弄错吧。
　　“没错的。”小星肯定地点点头。“哥哥，你不相信小星了吗？”
　　“相信，当然相信。”我急忙道。“只是这实在有些奇怪就是了，好，小星，你在前面带路，不过要找那些我们能走的路。”
　　“恩。”小星就在我们前面不远处飞着带着我们。
　　一听前面居然有水潭，大家都不知道从哪里冒出来的力气，一个个生龙活虎，几乎要比刚进这里的时候还要精神些。
　　怪不得会有望梅止渴这句话呢。
　　走了没多久，绕过一团几人高的火焰，前方一片青翠出现在我们眼前。
　　居然是一片翠绿的草地！
　　我们瞪大眼睛，互相看看，脸上都挂满了不可思议。这种地方，居然会有草地？
　　看着就在草地旁边欢腾跳跃的火焰，我立即想起了冰雪之地和烈炎之地交界线处的情形，看来，这个地方，还真的不能以常理来看。
　　“哥哥，水潭就在那里了。”小星的话把我们从惊叹中拉了出来。
　　“水——”一往无前叫了一声就顺着小星指的方向冲了出去，恶魔导师和大象也紧随其后，看那架势，估计现在就是黑龙boss堵在面前，他们也会毫不畏惧。
　　我极目望去，果然在远处看见一阵红光波动，显然是水面反射旁边的火炎的光芒。
　　“走吧。”我招呼一声，搀扶着月心向那里走去。
　　这个草地并不是很大，而那片水潭确实也就是水潭，宽不过5米，至于深度……所谓“潭”，就是望不见底。
　　说实话，在草地的正中会看见这么深的一个水潭，也确实是很奇怪的事情。一般来说，在这种地方，积水都是相对较浅，而不会像这样深不见底，因为这是由草地的地质决定了。
　　不过在这个环境里，我已经见惯了不合常理的东西，所以也没多想，连水是不是有毒都不管了，蹲下就喝。
　　这水居然还很清凉，大大的下肚后，精神立即恢复过来。我一气喝到再也喝不下去了，这才翻个身躺在草地上。而一往无前和大象干脆就跳进了水潭里，看他们的样子，如果不是还有顾忌，可能就要畅快地在里面洗个澡了。
　　“想不到这个烈炎之地里居然还有这么好的地方。”天竹莲也学我躺在地上，舒服地叹一声。
　　“是啊，所以很奇怪。”我仍然疑惑，而且有些不安。
　　“奇怪什么？”
　　“这个地方可能就是我们完成任务的地方，因为它在这里面太过于突兀，但是到现在我们都没碰上什么变化，岂不是奇怪。”我沉思道。
　　“唉，管它那么多。”天竹莲翻个身，看着这里红彤彤的天空。“我们休息一会儿，再继续探路不就好了。”
　　“可是……”
　　“你们几个，居然敢来这里，受死吧。”
　　我刚想继续表示我的疑惑时，异变突起，伴随着一声怒吼，无数个火球突然从草地的对面飞了过来，像是长了眼睛般朝我们每个人身上砸来。
　　“蓬蓬蓬——”
　　由于大家刚刚放松下来，一时见反应不过来，结果被这些火球砸个正着。幸好，我们都有抗火系魔法加50%的特性，所以还不至于被秒掉。不过尽管如此，我的生命值却已经掉了三分之一。
　　一往无前和大象迅速从水潭里爬了出来，挡在已经准备好的我们几个魔法师面前。
　　“哈哈，还有几分本事嘛，怪不得敢来这里。”一声长笑，一个全身冒着火焰的人影出现在草地的对面，他慢慢地向我们飘了过来。
　　等等，飘？我定睛一看，没错，他居然是脚不沾地，就那么凌空飘……或者说是飞更合适。就那么飞了过来。
　　我们登时紧张起来，看他的威势，显然是个十分厉害的家伙，我们这几个低等级的玩家，不知道能不能坚持下来呢。
　　“你为什么偷袭我们？”天竹莲道。
　　“偷袭？”那人全身都被火焰笼罩，连面目都看不清楚。“哼哼，你们居然敢踏入这个圣地，就要有受死的心理准备。”
　　“那不公平，我们又不知道这是什么圣地，你不能因为这个理由杀我们。”天竹莲奋力地和他争辩着，这个时候，我们再插口显然不合适，只好让天竹莲试试了。毕竟，光从刚才那些火球的威力就可以看出，我们应该不是他的对手。
　　“不管你们知不知道，既然进来了，那就得死。”那人说完，手一招，不计其数的火球立即围绕在他身旁。
　　我们禁不住一凛，他居然能够如此轻松地控制火焰。
　　“你以为你是谁啊，说是让我们死就得死吗？”看这人根本不讲道理，天竹莲有些恼羞成怒。
　　“哈哈。”那人仰天狂笑道。“我是谁？告诉你……”他双手一挥，草地周围的火焰立即冲天而起。
　　“我……就是火神。”
　　————————————————
　　介绍本新书——一元杀手 点下面的链接吧。
　　点击察看图片链接：





    陆地 十三 倾谈
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:15 本章字数:4584

        
　　“切——”天竹莲嗤之以鼻。“什么火神，只会来欺负我们的，那也配叫神吗？”
　　那人一楞，随即身上的火焰冲得更高了。“哼，这可由不得你说。受死吧。”说完围绕在他周围的火球立即向我们飞来，恶魔导师迅速把防护罩支开。
　　“蓬蓬蓬——”
　　几声巨响后，恶魔导师居然吐出一口鲜血，仰天软倒在地。防护罩没有人的支撑，就这么消失了。
　　我们大惊失色，看看恶魔导师，还好，他并没有死，看来是火神发的火球威力太大，超过了恶魔导师能够承受的限度，所以让他暂时晕了过去。
　　“哈哈，一群小杂鱼，居然感亵渎我的圣地，都给我去死，哈哈……”火神仰天大笑，状若疯狂。
　　“攻击！”我喊一声，当先发出魔法对他进行攻击，现今的情况，只有尽力了。
　　我们几个不约而同地使用了冰霜术，这个什么火神是真是假虽然不知道，但是他是个玩火的行家这可是事实，对他使用火系魔法无疑是找死。
　　果然，冰霜术打在他身上，每次都让他全身一颤，但是却对他造成不了任何伤害。
　　我悲哀地看着在他身上不断飘起的“MISS”字样，心如死灰。显然，让大象他们几个对他进行近身攻击那是找死，先不说能不能攻击到他，就连他周身的火焰也可以让大象他们束手无策。
　　可是现在我们的魔法也对他起不了任何作用，该怎么办呢？
　　我在这里冥思苦想，可火神却丝毫不给我们机会，这次他干脆就这样直接冲了过来，所有的火球都围绕在他周围。他这个样子，就像是一个刺猬般让人无从下手。
　　一往无前和大象怒吼一声，当先冲了出去。我还没来得及阻止他们，就已经看见他们化为两道白光消失了，连哼都没哼一声。然后冷菱突然闪身而出，对着火神就使出拼命的招数，可惜，实力相差得太远，她没有给火神造成任何伤害就追随着大象他们去了。
　　“哈哈……”火神继续带着狂笑向我们接近，天竹莲仍然徒劳地发着冰霜术，可是除了会让火神的速度稍微减慢一点儿外，根本就没有任何作用。
　　眼看火神就要接近我们，我的脑子里突然灵光一闪。
　　“雪女。”我大声喊道。
　　果然，火神身子猛地一顿，就停在站在最前面的天竹莲面前，火球就离天竹莲的鼻子不远。火神缓缓转过头，看着我，一字一顿地道：“你刚才说什么？”
　　我擦一把冷汗，暗叫一声好险。幸亏危急关头让我想起了我们和雪女告别时她所说的话，拿出来一试，居然真的有效。“我是说，雪女，我们是雪女介绍来的。”我加重说“雪女”这两个字时的音量。从现在看来，雪女可能和火神有什么我们不知道的联系，而且看他的样子，似乎对这个名字特别在意。
　　“雪女，雪女，雪女……”火神喃喃道。他周围的火球慢慢消失，低着脑袋，似乎陷入了回忆。
　　“雪女，雪女……”他开始用手捧和脑袋，似乎越来越痛苦，到最后已经几乎是在嘶吼。“雪女——你是谁？是谁啊——”
　　他突然大吼一声，然后猛地又整出无数的火球向我们袭来。这一下我们措手不及，如果不是他这次的准头要差得多，恐怕我们就会同时到低下城去了。
　　火球，他像是突然泻了气般软了下来，耷拉个脑袋没有了动静。
　　“喂，那个……”等了好半晌，我才小心翼翼地道。“你和雪女有关系吗？”
　　他猛地抬起头，又是一声大吼。
　　“快趴下。”我见势不妙，赶紧大喊一声。
　　同样的，火神又是漫无目的地发出一堆的火球，但是这次却不太一样，他发完火球后，一声怒吼，冲天而去，片刻后就消失在无边的天际，只有不断的吼声断断续续地传来。
　　我们面面相觑，这个什么火神出来的奇怪，连走的也莫名其妙。
　　“克行，我们还是快走吧。”天竹莲催道。
　　我看看月心，她的脸上也满是担心，于是点点头。
　　现在队伍中就剩下我一个男孩子，而且我的力量也是最高，另外基于尊重女士的原则，抗恶魔导师这个体力活就当仁不让地落在我的身上。
　　考虑到刚才走过的路程，我们在这里对饮水进行了补充。我们甚至把所有补充生命的药水瓶都拿出来倒掉，把它里面都装满水。反正，就刚才那个火神的攻击力来看，我们要不要这个也没什么区别。当然，魔法药水我们还是舍不得扔的，毕竟它要比生命药水贵得多。
　　确定了一下火神的离去方向，我们就沿着与其相反的方向行进。虽说完成这次任务可能关键就在他身上，但是从刚才的情形来看，想要让他听我们的话，那几乎就是妄想。所以我只是在脑袋里让这个念头转了转，就立即把它扔了出去。
　　“说不定，还有别的解决方法呢。”我的心理不无阿Q的精神。
　　可是走了一会儿，我便立即确定，这个想法是大错特错。不但什么异常都没发现，而且很快就把水又都耗干了。让小星再去探察了一番，回报也是没有任何发现。
　　看着月心和天竹莲越来越憔悴的脸，我暗叹一口气。算了，还是回去的好。这个任务已经明显地告诉我们，想要解决它，就一定要找火神才能有所突破。
　　虽然我们同时被火神挂掉的可能性很大，但是这却是唯一的方法，不然根本无法解释为什么我们可一在冰雪之地那么快发现线索，而在这里却一筹莫展的原因。
　　其实就算是都挂了回去，那也没什么大不了的。我们现在根本就不缺那点儿钱，跟恶魔导师来完成任务也只是为了承诺，就这么回去可能对我们还有利些。当然，我心里肯定会不服气就是了。
　　再绕原路回去，自然要快得多，不一会儿，那片翠绿的草地就重新出现在我们的视线里。
　　“咦，克行，那是谁？”天竹莲指着一个坐在水潭旁边的人道。
　　我也已经看到，正在心中奇怪。明明我们在这里除了火神外就没有碰到任何一个生物，那这个人是从哪里冒出来的。不管怎么样，他既然在这里出现，我们还是小心为上。
　　可是那人却像是根本没有注意到我们一样，直到我们走到他背后站定，也没有半点儿反应。
　　“那个……请问……”站了好一会儿，那人仍像是神游物外般对我们无视，我只好开口叫道。
　　那人身子轻轻一震，似乎被吓着了一般，然后缓缓转过身来。
　　“火神！”
　　一见此人的脸，我们立即认出，他就是刚才差点儿就置我们于死地的火神。虽然他现在脸上的神情温和平静，甚至有几分似曾相识的落寂，跟刚才那满脸的暴戾之色决不相同，但是我们却仍然吓了一跳，一齐向后跳开，摆开戒备的架势。
　　当然，我心里是没多少信心的。
　　刚才自他出现时就一直围绕着他的火焰已经荡然无存，他现在看起来和一个正常的人基本上没有任何区别。看见我们，先是楞了一下，再看见我们猛地跳开，然后突然露出一丝笑容，道：“你们怎么又回来了？”
　　我几乎呆住，这还是刚才那要对我们喊打喊杀的火神吗？我小心翼翼地回答道：“我们在外面待不下去了，就只好回来。”
　　火神仍然保持笑容，拍了拍他旁边的草地。“来，不用紧张，我们坐下来好好聊聊。”
　　我们面面相觑，和他坐在一起，死起来岂不是很快。
　　火神见我们迟疑，脸色一变。“你们担心什么，我要是想让你们死，你们是怎么也逃脱不了的，何必做这些姿态。”
　　我一想也对，向月心和天竹莲点点头，然后小心地挨着火神坐下。
　　“小伙子，你刚才说你们是雪女介绍来的？”坐下后，火神向我问道。
　　“啊……对。”被他的一句“小伙子”能得我楞了一下。“我们本来是要做个任务的……”
　　我又陆续把我们来这里的原由和见到雪女后的经过详细地告诉了他，因为我现在几乎已经可以肯定，这个任务的关键，就是在他的身上。
　　“雪女……唉，雪女……”当我说完后，他就这样低叹着，脸上的表情不断变幻，怀念、温馨、痛苦、寂寞……从他的脸上，我居然体会到了这么多的情绪。我心头一震，看来他和雪女的关系可真是非同一般，他们之间似乎有什么让他伤心的往事。
　　“你……你和雪女之间有什么关系吗？”我尽量放缓自己的语气问道。
　　火神出神半晌，才苦笑着答道：“我们何止是有关系那么简单，我……其实是他的丈夫。”
　　“啊——”听到这出人意料的回答，我们同时惊讶出声。冰雪和烈炎，这可是两个死敌啊。
　　火神的目光投向水潭，脸上现出温柔的神色。“你们想听一个故事吗？”
　　主题来了！
　　虽然明知这个故事可能就是任务的关键，也许我们就要靠此完成任务，那我们似乎应该兴奋，可是看火神的表情，再回想起雪女的表现，恐怕他们之间的故事定然是个凄惨无比的故事。
　　火神继续看了水潭半晌，脸上的神色有温柔转问痛苦，然后再转为温柔，最后恢复平静。长舒一口气道：“很久一前，这个地方还是个鸟语花香，幽雅宁静的世外桃源。那个时候，这里还有很多生物，也有很多人，我和雪女也还是一对快快乐乐、无忧无虑地生活在这里的小夫妻。这里的生活很平静，我们也很幸福。本来我以为，我们就这样一直简单、快乐的生活下去，直到我们都老死了，也是很幸福的一件事情。谁知道……”
　　说到这里，火神的面容开始扭曲，身上也开始冒出火星。我们惊恐地退开几步，万一他又要发飙，那我们可就惨了。
　　可是过了一会儿，他又慢慢平静下来。看我们一眼，充满歉意地道：“对不起，只要一想到这里，我就不太容易控制自己的情绪，让你们受惊吓了。”
　　没想到他居然还是个谦谦君子。我点点头，重新靠近他。“没关系，你继续就是了。”
　　火神见我居然又向他靠近，微微点了点头。“好吧。我说这里开始的时候是世外桃源一样的地方，你们可能不太相信，但是你看面前这个水潭，这就是以前唯一残留下来的地方。你在别的地方还见过这么干净清澈的水潭吗？”
　　这话倒不错，这水潭里的水和着倒真不错，而且补充的饥渴度要比平常的水多。我点头同意了他的观点。
　　“可是……这一切，都被那条该死的黑龙给破坏了。”火神痛苦地道。
　　“黑龙？”我心头一跳，《梦想》中还有别的黑龙吗？难道是那个传说中的大BOSS——戴得？
　　“对，那天，我和雪女就在这个水潭旁边休息，结果它就突然飞了出来。”火神面露恐惧的神色。“它只是随口吐了几下，火焰就立即染遍了整个土地，所有的人，所有的生物就这样连哼都没有哼一声就全消失得一干二净。”
　　“那你和雪女为什么……”我提出了疑问。
　　“火焰一烧到这片草地附近，就像是受到了什么阻碍一样，再也不能前进分毫，所以我和雪女侥幸活了下来。”火神解释道。
　　“可是……你们怎么会变成这个样子？”
　　“这是为了复仇。”火神沉声道。
　　“复仇？向黑龙？”我愕然道。开玩笑吧，去找戴得复仇，和找死有什么区别吗？
　　“没错。它不仅杀了我那么多的亲人，而且还毁了我的家园，我们当然要复仇。”
　　“可是……你认为你们有能力复仇吗？”我冷酷地提出了这个问题。
　　“开始的时候，我也认为是不可能。”火神继续道。“可是就在我和雪女快要绝望的时候，突然出现了一位神人，他告诉我们，只要我们两个有毅力，一样可以复仇。”
　　“神人？”我心里涌起悲哀的感觉，看来这一切都不过是程序员的操控罢了。为了设计这么个任务，他们就安排了这出戏。如果不这样，智能NPC是不会出现这么真实的情绪的。
　　火神和雪女，也是两个可怜人啊。





    陆地 十四 中和
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:16 本章字数:4794

        
　　“这块地方被黑龙肆虐后，火焰就一直没有消失。而另一块地方，也就是你们来这里经过的冰雪之地，那里是被另一只蓝龙侵袭了，变成一块被冰封的土地。”火神继续道。“神人告诉我们，只要我和雪女一人选择一块地方进行修炼，就可以获得操控火焰和冰雪的能力。”
　　“可是黑龙是不怕魔法的，你们就算是学会了这些也没用啊。”天竹莲插嘴道。
　　“你说的对。”火神点点头。“神人说只要我们获得这两种能力后，再互相中和，就可以获得超越魔法的能力，而且我们也就可以不再畏惧魔法和龙息，那样我们就有打败黑龙的希望了。”
　　“那你们现在获得操控火焰和冰雪的能力了吗？”天竹莲又问道。
　　火神伸出一根手指，火焰立即在上面跳动起来，它就像是有生命般在上面跳着有规律的舞蹈，煞是好看。“我已经是获得这种能力了，而雪女一向比我聪明，想必她也早已经获得这种能力了。”
　　“那你们为什么还不互相中和呢？”
　　“唉！”火神叹一口气，苦笑道：“你们也知道，火于冰是绝对相克的东西，我得到了操控火焰的能力，就再也无法到冰雪之地去，而雪女也一样。我们根本就不能超过这两块地方的界线。我虽然得到了操控火焰的能力，却失去了和雪女相聚的可能。另外因为这种能力的缘故，我的脾气越来越暴躁，每天只能到这个水潭边才能慢慢平静下来。”他露出歉意。“刚才你们来的时候，正好是我一天中脾气最为暴躁的时候，而且一来就看见你的两位伙伴在水潭里泡着，让我更加生气，所以就不分青红皂白地攻击你们。希望你们现在原谅我。”
　　我哑口无言，这下大象他们可死的真冤枉。可是他们既然已经挂了，而且火神还这么诚恳地道歉，我似乎应该接受。可是心里仍然有些不舒服，让我说不出原谅的话。
　　“事情已经过去了，你不用太介意。”月心看我一眼，接口道。“照你刚才所说，那你们不是根本就没有了互相中和的可能，那么神人岂不是在骗你们？”
　　“那倒没有。”火神摇头道。“他早就告诉了我们这种情况，还让我们自己做出选择。当时报仇心切的我们当然是选择接受。而且这也并不是没有解决的方法，只要另外一个人站在界线上，然后以他做中介，我们的能力就可以在他体内中和。”
　　“那我们不就可以吗？”我道。
　　“可是这样会让中间那个人非常危险，随时都会挂掉，而且也很痛苦。但是这个中间人又必须是本身愿意才行。”
　　我和月心对望一眼，点头道：“让我来吧。”
　　火神一楞。“我刚才可是杀掉了你的三个同伴，你为什么还要这么的帮我？”
　　我笑笑道：“可能是因为你和雪女之间的感情吧。”和月心对望的那一眼，就让我下定了决心。
　　火神有些激动起来，握住我的手，感激地道：“太感谢你了，如果再不能实现我们的心愿，我怕自己都要疯了。”
　　我使劲抽出被他握得发麻的手。“没关系，帮助有困难的人是应该的。好了，我们该怎么做？”
　　“很简单。”火神大概是因为快要心愿得成，非常兴奋。“你们等会儿去通知雪女到界线处和我回合就行了。”
　　“哦。”我点点头转身欲去，突然又想起一件事。“那个……雪女为什么称自己不是人类呢？”
　　火神脸色一黯。“你认为我们这个样子还可以叫做人类吗？”
　　说错话了。我暗骂自己一声，这个什么事情都要追根究底的毛病什么时候才能改啊。
　　“那我去了……”看着月心责备的目光，我越来越心虚，赶紧转身想走。
　　“你这样很慢，还是我来带你们吧。”火神站起身。“用飞的比较快。”
　　“飞？”我们三人瞪大眼睛。
　　火神的能力果然非同小可，带着我们三个人仍然是游刃有余。而且那些冲天高的火焰一见到他，就立即自动避开，这可能是他为了照顾我们几个。这样的直线飞行，那速度自然和我们开始时在底下摸索着前进不可同日而语，没一会儿，那片雪白就出现在我们眼前。
　　火神落在界线边上，把我们放下。“你们去吧，我在这里等着。”
　　我看看月心和天竹莲，心想到去找雪女又要挨冻，于是开口道：“还是我去吧，你们在这里帮看着恶魔导师。”说罢就准备离开。
　　“等等，小兄弟。”火神叫住我。“给你添点儿火，免得受冻。”他手一招，一到红光没入了我的身体。
　　在烈炎之地的时候还没感觉出来有什么，可是一踏上冰雪之地，我立即知道了这到红光的作用。我居然感觉不到任何的寒冷，要知道，我可是还穿着一件单衣啊。这下我走起来就快得多了。
　　雪地上的脚印居然还没有消除，这让我省了很大的麻烦，顺着脚印，我顺利地又回到了雪女的冰屋。
　　一进门，就看见雪女正坐在那个椅子上，姿势都没变，好象自从我们离开后，就动都没动过。我有些同情地看了她两眼，一个人干坐在这里，想必是绝对的寂寞吧。
　　“雪女。”我轻轻叫了一声。
　　她回过头来，看见是我，却丝毫没有惊讶。“你回来了，有什么事情吗？”
　　看来他们两个获得了什么能力，就会连性格也相应地改变。火神是变得暴躁，而雪女却变得冷若冰霜。当然，他们还不够彻底，还有人性没有消除。这从火神在水潭的神态，以及雪女不经意间露出的几个人性化的表情就可以看出。
　　“我们遇到火神了。”
　　雪女的表情明显变了一下。“那你们没怎么样吧？”
　　“托你的福，没什么大碍。”我道。“而且火神已经把事情的来龙去脉都告诉我们了，我这次来是火神让你到界线那里去，由我来帮你们中和能力。”
　　雪女有些动容。“真的？你愿意？”
　　我点点头。“没错，我愿意。”
　　雪女失去了冷静，有点儿激动地道：“太感谢了，太感谢了。”
　　“不用客气，火神还在等着呢。”我催促道，毕竟，我也想早点儿完成这个任务。
　　一看见火神见到雪女时的眼神，我就知道他所说不假，那种发自内心的激动和欢欣是装不出来的。
　　两个人就隔着一道线互望着，目光中充满柔情。
　　“小兄弟，你来。”火神招呼我道。“来，你就站在这条分界线上。”
　　我依言站好。
　　火神和雪女随即一人抓住我的一只手，火神的手滚烫吓人，而雪女的却是透骨的寒冷。
　　“小兄弟，待会儿你会很难受，希望你还要有个心理准备。”火神叮嘱道。
　　我点点头，表示没问题。
　　火神再冲雪女点点头，喝道：“小心了。”
　　话音刚落，我只觉得一股热流和一道寒气同时向我身体内侵袭而来。顿时让我的体内分成了冰火两重天，火热和冰寒不断地在我体内互相冲突，我感觉自己的每一寸肌肤都要炸开了似的，那股难受劲，早已超出了言语所能的形容。
　　“克行，挺住！”
　　“克行。”
　　天竹莲和月心两人的鼓励声在耳朵里响起。我精神一震，咬咬牙努力让自己坚持。
　　热流和寒气在体内冲撞了半晌，然后开始聚集起来，最后发出了集中的一次攻击。
　　“轰——”
　　虽然我明知没有任何声音发出，但是脑袋里仍然像是猛地炸开一般。雪女和火神终于放开了手，我全身一软，向后便倒，然后就被月心给扶住。
　　“克行，怎么样？”月心关切地道。
　　体内的寒气和热流已经消失了，我歇了一下，突然又觉得自己精神百倍，全身舒服得几乎想叫了出来。
　　“呵呵，小兄弟，你虽然受了苦，但是也还是有些好处的。”
　　我睁开眼睛一看，火神和雪女已经站在了一起，而他们脚下的土地，却突然变成了一片翠绿的草地。我不仅愕然，指着草地道：“这……这是怎么回事？”
　　“这些先不忙谈。”火神笑道。“你先看看自己的情况吧。”
　　我仔细看看火神和雪女，他们两个好象和刚才相比不太一样了，火神的面容更温和了一些，而雪女则也显得更加有生气了。换句话说，他们两个更像人了。莫非这是他们的能力中和后的结果？
　　“小兄弟，你还是先看你自己吧。”火神看我在注意他们，笑道。“你既然帮了我们这么大的忙，那当然会有好处的。”
　　听他说了几遍了，我不禁好奇地打开属性栏。
　　“哇——”
　　看完属性表，我禁不住叫了出来。当然，这是兴奋的叫声。
　　我不仅多了对火系魔法和冰系魔法免疫的能力，而且相应的，我使用火系魔法和冰系魔法的攻击力也提高了一倍。光这一点，就足以让我咋舌了，要知道，听源的那个神器火神之链也不过才有我这一半的功能啊。
　　然而并不止这些，我还多出了一个技能，但是显示却是灰色的。
　　妙手回春：复活指定的玩家，要求此玩家死亡不得超过5分钟，且每人每天只限定被复活一次。
　　这可是个超级技能啊，据说只有光明祭祀的最高级——神圣祭祀才可以学习的终极技能啊。在《梦想》里，死亡的惩罚比较简单，只不过是掉一级而已。但是这个掉一级对于那些等级高的玩家来说可就非同小可，往往需要几天甚至十几天的拼命连级才能打回来。而这个复活就就可以省了这番工夫，自然是绝对的受欢迎。现在我居然在这么低等级的时候就可以拥有着个技能，实在是太幸福了。可是……
　　“这个技能怎么是灰色的？”我向火神问道。
　　“哦，那表示你现在还不能用。”火神解释道。
　　“啊！”我顿时大失所望。“不能用，那要它干什么。”
　　“你也不用着急。”火神安慰道。“你不是还没转职吗？等到你转职后就可以用了。”
　　“是这样吗？”听到他这么解释，我放下心来，指着那片草地道：“那这是怎么回事？”
　　火神深情得和雪女对望一眼。“这是我刚才和雪女中和能力后的结果，我们失去了操控火焰和冰雪的能力，但是，我们却获得了更伟大的重生之力。”
　　“重生之力？”我疑惑地问道。
　　“对。你们看。”火神微微一笑，然后和雪女双手互握，一道白光从他们握着双手处向散发开来，白光过出，不管是火焰还是冰雪，都立即消失不见，取而代之的却是成片的青翠的草地，间中还夹杂着无数的鲜花，更有不少小动物在其中跳跃嬉戏。白光继续扩散，渐渐的，各式各样的房子也出现了，其中还有不少的人从土地中站了起来。转眼间，这一片刚才还极度死寂的土地就充满了生机。
　　我们目瞪口呆地看着眼前的这些变化，脑袋里有些反应不过来了。
　　“看，这就是重生之力，这些就是黑龙来之前的情形。”火神的声音里充满了激动。“黑龙代表的是破坏，而我们却获得了与它想对应的重生。”
　　“哈，那太好了，你们要报仇不就容易得多了。”虽然听不太懂，但我仍然替他们高兴。
　　“报仇？报什么仇？”火神反问道。
　　我一楞。“当然是报黑龙毁掉你们家园的仇啊。”
　　“可是你看……”火神伸手指向远方的人群。“我的家园还在这里，又怎么被毁了呢？一切都没有被毁，我又为什么要报仇？”
　　“这……可是……”我愕然无语。他这么说虽然也对，既然一切都还在，那就没有了报仇的理由了。
　　“可是那黑龙毕竟曾经破坏过你们的幸福，报仇是应该的。”天竹莲突然道。
　　“不。”火神轻轻摇头道。“刚才和雪女中和能力的时候，我心中起了明悟，所谓的报仇，那才是真正的不可饶恕的东西，我们应该丢掉这种仇恨的心理。”
　　我彻底无语了，他们居然就这么轻松地放弃了报仇，那刚才我受的那些苦不算，他们自己因为这个吃到的苦头也不算吗？
　　“你们怎么能这么轻易地放弃？”天竹莲怒道。“这是实实在在的仇怨，你们就应该去了解它，而且黑龙一天没有被消灭，那它迟早就又会回来，难道你们还想再看依次家园被毁，亲人们被屠杀的情形吗？”
　　“没关系，我们有了重生之力，家园毁了可以重来，亲人死了也可以复活。”火神却像是根本就没理解天竹莲的意思。
　　“你……”天竹莲指着火神说不出话来，瞪了他半晌，然后过来拉着我就走。“克行，我们走，我现在见着他们就生气。”





    陆地 十五 黑龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:17 本章字数:4853

        
　　说实话，我也生气，这么容易就放弃了自己一直以来坚持的心愿的人，我是绝对不会喜欢的。所以我马上背上还在昏迷状态的恶魔导师，然后叫上月心一起离开。
　　“小兄弟，虽然你们不同意我们的意见，但是我要告诉你们一件事情。”还没走远，火神又叫住我们。
　　“什么事情？”我转过身没好气地道。
　　“据我估计，你们要完成的这个任务是和黑龙有关，所以你们应该去找它。”
　　“什么——”我大喝一声。“你没搞错吧，居然让我们去找黑龙？”
　　“没错。黑龙一直都在那里盘憩。”他指着我们刚才前进方向的左前方道。
　　虽然明知他说的可能没错，进来这里后发生的事情表明了我们的任务和黑龙脱不了干系，可是，让我们去找黑龙，那和送死有什么区别？
　　“对，去找黑龙。”该死，一直都昏迷的恶魔导师居然在这个时候醒了过来，这家伙，只要一谈起任务，他就兴奋地很。
　　“你确定？你脑袋没锈逗吧？”我禁不住不客气地问道。
　　“你就不要管了，反正我们要做这个任务就是了。”恶魔导师也毫不客气地顶了回来。“而且我说过了，你们在这次任务中的损失由我来赔偿，你怕什么。”
　　“你……”我没话说了，这可真是拿人手短啊。收了他的钱，就得替他办事。
　　我再看看他兴奋的脸，突然发现他的眼睛中闪过一丝得意。我心中一凛，这个家伙，一定还有什么隐瞒着我们。
　　心底里，我暗暗地警惕起来。可不能让他给利用了。
　　这个地方本来并没有日夜之分，在冰雪之地的时候，天空就是一片惨白，而在烈炎之地却是遮天的火红。而现在经过火神和雪女的重生后，太阳又重新冒了出来。我们前进的方向就是太阳落下的方向，如果是按照外界的标准，也就是西方。但是，在这个地方，我不敢肯定。
　　走了足足半天了工夫，太阳都已经消没在了地平线下，我们才借着余晖看见前方的一片山峦。而这时，草原上的怪物却突然不知从哪里冒了出来，而且越来越多，并且还都挺凶猛。我们现在失去了一往无前和大象这两个肉盾，打起来就特别吃力了。不过幸好，我的骷髅大军们还能够召唤出来，而且让我更加欣喜的是它们身上的装备居然还在。这下有了这些好盾牌，我们虽然前进的速度不免慢了下来，但是却安全得多。
　　这样边都边打，我突然发现一个奇怪的现象，那就是在外围抵挡怪物的几个骷髅好象有些和以前不太一样了。仔细看看，它们的骨架似乎比以前更丰满了些，而且动作也灵活的许多，居然还能和那些怪物互有攻防了。
　　疑惑间，我不自觉到摸了下骷髅戒指，脑袋里突然一闪，周围这些骷髅的情况登时历历在目。我这才醒悟过来，原来这个骷髅戒指才是真正控制这里骷髅的东西。
　　我向四周一看，原来骷髅们也是有生命值的设定的，而且它们也有等级之分，那几个刚才让我奇怪的骷髅头上挂着的是骷髅战士的称号，而其它的骷髅则就是简简单单的“骷髅”二字。
　　莫非，这就是传说中的怪物升级系统？
　　所谓的怪物升级，就是说《梦想》中的怪物也可以通过杀掉其它的怪物或者玩家来升级。而我的骷髅们应该也算是怪物，所以估计就是这样，所以它们也出现了升级的情况。
　　正在疑惑的时候，右边角的一个骷髅突然亮光一闪，从“骷髅”变成了“骷髅战士”，这下顿时打消了我的疑惑，看来这些骷髅们也能升级那是毋庸置疑的了。
　　“月心，你给外面的那几个骷髅加加血试试。”我向月心道。
　　“啊，给骷髅加血？”月心惊讶道。
　　“没错，就是那几个快死了的。”我指着外围几个马上就要挂掉的骷髅道，如果实验能够成功，那我岂不是一下子就多了1000个多练练就非常有用的帮手。
　　“那几个快要死了？我怎么看不见？”月心疑惑地道。
　　“啊？”我顿时醒悟过来，这里只有我才能看见那些骷髅的生命值，月心根本就没办法确定目标。
　　“哥哥，让小星试试吧。”小星突然说道。
　　我一楞。“小星，你能看到？”
　　“恩。”小星点点头。
　　“那好，小星，你看外边的那几个，你给它们加血……哦，顺便把辅助魔法也加一下。”我也够贪心的。
　　“好。”小星手一挥，几道白光向那几个骷髅射去。
　　“哗啦——”骷髅居然就那么散架了。
　　我眼睁睁地看着，说不出话来。刚才小星的治疗术刚一出手，我就突然反应过来，骷髅可是黑暗系的生物，给他们加光明系的治疗术，那不就等于攻击它们嘛。可是小星的施法速度太快，我话还没出口，她就已经发出去了。
　　“哥哥。”小星低着头道。“都是小星不好。”
　　“没，这不关你的事。”我连忙安慰道。“这是我自己疏忽了。”
　　“哦。”小星还是一如既往的单纯啊。
　　现在既然确定了这些骷髅有发展前途，我就开始试着在脑袋里精确地操控它们，如果可能的话，我想把它们训练成一只有组织的大军。但是这样的话，我就必须做到对每个骷髅的指挥。
　　因为所有的骷髅的分布图都在可以在我面前有张表显现出来，我只需动念指挥它们就行。这样整了半晌，我突然有种在玩以前的老牌即时战略游戏的感觉。这些骷髅就是我手下控制的小兵，全部都在我的操控下，而且每隔半个小时，就可以继续补充一批。那些怪物无疑就是我的敌方，我唯一的任务，就是指挥好骷髅把它们灭掉。
　　搞了半天，这不是在锻炼我的微操作能力嘛。
　　幸好，我以前虽然对虚拟网络游戏不熟，但是这种即时战略游戏却还算精通。这些骷髅在我的精确操控下，一个个进退有序，把怪物们是杀得尸横遍地。一趟血战下来，居然有大半的骷髅都升到了骷髅战士这个级别，而有少数几个竟然成功地成为了骷髅勇士。
　　我们的行程轻松起来，月心她们几乎就是无所事事了，只有天竹莲偶尔觉得无聊发几个火球玩玩。等到了山脚，我们几个合起来杀的怪物搞不好还没有那几个骷髅勇士杀得多。
　　黑龙的栖息地倒也好找，半山腰上就是一个巨大的洞口。隔着老远，一股巨大的压力就从里面传出来，几乎让我们喘不过气来。
　　我使劲咽口吐沫，向恶魔导师问道：“你确定我们要进去？”
　　他的脸上也满是惊慌，可是仍然强撑道：“没错，既然都已经来到这里了，不进去看看怎么能甘心？”
　　我再看看月心和天竹莲，她们也是同样的脸色苍白，看来十分不好受。我叹口气道：“好吧，我们陪你进去，不过以后你再也休想我们会接你拜托的任务了。”
　　“不接就不接吧，反正我也不需要的。哈哈……”马上就要见到黑龙了，恶魔导师居然兴奋起来。
　　我莫名其妙，但是也不想多问。摸了摸骷髅戒指，让骷髅们回到另一个空间休息，这样他们可以一直保存下来，这还是刚才又发现的。
　　在这个狭窄的洞里，而且是面对最为强大的BOSS，这些骷髅就不用拿出来白白送死了。
　　我换上一套盔甲，让自己的防御力变得高了一些，虽然心知肚明这在黑龙面前，根本就没有任何区别，但是多少却让我心安了些。
　　越靠近洞口，那股压力就越大，等到了洞口前面，我发现自己已经是全身冷汗。再看看她们几个，也不比我好到哪里去。
　　恶魔导师虽然看起来就像是要支撑不住了，但是却是头一个踏进洞口，没有丝毫畏惧。这让我着实奇怪，难道他已经胸有成竹了？
　　和月心对望一眼，我们紧跟着进去。
　　才一进洞，一阵鼻息声就响彻耳旁，震得我的耳朵嗡嗡做响。我脸色一变，这黑龙只不过是鼻子的吸气声就已经如此惊天动地，那它的威势可想而知。可是看看恶魔导师在前面丝毫不停，我们也只好硬着头皮上了。
　　洞很大，而且也很直，走了没多久，我们就突然发现前面金光闪耀，让我们已经适应了黑暗的眼睛有些接受不了了。恶魔导师的脚步越发的快了起来，看样子，他也知道了这是黑龙所在地的征兆。
　　紧追几步，前面的空间突然开阔起来，恶魔导师怔怔地停在了前面。我们走过去一看，也是怔在当地。
　　这里是一个奇大无比的空间，在一个山腹中，这实在是让人难以想象。但是，更让人难以想象的，确是在空间的正中，趴在一堆金光闪闪的东西上面的一个巨大的生物——黑龙。
　　它足足有百来米长，光是尾巴就有接近30米，身躯更是只能用庞大来形容了，几乎把这个空间给塞满了。它的眼睛就比我们的脑袋还要大得多，镶嵌在那颗硕大无比的脑袋上，正紧紧地盯着我们。
　　“人类，你们居然敢私自闯进来打扰我的睡眠，是不是活得不耐烦了？”低沉的声音在整个空间中不断回荡，震得我们几乎站不稳脚步。
　　我们被它的威势给压得几乎抬不起头来，更加没有人接话。
　　“哼。”黑龙闷哼一声，我只觉得像是一个闷锤砸在我的胸口，禁不住连退几步。再看看恶魔导师，他却一屁股坐在了地上，而月心和天竹莲早已经退到山壁边，大口地喘着气。“我看你们是觊觎我的财宝吧，先让你们受点儿折磨也好。”
　　我突然胸口涌起一股怒火，奋力仰起头，大声道：“不要以为你是黑龙就可以乱说话，我们来这里根本就不是为了你的什么狗屁财宝，而是来完成他的任务的。”我指了指恶魔导师。
　　“哈哈。”黑龙突然大笑了两声，但是奇怪了，这次我们却没有了刚才的那种如同击打在胸口的难受感觉，而且周围的压力也突然一轻。“好，能在我面前这样说话的人类，已经不多了，我就听听你们所谓的任务吧。”
　　恶魔导师晃晃悠悠地站了起来，手中突然出现了一个发着金光的小牌子，他把它奋力举向黑龙。
　　“这个东西你是怎么得来的？”黑龙的声音突然有些变了。
　　恶魔导师喘了几口气，然后道：“你不用管我是怎么得来的，你只要知道它的意义就行了。”
　　黑龙沉默半晌，突然道：“好吧，你说出你的愿望来，只要在我的能力范围内，我就满足你，但是只能有一个。”
　　啊！我大惊失色，这个小小的牌子居然可以让黑龙帮助玩家实现一个愿望，太夸张了吧！先不说别的，只要能够从黑龙这里拿走一件极品装备，那价值就不可想象了。
　　我看着恶魔导师，突然涌起一股不好的预感。
　　“我要求你毁灭掉所有属于青龙会和锐弓会的城市。”恶魔导师高举着牌子缓慢而坚定地道。
　　“你说什么！”我大声道。如果黑龙真地答应了他的要求，那锐弓会和青龙会铁定会就此除名。这个家伙，他的任务居然是这个，而且我竟然还是促成他完成这个任务的最大的帮手。我心中也不知愤怒还是悲哀。
　　“这是不可能的，对城市的攻击只能有一次”黑龙的话燃起了我的希望。“你自己选一个吧。”
　　恶魔导师有些失望，开始低头考虑。
　　我却已经忍不住了，二话不说就向他发出了一连串的火球，而另一边，也有一个火球飞来，却是天竹莲也向他展开了攻击。看来她也和我一个想法，那就是把恶魔导师给挂回去，让他不能说出这个愿望。
　　谁知道火球刚要飞到他身上时，却被一个透明的罩子给拦了下来。
　　“你们为什么要攻击他，难道他不是你们的同伴吗？”黑龙的声音有些讶异。
　　“谁和他是同伴。”我看着恶魔导师向我露出的得意的嘴脸，怒火中烧。“他只是雇佣我们的人罢了，而他想要对付的，却是我的朋友。”
　　“哦，但是既然他已经来到这里，并且向我出示了金龙令，我就必须要保护他让他说出自己的愿望为止。”黑龙彻底打破我们的最后一线希望。
　　恶魔导师看着我突然狂笑起来。“哈哈，你不是总对我不满嘛，好，我就选曲碧城好了，你好象就定居在那里，哈哈……”
　　“曲碧城是吗？好，你的愿望已经提出，不得更改。金龙令收回。”黑龙一说完，恶魔导师手中的牌子就消失了。然后黑龙闭上眼睛，重新趴好。“好了， 现在你的任务完成了，我没有保护你的必要了。”
　　黑龙的这句话分明就是在提醒我们可以放手攻击了。
　　“哈哈，没有就没有好了，反正我的愿望已经达成了，锐弓会，你就等着吧，哈哈。”恶魔导师却像是毫不在意，继续狂笑着。
　　既然这样，我也毫不客气地送他到地下城玩去了。





    陆地 十六 冠军
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:18 本章字数:4631

        
　　“你们人类真有意思，为什么会有这么多仇怨呢？”黑龙突然又睁开眼睛道。
　　我默然半晌，才答道：“也许人类比较复杂吧。”
　　“复杂？呵呵……”黑龙并不像我原先想象的那样凶神恶煞，反而倒像个和蔼的长者。“那不见得吧，我觉得那应该还是你们的七情六欲的问题。”
　　七情六欲？我诧异地望着黑龙，它居然还懂得人类的什么七情六欲？我顿时对它大为改观。“或许是吧。可是黑龙，你真的要去毁灭掉曲碧城吗？”
　　“这是持金龙令者下达的任务，我也没办法。”黑龙道。“虽然我不愿意，但是我却不能违背。”
　　“那怎么办？”我真的不知道该怎么办了，除非我们能把黑龙干掉，可是如果就凭我们几个就能做到的话，那黑龙也就不配成为《梦想》的第一boss了。可是，难道我们就眼睁睁地看着它去毁灭曲碧城吗？
　　“其实还有一个方法可以让我不接受这个任务，你可以试试。”黑龙又道。
　　“什么方法？”一听还有希望，我立即兴奋地问道。
　　“很简单，那就是你们再去找一块金龙令来，然后要求我不要去毁灭曲碧城，那就行了。”黑龙解释道。
　　“咦，对啊。”我一听有道理，顿时高兴起来，可是立即又失望了。“可是该从哪里得到金龙令呢？”
　　“这个我就爱莫能助了。不过刚才哪个笨蛋并没有限定时间，所以去不去还是由我来决定。”黑龙居然向我眨眨眼睛。“所以你大可不必担心。当然，还是找到金龙令的好，因为只要刚才那人再来到我面前确定一次，我可就不能违反了。”
　　“黑龙，太谢谢你了。”我真心地道谢。“以前我还以为你是多么凶呢，原来你却挺好心的。但是你为什么还要去毁了火神和雪女的家园呢？”
　　“唉！”黑龙越来越人性化了，居然还叹了一口气。“这只是场闹剧罢了，我也是身不由己。”
　　“身不由己？”我愕然。“你可是《梦想》里最大的boss啊，怎么还会身不由己？”
　　黑龙不答，反而把眼睛闭上，做出休息的样子，只是把尾巴向上翘了翘。我立即了解，它所指的一定就是设计《梦想》的程序员。
　　这个黑龙，智能也太高了吧。
　　“好了，你们可以走了。”黑龙旁边出现一个传送门。
　　我望望黑龙，然后招呼月心她们离开。
　　再经历了一次这不同的传送，我们出现的地点居然是都城的传送阵，这黑龙倒还真够照顾我们的。
　　看看周围，来的时候总共有七个人，现在却只剩下了我们三个。这让我不禁有些感慨。
　　“克行，你们在哪儿？”通话器响起了大象的声音。
　　我立即把按下通话的选择。“大象，你们怎么样？在哪里？”
　　“我们？我们都已经复活了。一往无前也和我们一样是在曲碧城定居的，所以我们现在都在曲碧城。”大象答道。
　　曲碧城？正好我也需要去通知惊神一箭。“那好，你们知道曲碧城的青翠楼吧，就在那里等我们吧。”
　　“好。”
　　然后我又联系了被我们留在都城的听源，便和他一起踏上了到曲碧城的传送阵。
　　#########
　　“克行，怎么样？任务完成了吗？”青翠楼二楼，大象他们一见到我们上来，就问道。
　　“算是完成了吧。”我沉着脸道。被恶魔导师耍了一次，让我实在是窝火。我简单的把后来的事情经过告诉了他们，听源由于没有和我们一起冒险，所以就多问了一些。听说我们居然见到了传说中的黑龙boss，登时惊讶声四起。
　　“那个恶魔导师，我早就知道他不是好东西。”听源听完后，气愤地道。
　　“算了，别提他了，等会儿我得去见惊神一箭，把这件事情告诉他。”我摆摆手不让他们继续谈论下去。既然已经被耍了，那以后见到他就杀他一次好了。一直为这事情烦心，那是自己找罪受。
　　“恩。”大概是看出了我的心思，众人不再说话，闷头吃了起来。
　　###########
　　惊神一箭果然不愧为枭雄人物，听到这个消息居然仍能面不改色。“克行，你说我们只要再一次拿着金龙令去找黑龙，就可以化解这次危机？”
　　“没错，黑龙自己说的，应该没错。”
　　“恩……”惊神一箭沉吟半晌。“那好，克行，多谢你来告诉我这么重要的消息，这件事情理我会派人处理，你就不要担心了。”
　　我笑笑道：“我一个人怎么能比得上你们这么大的帮会，担心个什么劲。不过曲碧城毕竟是月心要上班的地方，怎么可以这么被毁。”
　　“不管怎么样，还是要谢谢你。”惊神一箭笑道。
　　“好了，不要客气了，我走了。”我摆摆手准备离开。
　　“克行……”惊神一箭叫住我。“你还是不考虑加入我们锐弓会吗？”]
　　“我说过了，我只想过过自由安定的生活，参加帮会并非我所愿。”我沉声答道。
　　“克行，有很多事情可并不是由你自己决定的。”惊神一箭道。“就算你是想过这样的生活，但是想真正保持这样也不是件容易的事情，想得到什么，就一定要有实力的保证。”
　　我沉默半晌，然后转头正色道：“可能你说的对，但是我现在真的不需要。”
　　“你会需要的。”惊神一箭看着我的眼睛一字一顿地道。
　　“那就等需要的时候再说吧。”我不想再继续这个话题了，立即转身离开。
　　为了完成这个任务，我们共耗费了3天，这样离比武大会开始还有10多天，我趁此机会把他们都带到了天行村。结果他们几个一见后就立即喜欢上了这里，纷纷要求我把他们加为村民，好在这里定居下来。
　　于是，天行村又多了几个居民。
　　这次有钱了，刘老就再也不会来烦我，因为管理村子的大部分任务都是由他一力完成，就算是不能解决的，我也会推给月心。而且后来冷菱突然也表示出了对管理村子的兴趣，我就顺势也交给了她管理权。这下我可真正的轻松下来。
　　每天我就和大象、一往无前，还有听源去出去打怪玩，虽然只有听源还可以升级，但是我们也可以练技能。而我主要的却是把那些骷髅都练起来。回来后，我把他们身上的装备都给卖掉，然后批量买了1000套适合他们的装备，这样他们就比以前更强了。
　　而且，在我不断的驱使他们去杀怪后，每个骷髅至少都成为了骷髅勇士，战斗力大概和一个40级的见习剑士差不多，但是速度差了些。不过足足1000个，那还是很恐怖的战斗力。
　　其中还有几个更厉害些，成长为了骷髅精灵，这可是比以前的有质的飞跃，不仅速度慢的缺点消失了，而且攻击力和防御力也大副增强。一个骷髅精灵的战斗力几乎就可以顶一个二转后20级的剑士。让大象和它单挑，几乎就不是对手。
　　看到骷髅精灵和大象战斗后的结果，我禁不住想，如果每个骷髅都达到这种水平，那我可就接近无敌了。哈哈……
　　有了骷髅的帮忙打怪，天行村周围的怪物可就惨了。几乎每天都要被我扫荡一遍，以至于到了最后，我们几乎就找不到怪物来打了。而听源的等级就跟着飕飕的长，并且他没有参加比武大会，所以顺利地转为了魔法师，并一路冲到12级。
　　而一往无前，作为一个兽人骑士，所有的技能都已经是满值，等级也是50级。但是她也参加了比武大会，不过是个人赛，所以不会和我们小组对战。但是即使是个人赛，也因为我的存在而……
　　“克行，我还是力争第二名吧。”再看完我的表现后，她明智地放弃了争夺冠军的念头。“你这家伙，哪里还是一转的玩家，要论综合实力，简直就是游戏中的第一高手了。”
　　“那有那么夸张。我看你是把这些骷髅都算上了吧。”确实，如果把骷髅们也算上，我说不定真的可以说是第一高手。“如果不算它们，我也不怎么样。”
　　“唉，那也是在低级别里是绝对的第一了。”一往无前少见地叹了口气。“本来我还想争争第一的，但是现在……算了。”
　　这样的日子很容易过，10天一晃而过，我们于是再次来到都城。这次的人数要比上回拍卖的时候少得多，毕竟，能够通过预赛的人还是少数。
　　没有任何的悬念，我们小组夺得了低级别组的冠军。其实，这里面最大的因素还是我们在寒池里泡过的原因，这使对方的魔法师对我们几乎无效，而我们强大的攻击力却丝毫未变，对手们又怎么会有侥幸。
　　而个人赛，凭默言术和我特殊的属性，如果对方是魔法师，那就只有挨打的份。而如果是近战职业，那也比较简单，我的火系魔法和冰系魔法都有这么高的威力加成，这些低级别的玩家，生命值不可能会很高。连大象这种专职血牛都经不住我几下轰击，就更不要说另外那些人了。
　　所以，我又得到了冠军。而誓言要得第二名的一往无前则很可惜地在第二轮就和我碰到了一起。于是……什么名次都没得到。
　　毕竟是低级别，所以奖金都很少，连个人赛和团体赛在一起，也不过才500金币。不过，我已经不在乎这么点儿钱了。
　　得到了冠军，小队所有成员一起决定，上都城最大的酒楼——飘香楼庆祝一番，我虽然有些心疼，但是毕竟少数必须服从多数，只好屈从了。
　　“叮……”七个酒杯碰在一起，发出清脆的响声。
　　“为了庆祝我们获得冠军，大家干——”一往无前豪气得丝毫不像是个女孩子，当然，我估计这个酒楼也没几个人会把她当女孩子看。
　　“干——”获得了冠军，似乎大家都兴奋了起来，开始开怀畅饮。
　　“各位果然在这里。”刚喝完一杯酒坐下，旁边突然就走过来几个人。
　　我抬头一看，楞了楞神，才认出来他们就是旋律小队的几个人。我们会来参加比武大会，就是因为我和他们的约定。
　　“克行，先祝贺你们获得冠军。”断绝端起一杯酒道。
　　我也立即断起一杯和他一干而净。
　　“好了，克行，你们既然获得了冠军，那就是我们来履行约定的时候了。”断绝把酒杯放下，正色道。
　　“为什么？”我愕然道。“你开始的时候不是不愿意接受我的决斗请求吗？”
　　“开始是开始。”断绝突然笑了笑。“可是看了你们在比武大会上的表现后，我觉得要和你们决斗还是得趁早，不然等你们等级再高点儿，恐怕我们根本就没办法获得胜利。”
　　“哦，那意思是你们现在就一定会赢了？”
　　“五五分吧。”断绝摇摇头。“你们在比武大会上表现得太强了，根本就不像是一些低级别的玩家，所以我根本就没有十足的信心。”
　　“既然如此，那你为什么还要来找我呢？”
　　“这是我们的约定，我们旋律小队岂是不顾约定的人。”断绝似乎有些生气。
　　“呵呵，不要介意，我其实是想说，我现在不再想和你们决斗了。”我笑道。
　　“啊？”断绝一楞。“为什么？”
　　“因为，我发现自己的心里已经对你们没有了任何的仇恨，既然没有了仇恨，我们又何必做这些大煞风景的事情呢？”我指指空出来的几个座位。“何不坐下来一起喝喝酒，谈谈天呢？”
　　断绝楞楞地看了我半晌，然后露出笑容，欣然坐下，其他的几个人也就跟着他一起坐了下来。
　　我重新举杯。“来，为了我们在游戏里的快乐，大家干了这杯。”
　　“好，干——”
　　“干——”
　　————————————————————
　　推荐一本书    皇极惊世录
　　作者：逆雪
　　/showbook.asp?bl_id=31687 
点击察看图片链接：<a href=/showbook.asp?bl_id=31687 target=_blank>皇极惊世录</a>





    陆地 十七 巧遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:22 本章字数:4844

        
　　祝大家中秋节快乐
　　————————————————
　　和断绝他们一杯泯恩仇后，我感觉自己的心胸也开阔起来。看来，月心说的并没有错，和冰炎决裂后，我就一直有心魔。明知不敌还要去挑战惊神一箭，还有即使知道不是旋律小队的错也要强行向他们提出决斗，以及对待以后碰到的人的态度，无一不是受心魔的影响。
　　现在，我终于感觉到自己解脱了。
　　月行小队并没有因为夺冠后就解散了，大象和冷菱都对天行村赞不绝口，自然是不肯离开，而一往无前也保持着同样的心思，我们几个保持了原班人马，高高兴兴地回到了曲碧城，并且顺便都转了职。
　　兴许是兴奋劲还没过去，结果天竹莲提议从曲碧城走回天行村去，更惨的是还受到了冷菱和一往无前的大力支持，于是我们现在就在那片熟悉的大草原里钻来钻去。
　　“克行，快来看。”天竹莲一直在前面蹦蹦跳跳，突然停下来向我招手。
　　“怎么了？”我紧走几步赶上。
　　“克行，这里好象是我们第一次见面的地方吧？”天竹莲笑意盈盈地看着我。
　　“恩……”我看看四周，这片大草原其实到处都是一样，我根本就分辨不出到底哪里不一样，再说和她初次见面的地方我已经记不清楚了。可是看着她期待的表情，这个“不知道”怎么也说不出口。“啊，对，是在这里。”我勉强点头道。
　　“克行，这片大草原到处都一样，你是怎么分辨出来的？”天竹莲眼中闪烁着笑意。
　　这个家伙，原来在耍我。我没好气地道：“我记忆力强行不行？”
　　“哦？”她拉长声调。“你对我们第一次见面这么记忆深刻啊？”
　　“深你个头。”我斥道。“我这是照顾你的面子罢了，你可不要不知好歹啊。”
　　天竹莲仍然笑嘻嘻的。“呵呵，克行，每回看见你脸红的样子我都很好笑知道吗？”
　　“你……”我简直对他无语了，只好转头闷声前进。
　　“克行，你不奇怪我当时为什么会饿成那个样子吗？”天竹莲又追上来道。
　　“我不想……咦？对啊，你当时是怎么回事？”对于这一点，我确实有些奇怪，经过这么长时间的接触，她可看起来不应该是会出现这种情况的女孩子。
　　“你真的想知道？”看她的样子，肯定是在掉我的胃口。
　　我才不会上当，转头做不屑一顾状。“你想说我就听听，不说就算了。”
　　“好了，怕了你了，我告诉你吧。”天竹莲可能见我没有中招，只好放弃了。
　　“那好，说吧。”我仍然保持着满不在乎的样子。
　　“呵呵，其实，我是迷路了。”
　　“迷路？”我楞了一下，立即反应过来。“切，想骗我也不要用这么简单的招数吧。这里可是有坐标显示的，怎么会迷路？”
　　“呵呵，克行，你果然聪明。”天竹莲笑着向前跑去，但却没有继续说下去。
　　“喂，到底是怎么回事，你快点儿说啊。”我急道。“这么说一半留一半的算什么。”
　　“谁让你刚才那么快就拆穿我的，一点儿都不好玩。”天竹莲蹦跳着就是不告诉我。
　　“你这家伙，到底说不说……”我有些恼羞成怒了。
　　“就是不说，你能怎么样？”天竹莲居然还回过头来向我做了个鬼脸。
　　然而，她背后不远出突然冒出一点火光，迅速向她被后接近。
　　“小心！”
　　一瞬间，我就判断出这是一个火球。我只来得及向她提醒一声，然后猛地一跳，把她扑倒在地。火球就这么贴着我的头顶飞了过去。
　　“笨蛋，走路的时候怎么也不小心点儿？”从刚才那个火球的大小以及飞过我头顶时让我感受到的威力，如果让它这中天竹莲，她铁定就挂了。
　　“这不是没事吗。”她的脸和我贴得很近，吐出来的气息就这么吹在我脸上，湿润而温暖。“不过克行，还是要多谢你救了我，为了奖赏你，我决定把刚才你想知道的东西告诉你。”
　　“这个时候还想着这些。”我抬头看看前方，没发现什么敌人的踪迹，看来他们隐藏得真好。
　　“呵呵，这个可是很重要的事情。”天竹莲却丝毫没有感觉到我的担心。“想知道的话，今天晚上12点的时候，你到天行村后面的落霞坡来，我等你。”
　　落霞坡其实是天行村后面的一个普普通通的小山坡，并没有什么名字。但是因为每次太阳下山的时候，霞光都会正好撒满那个山坡，看起来着实美丽，所以被我们命名为落霞坡了。
　　“好了，我知道了。先把敌人解决掉再说吧。我可不想到地下城去听你的什么鬼话。”我没好气地道。
　　“你记住没有？”天竹莲仍然不依不饶。
　　“好了，记住了，快准备对付敌人。”
　　“克行……”天竹莲满脸笑意地道。“那你总得让我起来啊。”她点点我的胸口。
　　我一楞，向下一看，这才发觉自己还保持着刚才压着她的姿势，顿时脸上发烧，连忙翻身滚开。
　　“呵呵，克行，越看你脸红的样子越好玩。”天竹莲却没有丝毫异样，慢慢起身。
　　我转头看看，幸好，月心她们还没有赶上来。我瞪她一眼道：“喂，你是成心的吧？”
　　“成心？笑话。”天竹莲道。“我可是女孩子啊，成心让你占我便宜吗？”
　　“……”
　　我被她噎地说不出话来，只好闷声注视着前面的情况。说来也怪，刚才那个火球发完后，就再也没有出现任何的攻击。
　　“克行，不用担心，我们可是比武大会的冠军队伍，怕什么……”
　　“嘘……”我竖起手指制止了她继续说下去。耳旁已经穿来絮絮唆唆的响声，显然是有人在接近。
　　天竹莲也安静下来，看来她也听到了。我向她一点头，然后比了个手势，示意我们等会一起夹击。她点点头表示同意。
　　声响越来越大，两个身影从草丛中出现。
　　“上！”
　　我向天竹莲招呼一声，已经准备好的火球就扑头盖脸地向其中一人砸去。同时天竹莲却向另一人瞻开了攻击。
　　我暗叹一声，没有经过话语约定，行动毕竟不够完美。如果我和天竹莲同时攻击一个人，那很有可能秒掉他。但是现在却可能两个人都没被干掉，我们却会被缠住。
　　我当机立断，换上剑士装备，一剑向面前这人砍去，同时高呼：“天竹，快走，到后面叫月心她们过来。”
　　“住手！”还没等天竹莲答应，另外一个人却开口喊道。“你是克行。”
　　我一楞，停了下来。这才有时间定神打量这两个人。
　　“孤情，小飞！”待看清两人的脸面，我这才发现，他们赫然就是孤情剑和小飞。“你们怎么来了？”
　　天竹莲也看清是他们两个，于是停下脚步。
　　幸好刚才被我攻击的正是孤情剑，如果是小飞，凭他弓箭手较低的生命值，恐怕就会被我秒了。想到这里，我禁不住抹了一把冷汗。
　　“呵呵，我们就是来找你的。”孤情剑大力一拍我肩膀。“可是怎么也没有想到，你小子居然就给我们这么个见面礼。”
　　“呵呵。”我笑着开始仔细打量他们两个。他们的容貌并没有什么变化，只是眉宇间却有几分忧色，也不知道为了什么。从他们身上的装备来看，显然已经是二转后的人物。依据我们是一起开始练级的来看，他们的速度不可谓不快。但是他们装备的质量却很差，居然都是一些最基本的装备，而且很是残旧。这实在是让我大为奇怪，怎么说他们也曾经是青龙会的长老级人物，身上的装备不该这么差。
　　“这是因为我们正在被追杀。”小飞见我打量他们的装备，猜出我的想法，解释道。
　　“追杀？为什么？”我愕然道。
　　“唉！”小飞和孤情剑对望一眼，同时叹了一口气。“这些等会儿再说，我们先离开这里。”
　　“到底是怎么……”我刚想问，却立即被从天而降的闪电击中，登时全身麻痹，又怎么说得出来话。
　　而同样的，孤情剑他们也无一幸免。一个个都立在当地，再也无法对从草丛中突然冒出来的几个人进行反击。
　　“克行！”
　　“当当——”
　　每回到我的危急时刻，月心似乎总能及时地出现在我身边，这次也不例外。随她而来的自然还有大象和一往无前这两个超级肉盾。就是他们挡下了那几人的攻击。
　　两下巨响，大象和一往无前居然被那几人给击地向后连退。我心中一惊，看来这几个人一定是级别比他们两个要高得多。
　　他们的地方帮助我赢得了喘息的时间，麻痹效果一消失，我先是几个火球逼开另外几个向孤情剑和小飞攻击的人，然后一摸诅咒之戒，一股浓雾向对面飘去。
　　“我们先撤。”对方的几个人明显要比我们的等级高得多，这样近身硬拼，无疑是自讨苦吃，我立即招呼他们撤退。
　　在大象、一往无前和孤情剑的类似拼命的反击下，对方的几人不得不暂避锋芒，退了开来。这给了他们撤退的机会。我们选定一个方向，狂奔而去。我则落在队后，边走边释放迷雾，好混淆对方的视线和阻扰他们的追击。
　　气喘吁吁间，我们终于离开了大草原。众人实在是再也跑不动了，于是停下来稍做休息。
　　“克行，你怎么还会诅咒迷雾啊？”即使是在累得腰都直不起来的情况下，孤情剑仍然难以止住自己的好奇心。
　　“行……行了，我们……还是……马上离开这里吧。”小飞是弓箭手，虽然速度要比孤情剑快，但是强壮却大大不如，所以几乎连话都说不出来了。“对方很厉害，我们不能久留。”
　　“很厉害？”我嘴角微微上翘，转向已经被迷雾浓罩的草丛，冷冷地道：“我看不见得吧。”
　　“别，克行，别冲动。”孤情剑这一向天不怕地不怕的人居然也会来阻止我。“他们就是一直在追杀我们的人，都是三转的玩家，我们硬碰根本不是对手。还是走吧，我可不想我们的再次见面是在地下城里度过。”
　　“嘿嘿。”我笑道。“不用担心，要去地下城的恐怕是他们吧。”
　　“克性，难道你……”天竹莲看看我，欲言又止。
　　“哼，居然在我们兄弟相见的时候出来打搅，那就要受到惩罚。小星，闪电伺候。居然敢用闪电电我，我倒要看看谁的厉害。”
　　“好！”小星答应一声，开始准备起来。
　　同时我一摸骷髅戒指，骷髅大军们立即步满我们四周。
　　“哇！”孤情剑一声怪叫。“这些骷髅居然会瞬移，说把就准备动手。
　　“停！”看着他的样子，我真有些苦笑不得，亏他想得出来。要上骷髅也会瞬移，那《梦想》里最恐怖的怪物也就该改名字了。“那是我召唤出来的帮手。
　　“克性，你什么时候变成黑暗巫师了？”孤情剑奇怪地看着我。
　　“等会儿再和你解释。”我心念一动，骷髅们立即浩浩荡荡地向草丛中开去，虽然我看不见敌人，但是我下的命令是让它们杀掉浓雾里一切可以活动的生物，相信那几个人还在里面到处摸索吧。
　　上千的骷髅，再加上小星的狂雷天降，不多时，我面前就出现了杀死几个玩家的提示，由于刚才是他们先攻击我，所以我算是正当防卫，并没有加罪恶值。
　　“孤情，这个秋水幽幽是谁？怎么像是女玩家？”从那几个名字中，我注意到了这个。居然有女玩家来追杀他们，实在是够奇怪。“该不会是你对别人始乱终弃了，所以才被追杀吧。”见到了朋友，我本来就不错的心情就更好了，忍不住开起玩笑来。
　　“呕——”孤情剑做出夸张的呕吐姿势。“克行，拜托，那可是著名的娘娘腔，我可没那嗜好。”
　　“克行，你真的把他们都解决了？”小飞一脸地惊异。
　　我耸耸肩。“没错，我们现在应该可以进去看看他们有没有掉什么装备，希望不要让我失望的好。”
　　“克行……你什么时候变这么厉害了？”小飞兀自一脸的不可思议。
　　“就是。”孤情剑也冲上来，抓住我的衣领，摆出一副凶相。“说，你这段时间又有什么奇遇？”
　　看着他们的面容，一股发自心底的愉悦填满我的胸膛。
　　我微笑道：“请拿开你的爪子，容我慢慢道来。”
　　——————————————————————
　　开了个新坑，也是写网游的，相对与《追逐梦想》来说，要轻松许多，想去看的朋友请点下面的连接。
　　箭定天下/showbook.asp?bl_id=38581
　　点击察看图片链接：





    陆地 十八 欢聚
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:23 本章字数:4911

        
　　对方的那几人也够倒霉的，等到我们去清理战场的时候，赫然发现有不少的高级装备掉落在地，而其中更是不乏精品。
　　“哈哈，这些家伙敢追杀我们，这下爽了吧。”孤情剑手持着一件属性很好的骑士铠甲狂笑不已。
　　“奇怪，怎么会掉这么多？”我看看四周，如果认真算起来，这些装备足够让三个人装备齐全了。
　　“这没什么好希奇的。”孤情剑一边拣东西一边解释道。“他们都是些专门的杀手，早就都是红名了，自然会暴这么多。”
　　“哦。”我表示明白。“对了，我还没问你们为什么被追杀呢？而且居然还要别人专门雇杀手。”
　　孤情剑和小飞对望一眼，脸色同时黯淡下来。好一会儿，小飞才道：“克行，我们已经离开青龙会了。”
　　“这件事我知道。”
　　“你知道？”小飞愕然，随即露出恍然的表情。“哦，对了，你们前几天到都城去参加比武大会，一定是在那里碰到了冰炎，是他告诉你的吧？”
　　“没错。”我点点头。“那你们现在告诉我，为什么？”
　　小飞叹一口气，道：“克行，你上回走的时候告诉我们说是和冰炎‘道不同不相为谋’，我们还不知道什么意思。可是现在，我们知道了，而且，我们离开的原因也是一样。”
　　“怎么？难道冰炎对你们……”
　　小飞立即摇头。“克行，你别误会，我们只是看不惯罢了。我们只是为了快快乐乐地玩游戏而已，和冰炎的梦想决不相同，所以我们之间没办法继续下去了。”
　　“唉！”孤情剑也罕有地叹了口气。“克行，你说冰炎这么做到底有什么意义呢？这说白了只不过是个游戏罢了，一下线就会脱离，他再有权力又有什么用呢？”
　　我拍拍他的肩膀表示安慰。“上次和你们告别后，我想了很多。没错，冰炎和我们追求的梦想是不一样，我们看不惯，觉得没有意义，但是对他来说，这却是他一直以来的梦想。所谓的权力，最多的还是给人的一种感觉罢了，不管是现实还是游戏，这种感觉总不会有任何分别。冰炎既然在现实中实现不了自己的梦想，那在游戏中去努力追求，也是没有错的。”
　　“可是……可是离开了游戏，又有谁会听他的呢？”孤情剑可能还是没有明白我的意思。
　　“我刚才说了，权力最大的作用是带给人快感。冰炎也并不会追求这些人在现实中听他的，只要游戏中会就好了。”我耐心的解释，他们两个现在的心境可能和我刚和冰炎决裂的时候一样。做为一个过来人，我必须要给他们说清楚，不然他们可能也会钻这个牛角尖。“所以冰炎在这里会切切实实地感受到权力，这样，他的梦想无疑就实现了。而为了他的梦想不会破灭，有些事情其实也是情有可原的。”
　　“克行，我想我明白你的意思了。”小飞点点头道。“你其实是在说，《梦想》既然这么真实，那么把它当作另外一个真实世界也无不可，冰炎在现实中无法实现的梦想就要到游戏中实现。”他顿了顿，仰天长出一口气。“唉，我现在算是明白这个游戏为什么要被命名为‘梦想’了，这里，其实就是给予了所有人另外一个机会。”
　　“小飞，想通这点你就会好过多了。”我微笑道。“我其实不也是这样嘛。现实中，我几乎没有朋友，可是到了这里，我却交到了这么多的好朋友。你看……”我把手指一一指向大象、冷菱和一往无前。“离开了你们之后，我又遇到了这么多好朋友，所以说，‘梦想’这个名字一点儿都没有错。”
　　小飞顺着我的手看过，微笑地点点头。
　　“喂，你们在说什么？”孤情剑叫起来。“听你们这么说，冰炎似乎还做对了。”
　　“孤情，每个人都有权力去追求自己的梦想，这一点本来就无可厚非。冰炎其实并没有做对不起我们的事情，所以他其实并无所谓对错。”
　　“那怎么办？”孤情剑眼一瞪。“难道还让我去帮他不成。”
　　“那当然也不必。”我呵呵笑道。“既然选择的道路不同，无法走到一起去自然是正常的。”
　　“算了，不要说这些了。”小飞打断孤情剑的继续追问。“克行，你欢迎我们到你的天行村定居吗？要知道，我们现在可是属于无家可归的人。”
　　“当然，热烈欢迎。”我笑道。
　　刚才和他们扯了半天，还是没有说明他们被追杀的原因。后来在我们一起走向天行村的路上，他们才慢慢解释给我听。
　　原来，这些追杀他们的人其实都是原来同心盟的余孽。他们以前都是同心盟的核心成员，由于不甘同心盟就这么被青龙会和锐弓会击垮，所以就成立了一个杀手组织，主要的作用，就是为了对青龙会和锐弓会展开报复。
　　当然，他们的力量毕竟还小，没有办法和青龙会与锐弓会正面对抗，所以只有采取暗杀的办法，而小飞和孤情剑这样的落单的帮众自然就是他们的主要袭击对象了。
　　“难道他们不知道你们已经退出青龙会了吗？”
　　“怎么不知道。”孤情剑气鼓鼓地答道。“可是他们说只要是进过青龙会的就算。”
　　“所以你们就这样一直被追杀？”
　　“没错，我们已经被他们挂了11次了，要不是小飞够机灵，我们恐怕早就被杀成白板了。”
　　怪不得刚才见到他们的时候会那么落魄。我笑道：“没关系，掉了等级只是小意思，和我一起练，绝对没问题。”
　　“也对。”孤情剑轻松起来。“你这变态人物，再加上小星和那两个戒指，简直是杀怪练级最佳组合啊，我们以后就靠你了。”
　　“呵呵，没问题。”
　　“可是你为什么现在却还是这么低的等级？”小飞问道。“居然比我们两个的等级还低。”
　　“我懒。”
　　“切——”
　　嘻嘻哈哈间，我们一行人总算到了天行村。我就让他们去挑地方，而房子，得自己做。因为天行村本来就因为一下子多了几个人而导致住房紧张了，现在来了他们两个，自然就更不够住了。
　　本来我以为他们会因为要自己盖房子而叫苦，谁知道孤情剑居然有一个副职业是建筑师，而且还是高级的。结果在他的满级建筑技能下，没两个小时，两栋房子就已经完工了。
　　“孤情，看不出来啊，你居然还会盖房子，恩，不错，不错。”我绕着房子转了两圈。
　　“那当然，也不看看我是谁。”经我一夸，他的鼻子都要翘上天了。
　　“好，我决定了。我正式聘用你为天行村的建筑总管，以后天行村所有有关建筑方面的事，都一律是你负责。”
　　“不是吧？”孤情剑立即垮下脸。“克行，你想累死我啊。”
　　我向站在旁边的几个女孩子使个眼色。天竹莲立即摆出一副笑脸道：“孤情，我可是最崇拜建筑师的了，好威风好伟大的，你难道不想当吗？”
　　月心忍住笑道：“没错，村子以后可就拜托你了。”
　　“恩！”孤情剑换脸色比翻书还快，用力拍拍胸脯。“包在我身上。”
　　我不禁心中暗喜，嘿嘿，又拉了一个苦力。
　　待他们都安顿下来，已经接近天黑。我们朋友相聚，自然想好好畅饮一番。孤情剑提出到曲碧城好好吃一顿，被我否决了。我是想让他们见识一下天行村独有的篝火晚会，正好大象他们来了后也还没有举行一个正式的欢迎晚会，现在就一起庆祝了。
　　当然，还有一个不可忽视的原因，就是省钱。
　　果然，篝火晚会让他们大开眼界，一个个直呼过瘾。尤其是孤情剑，我以前还真没看出来，他居然唱歌和跳舞都很有两把刷子，在晚会上大出风头，得到的掌声远远超过了其他人。让这小子差点就得意得不知道自己姓谁了。
　　另一个出人意料的就是冷菱了，她虽然保持着一贯的不爱说话，但是却上场表演了一段独舞。舞姿轻盈优美，动静间暗含音律，着实让我们大大地惊异了一番。当然，同时博得了满堂彩。
　　“哇，克行，帮我个忙吧。”看完冷菱的舞蹈，孤情剑凑到我旁边。
　　我一看他的脸，立即猜到了他要说什么，一口拒绝。“不用想了。”
　　“我还没说是什么事情呢。”孤情剑抗议道。
　　“得了吧，那还用你说，光看你脸上那副淫贱的表情就知道了。你仔细看看冷菱的眼睛，看看她都在看谁。”我毫不客气地打断了他的幻想。
　　孤情剑也不对我的“淫贱”二字表示反驳，忙着去注意冷菱，半晌后，像个泄气的皮球般软了下来。他喃喃道：“天，她怎么会对那头大象感兴趣啊。”语调似乎充满了绝望。
　　“所以说呢，你还是趁早放弃吧，你和大象可是完全不同的类型，不用指望了。”我微笑着看看冷菱，虽然她一直都是那么冷着脸，但是经过这么长时间的接触，我却已经可以清晰地肯定，她对大象是有意思的。不过大象……
　　天！我痛苦地捂住脸，冷菱都坐在他旁边去了，他居然半点表示都没有，而且目光还四处游动，就是不敢和冷菱产生交集。
　　“这个笨蛋！”我禁不住低声骂了一句。
　　“克行，这种事情，可是别人急不来的。”月心突然道。
　　“啊？”我猛地抬起头，月心正满脸笑意地看着我，看她的样子，似乎对我在想什么已经了如指掌了。“可是月心，他们这样子，天知道还要多长时间才能明白对方的心意。这样吧，不如我们帮他们一把，当初要不是千大哥和大嫂，我们可能也……”
　　“那不一样。”月心摇摇头。“你放心好了，冷菱可是个很有主见的女孩子，她一定会处理好的，用不着我们担心。如果我们贸然插手，可能反而会不好。”
　　“恩，那好吧。”我点点头，对于月心的分析，我向来都是支持的。
　　月心站起身来，向我伸出手。“克行，来，我们一起跳个舞吧。”
　　我一楞，以前可都是我向她邀舞，今天是怎么了。
　　我微微一笑，把手给她，也站起来。“杜小姐相邀，岂有不从之理。”
　　“兄弟姐妹们，让我们大家一起唱起来，跳起来，放开自己的怀抱，尽情欢乐吧。”恰好此时孤情剑突然跳起来充满激情的吼了一声，看他的样子，还是发泄的居多。
　　可是，他到底是在发泄失去了追求冷菱的机会呢？还是发泄和冰炎决裂以及这些日子被追杀的郁闷呢？
　　不管怎么样，场内的气氛因为他这一句话变得火热起来。刚才还在席地闲聊的众人也纷纷站起来，寻找到自己的舞伴，随意地跳了起来。
　　今夜，应该是个开心的好日子吧。
　　##############
　　篝火晚会一直持续了好几个小时，最后散场的时候，已经是夜深人静。大家简单地收拾收拾，便各自回去休息去了。
　　外面的喧闹声逐渐平静下来，只剩下偶尔响起的虫鸣声不断打破黑夜的寂静。
　　我躺在床上，却左翻右翻，怎么也睡不着，总觉得还有什么事情没有做，放不下心来。想来想去，我脑袋中突然闪过天竹莲的面容，登时想起了白天的时候她说过晚上12点会在落霞坡等我。
　　可是，我去不去呢？当时她的表情似笑非笑，会不会在骗我呢？应该不会吧，她不至于这么无聊吧？不过也难说，她这么古灵精怪的，说不定真的是在耍我。还说是什么要告诉我她为什么会在我们第一次见面的时候是饿晕在地。又不是什么秘密，搞得这么神秘干吗？
　　想来想去，我还是无法判断。唉，算了，我还是去好了，万一她不是开玩笑，那让她在那里等我，可就是我的不对了。
　　看看时间，11点54分，差不多了。
　　我悄悄地起床，不让自己惊动月心，然后慢慢走出门去。
　　虽然是夏日，可这么晚的时候仍然是比较寒冷。一出门，一阵凉风吹过，我禁不住打了个寒战，心里更加埋怨天竹莲起来。什么时候说不好，干吗非要挑这个时间，哼，我要是感冒了非找她赔不可。哦，游戏中不会感冒，那也要让她赔偿下精神损失。
　　一边考虑着该让天竹莲怎么赔偿，一边快步向落霞坡走去。到达地点的时候，我已经决定好，要让她负责天行村一个月的开支作为补偿，嘿嘿，这可不是一笔小数目。
　　“克行，你来了。”
　　就在我还在胡思乱想的时候，上方响起了天竹莲的声音。
　　“天竹，这么晚，你不怕鬼……”
　　我抬起头想戏噱她几句，可是一抬头，登时怔住，一时间说不出话来。
　　——————————————————————
　　开了个新坑，也是写网游的，相对与《追逐梦想》来说，要轻松许多，想去看的朋友请点下面的连接。
　　箭定天下/showbook.asp?bl_id=38581
　　点击察看图片链接：





    陆地 十九 告白
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:24 本章字数:4743

        
　　山坡上，一个欣长的人影俏立于顶，夜风吹过，带得她洁白的长裙轻轻摆动，竟让我产生她欲乘风而去的错觉。目光再望上，月光迎面射在她的脸上，泛起一层银白的光辉。朦朦胧胧间，她的脸庞变得亦幻亦真起来，却又让人忍不住想凑近去看。
　　这，是天竹莲吗？
　　“喂，克行，楞在那里干什么，还不上来。”山坡上的人开口驱除了我的疑惑。
　　“哦，这就上来。”我木然答道，然后缓缓走上去，我还需要时间去消化刚才那情形带给我的震撼。
　　待走进她身边，看清她的面容时，那股震撼反倒更加浓重起来。
　　明亮的月色下，这么近的距离，她脸上的一纤一毫都展露无贻。
　　月牙般的两道细眉，正挂在一对明亮的大眼睛上。眼睑一开一合间，就像是有月光不断地射出一般。一个小巧精致的鼻子上正泛起微微的褶皱，给这幅美丽得让人心动的脸庞凭添了几分可爱的感觉。下面的小嘴微微翘起，把主人此刻的心情毫不吝啬地表示出来。
　　这一切，再配上那圆润的脸庞，竟美得让人无法呼吸。我怔怔地看着她，心中再次响起了疑问。
　　这，是天竹莲吗？
　　“克行，来，坐。”她率先坐了下来，然后拍拍旁边的草地向我道。
　　没错，是天竹莲，她的声音没有变，可是现在听起来，却分外的悦耳动听。我楞楞地坐下，看着她不知道该说什么。
　　“噗嗤——”天竹莲突然笑了一声。“克行，我是不是很漂亮啊，瞧你都快看傻了？”
　　没错了，这一定是天竹莲了，也只有她会开这种玩笑。
　　“切，不要太自大好不好。”我慢慢地恢复了正常。同时在心里纳闷，我也不是没见过美女的人，为什么这次见到她就这么失态呢？
　　“克行，说谎可不是好孩子哦。”天竹莲摇要手指笑道。
　　“好，我承认，你是很漂亮。”我没好气地道。“可你为什么平时总要把自己掩盖起来呢？”
　　看真她的脸，我渐渐的习惯了。现在我有些明白自己刚才为什么会那样了，最主要的还是因为天竹莲以前的形象给我的印象已经很深，结果现在反差太大，我一时还接受不了。当然，也有一小部分原因是她的确很漂亮，而且，她的美丽是那种清新脱俗了，有着一种终天地灵气的清丽。
　　“这就是我今天晚上要叫你来的原因了。”天竹莲道。“怎么样，大半夜出门和我约会，不怕月姐吃醋吗？”
　　我登时气结，一下站起来道：“如果你只是来和我说这些，那就算了，我还要回去睡觉。”也由不得我不生气，如果月心真的看见了这副情形，就算她再怎么通情达理，恐怕也很难不误会。
　　“克行，你坐下来，听我说好吗？”天竹莲突然身手拽住我的袖子，缓缓地道。
　　“你……”我低下头刚想呵斥，却见她一脸的恳求之意，立即心软起来，重新坐下。“天竹，你今天晚上似乎有些不太对劲，到底是怎么回事？”
　　“白天的时候，我不是说要告诉你为什么我会在大草原饿晕的吗？”
　　“啊，对。”这件是真的有那么重要吗？我有些奇怪。
　　“克行，其实，我进游戏时是下调了容貌的。”天竹莲道。
　　“哦……什么！你这还是下调容貌了的？”我怔怔地望着她，如果是这样的话，那她在现实中该是多么美丽得让人惊心动魄啊。“可是天竹，你为什么非要让自己变丑，即使是已经下调了容貌还要用灰尘尽力遮掩呢？女孩子不都是想更漂亮些吗？”
　　“我恨它！”天竹莲突然冷冷地说道。
　　我一楞。“为什么？”
　　“因为它从来就只有给我带来麻烦，却不能给我带来快乐。”天竹莲的目光转向山坡下，叹息道。“克行，我们家在现实中也算得上有权有势，所以来巴结的人很多，而且由于我的容貌，我们家几乎每天都要被来提亲的人踏破门槛。结果最后我终于被扔给那个什么狗屁天旋，因为他们家的地位和我们相当。我就这么莫名其妙地成了别人的未婚妻，可是我根本就不愿意。他们却从来都没问过我的意思。有时我就恨我自己，为什么要生在这种家庭，为什么要给我这样的一副容貌，为什么？我只想快快乐乐地生活下去，做我自己喜欢做的事，选择我自己喜欢的人，可是我连这些都做不到。”天竹莲的声音越来越大起来。
　　我轻轻拍拍她的背，她突然抱住我的胳膊，嚎嚎大哭起来。
　　她哭起来和月心是完全不同，月心哭的时候几乎不会发出声音，但是泪水却不少。而天竹莲却是雷声大，雨点小。可能这就是两个人的性格有所区别吧。
　　不过，天竹莲在那种环境里居然还能保持这种心境，也算是难能可贵了。
　　对付这种事情，我的经验已经不算少，只是静静地坐着，等待着她自己心情平复下来。果然，天竹莲不愧是个性格开朗的人，她并没有哭多长时间。
　　“克行，你的胳膊好细。”天竹莲在我袖子上擦擦眼泪。
　　我顿时哭笑不得，她的心情转变得也未免太快了些吧。
　　“废话，我又不是大象，不如下回你抱着他的胳膊哭？”想让她彻底回复过来，就得用平常的口气和她说话。
　　“我才不要呢。”天竹莲吐吐舌头。“我可不想天天被菱姐追杀。”
　　“呵呵。”原来她也发现了。“天竹，想不到你也挺敏锐的嘛。”
　　“那是自然的，因为我和她有一样的感觉啊。”天竹莲叹口气，悠悠地道。
　　“一样？”我楞住。
　　“对，克行，菱姐是因为大象。而我……”她转向我，眼神中透出无限的哀伤之意。“是因为你。”
　　“你说什么！”我一惊，禁不住身子向后一仰。“开玩笑吧。”
　　“这种事情，还有开玩笑的吗？”天竹莲道。“克行，是自己的心意，我还会不清楚吗？”
　　“可是……”我突然变得笨嘴结舌起来。
　　“我们第一次见面的那天其实正是我被宣布成为天旋的未婚妻不久，我不愿意，可是在现实中我却无处可躲，只好到游戏中躲避了。可是没想到他们居然派人到游戏里要把我抓回去，我躲来躲去，只有在大草原里才能避开。可是我的食物和水都用完了，我又不想回到现实中去，又不敢回到城里，结果最后居然就饿晕了。要不是你，我肯定就会挂掉，到了地下城，他们一样可以把我给抓回去。”
　　“等等，如果是这样的话，他们干脆强行把你从游戏仓里拽出来好了。”
　　“你笨啊，如果不是这样强行的，会对人脑有损害的。”天竹莲白我一眼。“克行，就这样，你救了我一命。你说，传说中的英雄救美是不是就是这样的呢？”
　　“呃，你是美女不错，我是不是英雄那就不知道了，毕竟，我也只是给你灌了点儿水加了点儿食物罢了。还有，那你为什么后来又会和我一起回城呢？难道不怕被抓回去吗？”
　　“不管怎么样，你是我心目中的英雄。”天竹莲肯定地道。“因为遇到了你，我才有勇气去面对他们。以前，我还没有要坚持的信念，而碰到你后，我就有了。克行，我喜欢你，自然是更加不会去考虑什么天旋地旋的，是你坚定了我的意志。”
　　“天竹，你确定你不是在开玩笑？”我还是有些无法接受。“你就这么喜欢上了我？”
　　“我没有。”天竹莲瞪起眼睛。“你以为我是什么人，那么容易就向别人表白吗？”
　　“我不是那个意思。”我连连摆手。“你确定你是真的喜欢我，你不是因为正好在最伤心落魄的时候，我却恰好救了你，所以你因为感激而觉得自己喜欢我？”
　　“当然不是。”天竹莲一字一顿地回答道。“虽然开始我也怀疑，可是月姐的出现却像是一面镜子般照明了我的心意。每回看见她一脸幸福地靠在你身边的时候，我就不知道有多么的羡慕，还有妒忌。我确定，我是真的喜欢你。”
　　“天竹，可是你知道的，我心里只有月心。”我苦笑道。毕竟经历过一次，所以现在我可以从容地面对她的告白了。当然，最大的原因是我并没有喜欢她的意思，所以虽然有些震惊，但还是能够冷静地应答。这和上次月心时的情况是大不相同的。
　　“我知道，可是我不在乎。”天竹莲道。“我只要知道，我喜欢你就够了。开始的时候，我确实想和月姐竞争一下，我想把你从她手里抢过来，可是相处的久了，我终于知道，这是不可能的。所以我才一直都没有对你说。” 
　　“可是……可是这样是没有结果的。”我差点儿就找不出什么话来说了。毕竟这么一个美丽的女孩子向我告白，说是一点儿都不心动那是假的。
　　“我不要结果，我只要你知道。”天竹莲喊道，然后声音却又马上低落下来。“我只想你知道就好。”
　　我心中泛起无限的怜惜，可是月心的面容不断地在我面前浮现，让我不敢伸手去安慰她。
　　“克行，明天，我就要和天旋举办婚礼了。”天竹莲低着头，缓缓地说道。
　　“什么！”虽然今晚天竹莲总是让我震惊，可是都没有这次来的强烈。
　　“双方家长决定了，就在明天。”她仰天看着月亮，眼泪又慢慢的顺着脸颊划落。“而对象，就是那个该死的天旋。”
　　“那你……”我想不出什么话来说了。怪不得这几天看她的神情似乎都有些不太对劲，却原来是因为这个。
　　“不过我是不会让他们如愿的。”她擦擦眼泪，头转向我，眼神变得坚定。“我从小到大都在被他们安排，这一次，我要自己安排自己的命运。”
　　“天竹，你想怎么样？”从她的话里，我猛地嗅出了危险的气息。
　　天竹莲微微摇摇头。“克行，过了明天，我要么就永远见不到你，要么就可以一直和你在一起了。”
　　我更加心惊起来。“天竹，你可不要做傻事。”依她的性格，很可能会做出危险的举动来。
　　“你放心，我一定会好好地回到你身边的。”天竹莲缓缓站起。“克行，你能给我一个鼓励吗？”
　　我也随着站起来，疑惑地道：“鼓励？”
　　“没错，你再给我一些勇气吧。”说完，她居然闭上眼睛，微微仰起头，撅起嘴。
　　天！她是让我吻她。
　　我顿时心慌意乱起来，如此美丽的夏夜，一个让人心动的美女站在你面前，摆出一副任君采撷的架势，说不心动肯定是骗人，可是月心……
　　“克行，我今天穿的衣服好看吗？”天竹莲突然又道。
　　我心头一震，她今天穿的并不是平时那件灰蓬蓬的魔法袍，而是一件雪白亮丽的长裙，再配上她显然专门清洗干净的面容，分外显得美丽。
　　原来，今夜，她是想拿出她最美丽的形象展现给我看啊！
　　想到这里，我再也忍不住，贴了上去。她的嘴唇有些冰凉，并且微微颤抖着。而且开始的时候似乎还有些怯意，但随后就变得火热。
　　这一刻，我忘了时间，忘了地点，忘了一切，甚至，忘了月心……
　　良久，唇分。
　　“克行，谢谢，再见了。”天竹莲轻轻挥手，然后身形渐渐消失，却是已经退出了游戏。
　　我怔怔地看着她消失的地方，心里也不知道是什么滋味。摸摸嘴唇，上面似乎还残留着她的气息。想到她刚才离去的表情，似乎有着万分的不舍。唉，为什么呢？她偏偏会喜欢我，我到底有什么地方值得她这样对我呢？
　　听她刚才的口气，似乎明天的婚礼她是绝对不会答应的。可是从她叙述的事实也可以想得出，她家里的势力一定很大，所以是绝对不会允许她在这种时候弄出什么乱子的，那么天竹莲很有可能会采取过激的方法。那么……她会有危险！
　　想到这里，我登时心乱如麻，可是我却根本帮不上任何忙。
　　“唉！”想来想去，我终究只能长叹一口气，转身向村中走去。
　　“月心！”一转头，赫然竟发现月心就站在坡下，微笑着望着我。
　　——————————————
　　推荐个美文大家看看，美女出品，人美书更美。
　　想看的去点下面的链接。
　　逃跑粉红色
点击察看图片链接：<a href=/showbook.asp?bl_id=39697 target=_blank>逃跑粉红色</a>





    陆地 二十 巫师
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:29 本章字数:4728

        
　　我登时呆住。
　　“克行，这么晚了在这里干什么？”月心缓缓走上来。“不觉得冷吗？”
　　“啊，睡不着出来走走。”我仔细观察她的表情，没有发现半点儿异样，看来她也是刚来。“你呢？怎么也出来了？”
　　“我也睡不着。”月心走过来，慢慢坐下，那位置，正好就是刚才天竹莲坐的地方。“来，既然这样，我们坐下来说说话。”
　　“啊，好。”我差点就把她和天竹莲的形象重合在了一起。
　　“克行，我们有好久没有这样两个人单独在一起了吧？”月心抬头仰望着月亮，月光撒在她的脸上，反射出银色的光芒，几乎和刚才天竹莲的一模一样。
　　我努力控制着自己不要把她们两个联系在一起。“是啊，自从开始参加比武大会后，我们就没有这样的机会了。”随着在一起的人的增多，自然就把我们两个的单独空间给大副压缩了。“月心，这些天没有和你好好说说话，你没有怪我吧？”
　　月心缓缓摇头。“没什么，只要能够在你身边，我就已经很满足了。”
　　我心头禁不住一震，这话为什么和刚才天竹莲说的是那么相象。我发现自己越来越分不清她们两个了。
　　月心转过头，深情的望着我道：“克行，我真希望这样的日子能够永远保持下去。你说呢？”
　　“当然，我也希望。”我毫不犹豫地答道。
　　“可是，假如有一天，我离开你了，你会怎么样？”
　　“你在说什么鬼话？”我立即斥道。
　　月心微微一笑。“不要那么紧张，我只是做个假设。”
　　“这种假设一点儿不好玩。”我板着脸道。
　　“呵呵，假设一下也无妨，你说说看。”月心笑着道。
　　“你……好吧。”每回看着她的笑容，我就没办法拒绝她的要求。“你应该很清楚，你会有什么感觉，我就有什么感觉。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　月心点点头，身子向我这边歪过来，把头靠在我怀里，居然还伸了个懒腰。“啊，好舒服。”
　　的确，夏夜里，在月光下和心爱的人一起吹着凉风，是一件十分惬意的事情。可是……
　　“月心，你真会偷懒，为什么不是我靠着你？”我点点她的额头道。
　　“呵呵，你可是男孩子啊，怎么和我计较这个。”月心嘻嘻笑道，然后动了动身子，摆了个更加舒服的姿势。“不要动，让我在你怀里补觉。”
　　我苦笑着摇摇头，慢慢地让自己躺平，月心就枕在我的胸口。当身子贴在草地上的时候，顿时觉得一阵清爽，睡意就此袭来，我渐渐地开始迷糊起来。
　　##########
　　“克行，起床了。”第二天，是孤情剑的大嗓门把我从睡梦中惊醒。我睁眼一看，咦？我怎么在房间里？
　　“克行，快起来。”孤情剑的大脸突然出现在我的眼前。
　　“喂，你吓人啊。”我嘟囔一声，慢慢爬了起来。怪了，我明明记得是在落霞坡上睡着的，什么时候又跑回来了。“孤情，月心呢？”
　　“月心？你以为她和你一样懒啊，早就去上班去了。”孤情剑坐在我的床上，两只脚一摆一摆的。
　　上班？哦，对了，今天就是她请假到期的时间了。想想她上次说是要请假和我们一起，我还以为她在开玩笑，没想到她倒真的是一口气请了一个月的假。
　　“克行，今天想干什么？”孤情剑问道。
　　“干什么？”我奇怪地道。“你又不是第一天玩游戏，怎么还来问我这种问题。”
　　“哈哈，克行，孤情是想让你带他去升级啊。”小飞笑着走了进来。
　　“我带你升级？你似乎比我的等级高吧，应该是你带我才对。”
　　“嘿嘿，克行，谁让你那么变态的。”孤情剑恬着脸道。“再说了，你可是这儿的主人，我们客随主便。”
　　“主人？”我哼一声。“如果可以，我马上就把村长的职位让给你。”有人来代替我来承受刘老每天的罗嗦，我求之不得。可惜，这个破村长职位居然是不能转让的。
　　“不管怎么样，你得带我们升级就是了。”孤情剑不依不饶的。
　　“好，好，我怕了你了。”我赶紧投降，如果再让他纠缠下去，天知道还要浪费多少时间。
　　当下我们就组织起在村子里的人，大家一起去杀怪练级。虽然二转后比一转时升一级要花费更多的时间，但是由于我不仅有小星的帮助，还有1000个骷髅手下。所以我就专门挑选了村子南面怪物等级最高，也最密集的死寂平原。
　　这里的怪物大都是黑暗系的，但是却连最低级的骷髅都没有，至少也是僵尸，而且更可怕的是居然是群居。由于黑暗系的怪物大多带有诅咒效果，而且对各种攻击多多少少都会有些防御加成，所以一般玩家都不愿意来打它们。这里其实是最适合学成攻击魔法的光明祭祀来升级，因为种族的相克，会是攻击力加倍。
　　所以说，我们最好的策略其实是等和月心一起来。因为我们不仅需要她的辅助魔法——当然，这也可以又小星来完成，而且她转职后就学会了光明祭祀最基本的攻击魔法——圣光弹，凭她超高的智力，那对付这些僵尸，可以说是一发一个。再加上她超强的魔法恢复能力，连魔法药水都不用，而我们就可以站着看她打都行。
　　不过孤情剑却非要说我有1000个骷髅手下，根本就不用怕。这个家伙，又不是不知道骷髅和僵尸可是有着不可逾越的等级差，就算是一个骷髅勇士，也不过就比一个僵尸强那么一点儿，要是万一死了一个，我可又得练很长时间。
　　可是我实在是受不了他的唠叨，只好勉强从命了。幸好，在我越来越精准的微操作下，再加上他们都会在有危险的时候帮一把，我的骷髅们到现在连一个都没有挂掉。
　　一天下来，我们的等级是噌噌地向上涨，到了月心快下班的时候，除了我因为得到最多的经验值升了11级外，他们几个最少也升了7级。这下可把孤情剑了开了花，不由连连拍着我的肩膀一脸赞赏之意。
　　“行了，今天就到这里吧。”我看看时间。“月心马上就要下班了，我还要去接她呢。” 
　　“再多练会儿，等升了这级就行了。”孤情剑还在流连不舍。
　　“你们自己也练练吧，我先走了。”我转身就走。
　　“切，不讲义气。”孤情剑不满道。
　　看看时间，如果我再慢点儿的话可能就来不及了，于是我也不理他，自顾地离开。
　　“朋友，请等等。”就在我快要走出死寂平原的时候，却有人叫住了我。
　　我顺着声音望去，却见到几个魔法师模样的玩家在一起。
　　“怎么，有什么事情吗？”我走过去问道。
　　“哦，没什么，我们……”
　　我还没到他们身边，突然只觉得身子一沉，掉了下去。而旁边黑雾腾起，却有几个吸血鬼模样的东西冒了出来。
　　“陷阱，黑暗巫师。”电光火石间，我立即了解了是怎么回事，这些人显然就是光明女神提醒过我要注意的黑暗巫师了。
　　黑暗巫师在《梦想》中一直是个非常神秘的职业，据说他们的魔法非常强大，但是却因为违背了光明，所以会受到众人的唾弃。是个会被到处追杀的职业，所以选择这个职业的玩家并不多，而且即使选择了，也很少暴露自己。我以前就一直没有碰到过，虽然光明女神已经告戒过我，可我也没放在心上。
　　“这几个人也不知道是从哪里冒出来的？”我一边思考着这个问题一边举起长剑挡住了吸血鬼的攻击。还好，这几个黑暗巫师的等级显然不怎么高，所以最多也只能召唤出吸血鬼来，而且吸血鬼本身的等级也不高，所以对我威胁并不大。
　　同时我尽力伸开双腿，然后左手也持剑向旁边刺去。这些动作，都是为了让自己不再下落。还好，我的这两下没有落空，在两边的墙壁上划落了一阵后，我停了下来。
　　仰头看看，陷阱的入口只剩下一个小小的圆，看来想要出去是很困难了。可是这些也就罢了，最烦人的是那几个吸血鬼这个时候已经变成了蝙蝠飞了下来，在我身上咬来咬去。我处在这种情况下，根本就没办法对他们展开灵活的反击。
　　不过幸好，有小星给我加血，再加上我的回血速度，这些吸血鬼对我够不成威胁，现在主要要做的就是从这里出去。我开始用最笨拙的方法慢慢上去，就是把剑插上一点儿，再以它为支点让自己上挪。就这样，我虽然速度缓慢，但终究还是爬了上去。
　　另我感到奇怪的是，这些黑暗巫师们为什么没有在我落入陷阱的时候继续攻击呢？
　　等我爬到了地面，这个疑问才告解除。因为他们一个个正闭着眼睛念念有词，再对比下正挂在我身上努力啃的着的吸血鬼，我醒悟过来，看来他们是在竭力控制这些吸血鬼。
　　可是如果是这样的话，那这些黑暗巫师未免也太弱了些。
　　我来到他们几人面前，拍拍其中一个的脸。“喂，老兄，你们这是在干什么？”
　　那人睁开眼睛，楞楞地看了我半晌，突然惊恐地大叫一声：“鬼啊！”然后转身就跑。
　　“你可是黑暗巫师啊，居然还怕鬼。”我嘟囔着连发了几个火球让他真正的去当鬼去了。
　　转头看看另外几个人，他们也正惊恐地看着我，一个个哆嗦着说不出话来。我有些奇怪。“喂，你们几个既然能想出这种陷阱来，为什么还会这么胆小？”
　　“你怎么知道我们胆小？”其中一个人回答道。“如果不是因为这个，我们也不会被派到这里来了。”
　　老天！我一拍额头，这些是什么人啊。如果黑暗巫师都是这种货色，那我还真的用不着担心。“好，既然你们都知道自己胆小了，那你现在告诉我，这到底是怎么回事？”
　　几个人对望一眼，然后还是开始回答的那人道：“你……你是克行吧？”
　　“你们怎么知道？”我一楞。
　　“那就对了。”那人点点头，突然手一招，一道浓雾向我袭来，另外几个人也是同样的动作。
　　我有些好笑地看着他们。他们使的是诅咒迷雾，可是我手上有诅咒之戒，诅咒迷雾对我根本就没有效果。结果他们眼睁睁地看着迷雾笼罩住我，我却没有半点儿反应。
　　“你……”那人张大嘴，指着我说不出话来。
　　“怎么？还有什么招数，不妨一块儿拿出来。”我笑道。
　　那几人你眼望我眼，最后同时叹气。“你问吧。”
　　“那好。”我微笑道。“你们是黑暗巫师吧？”
　　“当然。”几个人居然还挺挺胸膛，一副骄傲的样子。
　　我忍住笑，继续问道：“你们是从哪里来的？”
　　“你想干什么？”
　　“我吗？我想去拜访一下你们的老巢。”说实话，我对那里还是很好奇的。再说女神交代的任务说不定就可以在那里完成。
　　“你想死吗？”那人瞪大双眼。“我告诉你，那里厉害的人可多了，你去了也只是找死。”
　　“哦？那就不用你们操心了。”
　　“好吧，我告诉你，我们是从眩灰城来的。”
　　“眩灰城？”我疑惑地道。那是《梦想》中最靠南的一个二级城市，虽然和天行村离得并不太远，但是我从来都没去过。据说那里是由一个叫什么“黑暗联盟”的帮会控制的，现在一对照，这个什么“黑暗联盟”可能就是黑暗巫师组成的帮会。“你们都是黑暗联盟的成员？”
　　“对。”
　　恩，既然黑暗巫师都有一个组织，而且他们会选择在那里当集居地，想必那什么黑暗神殿离那里也不远。“那你们知不知道黑暗神殿？”
　　“知道。”那人随即又道：“你不要问我，问了我也不会说的。”
　　“不问就不问，我自己去找。”我挥挥手。“你们几个可以走了。”
　　“多谢。”那几人连连道谢，转身就跑。
　　我望着他们的背影，笑了起来。这几个人就像是专门来给我情报一样，本来我对找什么黑暗神殿一筹莫展，现在当然不一样了。
　　嘿，游戏中居然还有这么几个怕死了人，可真是让我意想不到啊。
　　——————————————
　　新开了一个坑，也是网游的，不过比《追逐梦想》要轻松许多，大家可以去看看。
　　箭定天下/showbook.asp?bl_id=38581





    陆地 二十一 黑暗
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:39 本章字数:4768

        
　　待见到月心，我把刚得到的情报告诉了她。女神说的是我们两个都会受到黑暗系的攻击，她必须也要小心点儿。
　　“我没关系。”月心摇摇头。“你忘了，我会瞬移。倒是你，克行，你比我危险得多。”
　　经她这么一说，我觉得也对。凭月心现在的能力，不会有谁能秒了她。再说她正好还是对黑暗系相克的光明祭祀，应付起来应该比我轻松。
　　“不管怎么样，小心点儿总是好的。”我道。“我可不希望再到地下城陪你逛街。”
　　“你呀，不想陪我就直说，何必委屈自己。”月心笑道。
　　“逛街虽然是痛苦的，但是陪你是幸福的。”我立即分辨。
　　“狡辩。”
　　######
　　回到天行村，正好孤情剑他们也回来了。一见到我，他就只嚷嚷：“克行，你个不讲义气的家伙，我们差点儿都挂在死寂平原知不知道？”
　　“切，我还不够讲义气？”我反驳道。“不过凭你们的实力，怎么可能会差点儿挂掉？难道你们还朝平原深处去了？”
　　“没有。”孤情剑摇摇头。“是碰到了几个黑暗巫师，他们不分青红皂白地就攻击我们，要不是我们见机得快，恐怕都得挂掉。”
　　我心中一惊。“怎么又是黑暗巫师？”
　　孤情剑一楞。“克行，你也碰到了？”
　　“恩。”我点点头，把我遇到的情况说了一遍。
　　“奇怪，平时这黑暗巫师是想看也看不到，怎么现在却像撤了笼的兔子一样到处都能看见？”听完后，孤情剑诧异道。
　　“这个我也不清楚。”我摸摸下巴道。“不过听那几个黑暗巫师所说，似乎他们的总部就在眩灰城，我们离得这么近，偶尔碰到几个应该不算什么希奇的事情。”
　　“那不对。”小飞借口道。“克行你们以前在这里这么久了都没有碰到过，但是现在一出现就是好几个，事情显然不太寻常。”
　　“哦？”听小飞这么一说，我也开始疑惑起来。“确实有些不对劲，难道他们这次出现是有什么目的？”
　　“或许……”小飞也不太肯定。
　　“也有可能正好我们都在死寂平原，那可是黑暗系的地盘，在那里碰到几个并不出奇呢？”孤情剑道。
　　“不会。”我摇摇头。“平时黑暗巫师们想隐瞒身份都来不及，又怎么会主动攻击我们。”我低着头考虑了一阵。“孤情，你们是在什么地方碰到他们的？”
　　“在刚开始有吸血鬼出没的地方。我们打僵尸觉得没有什么意思了，就想往里面走去找更厉害的怪物。刚打完第一个吸血鬼，他们就出现了。”孤情剑解释道。
　　“是这样……”我来回走了一圈，突然心中一动。“你们觉不觉得他们并不是想杀掉你们？”
　　“什么意思？”孤情剑愕然道。
　　“哦，我是说他们是不是只是在阻止你们继续前进，而并不是想真得杀掉你们？”
　　“咦？听你这么一说，似乎是这么回事。”孤情剑露出回忆的神色。“当时我们转身逃跑的时候，他们并没有来追，可能就是这样。可是克行，这有什么区别吗？”
　　“当然有。”我笑道。“他们可能在死寂平原有什么秘密活动，结果被我们撞见了。”
　　“即使那样，也不关我们什么事啊。”孤情剑不解道。
　　“呵呵，关我的事。”我看了月心一眼，她也冲我点点头。
　　“关你什么事？”他们都有些奇怪。
　　我站起身，向门外走去，月心也跟着来。“你们想不想一起来？我们得快点儿，天一黑，可就对我们不利了。”
　　“等等！”虽然都对我的做法不解，可是他们还是都跟来了。
　　跟着孤情剑一直到到了他所说的受到攻击的地方，却没有半点儿发现。我们在这里待了好一会儿，也没有黑暗巫师出现。
　　“不可能啊。”孤情剑喃喃道。他刚才绕了几个大圈子，却仍旧没有什么发现。
　　我抬头看看，天色已经开始灰暗起来。“我们继续朝里面走吧，他们可能收缩了防线了。”
　　“可是克行，天马上就要黑了。”小飞道。“如果我们现在朝里面走，等到天真的黑下来，我们可就危险了。”
　　“呵呵，危险吗？我看不见得。”我轻松地笑笑。“凭这些怪物，是不会对我们产生威胁的。再说晚上它们虽然变厉害了，经验值也高了，我们练级会更快。”
　　“可是那些黑暗巫师要是也出来怎么办？”
　　“小飞，我要的就是他们出来。”我微笑道。“经你一说，我真感觉到这次的事情不寻常，我们最好赶快探个究竟。就算真的有黑暗巫师，现在有月心在，我们有什么好怕的。”
　　月心微微一笑，向小飞点了点头。经过了多次的战斗，她现在可也不是总担心自己的总用太小了的菜鸟了。
　　“恩……”小飞仍然有些不放心，看了看四周。“克行，天竹呢？怎么今天一天都没看到她，对付黑暗巫师，多一个魔法师把握会更大些。”
　　一听到“天竹”，我心中禁不住一痛。自从她昨夜下线后，我就再也没有她的半点儿讯息，想联系千大哥问问，却被提示对方不在线。想想也对，他是天竹莲的表哥，她的婚礼自然也得去。
　　可是，这个婚礼未必是件喜事啊！
　　“克行，怎么了？”小飞见我神情不太对头，问道。
　　我吸一口气，让自己平静下来。我既然无能为力的事情，还是不要多想的好。“哦，她今天有些事情，上不了。”我一拍在旁边一直不说话的听源，自从孤情剑和小飞来后，他就沉默了许多。“再说我们还有听源呢，他可也是个厉害的魔法师。”
　　听源腼腆地笑笑，他似乎和孤情剑他们的关系发展的很慢。这让我有些奇怪，他为什么会在第一次见面就认我当大哥呢？难道就是因为我们都是孤儿的缘故？
　　小飞看看听源，缓缓点头。不过看他的神情，似乎对听源并没有多少信心。
　　“走吧，不要再耽误时间了。”我带头向平原深处都去。
　　越往死寂平原的深处走，怪物的等级就越高，自然也越厉害。这个时候，再让骷髅们出来无疑是送死，所以我们只是组成战斗队型小心翼翼地向前走。不过凭着我们这些人的能力，再加上黑暗系高级的怪物并不喜欢群居，所以它们不至于对我们产生威胁。我们有惊无险地就来到了深处。
　　“克行，你听。”好不容易找到了一个没有怪物的空地，我们坐下来休息，月心突然对我道。
　　“听什么？”我愕然道。
　　“喏，那个方向似乎有马蹄的声音。”月心指着我们左前方道。
　　我们都安静下来，竖起耳朵聆听。果然，从那个方向隐隐约约地传过来阵阵的马蹄轰鸣。
　　我们面面相觑，在死寂平原这个地方，会产生马蹄声的解释只有一个——死灵骑士。可是，要产生这种一阵阵的声音，那必须有为数众多的死灵骑士才行。
　　要知道，死灵骑士可是黑暗系怪物中仅次于骨龙的高级怪物啊，要是会成片成片地出现，那几乎是无人可挡。
　　我招招手，带头向那个方向摸去。显然，我们已经找到了黑暗巫师们出现的原因了。
　　待走到那里，却发现我们是身处一个小土丘上，正好可以从上下望，一目了然。我们小心翼翼地趴在坡顶，探头向下一望，顿时怔住。
　　土丘下，无数的黑暗系的怪物正排成整整齐齐的阵势，不断地左冲右冲。当先是一大队死灵骑士，马蹄过处，扬起沙土阵阵，蹄声轰轰，声势极为惊人。跟随在死灵骑士两翼的，则是一望无边际的骷髅大军，个个骨头发亮，竟然全是骷髅勇士。我一看下不禁汗颜，原先我以为自己有1000个骷髅做手下就已经足够威风了，现在见识到这阵势，才知道我这只是小意思罢了。
　　在骷髅和死灵骑士的上方，有一片乌云不断地飘来飘去，仔细一看，不禁倒抽一口凉气，这哪是什么乌云，分明就是无数的吸血鬼变成的蝙蝠。再把实现上移，我们看到了更惊人的景象，遥远的天际，三个大大的骷髅架子在缓缓地飞翔。
　　骨龙！
　　耳旁响起几声惊呼，但都是压低了声音的。我转过头去，看见他们一个个都变得脸色煞白，想必我也不会好到哪里去。
　　骨龙，可是黑暗系最高级的怪物，只一只就可以轻松地把我们都送到地下城去。现在，我们却足足看到了三只。
　　目光继续四处扫荡，突然发现另一段出现了近百个身着黑袍的人，看这种情况，他们都是黑暗巫师了。那些巫师站在那里，指着怪物们说个不停，看样子似乎还在争论，也不知道在说些什么。
　　我轻轻地一挥手，失意他们跟着我退下来。
　　“天，我居然见到骨龙了。”我们一气就退出了死寂平原，刚一出来，孤情剑就长出一口气道。
　　“三只骨龙并不可怕。”我道，说实话，我可是连戴德都见过的，这些骨龙虽然厉害，但和戴德比起来，还有一段距离。“可怕的是下面那么多死灵骑士和骷髅，还有吸血鬼们，光凭这些，就足以把现在《梦想》中最大的帮会给铲平了。更何况还有没有其它的怪物还很难说。”
　　“克行，你肯定这些怪物都是被那些黑暗巫师控制的？”小飞问道。
　　“恩。”我点点头。“你们刚才应该都看到了那些黑暗巫师的举动了，而且如果不是受控制，这些怪物们怎么懂得摆成这么好的阵势进行冲锋？”
　　“他们到底想干什么？”小飞脸上露出震惊的神色道。
　　“只有一个解释。”
　　“什么？”
　　我仰起头，夜色已经降临，天空中尽是一片一片的黑云，把月亮和星星遮得严严实实的。
　　“黑暗，要来了。”
　　############
　　又这次的探察，我很容易就得出了结论，黑暗巫师们终于不甘寂寞，要在《梦想》中掀起波浪了。那些怪物，显然就是他们处心积虑地培养出来的。而且看样子，似乎都已经成熟起来，下一步，相信他们就是开始以眩灰城为起点，对南方各城市展开攻击了。
　　光从我们看到的实力来分析，我也不相信南方有哪个城市能够抵挡得住，更不用说可能还有很多我们没有看到的。
　　经过和他们的一番商议，我决定先把这个信息给公布出来。我先找到了惊神一箭，毕竟，如果从眩灰城开始攻击的话，那么首当其冲的就是曲碧城。
　　“你说什么？”听完我的话，连听到黑龙来袭都面不改色的惊神一箭都动容了。
　　“很简单，黑暗巫师们要开始行动了。而且一定是来势汹汹。”我耐心地又说了一遍。
　　“克行，你确定你的推测？”惊神一箭继续问道。
　　“我确定。”那些黑暗巫师总不会培养那么多怪物自己玩吧。
　　“恩。”惊神一箭面色凝重。“这下问题严重了。”
　　“哦？惊神，上次我告诉你黑龙要来袭击，你都一点儿不担心，怎么这次反倒这么担心呢？”我奇怪地问道。
　　“克行，这可不一样。”惊神一箭摇头道。“黑龙就算来了，最多也不过是毁了我一个城市而已。然而黑暗巫师们却不会这么好说话。听你刚才所说，他们显然是谋划了很久了，目标绝对要大得多。”
　　“大得多？难道他们想统一《梦想》不成？”我不屑道。
　　“这不是没有可能。”惊神一箭却没有丝毫开玩笑的意思。“以前由于游戏初期设定的关系，黑暗巫师是人人喊打的角色，所以他们肯定一直想改变这种局面，所以才会这么做。你想想，如果让他们成为梦想中最大的势力，那时候就不会有人敢对他们喊打喊杀了。”
　　“哦，这样说也有道理。”
　　“克行，所以我们必须要阻止他们，不然等他们厉害起来，倒霉的就是我们。”惊神一箭沉思一阵，露出坚定的神色。“克行，我希望你能帮我一个忙。”
　　“什么忙？说吧。”我爽快地道。“如果是为了阻止黑暗巫师们，那我先答应了。”惊神一箭刚才说的对，黑暗巫师们被压制了这么久，如果让他们变强大起来，想必对付我们这些玩家会更加残酷。
　　“我想你替我去见见冰炎。”
　　————————————————————
　　新挖了一个坑，也是网游类的，不过要比《追逐梦想》轻松许多，大家可以去看看。点下面的连接。
　　箭定天下/showbook.asp?bl_id=38581
　　点击察看图片链接：





    陆地 二十二 内讧
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:42 本章字数:4574

        
　　“什么？”我愕然道。
　　自从同心盟被催垮后，锐弓会和青龙会就成为了南方最大的两个帮会，而且它们两个帮会间的城市基本都是相临的。所以为了让自己坐上南方第一把交椅，它们之间的明争暗斗决不在少数，关系可再没有了一起对抗同心盟时的密切。
　　而现在，惊神一箭却要我替他去见冰炎。
　　“按照你说的情况，光凭我们锐弓会一己之力显然抵挡不住黑暗巫师们的进攻。”惊神一箭缓缓地道。“而现在南方的情况想必你也了解，我们本来的形势就不是很好。所以我希望你去向冰炎把情况说清楚，让我们达成一个暂时互不攻击的协定，这样也好让我们全力抵抗外敌。”
　　“可是……”我迟疑道。“惊神，你也知道，我和冰炎的关系……”
　　“没问题的。”惊神一箭打断我的话。“这话让我单方面提出来显然不好，而你却是双方都可以接受的人选。虽然你和冰炎的关系不像以前，但是却可以正好让你站在一个超然的立场上。”
　　我考虑了一会儿，惊神一箭说的没错。我和冰炎虽然不再是朋友，但是我仍然可以和他说上话，而且我相信他是信任我的。如果有惊神一箭提出这个要求，那冰炎不担心他有阴谋才怪。
　　“那好吧，我去。”我还是答应了。
　　“那太好了。”惊神一箭面露喜色。“克行，你去和他说清楚后，如果他答应了，就请他和我进行似聊，我们再确定一下细节就好了。”
　　“恩。”这是自然的，我可对这些东西不熟。
　　“那好。”他拍拍我的肩膀。“克行，事情的成败，可就系在你的身上了。”
　　“别说的那么严重好吗？”我苦笑道。
　　##############
　　白光闪过，`藏青城那已经不在陌生的模样出现在我眼前。
　　我怔怔地看了半晌，这里不我上次和千大哥他们一起来的时候更加热闹了，人群往来间，几乎有都城的繁华景象，可见青龙会的势力虽然越来越大，却仍然管理的非常好。
　　轻车熟路地来到青龙会总部外，这里的变化倒不大，只是门口变成了四个人看守。
　　“请止步。”其中一个把我阻在门外。
　　“哦，我是和你们副……”我突然住口。青龙会虽然大部分实权都掌握在冰炎手里，但是名义上还是霹雳火是会主。以前我们来的时候是作为冰炎的朋友这一私人身份来的，所以直说找他没有关系。但是这次却不一样，我来是为了促成锐弓会和青龙会的结盟，再直接找冰炎可就有些不太把霹雳火放在眼里的意思了。想到这里，连忙改口。“我来找你们会主霹雳火大哥谈点儿事情。”
　　“请问有事先约定吗？”
　　不会吧？这么严格，这是游戏好不好。我有些气恼，上回因为要进入他们总部需要出示通行证也就罢了，可没想到见一个人还这么难。
　　“没有约定，你们就通报一声，说是克行来拜访就是了。”相信霹雳火没有忘了我。
　　“对不起，如果没有事先约定，我们不能随便通报，请回。”守卫干脆地回绝了我。
　　“搞什么名堂。”我忍不住嘟囔两句。“那你给你们副会主冰炎通报一声，就说老朋友来了，我相信他一定会见我。”
　　守卫的面色变得古怪起来，眼中的惊慌一闪而过。“对不起，副会主说他今天不见任何人。”
　　不对！我直觉地感到有问题，冰炎可是副会主，每天需要处理的事情有很多，怎么会不见任何人。而且看刚才守卫的神色，似乎有古怪。我打开通话器，选择“冰炎”。
　　“对不起，对方的通话器关闭中。”
　　这下更增添了我的疑虑，据冰炎所说，为了能够时刻收集情报，他的通话器是绝对不会关闭的。
　　莫非……他是出了什么事情？
　　“不会吧？”我摇摇头，阻止自己继续想下去，冰炎是堂堂青龙会副会主，会出什么事情。而且系统显示他在线，就绝对不会是因为现实中的事情。我抬头望望青龙会总部，那里大门中开，里面的情形一目了然，但却因为层层的竹林遮挡着了人们继续深探的视线，而现在，它遮住了我的思绪。
　　“冰炎现在总部里面？”我看了半天，装做随意的样子问道。
　　“在……”那个守卫应了一声，随即立即住口，表情略微变了一下。
　　我心中咯噔一下，坏了，看这情形，似乎冰炎就是在里面出现的问题，一股焦躁的情绪立即冲上我的脑海。我一把揪住那个守卫，瞪着他的眼睛。“说，冰炎是不是出了什么事情？”
　　“没……没有。”守卫极力避开我的眼睛。
　　哼！我冷笑一声，看来这个守卫还是个菜鸟，居然这么容易就暴露了。
　　“你干什么？”其他的三个守卫见状赶过来喝道。
　　“干什么？”我把那人一推，然后手一动，骷髅们立即出现在我身边。“去找我的好朋友。”
　　说完，我不理那几个已经被突然出现的骷髅们惊呆了的守卫，手一招，和骷髅们冲进了大门。这一刻，我心中只有对于冰炎现在处境的焦虑和担忧，其它的一切，都被我抛在了脑后。
　　一路上居然没有受到任何阻碍，这让我着实有些奇怪，虽然说青龙会自从击败同心盟后就没有受到什么大的挑战，但是也不至于大意到如此地步吧。
　　“铿铿——”
　　前方突然响起的兵器交击声吸引了我的注意，而且伴随而来的还有魔法的吟唱声。
　　冰炎！
　　我第一个反应就是冰炎出事了，连忙转头向那里奔去。穿过一片竹林，前方展露出一大片空地来。空地外面围了一圈人，看情形都是青龙会的高级会员，由霹雳火带头。正中居然也是一帮青龙会的人，担人数要少得多，处于正中心的，赫然就是冰炎。外围的人正不断地向冰炎那些人展开攻击。
　　“冰炎，你还是老老实实地投降吧，只要你自己宣布不再担任青龙会的副会主，我就放你们走。”霹雳火高喊道。
　　“放屁。”还没等冰炎回答，他们其中一个人就怒斥道。“你怎么不说放弃自己的会主职务，要不是冰炎，青龙会根本就不可能发展成现在的规模，你还好意思在那个位置上赖着不走吗？”
　　霹雳火脸色一变。“我没问你，少给我插口。冰炎，现在形势明显，如果你不想他们都给你陪葬的话，就痛快点儿。”
　　冰炎脸上露出沉思的表情，缓缓开口道：“如果你真的不想让我继续担任副会主，只要动动指头就行了，毕竟你是青龙会的头，开除谁是你的权力，为什么要这么做？”
　　“哈哈。”霹雳火大笑道。“冰炎，枉我一直认为你很聪明，怎么连这个都没有猜出来。反正今天既然已经挑明了，那我就直说好了。如果我没有一个正当的理由就把你开除出会，那会里面的兄弟们势必会不服气。所以我才要你亲口提出退会。”
　　“唉。”冰炎轻轻叹了一口气。“你这又是何必。我知道你是担心我的威望超过你，怕自己的位置不保，所以才这么干。可是，你有没有想过，如果我把这件事情公布出去，你在青龙会更加没有威望可言。”
　　“呵呵，如果你不在乎现在还跟随你的这些兄弟们都被杀成白板的话，那就试试。”霹雳火却似毫不在意。
　　冰炎默然半晌，才道：“想不到，原来最阴险卑鄙的人，却是我一直都认为是非常豪爽的霹雳火大哥，我真看走了眼。这次失败了并不冤枉，只是半年来的心血却要付诸东流了，未免可惜。”
　　“哈哈，多谢夸奖。”霹雳火却像是根本就没听到冰炎的话。“你以为我当初为什么会一来就让你当这个副会主，就是为了利用你给我卖命罢了。其实我当初可没有想到你会做得这么好，差点就要把我都盖过去了。不过也没关系，反正最后胜利的还是我就是了。”
　　“你可能误会了。”冰炎摇摇头。“我说的是我好不容易让青龙会成为了南方最具实力的大帮会，没想到却要这样败在你手里，感到可惜罢了。”
　　霹雳火脸色一变。“哼，这一切以后都不关你的事了。说吧，你是选择和这些人一起被杀成白板，还是选择和我签署协议，说明你是自愿退出青龙会？”所谓的签协议，也是玩家互相的一个受到系统监控的契约，如果违反了，就会受到协议上所规定的惩罚，后果可大可小。
　　冰炎看了看周围的人，长叹一口气。“以前我为了权力，曾经失去了几个至关重要的好朋友，现在我却仍要面临这个选择。这一次……我选择朋友。”
　　“冰炎大哥，我们不怕，就算是杀成白板，我也要把这家伙的卑鄙面目给揭出来。”
　　“就是，想拿这个来恐吓我们，扯淡。”
　　“我们拼了。”
　　……
　　冰炎举起手阻住了众人的激愤。“霹雳火，你要遵守你的承诺。”
　　“放心。”霹雳火笑意满脸。“系统惩罚想必你也清楚，我怎么会做这种蠢事。”
　　“那好……”
　　“不好！”见冰炎马上就要答应，我立即控制紧跟而来的骷髅们向外围的人杀去，然后用刚学到的地突石精确地造出一片障碍，只留下冰炎那些人还有出来的缝隙。
　　被我这么一下突袭，霹雳火一方的人反应不及，纷纷被我的骷髅缠住，况且这里并不宽阔，本来人就多，再加上这么多的骷髅，就算是他们都是高手，也无法闪出身来对我们进行攻击。
　　“克行！”冰炎见到是我，大为惊讶。“你怎么会来的？”
　　“现在不是说话的时候。”我用几个火球逼开还阻碍在我们身前的几个人。“快跟我走。”
　　“好！”冰炎当机立断，手一挥。“兄弟们，跟我冲。”
　　这下我就看出跟随着冰炎的这些人的本事来，只见他们迅速摆出完美的战斗队形，攻击间错落有致，配合绝佳，像一只只猛虎般瞬息冲破了防线。
　　我控制住骷髅，让它们负责断后，把路口密密麻麻地挡住，就算是那些人再厉害，想要杀出来也要费一番工夫。
　　不一会儿，我们就冲出了大门。兴许是我们的气势太盛，门口的四个守卫就这么眼睁睁地看着我们离去，没有半点儿反应。
　　“冰炎，要到哪里去？”我问道。
　　“我不知道。”冰炎却只摇摇头，眼神中尽是迷茫。
　　我心中一痛，虽然这次的事情我还不太清楚，但也能清楚的知道，冰炎在青龙会的追求权力之路，就此完结了。
　　“先到天行村吧。”我提议道。现在主要的目标，就是为这些人找一个落脚之地。
　　“好吧。”冰炎随口答道。
　　于是我们改变方向，转向传送阵。这里有直接通向天行村的传送服务，还是上次我们来找冰炎的时候通的。想不到上次还是我们来向冰炎求助，这次他却已经变成这般模样。想到这里，我也禁不住暗自唏嘘。
　　“停！”冰炎突然出声止住了我们的脚步。
　　我定神一看，前方不知道什么时候被人清空，一队骑士把街道严严实实地堵住，不留半点儿缝隙。而两旁的屋顶，已经站满了拉箭在弦的弓箭手。密密麻麻的箭头，在落日的余晖下，泛出阵阵寒光。
　　我心中一凉，听霹雳火刚才的语气，冰炎他们现在显然正处于决斗模式，要不然霹雳火也不会叫嚣着要把他们杀成白板。而现在，面前有这么多严阵以待的敌人，凭我们几个人，又怎么能冲得出去。
　　冰炎踏前几步，高声道：“铁血，难道你也要对我赶尽杀绝吗？”
　　——————————————————————————————
　　这次介绍别的书了。
　　《重生的飘渺之旅》 作者：檀郎
　　[ 内容简介 ]
　　再一次的新生命可以做什么？起落不定的波折是不是都是真实情感的体现。各种对的错的都可以很牛比的发生。
　　大家感兴趣地都去看看吧，点下面的连接就好。没兴趣的也点点，多个点击也好。
　　点击察看图片链接：





    陆地 二十三 前线
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:48 本章字数:5003

        
　　“踏踏踏……”
　　一个骑士纵马排众而出，掀开自己的头盔，露出一张坚毅的面孔。他和冰炎对视半天，才叹口气道：“冰炎，这到底是怎么回事？”
　　“是霹雳……”
　　冰炎身后的一个人刚想开口，就被他阻住。“铁血，我也不多加解释了，我的为人你也清楚，至于要做什么判断，那就要看你了。”
　　那个骑士，哦，就是铁血凝神看了冰炎半晌，再抬头向青龙会总部所在的方向望去，露出深思的神色，好一会儿，突然一挥手也。“都散开，让出路来。”
　　他身后的骑士依言向两旁散去，动静间没有半点儿嘈杂之态。
　　冰炎看看骑士们让开后出现在视线内的传送阵，向铁血道：“你想清楚了？”
　　铁血面无表情，只道：“10分钟。”
　　冰炎叹口气，点点头带头向传送阵奔去，我们立即紧紧跟上。
　　白光一闪，我们同时出现在天行村。其他的人好奇地看看周围的情形，然后同时松一口气，个个软在地上。想必刚才的逃亡也着实让他们紧张了一阵，现在总算逃了出来，自然松懈了。虽然体力都没有什么问题，但精神上的消耗也具有同样的效果。
　　“克行，怎么回事？”旁边呼啦啦围上来的一圈人，却是早就在这里等候的月心等人。“咦？这不是冰炎嘛，你不是去找他商议事情吗？怎么他也来了？”月心看看和我们一起逃出来的那些人，脸上的神情更加疑惑起来。“发生什么事情了吗？”
　　我先不答他，叫来刘老，让他给这些人安排住所。一下子来的这么多人，孤情剑这次可有得忙了。
　　“克行，我也想先去休息了。”待那些人都被安置好后，冰炎向我道。
　　我看看他的面容，从表面上看不出任何的波动，可是谁又保证他心里是不是一样的平静呢？
　　“冰炎，你……”我张张嘴，却又想不到什么可以安慰他的话。
　　“克行，你不用担心。”冰炎拍拍我的肩膀，用轻松的口气道。“我没事。”
　　真的没事？恐怕不见得吧。他的梦想就是获得更大的权力，可是这次却一下子就把他几乎就要实现的梦想击个粉碎，他又怎么可能没事。可是我实在是不知道该说什么了，只得点点头。“那好吧，你去好好休息一下也是好的。明天我们好好聊聊。”
　　冰炎露出一个笑容。“好。”转身就走。
　　“克行，到底怎么了？”待他们人都走完了，月心重新问道。
　　我大概地把发生的这些事情告诉了她。听完后，她垂头考虑了一会儿，突然露出欣喜的笑容道：“克行，这说不定是个好机会。”
　　“好机会？”我莫名其妙。
　　“对啊。”月心脸上的笑容越来越盛。“这是你和冰炎复原关系的好机会。”
　　“恩？”我一楞。“怎么讲？”
　　“克行，现在冰炎为了追求权力的梦想已经基本破灭了。而这个时候，正是他最需要朋友的时候，不就是你和他重新和好的良机吗？”
　　“可是，就算是这样，他的梦想终究还是不会变，我们的关系再好也不会有什么用的。”我摇摇头，我和冰炎最大的分歧就是对自己所追求的事物的不同，就算是我们一时能够再做好朋友，但是长久下去，还是不会有用的。
　　“你放心好了，你不觉得冰炎有些改变了吗？”月心微笑道。“我相信，经过这次以后，他就会改变以前的认知了。”
　　恩，说的不错。从突围前冰炎的表现来看，的确有可能。可是……一个人根深蒂固的观念又哪有那么简单被改变的。“月心，这些事情，我们还是静观其变吧。不过我也相信，冰炎经过了这次之后，会有一些改变的。”
　　“你可要努力。”月心鼓励道。“这是个游戏没错，可是人与人之间的感情不会有错，所以克行，为了你自己的梦想，要努力。”
　　“恩。”我点点头，有机会挽救我和冰炎的友情，我又怎么会轻视。“不过我还要先去见见惊神一箭，把这次的事情告诉他。你……”
　　“好吧，快去快回，我会帮你看着他们的。”月心道。
　　我微微一笑，月心果然是聪明，立即就懂得了我的意思。
　　#########
　　惊神一箭重重地摔在椅子上，让它发出不堪重负的叫声。“为什么？难道是老天要亡我们锐弓会？”
　　看着我从未在他脸上看到的沮丧表情，我不由在心中暗叹。霹雳火赶在这个时候的对内部的一个小小的清理，却让整个锐弓会甚至是整个南方陷入了危险的境地。现在霹雳火恐怕是不会相信任何由我嘴里说出来的话，我要是告诉他有黑暗巫师准备对他们进行进攻，需要大家都携起手来，他一定会认为这是锐弓会对青龙会的阴谋。
　　“惊神，不用这么绝望，虽然我们的实力和黑暗巫师相差较远，但是也不是没有一拼之力。”我勉强安慰他道。“如果我们能够挡住他们的进攻，把事实摆在大家面前，相信那时候大家都会联合起来。”
　　“克行，不用拿些谎话来敷衍我。”惊神一箭摆摆手。“如果这样就行的话，你当初发现行动的时候为什么不把那情形录下来，然后公布了呢？”
　　我顿时哑口无言。惊神一箭这一下可就问到点子上去了，发布这些消息也不会有用的，先不说别人会不会相信，就算是他们相信了，那其实也没多大用。由于黑暗巫师的神秘性和传说中的强大，所以其实有不少玩家都声称自己愿意做黑暗巫师。如果不是因为黑暗巫师的转职很困难和是其他职业的公敌，那相信他的数量要远远超出现在。
　　所以说，这都是行不通的。
　　“算了，总不能束手待毙吧，这可不是我的性格。”惊神一箭抹把脸。“来，克行，帮我研究下，看看怎么才能抵挡住黑暗的进攻。”
　　“这个我可不擅长。”我连连摆手。“我看还不如把冰炎带过来，让你们两个商议。”
　　“说的对。”他猛得一拍手，兴奋地道。“冰炎可说是我最欣赏的敌人了。想想以前和他合作击垮同心盟的事情，我就觉得他实在是不可多得的帅才。有他帮助我出谋划策，我想我们的胜算可就大多了。”
　　“那好，我去找他。”我立即告辞。
　　#########
　　来到冰炎被安排住下的房间，却扑了个空。
　　刚想转头出去找的时候，月心却进来了。
　　“月心，冰炎呢？”我问道。
　　“不用担心，他一个人到村外面放松去了。”
　　“一个人？”我皱皱眉。
　　月心笑道：“你呀，真以为冰炎是那么脆弱的人吗？放心了，我跟了他好一会儿，没发现什么异样。”
　　“哦。”我放下心来。“那他现在在哪里，我有事情找他。”
　　“现在……”月心想了想。“他应该在村南边的小河边上。”
　　“那好，我去找他了。”
　　“喂，已经天黑了，你把他叫回来吧。”
　　“好！”
　　#####
　　村南边的这条小河并不宽，其实应该叫小溪更准确些，但是月心却认为小村子旁边应该有一条河才符合规矩，所以就这么叫了下来。
　　我沿着河边没找多远，就看见冰炎静静地坐在那里，一动也不动。夜色的映射下，那个背影多少有了几分萧瑟。
　　我压下心中的感慨，来到他旁边坐下。“冰炎，怎么想到到这里来坐着？”我尽量让自己的语气放轻松。
　　冰炎缓缓回过头，竟是一脸的平静。看到我，微笑道：“看这里的风景不错，所以坐下来看看。对了，你不是去找惊神一箭去了吗？怎么这么快又回来了？”
　　“我就是为了回来找你，惊神一箭希望你当他的军师。”我解释道。
　　“军师？”冰炎嘴角闪过一丝苦笑。“我早已经什么都不是了，你叫他不要来找我的好。”
　　“冰炎，你难道不想……”后面的话我就停住不说了，相信他一定明白我的意思。
　　“那是以前。”冰炎摇头道。“本来我以为我一生都要为了权力而奋斗，可是当霹雳火派人把我围起来，并宣布从此以后，我就不再是青龙会的副会主的时候，我却并没有想象中的失落和愤怒，反而觉得松了一口气。而当一直跟随我的那些兄弟们为了我不惜被杀成白板的时候，我觉得，心里似乎有什么东西在流动。那一刻，我才发现，什么狗屁的权力，都是虚幻。”冰炎转过头，望向我。“克行，你说的对，就算是我获得了最高的权力，但是却失去了感情，那就没有了丝毫的意义，以前我不理解，但是现在，我懂了。克行，你会重新接受我吗？”
　　我心中泛起冲天的喜悦，紧紧握住冰炎的手。“冰炎，你终于醒悟了，太好了，太好了。”喜悦已经让我几乎语无伦次起来。
　　冰炎微微一笑。“本来我还没有这么清晰地认识到，可是到这里看到了孤情和小飞他们一个个都过得那么好，我就有些醒悟了，然后自己再到这里静思了半晌，我终于彻底明白。克行，我是不是很笨，这么晚才醒悟到？”
　　“怎么会。”我立即道。“只要你明白了这些，那就没问题，冰炎，你依然是我的好朋友。而孤情和小飞他们要是知道了，相信也会特别高兴的。”
　　冰炎伸伸腰。“克行，我现在觉得轻松多了，不需要再为权力而劳累的感觉真好。所以你说，我还会去给惊神一箭当什么军师吗？”
　　“啊？”我这才重新想起自己的任务。“冰炎，你误会了，这次是不同的。”
　　“不同？有什么不同？”冰炎好奇地问道。
　　我赶紧简略地把事情的来龙去脉都告诉了他。
　　“克行，你说的是真的？”冰炎的神情变得郑重起来。
　　“当然。”
　　“你别误会。”冰炎道。“这个事情实在是太让我吃惊了。”他沉思一会儿。“克行，你是说他们要进攻就会从眩灰城开始？”
　　“恩，应该没错。”我点点头。“据我所知，黑暗巫师们的聚集地就是眩灰城。”
　　“那么……”冰炎调出一副地图。“你看……”他的手指在曲碧城和眩会城中间划了一条直线，然后定在一个点上。
　　这个点赫然标着天行村。
　　“你是说？”我看这他微笑的脸，有些不太肯定。“我们就在天行村迎击敌人？”
　　“哈哈，没错。”冰炎好象在一瞬间回复了我们以前在藏青城时的气势。“天行村，就是前线。”
　　“可是……”我向身后的天行村指指。“就凭这么小的村子，难道就想抵挡住对方足以攻陷城市的大军吗？”
　　“呵呵，那当然不可能。”冰炎在地图上画了一个圈。“可是天行村周围的地势实在是很好，用来打伏击再合适不过。而且这可是你的地盘，我们可以投资多点儿，让天行村升级，这样它就可以容纳更多的人，我们可以一边在村子里进行抵抗，一边从周围进行骚扰。就算是天行村抵挡不住，但我们一定会消耗掉敌人不少兵力，那样他们就没有足够的力量对曲碧城进行攻击了。”
　　“恩，恩。”我只有不断点头的份，冰炎还真是这方面的能手，不愧为惊神一箭“帅才”的称誉，可是……
　　“冰炎，你怎么会有这边这么详细的地图？”
　　“呵呵。”冰炎收起地图。“克行，你应该明白的。”
　　果然，青龙会也早就对曲碧城虎视眈眈了。不过没关系，冰炎现在已经在为曲碧城的安危而担心了。放在前两天，恐怕他自己都不会相信吧。
　　“那我们走吧。”我站起身准备和他一起回村，眼光转动间，却突然瞥见远处的落霞坡，心中一动。“冰炎，千大哥和大嫂走的时候没有向你说什么吗？”
　　冰炎一楞。“没有，如果他们在的话，想必霹雳火还不敢这么做。”
　　那倒也是，千大哥和大嫂自然是会帮冰炎的，而且他们一定看不惯霹雳火的行为。可是……我想的却不是这些。
　　已经两天了，天竹莲说她会在婚礼当天见分晓，可是现在却已经是第二天，为什么还是没有消息呢？我禁不住忧虑起来。
　　“克行，怎么了？”冰炎觉察到我的不对劲，问道。
　　“没什么。”我摇摇头继续向村中走。我根本就不知道天竹莲在现实中的任何讯息，也只能白担心。想到这里，我禁不住苦笑起来，为什么我和她相处了这么久，就一点儿不对她在现实中的情况好奇呢？
　　难道，她真的在我心中没有任何位置？
　　想到和她那次的亲密接触，这样的说法，似乎不太对啊。
　　“克行，很多事情，可要想开点儿。”冰炎或许是看透了我的想法，出言安慰道。
　　“呵呵，你说……”
　　“隆隆——”
　　我刚想回答，却被身后突然响起的震天的马蹄声掩盖住。我和冰炎同时色变，向后望去。
　　————————————————————
　　新开了一个坑，也是写网游的，比起《追逐梦想》要轻松许多，大家可以去看看，点下面的连接就好了。
　　箭定天下/showbook.asp?bl_id=38581
　　点击察看图片链接：





    陆地 二十四 纷乱
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:52 本章字数:4387

        
　　只见河对岸不知何时已经冒出无数的骑兵，排成整整齐齐的阵势向我们冲来。这些骑兵全身漆黑，在夜色下几乎看不清楚他们的模样，只能见到一双双血红的眼睛在黑夜中散发着骇人的光芒。
　　亡灵骑士！
　　我心中一惊，他们居然这么快就开始进攻了，而且如冰炎所料，天行村没能幸免。
　　“克行，快回村组织防御。”冰炎大吼道。
　　我看看马上就要冲到我们面前的骑兵，摇摇头。“不行，依我们的速度，还没回到村子的时候就已经被追上了。你先回去，把情况告诉月心，她会把指挥权给你。我在这里抵挡一下，替你们争取时间。”
　　冰炎迟疑了一下，点头答应，向村中狂奔而去。
　　眼看亡灵骑士们就要冲过河，我开始行动。先让诅咒迷雾把我前方近百米宽的河面遮住，然后不断地使出冰霜术，把河面全都冻住。最后让小星准备狂雷天降。做完这一切，我立即躲向不远处的落霞坡。
　　诅咒迷雾虽然对黑暗系的怪物并没有效果，但是我的目的却是挡住控制他们的黑暗巫师们的视线，让他们不知道我在河面做了手脚。
　　果然，骑士们速度不减地冲进了迷雾中，随即我就听到了人仰马翻的嘈杂声。以这样的高速踩到冰面上，自然就会出现这样的结果。
　　“小星，放！”这时我已经躲上落霞坡，居高临下地看，那些亡灵骑士们还没有冲出迷雾，显然现在还乱做一圈。嘿嘿，由人来控制的亡灵们毕竟还是没有由玩家组成的灵活。
　　片刻后，闪电如雨般急速落下。亡灵骑士们身上穿的都是铁制铠甲，导电性能特别好，所以我立即就看到了不断出现的获得经验值的提示。
　　好一会儿，亡灵骑士们才重振其鼓，渡过了小河，而这时他们的数量已经比刚才要少了很多。兴许这些是黑暗巫师们的先锋队伍，所以本来就不是非常多。我估量了一下剩下的亡灵骑士，依现在他们的实力，村中应该能够抵挡住。
　　我扭过头不再管他们，开始寻找藏在暗处的黑暗巫师，这些怪物们都是由巫师控制的，只要把他们干掉，那怪物们就不攻自破了。
　　我的目光在河对岸的平原上四处扫射，可惜，这是在黑夜，本来就看不远，再加上黑暗巫师是最擅长隐藏自己的，我没有任何发现。
　　不甘心地再扩大范围看了一遍，突然瞥到了远出了一个比落霞坡还要高出不少的山丘。我心中一动，从我控制骷髅们的经验来看，黑暗巫师们控制这些怪物的方法想必也一样。那为了能够对怪物们进行精确的控制，他们势必要让自己处在一个能够把战场看清楚的位置。而天行村附近，就数那个山丘的地势最高，黑暗巫师们一定会选择那里。
　　想到这里，我小心翼翼地退下落霞坡。然后先向偏离那个山丘的方向移动了几百米远，再小心地向那里移动。刚才我的表现显然已经引起了对方的注意，不光是我在找他们，他们想必也在找我。
　　村子中已经传来了震耳欲聋的喊杀声，我回头看了一眼，却见那些亡灵骑士们全部都被挡在的村外。我不禁暗暗惊奇，凭村中现有的力量，要全部把那些亡灵骑士干掉或许不难，可是居然能够让他们寸步难进，那就实在有些奇怪了。
　　“可能这就是冰炎的能力吧。”我想到。“不然青龙会又怎么能在短短时间内成长的这么快，霹雳火这回可真是自撅坟墓了。”
　　不一会儿，我就来到了那个山丘下。抬头望去，借着微弱的星光，看见上面有不少人影。如果随风飘散下来的典型的僵尸身上的恶臭，我还不敢肯定这些人就是我要找的黑暗巫师。
　　“也不知道这些黑暗巫师们怎么受得了，难道他们每回战斗的时候都用东西堵住鼻子？或者是一做了黑暗巫师，嗅觉系统就自动失灵了呢？”我一边给小星一瓶魔法药，一边恶意地想着。看这情形，我是不可能硬闯上去了，先不说我能不能突破那么多僵尸的把守，如果让那些巫师发现了，我恐怕也会死无葬身之地。幸好，小星的狂雷天降不仅是最强力的攻击方式，也是最好的偷袭方法。
　　“哥哥，好了。”过了一会儿，小星道。
　　“目标，上面这些还在动的家伙。”傻傻的僵尸们是不可能还那么活泼的。
　　闪电，惨叫，杀人的提示。
　　熟悉的过程。
　　随着黑暗巫师们的死亡，他们所控制的怪物们立即也失去了活力，山丘上的僵尸倒成一片。还好，死了的僵尸就不再散发恶臭，我冲上去把所有掉落的东西都拣起来。黑暗巫师少，适合他们的装备更少，掉了一件就足够他们心疼的了。
　　“克行，是你干的吧？”通话器里响起冰炎的声音。
　　我回头一看，村子前面的亡灵骑士们也都完蛋了。“对，解决了几个小巫师。”
　　“你这家伙，我本来还想拿这些亡灵骑士锻炼一下大家的配合呢。”冰炎的语气可听不到任何埋怨，毕竟，亡灵骑士作为黑暗系的高级怪物，可也不是那么好对付的。
　　“哈哈，以后有的是机会……”我的笑声戈然而止。从山丘上向远方望去，大平原上突然出现了布满整个视野的怪物，一眼望去，几乎看不到边。
　　“克行，你怎么了？”冰炎听我的声音突然断了，焦急地问道。
　　我看着远方突然出现的密密麻麻的亡灵军团，再瞅瞅天空中飞舞的几只骨龙，喃喃道：“恐怕不是以后了。”
　　########
　　梦想历元年10月21日，黑暗巫师们发动了对光明一方的反击。经过长期的积累，他们的实力已经达到一个可怕的地步。黑暗巫师们以眩灰城为起点，向南方各大城市发起攻击，光明系一方大多没能抵抗住无数亡灵怪物们的侵袭，城市纷纷被攻陷。短短几天内，黑暗巫师们控制的城市就达到了惊人的11座，整个南方，已有大半处在他们的控制之下。
　　黑暗巫师们似乎要发泄他们以前被压制的郁气，秉承着“顺我者昌，逆我者亡”的方针对所有处在他们统治下的玩家进行清洗。愿意为他们卖命的，则被允许继续定居在本城市，不愿意的，就不能继续在他们的地盘上出现，否则格杀勿论。一时间，整个南方都陷入了风雨飘摇中。
　　但是这些都不关我们的事，这时我们正聚集在曲碧城锐弓会的总部里，商讨着怎么来抵挡住黑暗巫师们的下次进攻。
　　那天晚上，冰炎听我讲述了黑暗巫师们的实力，当机立断地决定撤退，大家全部转移到曲碧城来。而没有了抵抗，黑暗巫师们轻而易举地攻陷了天行村，第二天就直奔曲碧城而来。
　　幸好，在我们万众一心的抵抗和惊神一箭与冰炎两人绝佳的指挥下，他们的第一波进攻被我们挡住。现在，黑暗巫师们已经退开一段距离，看来是准备等待从别地方来的增援，好发动第二次进攻。
　　“地图。”惊神一箭叫人把现今的形势图展示出来。一看到这图，众人禁不住同时大哗，因为地图上代表黑暗势力的黑色又变大了许多。象征光明势力的白色，现在则成了一个尖锥形，锥尖就是我们所在的曲碧城。
　　“如同大家所看到的。”惊神一箭在地图上点点代表曲碧城的点。“现在曲碧城附近靠近黑暗势力的城市都已经陷落，后方的城市也要面临着攻击，所以我们不用指望有别的增援。而现在……”他在地图上画了几条线。“据探子回报，为了攻陷曲碧城，黑暗势力们已经从别的地方抽调了不少援军，如果等到他们会合，那我们就凶多吉少了。”
　　“你的意思是说……我们先去偷袭他们的援军？”我迟疑道。
　　“不行。”冰炎接口道。“先不说我们能不能偷袭成功，就是能行，我们现在也没有办法抽调出足够的人手。因为对方还是随时可以发动进攻的。”
　　“那到底要怎么做？”我以后不解。
　　惊神一箭冲冰炎点点头，后者道：“我们要做的，就是趁对方的援军还没来之前，先去击垮在城外的敌人。”
　　“什么！”
　　众人同时愕然。
　　“我们能够挡得住他们的进攻就不错了，你居然说要主动去攻击他们？”
　　“没错。”冰炎胸有成竹地道。“经过这些天的战斗，相信大家对于敌人的弱点都已经很清楚了。那就是我们只要干掉黑暗巫师，那他们所控制的怪物们就会自动瓦解。”
　　“可是也正因为如此，黑暗巫师们受到的保护才会这么严密，我们根本就无法近身。还怎么针对这个弱点发动攻击？”我提出了自己的疑问。
　　冰炎笑道：“这世上又哪有完美无暇的防守，保护得再严密，我们也可以让它露出空隙来。”
　　我看看冰炎，他脸上的笑容是那么镇定，我禁不住也被感染，开始有信心起来。“那好，你说吧。”
　　###########
　　太阳渐渐没入了地平线，我看看时间，离冰炎和我们约定的时间已经相差不远。于是扬手做个手势，跟在我后面一起埋伏在这片树林里的500狙击箭手顿时同时紧张起来。
　　我回头看看这些从锐弓会中精挑细选出来的狙击箭手，心中也是十分的紧张。冰炎啊冰炎，你为什么要把这么重要的任务交给我呢？
　　冰炎的策略说起来也简单，他先准备了3000名骑士，准备在刚刚入夜的时候对黑暗巫师们的所在地展开强袭。因为一到夜晚，黑暗系的能力就会提高，所以一般这个时候，也正好是他们最松懈的时候。而这些骑士的目的，其实也仅仅是为了吸引对方的注意力，最终来完成杀掉对方所有巫师这个目标的，还是我和我身旁这500狙击箭手。能不能完成这个目标，就要看我的指挥了。
　　“克行，我相信，依你的能力，一定能够完美地完成这个任务的。”出发之前，冰炎对我说的话仍在耳边回响。
　　我禁不住擦了擦额头，虽然并没有汗。再看看时间，已经只有一分钟了，对面仍然没有任何动静。难不成那3000骑士们的行动被发现了？我有些担忧，毕竟3000是比500要多得多，想隐蔽起来要困难得多。
　　不会的！我坚定自己的信心。
　　继续看时间，还有20秒。身手的狙击箭手们的呼吸声开始急促起来，显然，攻击时刻的即将来临，让这些平时以极度的冷静来要求自己的人也开始紧张起来。
　　还有10秒。
　　我扬起手，众人纷纷摆好姿势，准备向前冲。我们还需要前进200米，才可以进入攻击范围，而这200米，说不定就要决定我们生死，乃至曲碧城的存亡，甚至是整个南方的命运。
　　还有5秒。
　　已经有人不安地擦拭额头起来。
　　还有4秒。
　　我可以清晰地听到自己的心脏跳动的声音，越来越快，越来越响。
　　3秒……2秒……1秒……
　　“轰轰轰——”
　　就在时间刚刚跳到约定的时刻时，对面响起了整齐的马蹄声，3000名骑士就像是平地生出来的一样出现在敌人的阵前，正摆成整齐的阵势，向护卫在黑暗巫师们四周的僵尸们杀去。
　　我顾不得去赞叹冰炎拿捏时间的准确，手臂下落。“冲！”然后带头冲出林子去。
　　狙击箭手们跟在我身后鱼贯而出，在跑动的过程中，就已经摆出三排连放的阵势，可见这些人果然都是精英。
　　我的目光紧紧地盯着前方被我定好的那条线，过了那里，就进入了狙击箭手们的射程，也就意味着我们离成功已经不远。
　　西边的地平线上，太阳终于沉没了。





    陆地 二十五 告捷
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:54 本章字数:4595

        
　　黑暗巫师们已经被骑士们吸引了注意力，连大多数的僵尸也都调望那一方，而我们这边自然就变得薄弱起来。这给了我们极好的机会。
　　狙击箭手们的行动之隐蔽大概只有盗贼可以媲美，在我的带领下，几乎没有发出任何声响就进入了射程之内。我手一挥，他们立即摆成三排，取箭上弦。
　　“目标，中心位置的黑暗巫师。3，2，1，射！”我压低声音道。
　　“嗖嗖嗖——”
　　第一排的箭手射完后立即退后，第二排就紧跟而上，待他们射完，再由第三排接上。等到第三排射完后，第一排又已经准备好了。如此连续不断地射击，让我们和地方阵中的天空中立即布满了羽箭。
　　狙击箭手本来就因为他的高攻击和远距离射程成为魔法师的克星，再加上这些狙击箭手不愧为前挑万选出来的精英，几乎没有一箭落空的。敌人阵中顿时亮起了无数的白光，而随着黑暗巫师数量的减少，他们周围的怪物们也逐渐减少。这下本来几乎已经被淹没在怪物群中的骑士们渐渐有了反击的希望。
　　眼看我们这边的势头见长，黑暗巫师们自然也不会束手待毙，很快，我们就发现了大概2000的亡灵骑士又阵前绕来，让我们发起冲锋。
　　我计算着距离，待它们进入危险范围内，立即道一声“撤”，大家便转头向树林中逃去。一边逃，一边不时地回头射上两箭，这样你追我赶下，几乎瞬间就来到了树林中。
　　一进树林，所有人立即按实现计划纷纷爬上树去。而那些亡灵骑士毕竟都是怪物，哪知道骑兵在树林中不易发挥的道理，就那么随着我们冲了进来。
　　“轰轰——”
　　我们预先准备的陷阱这时开始发挥作用，亡灵骑士们纷纷掉落其中，再加上进入树林中因为无法保持阵势，几乎都挤在了一起，可谓是牵一发而动全身，前面的亡灵骑士倒下，后面的自然也不能幸免。这样起了连锁反应，不一会，这2000亡灵骑士就乱成一团，而林子边缘，却早已经被我们预先设下的连环陷阱堵住去路。
　　“继续执行任务。”进这些亡灵骑士已经没办法影响我们，我扬声道。狙击箭手们就那么从树顶上穿梭而出，转眼间又在敌人阵前摆好阵势。我则留在后面，不断地向树林中施放着火球，不一会儿，那片小树林就变成了一片火海，而我则不断地收到经验值提高的提示，嘿嘿，看来这些亡灵骑士就这么完蛋了。
　　敌人这次显然已经学乖了，他们在靠近我们这面布置了无数的骷髅，把我们和黑暗巫师远远地隔开。我皱皱眉看看这些骷髅，虽然它们都不厉害，最多只要一箭可以干掉一个，可是这样势必要浪费我们的时间，再看看对面正在奋战的骑士，只一会儿工夫，数量已经连2000都不到了，可见战斗之激烈。而且他们现在已经被淹没在层层的怪物包围中，如果我们不赶快的话，那他们肯定就会完蛋。
　　“风之子，你们的射程能不能增加？”我叫来其中一个狙击箭手，他本来是锐弓会管理狙击箭手的头，为了这次行动，被调来当我的助手。
　　“有。”他肯定地回答。“一是顺风，二是身处高地。”
　　“高地？”我环目四顾，只发现远处有一个小小的山丘，里黑暗巫师们的距离也不算远，我指着那里道：“那个地方如何？”
　　“恩，高度不错。”风之子突然含住一跟手指头，然后取出高高举起。“风向也适合。”
　　“那好，我们就到那里去。”我道。
　　“可是……那里有那么多亡灵骑士在守卫，凭我们的实力，没办法和他们硬拼。”风之子劝戒道。
　　他说的没错，刚才我们能够解决掉那么多亡灵骑士，一是因为地形，二是因为事先的布置够好。可是让我们现在去攻击那些正处于高地的亡灵骑士，正常情况是绝对是有死无生。不过……
　　“我可不是个正常情况下的人呢。”我冷笑两声，手一挥。“我有办法，跟上。”
　　风之子微微楞了一下，还是下命令让大家跟上了。
　　那些亡灵骑士见我们冲过去，马上掉转马头，齐齐对向我们。待我们进入到他们的警戒范围内，立即整齐地发起冲锋。
　　我不敢迟疑，吩咐小星准备狂雷天降，然后放一个火球，立即再灌下一瓶魔法药，这样的目的则是让我的魔力回复速度更加快。做完这些，我扫一眼向我们冲过来的亡灵骑士，然后手向前一指。
　　“地突石！”
　　只见正在进行冲锋的亡灵骑士阵中突然出现了层层的石墙，每隔一段距离就有一曾，而且宽度正好可以挡住所有的亡灵骑士。
　　“蓬蓬蓬——”
　　亡灵骑士的冲力毕竟太过巨大，一层石墙根本挡不住它们，但是连续的几层那就不一样了，待它们突破最后几层连续在一起的石墙时，已经是强弩之末，对我们造不成任何威胁。
　　“小星，放！”
　　“目标，亡灵骑士，射！”
　　随着我的两次吩咐，这些东倒西歪的亡灵骑士先是经过一遍雷电的洗礼，然后侥幸活下来的也逃不过离得这么近的箭雨的攒射，纷纷化为白光消失掉。
　　“克行，你……你可真厉害。”狙击箭手们一个个睁大眼睛像看怪物似地看着我，风之子代他们说出了心声。
　　我先不答，给自己灌了几瓶魔法药，刚才一口气使出了那么多地突石，一下子就把我的魔法值全部耗光了。要不是我事先灌了一瓶魔法药，再加上我自身回复魔力的速度奇快，根本就支撑不住。
　　“好了，快去抢占高坡，完成任务为先。”我也不等魔法值恢复完全，就带头向坡顶奔去。
　　黑暗巫师阵中显然已经发现了这边的情况，又派出了仅有的1000多名亡灵骑士，另外居然还派了不少的吸血鬼。看来他们发现了，不把我们干掉，就没办法安心地去消灭那些骑士。
　　我先让本队中的100名可以制作陷阱的玩家给山坡四周布上陷阱，以便给我们多争取一些时间，然后让另外400名箭手立即摆好阵势，开始进攻。
　　果然如风之子所说，在这里他们的射程要远远高于刚才，羽箭飞过防卫黑暗巫师的骷髅们的头顶，落雨般在那里带出阵阵白光。但是有一点儿不好，就是他们的命中率要比刚才低。
　　眼看着那些亡灵骑士们要率先冲上来，我刚准备命令一部分箭手做防御，却发现它们一下子少了一大半。我愕然望向黑暗巫师所在地，对方正在缓缓向后移动。
　　我一转念，想到了怎么回事。看来刚才狙击箭手们中大彩了，杀了对方非常重要的人物。因为能够能够控制这么多亡灵骑士的巫师想必也是非常高级的人物，在对方阵中一定是占据要职。
　　“克行，对方已经退出了我们的射程，要不要追击？”风之子向我请示。
　　我眯着眼看了一会儿，摇头冷笑道：“嘿嘿，用不着我们了，你看对方现在阵势这么混乱，冰炎是绝对不会放过这么好的机会的。”
　　由于怪物们都是由巫师控制，巫师的行动会直接影响到它们。而且它们的首要目标就是保护主人，所以巫师们一后退，它们就也跟着后退。但是怪物毕竟是怪物，没有自主性，灵活又不够，再加上巫师们也退得匆忙，又哪儿还顾得上去操控他们，所以现在对方只可以用一个“混乱”来形容。
　　“可是，我们的任务是杀掉对方所有巫师。”真没想到，这个风之子还挺固执。
　　我诧异地看他一眼。“执行任务也是要视情况而定，狙击箭手们根本就不适合追击，我们要是贸然冲上去，说不定还会吃亏。”
　　“可是……”风之子迟疑了一下，终究还是说了出来。“如果不能完成任务，我们这次的功绩可就没了。”
　　我一楞，原来他担心的是这个。“哈哈，你不用担心，你们是我带的，而且这情况已经可以算是超额完成任务了，相信惊神是不会无视你们的功绩的。”
　　“可是……”
　　“不要可是了。”我立即打断他。“我才是这队的头，有什么问题我来负责。”我有些恼怒了，开始的时候怎么没见他提意见，现在眼看就要胜利了，他却挑来挑去的？我指指正向后退的敌阵，他们现在已经被剩下的1000多锐弓会骑士整得狼狈不堪，如果不是还有很多僵尸在后面送死的话，可能早就全军覆没了。“你看，就算我们能够追上去，可是你能够保证杀掉几个？别忘了，狙击箭手本来就是躲在暗处放冷箭的，至于冲锋，那是骑士的事。而且你看着，冰炎绝对不会这么容易放过他们，我敢打赌，他们最后一定都回不去。”
　　仿佛是在响应我的话，我刚说完，敌阵的后方就响起了震天的喊杀声。定睛一看，却是曲碧城中剩下的骑士大队和几乎全部的剑士。
　　由于要防御骑士们的追击，而且为了不妨碍自己的逃跑，所以巫师们把大部分的兵力都调到了这一边，而后方的力量几乎等于没有。这些突然冒出来的骑士和剑士只一眨眼的工夫就冲进了敌阵，一个个如同下山的猛虎。当然，近身战，就算是黑暗巫师再怎么厉害，也还是魔法师，哪里是骑士和剑士的对手。
　　没多大工夫，黑暗巫师就被屠杀——没错，就是屠杀——得一干二净，没有了巫师，怪物们也随即消失了。
　　看着最后一个巫师倒下，大家同时欢呼起来。自从黑暗巫师们开始进攻以来，各地听到的都是坏消息，而曲碧城也被围了好几天，大家心中的憋屈早已经到达了极限，现在击败了敌人，自然都尽情地欢呼起来。
　　“如何？”我向风之子问道。
　　他停下欢呼，脸现愧色。“对不起，刚才是我太想立功了。这些可恶的家伙们让我们郁闷了这么久，我自然想发泄发泄。”
　　我点点头。“这样的思想很正常，可是作为指挥，就一定要冷静。”
　　“恩。”他也连连点头。“对，多谢指点。”
　　我心中暗笑，其实我自己又何尝是个冷静理智的人，不过趁此机会教训教训他也是好的。
　　“好了。”我伸伸懒腰。“回去吧，这只是第一次胜利而已，后面的还有很多，大家就不需要太激动了。”
　　##############
　　“克行，谢谢你，你的任务完成得很漂亮。”庆功宴上，惊神一箭举杯向我道。
　　我连忙举起杯子。“哪里，要不是冰炎把握时机及时，我们根本就没完成任务。”
　　惊神一箭和冰炎对望一眼，哈哈大笑起来。“克行，其实我们最初就没有指望就靠500狙击箭手把那些巫师全干掉，这样不过是所能想到的最好的结果罢了，你用不着客气。”
　　“是吗？”我淡淡地道。“你们两个，就不能坦白地和我说吗？难道还怕我不尽力？”
　　冰炎笑道：“克行，你误会了，我们都是好朋友，怎么会担心这些？”
　　“那你们为什么要这么做？”我疑惑地道，我不相信他们还认为我不足以知道这些秘密。
　　冰炎神秘地一笑，摇摇头却不说话，我更加奇怪了，刚想张嘴问，却见他使劲地给我使眼色，于是只好闭嘴。但是我仍然紧盯着他，他先看看我，然后眼珠向旁边一转，把目光集中到一个人的身上，再向我眨眨眼。我立即醒悟过来。
　　内奸！
　　他们在怀疑我们这里有内奸，也只有这一个解释才能消除我心头的疑惑。
　　不过，应该是他们太小心了吧，我看看他刚才示意给我看的那人，怎么也不相信。他要也是内奸，那曲碧城几乎就没人可以相信了。 
　　“来，让我们为这次胜利干一杯。”惊神一箭站起来，举杯面想全场高声道。
　　“干！”
　　“干！”
　　酒杯交错间，我却突然看见冰炎向我使个眼色，示意我和他出去，我顿时莫名其妙，有什么事情非要在这个时候说呢？
　　————————————
　　推荐朋友的书。
　　异大陆恶僧传，他在冲新书榜，点一下吧。/showbook.asp?bl_id=42123 
　　点击察看图片链接：





    陆地 二十六 曙光
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:56 本章字数:4616

        
　　“克行，有个任务交给你，看你愿不愿意去做？”冰炎把我拉到外面，并确定了周围没有旁人才道。
　　“哦，什么任务，说来听听。”我莫名其妙，交代一个任务需要这么神神秘秘吗？
　　冰炎沉吟了一下，接道：“任务就是，你一个人到眩灰城去打探敌情。”
　　“你在开玩笑。”我愕然道。“让我一个人去那里，不是送死嘛。”
　　“不，这不是在开玩笑。”冰炎摇摇头。“现在的形势你也看到了，凭我们的实力，可以击退对方的一次两次进攻，但是却不可能一直挡下去。等到南方其他地方都被侵占了后，曲碧城是一定不能幸免的。但是正面作战，我们的希望不大，所以我希望你能去他们的老巢里打探一下，看看他们有什么弱点。就算找不到什么，做做破坏吸引一下他们的注意力也是好的。当然，这个任务非常危险，几乎可以说是九死一生，决定权还是在你。”
　　我低头考虑了一会儿，笑道：“嘿嘿，你说的对，不想些特别的方法，我们是不可能取得胜利。反正这也不过是游戏，又真死不了，我去。”
　　“好。”冰炎露出微笑。“其实我早就知道你一定不会拒绝。”
　　“那好，你说吧，到底想让我干什么？”
　　“据我得来的情报所看，黑暗巫师们的力量来自黑暗神殿，你的任务主要就是探明黑暗神殿的位置，当然，要是能够把它里面的情况也都查清楚了那更好。然后我们就可以派人对它进行突袭，如果把黑暗神殿毁了，相信黑暗巫师们就要完蛋了。”
　　“哈哈。”我禁不住笑道。“搞了半天，原来是去找黑暗神殿，就算你不说，其实我就准备去了。”
　　“哦？为什么？”冰炎奇道。
　　“我曾经接过一个任务，就是让我到黑暗神殿里去取一样东西。”
　　“这什么任务？要求这么高？”冰炎骇然道。
　　“嘿嘿，女神的委托。”
　　##########
　　曲碧城离眩灰城的距离并不算远，用步行的话大概需要2天2夜，不过我为了尽量避开黑暗巫师方面的人，通常都是找些人迹罕至的小路，而这些小路上怪物很多，速度自然就要慢得多。
　　经过3天的兼程赶路，我离眩灰城已经只有不到一天的路程，现在则身处一片深山老林中。或许是因为接近了黑暗神殿，这里的怪物就算不是黑暗系的，也要比其它的同种类暴戾许多，当然，经验值也要多得多。我通常把骷髅们都招出来，对附近的怪物进行扫荡，三天下来，我就已经达到48级，可惜的是没有地方让我转职，也不能让我学习更多的技能，不然应付起面前的这些怪物就更加轻松了。
　　一个侧身，避过变异老虎的攻击，随手一个火球把它送上西天，然后再立即换上剑士装备，反手一剑刺入想偷袭我的大黑熊的胸口，让它也轰然倒地。随即等级提升的提示在我眼前飘起。
　　呼，49级了，照这样打下去，还没到眩灰城可就满了，也不知道眩灰城有没有地方让我转职。虽说系统在每个城市里都会设置转职点，但是眩灰城可是黑暗系的大本营，搞不好什么都没有。
　　我边想边蹲下采集老虎肉和熊肉。为了这次行动，我专门去学习的采集术和烹饪术，为的就是能在这种环境里不至于饿死。
　　就在我专心致志地烤老虎肉的时候，树林深处响起了不少人在跑动的声音，间歇着还有各种兵器交击的声音。
　　我赶紧起身换上早已准备好的黑暗巫师袍，这就是为了我隐藏身份专门做的。其实它是一件属性非常好的魔法师袍，但是为了这次任务，我专门把它改成了黑暗巫师袍的样式。
　　刚刚换好，树林中冲出两个人来，一男一女，看模样男的是骑士，女的则是黑暗巫师，表情甚是狼狈。一见到我，骑士二话不说，挺剑就向我刺过来，我连忙一闪，躲得远远的，并同时摆手道：“别误会，我只是过路的。”
　　那骑士半信半疑到看我一样，见我没有什么动作，于是拉住那女子赶紧窜入树林。
　　他们刚一离开，又是一阵响，树林中冒出十数个人来，当头是几个黑暗巫师，后面跟着的则是几个骑士模样的人。
　　这时候我发现一个奇怪的地方，这些骑士和刚才那个男的装扮一样，但是我总觉得和平常的骑士有些不一样，刚才那男的就一个人，还不明显，而现在好几个人一起站在我面前，这区别就显而易见了。
　　和我以前看到的骑士相比，他们显得更加魁梧些，看来力量和强壮要更加大一些，而且他们身上的盔甲都是黑色的，和黑暗巫师的装备倒是十分相象，其实仔细想想，应该和亡灵骑士最接近。
　　我心中一惊，难道这是新出的职业？如果这些骑士的人数增多了，那由于他们都是玩家，相对亡灵骑士来说要更加灵活多变，威胁就会更大，要是让他们投入战场，那黑暗势力就更加厉害了。
　　“喂，你刚才看没看见一男一女从这里经过？”其中一个巫师开口打断了我的思考。
　　看他如此不礼貌，我本来不想理他，可随即想起来我这次的任务。如果我不理他，依此人嚣张跋扈的样子，一定会给自己惹麻烦，而我现在最需要的就是决不惹人注意。想到这里，我装出一副迷惑的样子，点点头道：“啊，见过。”
　　“那你看见他们往哪里去了？”那人继续问道。
　　笨蛋，像你这么问他们早就跑远了。我一边在心里暗骂，一边指向偏离那一男一女离开的方向道：“向那里跑了。”虽然我不认识那一男一女，但是我却不愿意这些人追上他们。
　　那人瞥我一眼，似乎有些不相信，我装出畏缩的样子，向后退开几步。那人见我这样，哈哈一笑，挥挥手和其他人一起追了下去。
　　见他们离远，我连忙把烤好的老虎肉收好，准备离开。如果那些人在那个方向找不到人，回来看见我，一定会找我的麻烦。
　　“兄弟，多谢你帮忙。”两道人影从树上跳了下来，却原来是刚刚逃走的那一男一女。那男子一跳下来，就立即向我道谢。
　　看看他们两个，男的和刚才看到的那些骑士一样，全身铠甲成黑色，而那女子明显是个黑暗巫师，奇怪，他们两个都是黑暗系的人，怎么会受到同伙的追杀呢？难道黑暗系内部也不稳？
　　“哦，没什么，我看那些人不顺眼，于是顺便帮帮你们，不用在意。”我摆摆手道。
　　“不管怎么样，道谢是一定要的。”
　　我奇怪地看看他，以前没和黑暗系的玩家接触的时候，我一直以为他们都是些暴戾无理的家伙，现在看来，却也不尽然。
　　“不用多说了。”我一边收拾一边道。“那些人很快就会回来，你们应该趁机赶紧离开才对。”我也懒得多问，反正他们和我也没什么关系。
　　“说的也是，那我们就此告辞了。”说罢和那女子就动身向刚才他们逃过来的方向走去。
　　“你……”
　　“你……”
　　我也和他们一样向那个方向走，因为眩灰城就在那个方向，可是他们可是从那个逃过来的，怎么又回去了。我不禁诧异道：“你们怎么又回去了？”
　　那男子上上下下大量我一番，皱皱眉不答反问道：“你也要到眩灰城去？”
　　我点点头。“我去那里有什么好奇怪的。倒是你们明明就是从那里逃出来的，怎么还敢回去？”
　　那女子欲言又止，和那男子对望一眼，摇摇头。那男子却道：“这位兄弟刚才既然救了我们，就不会和他们是一伙的，说给他听也没关系。”他向那女子说完后又向我道：“其实我们还有很重要的事情必须要回去做，所以不能就这么逃了。另外你不觉得我们又再回去了，那些追杀我们的人会更加想不到吗？”
　　“恩，也有道理。”我点点头。“可是……有什么事情是你们要冒这么大的险也要去做的呢？”
　　那男子迟疑了一阵才道：“这个……兄弟，说实话，你不是黑暗巫师吧？”
　　“啊！”我先是一惊，第一个念头就是把他们杀掉，不过随即又压下这个想法。先不说我最多只能让他们在地下城待上半个小时不能和外界通信，对我隐瞒踪迹根本就没有任何的帮助。就算是我想杀掉他们，恐怕也不是这么简单，何况这个骑士还离我这么近。转念一想，他们虽然也是黑暗势力的人，但是同时却也受到黑暗势力的追杀，看样子他们和那些人可不是一伙的。想到这个，我暗下决心。“你是怎么知道的？”
　　那男子微微一笑。“我们还是边都边说吧，如果你也是去眩灰城的话，我们应该同路。”
　　和他们两个在路上谈了半天，我才了解了情况。这个男子叫一骑当千，确实如我所料，是个黑暗骑士，属于正统意义的骑士的另类版，技能大同小异，只是属性上有所差异。而那个女子叫蝶舞，是个黑暗巫师，至于技能，没向我介绍，不过即使向我说了，我估计也是不懂。
　　至于为什么那男子能够一眼看出我不是黑暗巫师，其实很简单，应该只要是选择黑暗巫师的玩家都会在巫师袍上画上一个代表身份的印记，当然，如果不注意看，还是看不出来的。而我虽然穿的魔法袍的样式和巫师袍一样，但是却少了这个印记，所以被他们一眼视穿。幸好，在蝶舞的帮助下，我的魔法袍上多了一个和她身上一模一样的印记，这样只要我不暴露自己的技能，就不会有人认出来了。不过在我召唤出一些骷髅后，他们仅有的一点儿担心就消除了。
　　至于他们自己为什么被追杀，我也渐渐明白了原因。
　　原来并不是所有的黑暗势力的玩家都同意对外界展开攻击的，也有很多像他们两个这样选择黑暗系只是为了好玩的，并不愿意打打杀杀的玩家。所以在开战前，黑暗系的玩家分成了主战派和保和派，本来各自争执部下，不过后来保和派的最高级的几个玩家先后被主战派的人杀成白板后，就没多少人反对了。他们两个自然就是保和派的，本来因为主战派太过强大，无法反抗，所以一直都待在眩灰城里，却也平安无事，但是他们却在无意间知道了一个足以动摇主战派根本的大秘密，并且又不小心被主战派的玩家知道了，于是他们就受到了追杀，一直逃逃停停，直到刚才遇到了我。
　　“什么秘密这么重要，居然能够动摇他们的根本？”我隐隐约约地感觉到，这个秘密和黑暗神殿有关。
　　“恩……怎么说呢……”一骑当千沉吟着。“你应该知道，正如光明祭祀的力量来自光明神殿，所以黑暗巫师的力量同样的来自黑暗神殿，只要破坏了这个神殿，那么所有的黑暗巫师自然就失去了力量。”
　　果然不出我所料。“可是黑暗神殿要是有那么好破坏，不早就被毁了。“我问道。
　　“这是一般的观点。”一骑当千继续道。“其实神殿有一个中心点，我们听说到的秘密就是关于那里的。好象是只要到达了那里，神殿将会不攻自破。”
　　“这不对啊。”我立即提出了自己的疑问。“照你这么说，那是个人进去了就可以毁掉神殿，那神殿也太烂了吧。”
　　“不是每个人都可以的。”蝶舞插话道。“据说需要光明女神的指定者才可以，因为他身上有光明女神的祝福，所以只要让他进入到了那里，光明女神将会降临，黑暗神殿就会因此毁掉。”
　　“真的？”我神情一动，听他们所说，这个人分明指的就是我。亏我还一直在头疼该如何完成冰炎交代给的任务呢，想不到现在一下子就有眉目了。哈哈，真是得来全不费工夫。
　　“克行，你怎么了？”他们两个见我突然面露喜色，禁不住奇道。
　　“没……没什么。”我总不能直接告诉他们我就是光明女神委托的人吧。
　　“哦。”他们两个虽然好奇，却也不多问。
　　“快走吧，我们争取天黑前赶到眩灰城。”我大步向前走去，远处的光芒此刻在我眼里却是无限的曙光。
　　————————————————
　　推荐一本书
　　《异大陆恶僧传》/showbook.asp?bl_id=42123
　　点击察看图片链接：





    陆地 二十七 混入
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:47:58 本章字数:4380

        
　　天色将黑的时候，我们终于赶到了眩灰城外，站在城外的一片小树林中，我们远眺着这从外表看和其它城市别无二致的黑暗巫师大本营，商议着到城中后的行动。
　　“克行，现在由于和光明系开战，所以眩灰城进城检查得很严，你是生面孔，一定会被查出来。”一骑当千道。
　　我一楞，这黑暗势力们未免也太小心了。“那怎么办？”
　　“我想你需要冒充一个人。”他摸着下巴打量着我。
　　“哦？什么人？”
　　“是我的一个同学，他也是黑暗巫师，不过因为一些现实世界的关系，前几天就离开游戏没玩了。你和他的身材差不多，再说他不怎么出名，我想你冒充他应该没关系。”一骑当千解释道。
　　“等等，有一个问题，你那个同学是主战派还是保和派的？”
　　一骑当千眼中掠过赞赏之意。“呵呵，克行，你很谨慎。你放心，他是主战派，不会有人来找你麻烦的。”
　　“你们两个真奇怪，既然是同学，居然还一个主战，一个保和。”我笑道。
　　一骑当千脸色黯然下来。“就算是同学又怎么样，人与人的立场可不会因为这些关系就一样。”
　　我看着他的脸色，心知他和这个同学之间一定也有过争执，说不定就像我和冰炎以前那样发生过分歧。“好了，不说这些，你那个同学叫什么名字，另外冒充他有什么要注意的，你赶紧告诉我吧。”
　　“他的名字叫龙卷风，至于其他的问题……我说过了，他其实并不是个很出名的人，起码现在在眩灰城不会有人认识他，所以你大可不必担心。”
　　“龙卷风？”我咀嚼着这个名字，这可还真是和他主战派的作风一样。“那你们呢？怎么进城？”
　　一骑当千微微一笑，就那么大步向城门走去。
　　我楞了一下，随即赶上。“喂，你可是正在被追杀的人物，就这么去岂不是找死？”
　　一骑当千速度不减，脸上笑容不变。“你放心好了，没问题。”
　　出乎我的意料，我们居然就这么轻轻松松的进了城，没有引起任何的注意，反而还有不少人看见一骑当千和蝶舞都笑着和他们打招呼。我越走越奇怪，禁不住问道：“一骑，难道我开始看到的那些人追杀你都是假的？”
　　“呵呵，那当然不假。”一骑当千边说边走进了一个小巷。
　　“那……这是怎么回事？”我更加疑惑了。“你又说这里是主战派的势力比较大。”
　　“克行，我看你有些理解错了。”他来到一个大门前停下，抬头看看，然后继续给我解释道：“我说我们是因为知道了一个秘密而被追杀，追杀我们的是主战派的人，而不是全眩灰城。”
　　“那有什么区别？既然这里主战派的势力大，自然可以控制全城来对你们展开追杀。”
　　“呵呵，如果你以为黑暗系的玩家都是由拳头来决定谁对谁错的话，那可就大错特错了。其实……现在在城里的大多数玩家可都是保和派，并且知道我们获取秘密的人也不多，而且因为这个秘密的特殊性，我不相信他们敢大张旗鼓地来追杀我，所以呢，我们并没有危险。”
　　“那……”我看看面前这座巨大的庄园。“我们现在在这里干什么？”
　　“如果想去黑暗神殿，必须有城主的许可令，不然没办法通过关卡。而这……”他指着大门。“就是城主府。”
　　“什么？”我讶然道。“你的意思是我们要到里面去偷一个许可令？你是在开玩笑吧？能够当你们这个城的城主，那他一定比我们厉害多了，而且护卫一定很多，我们怎么可能成功。”
　　一骑当千却像是满不在乎。“不用担心，城主现在为了指挥战斗，早就不在这里了。现在城主府里可就只剩下几个小喽罗而已，凭我们几个的实力，就算是硬闯基本上都没有问题。”
　　“那还是不对，既然城主都走了，这里面又怎么会有城主的许可令？”
　　“放心吧，我知道是真的有就行了。”一骑当千说着就上前几步，抽出长剑，然后默念两句，一剑劈在门上，剑身上冒出一股黑气，大门立即就像是被腐蚀了一样破开了一个大洞。他转过身，面带微笑，弯腰道：“请进。”
　　没想到这个城主府居然大得惊人，我一进去就立即被淹没在无数的房梁屋脊中，视线根本就无法及远，这样又如何去找到一个小小的许可令呢。
　　一骑当千向蝶舞道：“该你表演了。”
　　蝶舞冲他笑笑，然后开始用心打量四周，是不是还看看天色，再掐指算算。看这模样，倒像是个风水先生。
　　“呵呵，蝶舞可是中国古建筑的专家。”一骑当千向我解释道。“这种建筑，只要让她一看，就可以找到我们想找的地方。不过说来也奇怪，这明明是个西方魔幻背景的游戏，干吗建筑物都要用中国古式的呢？”
　　我瞥他一眼。“如果全用西方建筑，你就不觉得别扭吗？这样还可以弘扬一下中国古文化。”
　　“哈哈，说的也对。”真亏他敢笑得这么大声，也不怕招里守卫。
　　说笑间，蝶舞已经完成了她的工作。“城主的住所应该在住宅的东北方向，也就是那里。”她指着我们的左前方道。“他的办公的地方应该也离得不远，放置贵重东西的地方也应该在那里。”
　　“那好，我们走吧。”
　　跟着蝶舞七绕八绕，我们来到一个走廊中间停下，一路上居然没有碰到任何人，看来一骑当千所说不假。
　　“你们看，那个房间应该就是放置许可令的地方。”蝶舞凑到一个镂窗前向里面指道。
　　我也凑过去一看，里面有个小房间，大门禁闭，门两旁居然有两个和一骑当千一样打扮的人站着，这可是我们进这个院子来第一次见到外人。而且看样子，他们的等级还都挺高。
　　“恩，两个三转10级左右的黑暗骑士。我应该可以解决一个，蝶舞，你和克行对付左边的那一个，应该没有问题吧？”
　　蝶舞点点头，然后看向我，我自然也点头，像这样的，别说一个，就算是十个我估计也对付得了，当然，这是指没近身的情况下。
　　“那好。”一骑当千猫着腰来到进入这个院子的门口，等到我们也跟着到了门口，低声道：“我数一二三，我们一起冲进去，记住，要快。”
　　我和蝶舞点点头。
　　一骑当千再探头看看，然后开始数：“一……二……”数到这里的时候，他把剑向后一挥，一道黑光飞了出去，然后居然在空中转弯，飞向了那个房间的屋顶上。
　　“砰——”
　　一声巨响，那两个守卫自然地向房顶上看去。
　　“三！”一骑当千话一出口，就立即像一个豹子般弹了出去，人还未到，两道凌厉的黑光就向右边那个守卫飞去。而同时，蝶舞手一伸，一股黑烟突然从左边的守卫脚底冒出，很快就缠上了他的全身。我同样不敢怠慢，一连串的火球脱手而出，个个砸中那个守卫，他立刻连哼都没哼一声就消失掉了。解决掉他后，我再回头看一骑当千的战况，那个守卫因为措手不及，这时早已经是左支右绌，败像横生了。
　　我手一招，就想发几个火球让他去陪他的同伴，可是转念一想又觉得不妥。既然一骑当千刚才这么有信心，而且现在也马上就要赢了，我又何必要插上一手。
　　没多大功夫，这个守卫也被解决了，而且到死之前，他居然都没有发出任何声音，这让我着实奇怪了半晌，按说他既然是个当守卫的，又怎么会不懂得遇险时发出警报呢？
　　“一骑有个特殊的技能，叫做‘绝对屏障’，在这个技能范围呢，不会有任何东西能从里面逃出来，包括声音。”蝶舞解决了我的疑惑。
　　“走吧，我们只有半个小时的时间，动作快，不然等这两个家伙复活过来我们就惨了。”一骑当千催促道。
　　幸好，许可令就摆在屋子中间的大桌子上，我们一进门就发现了。
　　“黑暗神殿离这里还有10分钟的路程，我们不能耽搁了。”一骑当千一把抓住许可令，风风火火地就向外冲。
　　一骑当千估计的很准确，跟随着他们出了南城门，再向偏东方的方向奔了10分钟左右，前面突然出现几个黑暗巫师和黑暗骑士站在原地，似乎在守护着什么。
　　见到我们来，两个黑暗骑士上前把我们烂住。“这里是禁地，闲杂人等不得乱闯。”
　　一骑当千掏出许可令。“我们是奉城主之命，来神殿取一样东西。”
　　其中一个黑暗骑士接过许可令，去交给在后面的一个黑暗巫师，那巫师看了一遍，点点头向一骑当千问道：“城主现在可好？”
　　一骑当千恭恭敬敬地道：“回大护法的话，城主现在正在筹备攻取曲碧城的事情，为了这次战斗更有把握，城主吩咐我回来到神殿取的帮助。”
　　大护法？我差点儿笑出来，这个黑暗巫师组织可真有意思。
　　那大护法沉吟道：“唉，本来以为凭我们的实力，绝对能够一举占领整个南方，没想到现在却被一个小小的曲碧城挡住了去路，真是可叹。”
　　这家伙看起来年龄也不大啊，怎么一副老气横秋的模样，该不会是当了大护法就以为自己需要这样吧。
　　一骑当千却仍然那么恭敬。“回大护法，城主既然就要出手，我相信曲碧城已经就是我们的囊中之物了。”
　　“哈哈，说的好。”大护法畅快地笑道。“城主是何等人，一个小小的曲碧城，自然不在话下。”
　　我是越听越不耐烦，这可是个游戏啊，这些人还真以为自己是在做什么大事业吗？偷偷地向一骑当千使个眼色，示意我们时间紧迫，他立即会意，向大护法道：“大护法，这个……城主吩咐我们要尽快……”
　　“哦，对，城主的吩咐那是一定要听的，你们赶快进去吧。”说罢指挥众人让开。
　　我莫名其妙地看着他们，前面可是一望无际的平原，无论我怎么看，也没看到一个什么殿，他们这么郑重其事地让开，算是什么。不过看一骑当千已经当先走出去，我也只好紧随其后。
　　“等等。”待我经过那个大护法的时候，他突然叫住我们。
　　我身子立即一僵，难道他已经察觉出我们的破绽了吗？
　　一骑当千回过头。“大护法还有什么吩咐？”
　　大护法不答，过来绕着我转了两圈，我禁不住紧张起来，看这样子，他似乎发觉了我不是黑暗系的玩家了。但是我尽量不让自己脸上露出任何表情，恭敬地道：“不知道大护法有何吩咐？”
　　“恩，告诉我，你叫什么名字？”他道。
　　“龙卷风。”我报上一骑当千给我准备的名字。
　　“龙卷风？”大护法再看看我。“我怎么从来没见过你？”
　　“我一直都在单练，很少和人接触的。”
　　“单练？”大护法突然嘿嘿笑了两声。“好啊，有前途嘛，单练居然能够练出这么高的等级，是个人才啊。”
　　“大护法缪赞了。”这家伙似乎喜欢这种半白话的说话方式，我也就有样学样。
　　“那你说说，你平时都在什么地方练啊？”他继续问道。
　　罗嗦！我在心里暗暗骂道，但是脸上却不敢表露出丝毫的不满。“我一直都在北方单练，大护法没见我也是平常。”话一出口，却见一骑当千和蝶舞使劲给我使眼色，我顿时知道自己说错话了，可是话已出口，就再也收不回来了。
　　“哈哈，北方？好的很。”大护法仰天大笑两声，然后猛得退开两步，手一挥。“都给我拿下了。”





    陆地 二十八 神殿
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:00 本章字数:4425

        
　　大护法话音刚落，只听一骑当千怒吼一声，就合身让他冲过去，同时蝶舞双手直挥，黑雾顿时弥漫全场，把想上来攻击我们的黑暗骑士们都阻在外面。
　　我心知我们已经暴露了，当下也不再隐瞒实力，骷髅戒指一碰，刹时间到处都挤满了骷髅，然后双手挥舞，朝着记忆中那些黑暗巫师站的地方连续发着火球。意外的，居然没有任何杀死人的提示，看来这些黑暗巫师都是高手，反应还真快。不过在我这么多骷髅的包围下，我看你往哪里逃。
　　耳旁不断响起骷髅们被击碎时的声音，偶尔还有几下兵器的碰撞声，我转了一圈，发现自己的状态虽然不会受到这浓雾的影响，但是视线却因此受阻，根本看不到别处的情况。想来想去，似乎只有动用小星了。
　　“刷！”旁边不知道从哪里冒出来一柄长剑，毒蛇般向我刺来。我连忙身子一歪，险险避开。
　　“克行，是你！”偷袭者惊讶地道。我定神一看，却原来是一骑当千。他看我两眼道：“这些骷髅是你整出来的？”
　　我点点头。“你叫蝶舞也到这里来吧，我要准备把这些人都干掉，怕误伤到她。”
　　“什么！”一骑当千一脸惊异。“你说要把他们都干掉，这些人可都是眩灰城里面的高手啊，连我也只能对付一两个，蝶舞放这迷雾是为了帮助我们逃跑的。”
　　“你叫她过来就是了。”
　　一骑当千半信半疑地开始向蝶舞发信息，指引她来和我们回合，我则开始让小星准备。不一会儿，蝶舞的身影从浓雾中出现，她走过来好奇地看看我。“克行，你有把握把这些人都干掉？”
　　我点点头。“你们看着好了，小星，放。”
　　没有任何意外，这些人本来就已经被我的骷髅们磨得剩不了多少血了，现在在小星的强大攻势下，没多久我就再没听到杀人的提示。
　　“这……克行，你是什么人啊？”浓雾散去，周围出了那些人暴出的几件装备，没有其他的身影。一骑当千一脸的震撼，张大嘴问道。
　　“呵呵，没有一点儿本事，怎么敢到这里来混。”我上前去把那些装备都搜刮到戒指里，有了这些，也可以让我对黑暗系的玩家多一些了解。“走吧，我们还得赶时间。现在我都还没看到黑暗神殿的边呢。”我招呼他们。
　　“啊……对。”他们两个这才反应过来。一骑当千走到一颗树前面，把许可令向树上忁漙。奇妙的事情发生了，周围的空间突然像是平静的水面被投进了一颗石子般开始波动起来，人影和树影渐渐变得模糊，然后陷入一片黑暗。
　　看着周围这突如其来的黑暗，我猛地涌上一股强烈的恐惧。忍不住大声喊道：“一骑，蝶舞，你们在哪里？”
　　“嗒！”一声轻响，一点火光在离我不远处亮了起来，伴随着火光出现的还有一骑的身影，火光映射在他的脸庞上，一块亮白，一块阴影，看起来着实有些恐怖。
　　再转头一看，蝶舞出现在火光照射的范围内，我连忙也走过去。“这是什么地方？”
　　“嘿嘿。”一骑当千的笑容在阴影的辉映下，显得尤其阴森。“欢迎来到黑暗神殿。”
　　“黑暗神殿？”我奇怪地顺着光线四处看看。“我怎么什么都没看到？而且这里这么黑。”
　　“那当然。”一骑当千开始向起移动。“黑暗神殿嘛，又怎么能不黑。跟着我走，小心点儿。”
　　“恩。”我们默默地跟着他向前移动，他手中拿着的防风烛的光芒实在是小得可怜，只能照亮周围大概三平米的范围，所以我根本就没办法看清楚我们走在什么地方，不过从两旁传来的我们脚步声的回音来看，我们应该是走在一个宽阔的走廊里。
　　这条走廊还特别长，我们几乎走了将近半个小时，前面的情况才出现一点儿改变，一丝亮光又对面传了过来。
　　“那就是了。”一骑当千加快脚步。这样再走了几分钟，前面的光线越来越亮，我们最后来到一个大厅模样的地方。
　　这个大厅还真是大，虽然有两旁无数的壁灯照射，我抬起头也仍然看不清楚它的顶部。至于宽度，我从这里走到对面似乎是神像的地方，估计还要好几分钟。
　　一骑当千突然激动起来，跑向对面的神像处，而蝶舞虽然要比他自持点儿，但脚步也加快了许多。我莫名其妙地跟着他们一路小跑到了那里。
　　直到凑近来看，我才知道这个神像有多巨大。他是个站立的人像，扬头望去，我只能看到他的膝盖，因为灯光照不到更高处，而他的一个脚指头就比我的腰还要粗。我心里纳闷，在这个地方放这么大个神像有什么用，虽然有可能就是什么黑暗之神，但是这样根本就看不到脸面。
　　一骑当千和蝶舞却丝毫没管这些，他们在神像脚周围四下搜索着，似乎在找什么东西。
　　“一骑，你们在找什么？要不要我帮忙？”我道。
　　“奇怪，怎么会没有呢？”他好象根本就没有听到我说的话，只顾自言自语。
　　我只好去问蝶舞。“你们在找什么？”
　　蝶舞叹了口气，站起身。“克行，这是我们的私人事情，你不要过问好吗？&amp;#11389;
　　我只好点点头。“现在已经过了半个小时了，我们得赶快，你们知道那个中心点在什么地方吗？”
　　“谁管你那个什么中心点，不会自己去找嘛。”一骑当千突然大声向我吼道，声音在空旷的大厅中不断地回荡，一时间几乎震耳欲聋/
　　我登时楞住。自从和一骑当千相识以来，他从来都是彬彬有礼，笑容满面的模样，哪想到现在他居然这样对我说话。一股怒火涌上心头，我一甩手。“哼，自己找就自己找，多谢你们先前的帮助了。”说完我就向神像后那唯一的一个通道走去，这里显然不是那什么中心点，只有继续向里面探了。
　　“克行，对不起，他现在太失望了，所以说话才会那么凶，你不要怪他。”蝶舞赶上来道歉。
　　我扭过头看着她。“为什么？”
　　蝶舞迟疑着，看来有些&amp;#63167;以启齿。“这……他……他是个寻宝迷，也不知道从哪里找了一个藏宝图，说是在黑暗神殿的神像下有暗门，可以通向宝藏，现在我们费尽工夫来了，他自然就失望透顶了，希望你原谅他。”
　　寻宝迷？我差点儿笑了出来，没想到一骑当千居然和天竹莲一样，对寻宝游戏这么痴迷，还真出乎我的意料。不过想到天竹莲，我的心情顿时又回落了下来，这都几天了，我还是一直都没有收到她的消息，也不知道现在怎么样了。
　　“克行，你又怎么了？”蝶舞见我突然沉默下来，禁不住问道。
　　“哦，没什么。”我回头向一骑当千走去，黑暗神殿的宝藏，说不定就是指的女神让我拿的那个东西。
　　“一骑，把藏宝图给我看看好吗？”
　　一骑当千看我又回来了，脸有愧色。“克行，对不起，刚才一时急噪。你没放在心上吧？”
　　“当然没有。”我笑道。“来，把藏宝图给我看看，对这方面，我也算是很有经验了，说不定能帮到你。”
　　“你有经验？”一骑当千迟疑了一下，然后掏出一份图纸递给我。
　　我接过来一看，却原来只是一份路线图，只有在上面标明了几个字说明这是黑暗神殿里面的路线。的确如蝶舞所说，按这份图所示，神像下面是该有个门。我绕着神像仔细看了一圈，却没有发现任何痕迹。再用手仔细地敲敲，仍然没有任何发现。
　　这就奇怪仆，地图上所表明的门的位置就在神像这里啊，可是怎么找不到呢？
　　“克行，怎么样，有眉目了吗？”一骑当千问道。
　　我摇摇头，不死心地再敲了一遍，并自己观察有哪里和别的地方不太一样，可是仍然没能有进展。我禁不住扬头长叹，可是刚一抬头，我就注意到一个奇怪的地方。
　　刚才为了检查有无暗门，我绕到了神像背后，现在一抬头，却发现神像的腿部有些奇怪。这是个全身批铠甲的神像，小腿上仍然有护腿，不过这个护腿却有一个个的褶皱，但是由于神像实在太大，这些褶皱也显得非常突出。而且这些褶皱还都非常有规律，现在在我看来，却像一道道的阶梯。我顿时灵光一闪，该不是门是在上面吧？
　　我把图纸交还给一骑当前，然后开始顺着褶皱向上爬，这些褶皱就像是故意安排的一样，正适合一个人向上攀登，不一会儿我就来到了神像的胸口处。拿着蜡烛向后一照，果然，一个黑漆漆的洞口出现在眼前。
　　“一骑，你们上来。”我招呼着他们。
　　“咦？门居然是在半空中。”一骑当千一爬上来就看见了这个洞口。“这可真让人想不到，克行，你还真是专家啊。”
　　“什么专家。行了，我们还是进去看看吧。”我们三个小心翼翼地跨过这一小段距离来到洞内。
　　从这里来看，这似乎是个直通向下的滑道，我们商议了一下，由一骑当千在前，毕竟他是个骑士，血多防高，有危险也能多撑会儿。
　　这个滑道居然还是特别光滑的那种，没有让我们产生因强烈摩擦而造成的不适，而且速度奇快，不一会儿就看见前面一亮，心知是出口到了，可是我们根本就停不下来，值得任凭自己的身子滑出通道，然后凌空飞出老远，重重地落在一堆松软之上。
　　幸好我们三个在空中都尽量避开，不然现在恐怕都要掉在一起。我揉揉被摔疼的背，努力地爬了起来。
　　“一……”才想出口招呼他们两个，却立即被前方不远处一个平台上的东西吸引住了目光。那是一个小巧精致的戒指，在虚空中不断旋转，散发着圣洁的光芒，这种光芒和让我浑身舒泰的感觉，立即就让我想起了光明女神。我几乎是在一瞬间就确定了，这个东西，就是女神想要我拿的那个。哈哈，想到光明女神交代下来的任务马上就要完成了，我禁不住心花怒放，大步向那里走去。
　　“克行，小心。”耳旁响去一骑当千的声音，随即我被他猛地撞开。
　　“呼——”才一倒在地上，空中一道巨大的黑影急速掠过，带起剧烈的风声。
　　我睁大眼睛想看看是什么东西在偷袭我，可是这一看之下，登时傻眼。
　　我们现在身处一个几乎比刚才神像所在地还要大的大厅里，刚才吸引我注意的戒指就在大厅的正中间，也许是因为我刚才只看到了它，所以并不觉得它离我很远，现在看来，想走过这段距离，恐怕也必须要花上一段时间。
　　而我们掉下来的地方，却是一片由不知名的羽毛组成的大垫子，从滑道的出口估计，似乎就是为了接住从那里飞出来的人而用的。这个游戏还提供这种娱乐，也算上独具匠心了。
　　当然，这么大的空间，可并不只是我们这三个不速之客，实际上，它的主人刚才就和我打过招呼了。
　　森白的骨头，庞大的身躯，无一不给我们带来巨大的压迫感，身后的尾巴一节节的，正左右挥舞，不断地向我们展示着它的威力，刚才扫过我头顶的，就是这条足有60来米的大尾巴。
　　这个尾巴的主人正用它巨大的头颅对准我们，两个眼眶中虽然没有眼珠，但却让我们察觉得到从里面射出的深深寒意，显然，它对我们的擅自闯入，已经极为不满。
　　待看清楚在我们面前的这个生物后，我禁不住呻吟一声。
　　天！为什么我们会在这里碰上一条骨龙。
　　——————————
　　去看看我的新书吧，也是网游的。
　　《箭定天下》/showbook.asp?bl_id=38581
　　点击察看图片链接：





    陆地 二十九 扭转
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:03 本章字数:4595

        
　　一骑当千和蝶舞也都傻站在原地，好半晌才反应过来。一骑当千的话音微微发颤：“不是吧，居然是骨龙。”说罢向原处的戒指看了一眼。“这个宝物什么来头，居然要骨龙来守护。”
　　我现在倒不怎么惊讶了，既然确定这个东西就是光明女神要的，那档次一定不是一般的高，用骨龙来守护似乎并不为过。
　　我们还在惊奇的时候，骨龙已经开始对我们这些闯入者们展开攻击，仍然只是用尾巴简单的一扫。招式虽然简单，但是在这个和它一比就算不上大的空间里，这一扫几乎就把所有的空隙都塞满了，让我们无处可躲。
　　一骑当千见形势危急，挺身而出，手中出现一把骑士枪，枪尾杵地，枪尖迎着横扫过来的尾巴一顶。
　　“啪——”一声脆响，骑士枪就此折断，但尾巴也因此向上抬了少许，一骑当千虽然多少不及，被直接撞飞到墙上，然后立即化为白光消失，但却为我们争取到了一丝空隙。我和蝶舞就地趴下，才勉强躲过了这次攻击。
　　回头看看一骑当千消失的地方，我禁不住心下骇然，凭一个骑士那么高的防御力和生命值都被秒杀，那我们虽然躲过一次，也最多是多活几秒钟而已。
　　还在惊惶时，头顶一股强烈的压迫感袭来，我想都不想，连忙滚开。
　　“蓬——”
　　巨大的龙尾重重地砸在地面上，发出震天的巨响。我虽然避开了直接攻击，但却被龙尾落地时带起的强烈气流给吹出老远，一看生命值，居然一下子就掉了一半。我几乎要绝望了，连边都没擦着，我就快挂了，可还怎么和它斗。心里涌起一股无力感，龙，毕竟还是我们远不能及的强横生物，想要战胜它，简直是痴心妄想。
　　“克行，你怎么样？”被龙尾阻隔的另一边，穿来蝶舞的声音。
　　我精神一震，窜起来躲过骨龙的大脚，回答道：“还没挂。蝶舞，你知不知道有什么可以对付它的方法吗？”蝶舞和骨龙同属于黑暗系，应该会比我了解得多。
　　“啊！”那边先是响起了一声惊叫，好半晌才听到回答。“不行，除非是顶级的大祭祀，或者是许多光明祭祀一起来才能对付它。”
　　我心中一动。“那是不是只要是光明力量，就可以遏制它？”
　　“差不多……”蝶舞一句话还没说完，我就发现队友栏里她的名字已经变成灰色，看来是挂了。
　　光明力量？我扭头看看远处平台上正在向外放射光芒的戒指，这里就要数它所带的光明力量最足吧。只要让我接近它，应该可以对付这条可恶的骨龙了。可是这条骨龙的职责就是守护这个戒指，不会让我过去的。
　　看着迅速向我接近的龙尾巴，我暗下决心，事到如今，不行险是不行了。
　　龙为扫到，我全力一跳，避过了这次攻击，然而后果就是我现在身在空中，却不可能再次躲过攻击了。果然，骨龙毫不犹豫，龙尾猛得停住，然后反方向就向我击来。
　　我等得就是这个时刻，当下在空中尽力扭动身子，然后抽出长剑，调整好方向，向龙尾刺去。
　　“铿铿……”
　　我只觉得一股大力传来，长剑节节寸断，龙尾结结实实地打在我身上。
　　虽然痛彻心扉，但是我却是高兴的。这次的确是行险，为了到达戒指的地方，我是故意让它击中的。由于在空中已经把方向调好，所以这下巨力打来，正好是让我向戒指的方向飞过去。而且正如我所料，骨龙不会放弃我在空中不能动的好机会，所以急迫地就要进行攻击，但是由于它是刚刚停住便马上又开始攻击，所以速度不会太快，攻击力自然也不会有那么强。我经过小星的加持后，硬挡了它这一下居然没有挂掉。
　　“蓬！”
　　我重重地摔在戒指旁边，立即伸手把它拿住。顿时一股温暖的感觉从戒指传向我全身，生命值一下就恢复成满值。我站起身，发现骨龙果然对这个戒指深有畏惧，虽然鼻孔中不断地向外冒着黑气，显示着它的愤怒，但是却畏缩着不敢过来。
　　我哈哈大笑两声，然后在心中默念“光明女神”。
　　刚一念罢，灰暗的大厅上空突然出现无数道七彩光芒，看着这熟悉的光芒，我知道，女神来了。
　　果然，光芒越来越盛，女神的身影出现在半空中，她低头看看我，微笑道：“伟大的勇士，多谢你替我取回了最重要的力量之源，有了它，光明将重现人间。”手轻轻一招，戒指缓缓飞了上去。“勇士啊，请你先离开这个黑暗的本源，我马上就要摧毁它了，在这里你会有危险。”
　　摧毁这里？光明女神果然够牛，居然一出现就想把黑暗神殿都拆了，这下那些黑暗系的家伙们可有得受了。可是……
　　“女神，我该怎么出去啊？”我问道，这个唯一的出口就是那个滑道，不过我可没信心自己能跳那么高。
　　女神微微一笑。“那就让我送你一程吧。”说罢手一挥，一道彩光环绕住我。
　　眼前一闪，我就回到了刚进入黑暗神殿的那个地方，感觉像是在坐传送阵。
　　看看周围，幸好，这个地方居然没有人。等了一会儿，地面突然震动起来，感觉倒像是地底发生了爆炸一样。按说游戏中是不会有地震的，莫非这个什么黑暗神殿就是在地底下，而现在的震动就是女神摧毁神殿造成的？
　　等了好一会儿，震动才消失，面前彩光再现，女神出现了。
　　“好了，勇士，黑暗的本源已经被我摧毁，至少一段时间内，黑暗的势力无法再对光明产生威胁，现在，我要对你进行奖励了。”
　　“等等，女神，你能不能说清楚黑暗势力现在变成什么样了？”这可是最重要的问题，关系着我们能不能把南方从黑暗势力手中解放出来。
　　“简单的说，黑暗势力们再也无法从这里获得力量，如黑暗巫师，他们以后都没办法召唤出黑暗生物，而黑暗骑士们，也无法发挥自己的力量。”
　　“真的？”我顿时喜道。这么说来，只要我们把现有的黑暗生物干掉，那他们就再也不可能出现，黑暗势力只会越打越弱，哈哈，看来我们的胜利是指日可待了。
　　“好了，你还有什么问题吗？”女神又道。
　　“恩，没了。”我摇摇头，得到这个结果，我这次的任务可以说是完成得异常完美了。
　　“那好，我现在给予你应得的奖励。不过在这之前，有两样东西我要收回来。”
　　“什么东西？”我警惕地抱住自己。难不成她想把上次奖励给我的技能什么的收回。
　　“不用紧张。”女神似乎在嘲笑我。“我要收回的是你手上那属于黑暗的两枚戒指。”
　　属于黑暗的戒指？我低头看看，难道是迷雾之戒和骷髅戒指？“女神，这怎么行，它们可是我的好帮手。”
　　“现在黑暗的本源已经被毁，这两枚戒指也失去了它们的效果，你就算带着也没有什么用了。”女神耐心地解释道。“而且我既然收回了它们，自然就会给你相应的补偿。”
　　一听有补偿，上回女神那大方的表现立即说服了我把戒指交上去。虽然看着它们在女神的手中变成碎末有些心疼，但是我仍然满怀期待。
　　“好了，首先，我要赐予你‘女神的庇佑’。”
　　我的脖子上出现了一条和月心脖子上一模一样的项链。我顿时欣喜若狂，不说别的，光这一条项链绝对能够抵得上那两个戒指的价值了。因为它们最主要的还是能在多数人的战斗中起做用，对我单人的帮助并不大，而现在有了这个女神的庇佑，那我可以说已经成为了《梦想》中最强的魔法师了。
　　“然后，赐予你一个技能——圣骑士召唤。”
　　圣骑士召唤：召唤出一个10级圣骑士，持续时间5分钟，耗费100点魔法值，再次召唤需间隔5分钟。
　　这下我差点高兴得晕过去。100点魔法值对我来说算不上什么，而这个10级的圣骑士对我的帮助可就大的，现在游戏中最强的也不过是高级骑士，离圣骑士还有足足两个级别。有了它，我可算是天下无敌了。
　　“最后，赐予你一样能力——战神的祝福。”还没等我高兴完，女神又重重地考验了我的心理承受能力。
　　战神的祝福：能够使自己所率领的玩家全部属性上升20%。
　　我几乎无言语了。全部属性上升20%是什么概念，那就是等于升了好几级，而且等级越高，这个效果就越明显。如果我率领1000人和对方1000人展开对战，只要双方开始的差距不是非常大的话，那几乎可以肯定，最后获胜的一定是我这一方。这个能力，无疑对于帮会战的意义十分重大。这个女神，是不是想让我成为全能啊。
　　“好了，我的任务已经完成，剩下的出去黑暗势力的事情，就要靠你们自己努力了，我希望能够早日看到黑暗从这片土地上消失。”女神说完后就立即化为彩光消失。
　　我楞楞地看着她消失的地方，她跑这么快干什么？难道还怕我让她帮我们把黑暗势力都搞定不成，如果这样，别说系统会不会答应，就算是我也不会答应。嘿嘿，那些把天行村破坏得不成样子的黑暗巫师们，我一定要亲手让你们尝尝溃败的滋味。
　　##########
　　和冰炎进行了简短的谈话，把我这次的行动结果报告给了他，听到这个好消失，他的声音也禁不住激动起来。
　　“哈哈，太好了，这么说我们要是把那些讨厌的怪物们都解决了，黑暗巫师们就没玩头了。”
　　“没错，不过我估计把巫师干掉了也一样，反正巫师一死，怪物们就会跟着完蛋，而且女神说了，这些怪物们是不会再被召唤出来了。”我提醒他一声。
　　“哦，也对。”冰炎毕竟是聪明人，一点就透。“克行，你要回来估计还得几天吧，我想你一回来就可以看到我们在摆庆功宴了。”
　　“不行，你们可别太快把他们解决了，我还要亲自报仇呢。”
　　“那可由不得你。”冰炎的心情显然大好。“说不定明天一早，黑暗巫师们就自动投降了呢？”
　　“怎么可……”我刚想反驳，却发现冰炎说的事情也不是不可能发生，相信黑暗巫师们也收到了黑暗神殿被毁的消息，应该心知独明自己的处境才对。这毕竟是个游戏，他们又不是非要站在黑暗一方才行。“冰炎，听到没，即使他们投降也不准接受，不然我们开始时挂的那些兄弟不都白挂了。”
　　“哈哈，看你紧张的。你放心好了。”冰炎的声音也开始透出寒意，显然也想起了黑暗势力刚开始进行攻击时挂过的人，有很多都在这次战争中被挂回了白板。“给敌人对等的回敬是我们的礼貌。”
　　“那好，等我回来。”
　　刚一断开，通话器又响了起来。
　　“克行，你怎么样？”是一骑当千的声音。
　　我看看时间，原来不知不觉间，已经过了半个小时了，他们两个都复活了。“啊，我没事，你们现在怎么样？”
　　“我和蝶舞刚刚复活。你怎么能在骨龙的爪子下逃脱的？”
　　“呵呵，是这样的……”我把发生的事情又向他叙述了一遍。
　　“什么？你说你见到了光明女神？”他的突然吼叫几乎震聋了我的耳朵。“天啊，为什么我就没有坚持到那一刻呢。见到光明女神是多么荣耀的事情啊，克行，她长得是不是很漂亮……哎呀……”
　　我不禁莞尔，这家伙，居然在蝶舞在旁边的时候谈论别的女性，虽然说光明女神不算人类，而且是NPC，但是女孩子一吃起醋来，那可是不分对象的。
　　“反正你是见不到就是了，对了，你们以后有什么打算？”我问道。
　　“哦，刚才系统有提示，说是黑暗本源被毁，让我们黑暗系的玩家到光明神殿去洗罪，黑暗骑士可以转成正宗的骑士，黑暗巫师就会变成魔法师，可以学习相应的技能。”
　　系统处理得还不错，不然这些黑暗系的玩家不造反才怪。
　　“克行，我们对那方面不熟，得依靠你引见了。”一骑当千继续道。
　　“好，没问题。”这一下答应，就让我又多了两个同伴。





    陆地 三十 震撼
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:07 本章字数:5096

        
　　和他们两人一路向曲碧城的方向行去，也不用再向我来的时候那样遮遮掩掩，失去了力量本源，这些黑暗巫师或者黑暗骑士们根本就不是我的对手，顺手就解决了。而在到达曲碧城之前，我们也没有碰到大部队。
　　两天以后，我们到达了天行村。自从上次被黑暗巫师们赶走后，我就再也没回到这里。现在却发现它并没有什么变化，可能是因为它还太小，所以黑暗巫师们对它没有什么兴趣吧。
　　我们进村一看，刘老当先迎了出来。“村长大人，您总算回来了，太好了。”
　　“村长！”一骑当千和蝶舞惊奇地看着我。
　　我也是一楞。“你怎么还叫我村长？这里不是被黑暗巫师们占领了吗？”
　　“这里世世代代都是您的领地，怎么会让别人来当村长。”刘老一副恭敬的模样。
　　看着他这副表情，我涌起不详的预感。
　　“村长，这次敌人侵占天行村，给村子里造成了很大的损失，连我精心准备的圈羊计划都给打断了，这……”果然，他马上换上一副可怜巴巴的模样。
　　唉！我就知道。“行了，别说了，喏，这里是1000金币，你拿去随便花，不过必须要让村子尽快恢复。”要不是在拍卖会上小发了一笔，我又得头疼了。
　　刘老立即眉开眼笑。“有钱就好办事，村长您放心好了。”说罢就想转身离开了。
　　“等等。”我叫住他。“关于最近曲碧城附近的情况你了解吗？给我说说看。”
　　自从黑暗神殿被毁的消息传开后，南方各帮会便重新组织起力量，对黑暗势力进行反击，结果正如光明女神所说，那些怪物死了就不会被召唤出来，所以黑暗势力是越来越弱。不过两天的工夫，大部分被占领的城市就已经被重新收回到我们这一方。而借此机会，原来几个小帮会也发展壮大起来。反倒是以前的一些大帮会，因为遭受的攻击最多，损失也最严重，大都一蹶不振了。这次黑暗势力的侵袭，反倒让南方的势力对比来了个大翻盘。
　　大概是黑暗势力觉得自己末日来临了，所以调集了剩下所有的巫师都来攻打曲碧城。幸好，在曲碧城上下一心和惊神一箭与冰炎的指挥下，才没有被攻破。但是他们也因此没办法出城了，对这外面的情况几乎是一无所知。
　　“哦，现在曲碧城外面到处都是黑暗的怪物，天上还有不少的骨龙。”刘老露出心有余悸的表情。“昨天还有一条骨龙从村子上面飞过去，幸好我叫大家都躲在屋子里，才没有引起它的注意，不然可就惨了。”
　　“等等，你说骨龙居然飞到这里来了？”
　　“对，骨龙的身子可真够大的，估计我们村子都装不下它。”
　　奇怪，骨龙不仅血多防高，而且攻击力也是奇高，还有会飞的优势，攻城时可是重要的助力，怎么这条骨龙就跑到这里来了？
　　“克行，你想到了什么？”蝶舞问道。
　　“蝶舞，你们黑暗巫师召唤的怪物最多能在什么范围内活动？”
　　“最多？只要不超过自己的视线范围内就行。”
　　那就对了。我心中豁然开朗。骨龙是黑暗系最高级的怪物，能够召唤它的黑暗巫师内码绝对就是最顶尖的人物，自然，应该在黑暗势力里身居高位。而天行村虽然离曲碧城并不远，但也近到这么一眼就可以望到。这条骨龙居然出现在这里，那么这个巫师必然是在天行村和曲碧城之间的高处，可以把两方面的情况尽收眼底。他会这么做，而且能够召唤骨龙，那么他的身份不言而喻。说不定就是那个大护法口中城主，也就是黑暗势力的头了。
　　哈哈，这次可拣到大鱼了。
　　“克行，你怎么了？”见我脸上表情变来变去，蝶舞禁不住问道。
　　“嘿嘿，你们想不想再见见你们的城主？”
　　###########
　　“怎么样，蝶舞，这阵势像不像？”我们现在趴在曲碧城外天独山脚下的草丛中，看着远处密密麻麻的把整个山脚都围起来的僵尸和骷髅，还有天上不断盘旋着的两天骨龙，我向蝶舞问道。
　　蝶舞和一骑当千的脸色发白，好半晌，蝶舞才点点头。“没错，也只有他才可能会有这么多的怪物来保护。而且……”她指指天上的骨龙。“这么多黑暗巫师中，只有他有能力召唤出两只骨龙来。”
　　“呵呵，你们这个城主还真怕死，居然连躲在大军中的那一点点险都不敢冒。”说实在的，这个家伙选择的位置还真好，天独山就紧靠在大草原旁边，是曲碧城附近唯一的大山头，也是最高点，在那上面，可以对曲碧城附近的情况了如指掌。不但可以在上面指挥进攻，还可以看到远处的情况好随机应变，至不济也可以见机逃跑，离他们的老巢——眩灰城也近。
　　听到我说的话，一骑当千和蝶舞禁不住脸上红了一红，虽然他们以后就不再是黑暗势力的人，可仍然会为自己以前的首领感到羞愧。
　　我爬起来，看看那些骷髅和僵尸。“嘿嘿，他还真以为这些东西就可以保护他了吗？我今天就要让他见识见识。”
　　他们两人一惊。“克行，你疯了，要一个人去对付这么多怪物？”
　　我微微一笑。“这些东西有什么可怕的。只要把它们都解决了，那巫师就只是个空壳，，我很想看看那个城主见自己没有怪物保护时的表情。”
　　“克行，你没搞错吧？”一骑当千愕然道。“我知道那些骷髅和僵尸对你没什么威胁，可是那两条骨龙你怎么对付，你又不是没见过骨龙的厉害。”
　　“当然，它是很厉害，可我上回不也活下来了嘛。”
　　“可是那是你运气好。”
　　“运气？”我笑道。“或许吧。好了，你们不要劝了，想要解救曲碧城，我必须要把这个家伙干掉。小星，准备狂雷天降。”说罢我就冲了出去。
　　僵尸和骷髅们的反应实在是慢，一直到我跑到了魔法攻击范围内，它们才有所动作，一个个向我慢悠悠地走来。我则好整以暇地甩着火球，现在我等级高了，基本上一个火球就可以干掉一个骷髅，两个火球解决一个僵尸。我就这样一手灌魔法药，一手使劲甩着火球，那些僵尸和骷髅根本就没有近身的机会就被我一个个送回了黑暗之神的怀抱。
　　“克行，原来你还是藏了一手。”
　　我一转头，却原来是他们两个也跑了过来。“一骑，你们来干什么，现在你们都没有技能可以用了，帮不了我什么的。”
　　一骑当千耸耸肩。“我知道，可你让我们趴在那里看你一个人对付这么多怪物，那怎么行。再说，我虽然没什么技能，但防御力和生命值可没减，多少还能帮你挡几下。不过……”他皱皱眉看看不断被火球砸飞的怪物。“没想到你居然这么厉害，我想我没什么机会。”
　　“呵呵，对付些小怪物而已，算不是什么。”
　　“对了，克行，你怎么不用狂雷天降？”他继续问道。“上回看了一次，我可是记忆犹新啊。用它来对付这些小怪物，那可是再合适不过。”
　　“那多浪费，我还要留着对付它们。”我指指还在天空盘旋的两条骨龙。
　　“哦，也对，可是电系魔法对付骨龙的效果并不怎么样……哦，它们来了。”
　　那两条骨龙似乎感应到我们在说它们一样，突然发出震天的嘶吼声，然后一个转身，一左一右向我们俯冲过来。
　　“你们两个快躲开，我自有办法对付它们。”我催促道。
　　“可是……”一骑当千还想反驳，被我立即打断。
　　“不要可是了，你们在这里也是送死而已。相信我，我上次不也没挂掉嘛。”看着骨龙进入到攻击范围，我立即让小星发动狂雷天降，集中对付右边的那一条骨龙。
　　“那好，你自己小心。”一骑当千并没有婆婆妈妈，拉着蝶舞向后面跑去。
　　我赞赏地点点头，然后开始集中精神对付骨龙。
　　小星的狂雷天降随着她的等级提高，威力也逐渐大了起来，连续不断地闪电攻击让那条骨龙没有办法继续保持向我俯冲的姿势，扇扇翅膀向高空逃去。
　　我轻舒一口气，转过身紧盯着左边的那条骨龙。随着它的不断接近，我身上的压力越来越大，到最后几乎快要站不稳了。骨龙的速度越来越快，到最后几乎向是一个炸弹一样向我砸来。我有些怀疑它这样撞下来，会不会把自己也撞烂呢？毕竟它也只是一堆骨头架子罢了。
　　眼看它就要撞上来的时候，我立即使劲向后一跃，同时发动地突石，并且让突起来的石墙紧密地挨在一起。骨龙本来是准备以一个低空掠过的姿势用爪子让我完蛋，所以快到地面的时候，就已经开始展翅向上飞，可是没想到突然面前出现了厚厚的石墙，结果由于速度太快，根本收势不及，正撞在上面。
　　“轰——”
　　先是石墙被撞成一堆石头渣子漫天飞舞，然后就是骨龙重重地跌在地上。地面剧烈的震动起来，强大的冲力让骨龙在地上滑出一道足有近百米宽，数十米深的沟。
　　我敢怠慢，立即发动圣骑士召唤，这个可是我现在最强力的技能了，自从光明女神赐予我后，我还一直没用过呢。
　　100魔法值一下消失，让我因为刚才连续使用地突石而所剩无几的魔法值顿时清空。
　　面前一道金光闪过，一个全身金色铠甲的骑士出现在我面前。他坐在马上右手抚胸，微微弯腰道：“愿意为您效劳。”
　　我看着他，半天说不出话来。天！这就是圣骑士。金光闪闪的铠甲护卫住他的每一寸身体，包裹住整个头部，只露出一双眼睛的头盔给他填加了几分肃穆。坐下的战马也是特别高大，安静地站在那里，就像骑士一样稳如泰山，屹立不动。
　　“请问有何吩咐。”骑士继续问道。
　　“啊……”我回醒过来，指着原处正在挣扎着想飞起来的骨龙道：“你帮我把那个家伙解决了吧。”
　　骑士回头看了一眼，再次弯腰。“消灭黑暗是我的职责，愿为您效劳。”说罢马缰一提，那匹马居然就这么抬起前蹄，后足蹬地，滴溜溜地转过身去。
　　“轰——”马蹄落地，发出一声轰响，骑士手一招，不知道从哪里冒出来一柄金色的骑士枪，骑士伸手一握，枪尖一指，战马立即加速，片刻后我就只看见一道金色的影子冲到骨龙旁边。骑士身上猛地金光暴闪，骑士枪好象突然变大了一般，重重地击中骨龙的头颅。
　　“喀——轰——”
　　先是一声脆响，骨龙的头颅碎裂成漫天的骨头片，然后它的身躯顿时散落下来，跌在地上，泛起遮天的灰尘。可是在这灰尘中，骑士的金光却丝毫没有被掩盖。他重新纵马来到我身前，弯腰。“请问还有什么吩咐？”
　　我还处于极度的震惊中，根本就说不出话来。
　　刚才……太酷了！我只能这样表示自己所受到的震撼，这么强大的骨龙，他居然轻轻松松的一下子就搞定了，而且姿势又是那么的帅气。看见他这样的威势，我开始后悔自己当初为什么不选择骑士了。
　　“请问还有什么吩咐？”骑士依然恭敬有礼。
　　“啊，有，有。”直到他第三次问起，我才应道。指指还在远出飞舞的骨龙。“你帮我把那条骨龙也干掉吧。”我看看召唤圣骑士的技能说明，有个还有3分17秒的字样，估计是骑士还能存在的时间。我贪心起来。“然后再帮我把那些骷髅和僵尸清理清理。”
　　“愿意为您效劳。”骑士答应一声，抬头望向骨龙，然后把手中的骑士枪平举，枪身上的金光越来越盛，最后刺得我睁不开眼睛来。
　　骑士突然大喝一声，骑士枪脱手而出，就像一道金黄的闪电只奔那条骨龙而去。骨龙似乎惊惶万分，拼命地扇动翅膀想避开，可惜骑士枪的速度太快，根本来不及躲闪。
　　“蓬——”
　　骑士枪从骨龙的身子正中一穿而过，骨龙就像身体里有炸药爆炸般散成碎片，在阳光的映射下，碎片反射出点点白光，倒还蛮好看的。
　　骑士枪穿过骨龙的身子后，上面的金光消失，又自动回到已经冲进怪物群中的骑士手中。骑士一把握住，轻轻一抖，无数道金光从枪尖射出，每一道金光过处，就有几个骷髅和僵尸倒下。
　　这次我算是明白了，这金光想必就是传说中只有圣骑士才会的神圣斗气，据说对黑暗生物会造成双倍伤害，再加上圣骑士的超级技能，对付这些怪物自然是轻而易举。以前我还以为凭玩家去挑战黑龙是痴心妄想，但现在看见这个圣骑士的表现，我由燃起了希望。虽然说骨龙和黑龙还差得远，而且圣骑士对付它有双倍伤害，但是如此的轻松就证明的顶级职业的强大，况且这个圣骑士只不过是10级，如果练到最高级，那厉害之处就不是我现在可以想象的了。
　　没多久，骑士就把我们所能看到的怪物清扫一空，而他也因为时间到了自动消失。这下通往山顶的道路，就已经再无阻碍了。
　　嘿嘿，黑暗巫师的头，我马上就要来见你了。
　　——————————
　　可以去看看我另外一本书，也是网游的。 
　　《箭定天下》/showbook.asp?bl_id=38581
点击察看图片链接：<a href=/showbook.asp?bl_id=38581 target=_blank>箭定天下</a>





    陆地 三十一 反攻
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:08 本章字数:4690

        
　　天独山的官方资料上标明的是海拔1332米，乍一听仿佛挺高。但是曲碧城所处位置的海拔就有接近1000米，所以实际上它也只有300多米高。当然，如果真有那么高，任何人在上面也无法看清楚下面的情况了，即使是视野有加成的黑暗巫师。
　　凭着我比平常魔法师高得多的敏捷，300多米没用到10分钟就到了。一骑当千和蝶舞并没有跟上来，一方面他们毕竟以前是黑暗系的，所以并不愿意这么反戈一击。二来对我的实力也有信心，另外也在山脚下负责监视。
　　远远的就看见一个身着黑袍的人矗立在山顶，山风吹得他的长袍猎猎做响。他就这么注视着我慢慢接近。
　　片刻后我就来到他身前，左右望望，有些奇怪地道：“其他的人呢？怎么就剩你一个了？”我可不相信凭他一个人就能召唤出那么多的怪物来。
　　“你不用找了，他们都走了。”他的声音听起来似乎有无限的疲惫。
　　“那你怎么不走？”
　　“走？哈哈，我走到哪里去。”他突然仰天大笑，状若疯狂。“我的梦想就这么完了，这个游戏对我再没有任何意义，我还用得着躲吗？”
　　“梦想？”我皱皱眉。“你的梦想难道就是让黑暗巫师统一整个游戏？”
　　“没错。本来它马上就要实现了。可是……”他看着我的眼睛中射出深刻的仇恨。“却被你一手给毁了。”
　　看来他已经得到消息了。我耸耸肩。“那我也没办法，谁叫你的梦想和我的相对呢。”
　　虽然离开他还有几米远，但我却清楚地听见急速的喘气声，显示着他现在的心情是多么激动。“真是想不到，我精心筹划了这么长时间，手中掌握了这么强大的力量，居然被你一个小小的魔法师这么轻松地破坏了。”
　　“哦？怪只怪你野心太大了吧。和游戏本身作对，是没有好结果的。”这次的行动实在是太轻松了，而且从我们上次遇见光明女神开始，似乎都是安排好了的。仔细地想想，我下了个结论，那就是游戏的主脑还是以光明为主题，不希望黑暗系统一全游戏。不然又怎么会又光明女神来出手毁掉黑暗神殿，而且怎么没见到上次能够把光明女神封印掉的黑暗之神。
　　他紧紧盯着我看了半天，然后突然叹了一口气。“唉，算了，既然已经是事实，我也没什么好说的。这个游戏，已经对我失去了意义，我马上就要永远地离开它了。在这之前，我有一个愿望，就是想亲眼见见你，另外……”他缓缓举起法杖。“我要和你做一次决斗。”
　　看着他坚定的眼神，我心知是不能拒绝。
　　失去了黑暗力量的本源，黑暗巫师们就没有了任何技能，而没有技能的巫师，无疑就是个空壳子，根本没有任何威胁。我和他的决斗其实是不公平的。但是我知道，他其实是为了发泄。所以我就让他打，只是偶尔反击几下。
　　“你这是干什么？”他突然停住手，怒吼道。“为什么不全力出手？我不相信能够你居然只有这么点本事，要是一个能够让我梦想破灭的人居然只有这种能力，那我离开了也不会甘心。”
　　我无奈地叹口气，手一动，连续的3个火球让他消失掉。
　　没有想到的是，他居然有随地设置复活点的能力， 一片白光闪起，他又出现在了山顶。“来吧，还有什么本事，一起拿出来。”
　　他现在的心理很明显，就是希望我足够强大，这样才能减少他的挫败感，而我表现得越强大，他估计就会越好受一些。于是我也毫不客气，这次连续用了火球术、冰霜术、流沙术、雷电术、地突石，他再次毫无悬念地变成了白光。
　　第三次，他一出现，小星早就准备好的狂雷天降就落了下来，在复活2秒的保护时间里，他就足足承受了上百道闪电，结果时间一过，他又变成了白光。
　　第四次，我干脆地招出了圣骑士。在这个对于黑暗系来说就等于死神的枪下，他连续挂了几十次。
　　复活，挂掉，再复活，再挂掉。
　　这样的程序不断重复着，终于他成为了白板一个，身上的装备因为属性不够掉了满地，连巫师袍也早就掉了，露出一张英俊的脸庞。
　　他停止了攻击，叹道：“不错，依你的实力，也难怪我会失败。唉，为什么你当初不是我这一方的呢？那样我的梦想不就很容易就可以实现了嘛。”
　　“现在说这些已经没有用了。”我微笑道。“人与人毕竟不同。”
　　“对，一切都完了。”他突然笑了笑。“幸好这是游戏，失败了也没有太大的影响，反而给我增添了一次刻骨铭心的经验。说起来，我还要谢谢你。”
　　“你能这么想就好了。”反正我们胜利在望，我也乐得做好人。我伸出手。“祝你在现实中顺利。”
　　他微微一楞，然后伸出手来。“谢谢。”话音一落，他就变成了淡淡的幻影，然后消失。
　　看着他消失的地方，我长舒了一口气，《梦想》啊《梦想》，还真是和你的名字那么相配。这么多的人来到这里来追寻自己的梦想，可是，能够实现的又有几个呢？
　　########
　　一骑当千和蝶舞虽然在山下看见了逃走的黑暗巫师，但是却并没有加以阻拦，毕竟，不久前，他们呢还是同伴。而且黑暗巫师们大势已去，我也就没在意，和他们一起赶往曲碧城。
　　匆匆来到曲碧城外的大平原上，却发现整个大草原上足足有上万人马正在对峙。靠近曲碧城的一方是锐弓会的队伍，而另一边，却是黑暗巫师。比较起来，居然还是黑暗势力占优势。奇怪，黑暗巫师们怎么还会有这么强的实力？
　　我禁不住诧异地和冰炎进行了一次通话。原来自从他把从我这里得到的黑暗巫师的头已经离开游戏的消息传播出去后，黑暗势力中立即分成了两派。一派相信黑暗势力的大势已去，所以干脆就听从系统的安排去转职做魔法师了。而另一派却是死硬派，认为凭借剩余的实力还是足够把曲碧城攻下来，所以都集结在了一起，要对曲碧城发动最后的攻击。
　　“可是冰炎，你这样在城外和敌人决战是不是不妥啊？”虽然我相信冰炎这么做自有他的用意，可是实力对比摆在眼前，我还是禁不住问道。
　　“克行，和你说实话吧，曲碧城因为这么多天来一直都受到强烈的攻击，城墙基本就要毁了，根本就承受不住再一次的攻击。如果我们继续躲在城里，那么城一被攻破，反而会更难办。”
　　“哦。”我明白了他的意思。攻城战的时候，只有攻方占领了城市的市政厅才算是真正的占领了这个城市。那么如果城墙毁坏了，黑暗巫师们就可以凭借优势兵力铺天盖地地对曲碧城进行攻击，而这个时候，人越多反而对曲碧城越不利。“你是想先消耗掉对方的兵力吧，那样到时候市政厅守住的可能性就会更大些。”
　　“这是其一。”冰炎答道。“另外，怪物们只要被杀了就没办法再次被召唤出来，这就意味着他们的实力是少一点儿就是一点儿，而我们的人挂了还可以复活，实力并不会减少太多，所以其实他们要比我们害怕消耗战。这样一对比，他们自然要心虚，反而我们这边因为你传回来的好消息，士气正旺。这个时候，他们会发挥更强大的战力，我相信，他们完全可以在城外就一举击溃对方。”
　　听冰炎这么一分析，我也觉得有道理。“那你怎么还不发动攻击？而且对方为什么也不动？”
　　“呵呵，我们在等援军，而对方，估计还在争吵吧。”
　　“争吵？为什么？”
　　“惊神刚才让人喊话，说是只要有黑暗巫师们现在投靠过来，锐弓会就让他成为本会的高级会员。”
　　“惊神还真下得本钱。”锐弓会的高级会员和普通会员的差别就在于，高级的可以无限制地获得帮会的支援，无论是金钱还是人手，只要需要，开口就行。这对于这些因为这次战争而和不少人结下仇，并且转职后继续金钱练习技能的黑暗巫师来说，无疑是天籁之音了。说白了，这毕竟是个游戏，谁都没有什么要为黑暗之神效力的思想，现在有了这么好的条件吸引，心动是自然的。惊神一箭这一招，可以正击在了关键处。
　　“那当然，锐弓会这次也是损失惨重，如果能借此机会多拉些人来，一来可以竖立锐弓会的形象，二来这些黑暗巫师的素质可不低，拉过来对加强锐弓会的实力可是大有帮助。”
　　“这个主意是谁提出来的？”我突然想到了这个问题。
　　“呵呵，克行，我知道该怎么做的。”冰炎显然明白了我的意思。“是我想到的，不过我是在和西群聊天的时候装做无意地说的，最后向惊神提出来的就是他。”
　　“那西群有说是你最先提出来的吗？”我暗松了一口气。如果冰炎再像在青龙会时那样，保不准惊神一箭就会变成另一个霹雳火。
　　“没有，毕竟，我只是个客卿。”功劳被抢，冰炎多少还是有些酸味。
　　“那就好，什么时候开战，我好帮忙。”
　　“克行，你帮忙可以，但是我希望你最好不要露出太强的实力。”冰炎突然道。
　　“哦？为什么？”我有些奇怪。
　　“总之，你听我的就好了，最多只使用狂雷天降，而且尽量只用一次的好。”
　　“哦。”虽然仍然不知道为什么，但是冰炎既然这么说，那我还是照办好了，反正他是为我好就对了。
　　“好了，援军马上就要到了，我们要开始进行攻击了。”
　　“怎么？不等援军来了一起攻击吗？”我诧异地道。
　　“援军可是我们的奇兵。”冰炎解释一句就立即关闭了通话器。
　　随即锐弓会的骑士队伍齐声大吼，摆成整齐的冲锋阵势向对方前排的骷髅们冲去。两翼的剑士队伍则向两边散开，就像是一只蜷曲着的大鸟突然张开了翅膀一般。
　　还在行进中，各种辅助魔法就已经加在了前线的骑士和剑士身上。
　　“嗖嗖嗖——”无数枝的羽箭先骑士们一步射进了对方的阵营，把本来就不算紧密的阵势砸得更加稀沥哗啦。骑士们几乎是毫无阻碍地冲了进去，速度丝毫不减，滚滚铁流淌过，黑暗的阵营中立即就缺了一大块。而这时他们才做出反映，派出了防御力较高的僵尸来试图阻挡住骑士们的冲锋。另外组织起亡灵骑士发起反冲锋。可是正如冰炎所说，现在他们的士气明显不高，所以巫师们指挥起来难免就没那么精确，显得混乱得多。又哪里是配合一流，加上士气高昂的锐弓会众骑士的对手。虽然人数上占劣势，但他们仍然硬生生地在黑暗势力的阵中冲开了一条裂口，并且和亡灵骑士们杀得难解难分。
　　而这时，两翼的剑士在弓箭手和魔法师的掩护下杀到。不片刻，最为脆弱的骷髅就被屠杀得一干二净，僵尸们虽然要坚强些，但看样子也撑不了多久了。
　　我和一骑当前，还有蝶舞三人趴在一个小山坡上，屏住呼吸看着眼前的撕杀，只觉得心中也是热血澎湃，狠不得跟着出去发泄一番。可是看着锐弓会现在占优势，我想起冰炎的话，就忍住不动。
　　现在的形势很明显，黑暗巫师们因为缺了领导，内部并不和谐，而且加上无法使用技能，所以落败也只是早晚的事。只是这样下去，锐弓会最后的损失也会很大就是了。
　　冰炎口中的援军呢？我下意识地向黑暗巫师的阵后方望去，赫然发现那里正扬起漫天的灰尘，看样子，是大批的骑兵到了。
　　果然，没多久，足有3000人的骑兵队伍出现在大地尽头，看他们行进间整齐划一的姿势，不用说就是精锐。大队的前方有三个人带头，我看着竟涌起了莫名的亲切感。
　　待他们越来越近，我才看清楚那三人的面容，禁不住站起身来，怔怔地望着他们，心中却突然变得火热。
　　当先那人，居然就是我和冰炎从青龙会逃出来后遇到的铁血。右边那人赫然是多日未见的千大哥。
　　而左边，是天竹莲。
　　————————————————
　　推荐一本写篮球的书。
　　《热血篮球之关键先生》，一个天赋超群却被禁止打球的热血少年青涩而曲折的寻梦之旅。书号45527，每天稳定更新五千字 
　　/showbook.asp?bl_id=45527
　　点击察看图片链接：





    陆地 三十二 疲倦
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:10 本章字数:4669

        
　　3000生力军的加入，迅速打破了战场上暂时的平衡。随着铁血和千大哥率先冲入敌人阵中，3000骑兵就像是滚滚洪流把本来就不怎么牢固的敌阵冲得七零八落。
　　骑士们在敌阵中左右纵横，每一枪都让一个怪物或者是黑暗巫师从战场上消失。这个时候惊神一箭开始的喊话起到的作用，眼看大势已去的黑暗巫师们纷纷举手投降，而仍然顽抗的却被倒戈一击的黑暗巫师们和杀红了眼的锐弓会战士们三下五除二地送到了低下城去。这场战斗，居然在援军出来后短短不到10分钟就结束了，可见冰炎他们把握的时机是多么准确。
　　天竹莲是个魔法师，骑上马不但没有骑士的加成，反而大副影响能力，所以她就没有加入战场，只是在旁边随手丢着魔法。自然，对于这么多人的战斗，她的几个魔法起的作用是微乎其微。
　　眼看战斗结束了，她才停下手来。似乎是感应到我的目光，她一转头就对准了我。一声欢呼，就纵马向我飞奔而来。
　　“踏踏踏——”马儿带着轻快而的马蹄声把一阵香气带到我面前。天竹莲直接从马上跳了下来，人还在空中，就已经伸出胳膊。“克行，我以为再也见不到你了。”
　　仓促下我只得伸手把她抱住，不然就凭她这个姿势，摔下来可得够戗。定睛看看她，比起离开的时候要瘦多了，可是脸上却满是兴奋。“天竹，怎么这么多天才来？”
　　“先别说话，让我好好抱抱你。”天竹莲却不回答，只把我抱得更紧了。
　　我尴尬地冲在旁边一直笑着看我的一骑当千和蝶舞笑笑。这么在旁人面前和女孩子这么亲人，我还是头一次。可是看天竹莲的样子，我又不忍心把她推开，而且……我内心中还是有点儿喜欢这样。
　　过了一会儿，千大哥也看见了我，向这么走来，我连忙拍拍天竹莲。“喂，千大哥马上就要过来了，还不放手。”
　　“表哥看见了也没关系啊。”她抬起头反驳道。“反正他对这件事也很了解。”
　　“可是要是让月心看见了就不好了。”想起月心，我还是轻轻但坚决地推开了她。
　　天竹莲脸上掠过一丝失望，张张嘴却没说什么。
　　“克行，这次你可立了大功了。哈哈。”千大哥也要比上次见到的时候瘦了很多，但是笑声依然是那么爽朗。“咦，这两位朋友是……”他翻身下马，看着一骑当千和蝶舞问道。
　　“哦，他们是我这次去眩灰城完成任务时碰到的朋友，帮了我很大的忙。”我连忙向他们互相介绍。
　　“哪里，我们做的微不足道。”一骑当千客气道。
　　“怎么会，没有你们的帮助，我估计连黑暗神殿在哪里都找不到，又怎么能完成任务。”我立即反驳道。
　　“呵呵，你们就不要互相谦虚了。”千大哥笑着打量一下一骑当千。“可惜，你现在没有技能了，不然和一个高级黑暗骑士单挑想必是十分爽快的事情。”
　　我差点晕倒，千大哥居然还是这么热衷与人单挑。
　　“千夜圣骑的大名我也早有耳闻了，可是一直没机会。不如等我学好骑士技能后，找个时间打一场？”哪知道，一骑当千居然也和他一样是个pk狂。
　　“哈哈，当然好。”千大哥自然是满口答应。
　　“你们两个……”我刚想接口，通话器响了起来。
　　“喂，克行，你们快回城吧。”是惊神一箭的声音。
　　“哦，好。”我看看一骑当千和蝶舞。“我这里还有两位朋友，也想一起带过来。”
　　“哈哈，是那两位帮助你完成任务的朋友吧。欢迎之致。”
　　“那好。”
　　#############
　　在曲碧城外完成了对黑暗势力的最后一击，对锐弓会来说是有利也有弊。
　　有利的是这一次曲碧城作为被黑暗势力攻击的前线，居然能够在别的城市纷纷陷落的时候一直顶住攻击，直到最后把黑暗势力的残余势力也一并消灭。这个事实几乎让整个游戏的玩家对锐弓会刮目相看，比较友好的好会竖起大拇指叫声好。另一方面，由于黑暗系的玩家以后将不能使用黑暗系的技能，只能到光明神殿接受洗礼，然后转成相应的职业。所以绝大多数的黑暗系的玩家都会在战败后加入一个当地帮会，好因此受到保护，不至于被那些对黑暗巫师狠之入骨的玩家追杀。而曲碧城外发生的战斗场次最过，最后一站也是在这里结束，所以锐弓会就接收了最多数量的黑暗系的玩家。而且能够坚持到最后的玩家，大多都是高手，他们转好职业后，等级并不会变，所以锐弓会可以说在瓜分了接收黑暗系玩家这个蛋糕上的最大的一块。如果融合得好，他们实力的增长，可以说是会让人大吃一惊。
　　至于弊端，首先，经过长时间的围城战斗，曲碧城的城墙几乎被全毁，想要修复它，所花的金币十分可观。在加上由于战争，锐弓会以前赚钱的路子都被断了，所以这些花费对于它是个庞大的负担。其次，战斗得多了，会员挂得也多。据后来惊神一箭所透露的数字，锐弓会的会员平均每人挂了三次，其中被挂成白板的都不是少数。这对于锐弓会的实力是有着重大的影响的。如果不能赶紧把接受的黑暗系的玩家融合进来，锐弓会势必要受到前无未有的危机。最后，由于从战争开始到结束，曲碧城一直遭受到庞大的压力，能够保住城市不被攻破就已经很不错了，自然就无法顾及其它，依次就错过了南方大反攻的好时机。不但没有像不少小帮会一样趁机夺得几个城市，是自己的实力突飞猛进，反而连以前是锐弓会所属的城市都丢了两个，只剩下曲碧城和一直被曲碧城挡在身后的天紫城。这样下来，若论综合实力，现在的锐弓会一举沦落成南方的二流帮会了。但是其实却不会有人敢小看他，毕竟，在这次和黑暗势力的作战中，锐弓会会员所表现出来的顽强精神和领导者的精心策略都不容小视。
　　另外，还有一点不好的是我要抱怨的。战斗结束后，为了处理损失、接收新会员等等，各种事情让每个锐弓会的高级会员都忙个焦头烂额，连带我也被拉去帮忙。可怜我以前哪里处理过这些事情，真实搅尽脑汁，生怕出现什么过错。几天下来，人差点就累瘫了。
　　还好，惊神一箭和冰炎的能力是无庸质疑的，过了混乱的一个星期，一切事情终于处理妥当，新的锐弓会和曲碧城走上的正轨。这个时候，惊神一箭才有闲心来召开迟到已久的庆功会。
　　“来，让我们敬这次最大的功臣——克行一杯。”惊神一箭带头喊着。
　　“好！”众人自然随他心意。
　　“谢谢大家。”这种场合，我不好说出拒绝的话，只得一口干掉。可是，偏偏惊神一箭就拉我做在他的旁边，结果几乎所有人都在席中跑过来要和我干一杯，有个甚至要连干三杯，一圈下来，我马上就晕晕忽忽了。
　　“惊神，我出去一下。”实在上坚持不住了，我只好和惊神一箭告个罪离开。
　　“哗啦——”游戏中的酒虽然是虚拟的，可是酒醉的感觉却和现实中没有任何区别，更惨的是我在现实中百试百灵的呕吐清醒法不能用在游戏中，只能使用效果比较差的凉水法了。
　　一盆冷水从头泼下，冰凉的感觉让我好过了不少。
　　“给。”旁边伸过来一只手，递给我一个毛巾。
　　“谢谢。”我接过来把水擦擦，却发现原来是月心。“咦？你怎么也出来了？”
　　“我看你喝多了，怕你晕倒在地上，所以出来了。”月心解释道。
　　“哪有那么夸张。”我笑笑。“游戏中的酒量我已经锻炼得很不错了。”
　　“不要自夸啊，要是你就这么出去，明天被人发现曲碧城最大的功臣倒在大街上睡觉可就是一个新闻了。”
　　“呵呵。”我拉过她在旁边的石椅上坐下。“其实我哪想当什么最大的功臣，这样打打杀杀的又是何必。既然是游戏，就是让大家娱乐的，大家玩玩就好，何必要为这为那争来争去呢。”
　　“只要有人的地方，就免不了争斗。”月心柔声道。“何况这是个虚拟游戏，没有了现实中法律道德的束缚，人们自然就会愿意按照自己心中的想法来做。可是每个人的想法都会不同，有了差别，自然就有了争执，而争执，就是一切的起源了。”
　　“唉。”我长叹一口气。“你看天上的月亮，每天起起落落，多么悠闲自在，你说她看见我们人类总是做些无意义的事情，会不会觉得好笑呢？”
　　“我是人，我不知道。”月心轻轻摇头道。
　　我再叹一口气，握紧月心的手。“月心，等这里忙完后，我们还是回到天行村好了。我只希望每天平平淡淡的，和自己喜欢的人在一起快快乐乐的生活就好。我累了。”
　　月心握着我的手也加了把劲。“好。”
　　天上的星星闪啊闪的，似乎也在我为的决定感到欣喜。
　　“克行，找了你半天，原来你在这里。”千大哥突然从走廊尽头出现。
　　“千大哥，你怎么也跑出来了？”我愕然道。“你可是率领援军及时赶到的大功臣，少了你，宴会岂不是要失色不少。”
　　“克行，你是在说你自己吧。”千大哥坐在我们对面的石椅上。“要说最大的功臣，那可是你这个独闯眩灰城，并一手毁掉黑暗神殿的家伙才配。连你都跑了，我又有什么不能跑的。”
　　“呵呵，你说惊神会不会生气？”我笑道。
　　“不清楚，不过我出来的时候他的脸色不怎么好就是了。哈哈。”千大哥放肆地大笑起来。
　　“你们慢慢聊。”月心站起身。“我去找下小莲，她回来后我还一直没机会和她谈谈呢。”
　　“先听听千大哥有什么话说。”我拉住她。千大哥既然明知道我和月心在一起，还要过来，那一定是有什么事了。而月心显然是想回避，不过我可不认为有什么事情是需要在她背后谈的。
　　“呵呵，月心说的也对，小莲早就想找你了，你快去吧。”千大哥开口道。
　　我一楞，千大哥怎么也这么说？
　　“那好，千大哥，克行酒还没醒，你可要多照顾点儿。”月心推开我的手，向室内走去。
　　千大哥看着月心离去的背影，突然摇摇头叹道：“我现在开始为小莲担心了。”
　　“什么意思？”这句话没头没脑的，我还很不明白了。
　　“我是说，月心可真是个聪明的女孩子，克行，有这样的女朋友，真是你的福气。”
　　“这个我当然知道。可是千大哥，有什么事情不能当着月心的面说的？”我的语气已经有略微的不满。
　　千大哥缓缓转过头。“是关于小莲和你的事情。”
　　我顿时一窒。“我和她……有什么事情。”
　　“克行，你不要逃避，小莲都和告诉我了。不然你以为我这几天为什么也没进游戏。”千大哥盯着我的眼睛道。
　　“都和你说了？说什么？”手里还有月心的温度，却要谈论天竹莲，我多少还是有些不适应。
　　“我告诉你好了。”千大哥突然加重语气。“小莲上回离开游戏的时候应该告诉你了，她第二天就要举办他们家里为她定下的婚礼。可是你知不知道，她在婚礼当天是怎么做的？”
　　想起天竹莲那天临走前的语气，虽然她现在明显没什么问题，我还是觉得寒意上涌。“她怎么做的？”
　　千大哥转头看看月心消失的地方，脸上掠过一丝悲伤。“婚礼是双方的家长决定的，在那样的家庭里，小莲没有办法反抗。可是那天她却拼命地抗拒，虽然最后被强迫着穿上了婚纱，但是当他们到教堂准备举行婚礼的时候，小莲却不知道从哪里拿出来一把小刀，对准了自己的手腕。当着所有人的面，她说自己就算是死也不愿意嫁给对方，因为她喜欢的另有他人。”说到这里，千大哥大有深意地看了我一眼。“两家都是豪门大户，而且这个婚姻其实是纯粹的利益联姻，自然都不愿意出现这种情况。他们也以为小莲只是开玩笑，所以她的要求并没有被重视。谁知道……小莲居然就一刀割了下去。”
　　————————
　　朋友的书冲新榜，大家去投投票吧。
　　〈热血篮球之关键先生〉/showbook.asp?bl_id=45527
　　点击察看图片链接：





    陆地 三十三 建帮
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:14 本章字数:4612

        
　　“什么？”虽然明知天竹莲现在正在里面好好的坐着，我也禁不住失声道。“那她后来怎么样？”
　　千大哥摇摇头。“没什么问题，当时那么多人，怎么可能会让她出事。只不过她的决心真大，这一刀下去，足足割开了一个接近两厘米深的口子。当时红彤彤的鲜血从她的手腕处喷出来，染得纯白色的婚纱劲是鲜红。”千大哥回想着当时的情形，脸上满是唏嘘。“唉，我以前虽然知道她是个性格倔强的女孩子，可怎么也没想到她居然能下得了这狠心。后来她因为失血过多，被送到医院去足足躺了4天4夜才醒过来。经过这么一闹，两家人都知道了她的决心，只好把婚事取消了。而她在知道这个消息后，就立即坚持要出院。我们虽然都不同意，奈何还是坳不过她。而她出院后第一件事就是进入了游戏，以后的事情，你都知道了。”
　　我默默听着千大哥的话，心里却极度着翻腾着。哪曾想到，天竹莲居然真地会做出这么决然的事情。而这一切，很明显，是为了我。
　　我叹口气，望着千大哥。“天竹的心意我知道了，千大哥，你是想让我不要辜负她吗？可是……我已经有……”
　　“我不是那个意思。”千大哥打断我的话。“你和月心之间的感情我很清楚，我当然不可能要求你抛弃月心而却接受小莲。再说你如果真是这样的人，恐怕我也不会放心。”
　　“那……你希望我怎么做？”
　　千大哥脸上闪过一丝痛苦之色。“我希望你能趁早拒绝她，让她死了这条心。”
　　“啊！”我一时还反应不过来。
　　“感情这种事，我是过来人，比你清楚。”千大哥缓缓地道。“像你们这样，拖得越久，那对小莲的伤害就越大，不如趁早断绝她的希望，让她清楚地明白她和你是不可能的。那么这样她受到的伤害反而要小得多，毕竟长痛不如短痛。”
　　“可是……你让我怎么能说得出口。”让我去告诉一个喜欢我的女孩子她的心思是白费的，我和她之间不可能，这对我来说可能要比让我去向一个女孩子表白还要来得困难。况且依刚才千大哥所说的情况，天竹莲甚至为了我差点自杀，我又怎么忍心让她知道自己的努力都是无意义的呢。
　　“克行，如果你是真的为小莲好，那就要找我说的话做。当然，最好不要太过直接，我怕她会受不了。但是你一定要把你的态度表明了，绝对不能让她认为自己还有希望。”千大哥加重语气。
　　“千大哥，你这可是给我下了一道难题啊。”依天竹莲的性格，还有从这次事件中表现出的对感情的坚定，恐怕我也不是那么容易就让她放弃的。而且上回她离开游戏之前就已经说了，即使是明知要和月心竞争，她也不会放弃。而现在千大哥却让我时时注意不要让她起误解，可是一个这么漂亮，性格又不错，而且明知道她喜欢你的女孩子在你旁边，又有谁能保持坚决不动心呢。
　　“这个就要看你自己了。”千大哥拍拍我的肩膀。“克行，我可是一直都把你当做兄弟来看，千万不要让我失望。”
　　我苦笑道：“千大哥，你这是在威胁我吗？”
　　“呵呵，说是威胁也无妨。小莲可是我看着长大的，我绝对不希望她受到任何伤害。你好好想想吧。”千大哥再拍拍我的肩膀转身走进了大厅。
　　“老天，你让我怎么办呢？”我头靠在椅背，仰望着天空，喃喃自语。
　　月儿依然高挂在上空，自顾自地把银色的光芒撒向大地。远处的星星闪啊闪的，像足了我现在的心情。
　　#########
　　再在曲碧城歇息了几天，我们向惊神一箭告辞，大家在天行村待习惯了，反而有些不适应在城市里的生活。
　　“克行，你们何必急着走，干脆留下来帮我搞好锐弓会，我给你个副会主的职位怎么样？”惊神一箭倒是希望我们能一直留下，毕竟这些可都是高手，对现在急需助力的锐弓会来说还是很重要的。
　　“呵呵，惊神，你又不是不知道我的性格，我最不喜欢受约束，还是算了吧。”我婉言拒绝。
　　“这个副会主也只是挂名而已，并不会要求你做些不愿意的事情。就是当锐弓会遇到危急的时候需要你帮忙就是了，而且你还同样受到副会主的待遇。”惊神一箭连忙解释道。或许是因为我在这次任务中表现出来的实力打动了他，所以他竭力想拉拢我。
　　“我正是不想被这个名所束缚。不过你放心，我们就在天行村，和曲碧城是唇亡齿寒的关系。所以如果曲碧城有什么危急，我们自然会来帮忙。”我笑着但坚决地拒绝了。
　　“唉，既然你决心已定，那我就不勉强了。”惊神一箭总算放弃了，不过马上又转向冰炎。“冰炎，克行不愿意留下，那你总得留下吧。这次战斗中我算见识到了你真正的本事，如果不是有你帮忙，曲碧城可能早就被占了。怎么样？想不想和我一起把锐弓会壮大，然后我们一起统一南方，最后统一整个梦想也是可能的。”
　　惊神一箭可真会挑词，对我是以不受管束来引诱，对冰炎则是统一梦想这个目标。可惜……
　　“对不起，经过在青龙会的事情后，我已经对这些事情厌倦了。现在我想通了，就和克行一起在天行村过过简单舒适的生活还是很不错的。所以你的好意，我还是心领了。”
　　惊神一箭脸色一变。铁血和千大哥所带来的3000骑士都是因为知道了霹雳火用卑劣手段对付冰炎后脱离青龙会来追随冰炎的，铁血早就说了，冰炎在哪里，他们这些人就在哪里，如果冰炎不答应，那么这3000骑士就肯定也不会留下。
　　“那，冰炎，你那3000手下能不能先留在锐弓会帮我的忙，你也知道，现在锐弓会的实力大副削弱，急需他们来帮忙。”惊神一箭见不能打动冰炎，只好把目标直接定在那3000骑士身上。
　　冰炎微微一笑。“他们不是我的手下，都是我的兄弟。我不能替他们决定，你还是去问问铁血吧。”
　　“我们只会和冰炎在一起。”见惊神一箭的目光飘过来，铁血立即抢先答道。
　　惊神一箭脸上异样的神色一闪而过。“唉，各位既然都不愿意，那我也不敢勉强。克行说的对，天行村和曲碧城离得很近，大家以后常来玩。”
　　我禁不住暗赞一声，惊神一箭果然是枭雄人物，拿得起放得下。而且这话说的不着半丝痕迹，如果大家经常到曲碧城来，自然而然的就会被认为是曲碧城的一份子，那要是有什么事情的时候，我们自然就会毫不犹豫地帮忙了。
　　“哈哈，一定，一定。惊神，你还有很多事情要忙，我们就不耽误你的时间了，告辞。”
　　###########
　　从曲碧城离开的除了那3000骑士外，共计还有我、月心、冰炎、千大哥、大嫂、天竹莲、孤情剑、小飞、听源、大象、冷菱、一往无前、铁血这13个算是领导级的人。一下子就抽空了现在锐弓会近一半的力量，也难怪惊神一箭要对我们竭力挽留。
　　这么大批的人马突然光临了小小的天行村，根本就没有可以容纳他们的地方，我们就先在村外驻扎。
　　“克行，我们还是组建一个帮会吧？”冰炎皱着眉看看散坐在草坪上的骑士们，突然来了一句。
　　“啊，你说什么？建帮？”我一楞，难道冰炎还是没死心吗？
　　“你看，如果想把这么多人都安置下来，靠一个个房子的建根本就不可能。而且天行村毕竟还是个小村子，可容纳的人是有限制的。现在我们唯一的办法就是让它升级成为小镇，这样就有足够的地方。天行村是你的领地，如果想升级的话你就必须是一帮之主才行。”
　　“哦。”原来我误会了。“那么我们该怎么做？”对这方面，我可还是一窍不通。
　　“很简单。”冰炎指指远处的骑士们。“凭我们现在的实力，打一块建帮令很容易，然后只要以你的名义建立一个帮会，并且把帮会驻地选为天行村，因为天行村没有别的帮会，所以就会自动被认定为天行村的控制者。这样人数要求就达到了，然后你再去申请升级，不用一天工夫，就可以搞定。”
　　“恩，那好，我们马上去打建帮令吧。”
　　“等等。”冰炎突然使劲拍拍手，吸引了大家的注意力。“各位兄弟，正所谓众人拾柴火焰高。我们想在这个游戏里不受人欺负，就要紧紧抱成一团，你们说是吗？”
　　“当然了，不过我们这些都是好兄弟，冰大哥你就无须多说了吧。”其中一个骑士高声道。
　　冰炎微笑道：“但是有组织的毕竟要比无组织的好，所以呢……我们决定，成立一个帮会。”
　　众骑士一楞，然后齐声欢呼起来。
　　“好啊，跟着冰大哥，我们当然愿意。”
　　“对，其实我们早就想让冰大哥当帮主了，要不是霹雳火那……”这个骑士还没说完就被人按住了嘴巴。
　　“兄弟们，我们拥戴冰大哥为帮主，大家同意吗？”
　　“同意——”齐声的呐喊。
　　“好，静一静。”冰炎拍着手示意众人安静。“其实帮主不是我，而是克行。”
　　“啊？”众骑士的脑袋上顿时打上了一个大大的问号。
　　冰炎就把刚才和我说的话复述了一遍，月心她们自然没什么意见。只有众骑士的目光在我脸上转来转去，其中惊讶、疑惑、怀疑、不屑等等有之。被这么多目光集中扫射，我的脸上禁不住发烧起来。
　　“你们可能都还没听说，这次我们能够获得对黑暗巫师的胜利，其实克行才是最大的功臣。”冰炎看看众骑士的脸色，朗声道。然后他大致地把我破坏黑暗神殿的事情说了一遍，其中还夸大了不少，直把我说成英勇智慧兼备的超级人物，我听着都快不好意思了。不过等冰炎说完后，众骑士虽然不至于像看冰炎那样对我充满敬佩，但起码不屑的目光消失了。
　　“好，大家说，克行做帮主你们同不同意？”冰炎说完后继续问道。
　　“同意，不过冰大哥你也得做头。”又是刚才第一个接冰炎话的那个骑士。
　　“呵呵，烈火，你可别乱说，一个帮会怎么可以有两个头。”那个骑士居然叫烈火，还真是人如其名。
　　看来对我当帮主，这些人还是有异议。唉，这就是我不愿意当头的原因了。想让这么多人心服那可是件很困难的事情，偏偏我又比较懒。
　　“那我不服，要不让他和我比试比试，比赢了我再说。”烈火仍然不服气。
　　“烈火，不是我看低你，你想和克行比试，还差得远。”冰炎居然还在激他。
　　“什么？怎么说我也是13级的高级骑士，怎么会打不过他这一个魔法师。”烈火果然立即反驳道。
　　我看着其他骑士和烈火一样的表情，恍然大悟。在游戏里选择做骑士的，通常都是些崇尚武力的人，想要让他们心服，可不是件容易的事。他们这么听冰炎的，那可是因为冰炎在青龙会时超卓的表现所致。而现在让他们拥戴我这么一个等级不高，名声不响，并且是见面没几天的人，自然不太可能。
　　“那要是他赢了你怎么办？”冰炎兀自还在激着烈火。我现在看出来了，冰炎的目的就是让我立威，如果一个帮会的会员对帮主都不服，那就别想安稳了。
　　“他要是赢了我，我第一个拥戴他做帮主。”烈火果然中技。
　　“好！”冰炎喝一声，来到我面前俏声道：“克行，别客气，越快打败他越好，这样对大家都有好处。”
　　我微微一笑。“我知道了。”
　　“那现在就开始比试，烈火，你可要记得你说的话。”冰炎还在给烈火下套。
　　“哼，比过再说吧。”烈火虽然嘴里很狂妄，但是真正比试起来还是很谨慎的。他已经穿戴好盔甲，并且上马。
　　我慢慢走到他面前不到10米的地方，抬头对他笑笑。“开始吧。”
　　————————
　　朋友的新书——《热血篮球之关键先生》
　　一看就是写篮球的了，大家去看看吧。/showbook.asp?bl_id=45527
　　点击察看图片链接：





    陆地 三十四 震慑
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:17 本章字数:4558

        
　　众骑士顿时哗然。
　　“他是不是疯了？”
　　“太狂妄了吧。”
　　这种语言充斥其间。反观月心她们和我并肩做战过的同伴，却都一副气定神闲的样子。
　　10米，对骑士来说是个瞬间即到的距离，而魔法师和骑士之间的比武，自然是先拉开距离，让魔法师有充裕的时间准备魔法，不然就太过吃亏。一般而言，近战情况下骑士对魔法师可以说是必胜，这也难怪众骑士会如此惊讶。可是，我可不是这“一般”里面的。
　　烈火面色一变。“你这是干什么？”说罢纵马后退几步。“你最好还是向后退远点儿，我可不想被人说是占了便宜。”
　　这个烈火倒是个光明磊落的人。我微微一笑道：“我既然敢这样做，那自然就有我的道理，你只管攻过来就是。”
　　“不行，我让你先攻好了。”烈火坚定地摇摇头。
　　“那也不好，我也不想被人说占便宜。不如让冰炎做裁判，我们一起吧。”
　　冰炎依言走上前，手臂高举。
　　“一……二……三……开始！”
　　冰炎的手臂刚一放下，烈火就已经催动战马直奔我而来。加速奇快，没几下就快要进入到攻击范围。我则不慌不忙，双手连招，层层的石墙立即出现在他行进的方向上。上次对付亡灵骑士的时候，我就发现用这招来对付骑士的冲锋有奇效。
　　果然，烈火一个措手不及，连人带马撞了上去。如果是一个地突石魔法造成的石墙也就罢了，凭借骑士强大的冲击力，可以轻而易举地把它撞烂。但是像我这样连用了好几个，石墙叠加起来已经不是他可以轻易撞碎的了。
　　“蓬蓬——”
　　再连续撞烂四层石墙后，烈火的冲势终于被阻了下来。他翻身下马，抽出一把长剑就向我杀来。
　　他居然在这种情况下仍保持不被摔下去，看来技术还真不错。不过……也就到此为止了。我一口气放出所有的魔法值，顿时连串的火球像是速射炮弹一样击在他的身上。结果就是他瞬间变成一道白光消失。
　　刚才还在叫嚷着为烈火加油的骑士们瞬间变得鸦雀无声，以一副不可思议的神情看着我。嘿嘿，恐怕他们都想不到一个级别别我高的骑士居然会被我这么轻松地干掉吧。
　　由于我们定的是和平比武，所以烈火就在当地复活了。他歪着头看我，一言不发。
　　冰炎走上前笑道：“怎么样，烈火，这下服气了吧。”
　　“服气。”烈火点点头。“可是他怎么会这么厉害？”
　　“厉害？哈哈。”冰炎大笑道。“克行还没和你动真格的呢。想必你们都知道以前对付同心盟时的事情。”
　　“当然知道，就是因为那次，冰大哥你才当上青龙会的副会主。要不是霹雳火，青龙会在你的领导下，恐怕早就成为南方第一了。”烈火应道。
　　“既然都过去了，就不要多说了。”冰炎摆摆手阻止了他继续说下去。“其实那次最大的功臣不是我，而是克行。”
　　“啊，怎么可能？”众骑士同时表示不相信。
　　“呵呵，你们难道不觉得奇怪吗？为什么我会对当时同心盟的行动了如指掌，其实就是克行一直在外面做探子的缘故。而且，你们应该都对同心盟的那个指挥被无数道闪电打死的情形记忆忧新吧？”
　　“没错，当时看起来可真壮观。同心盟的那个家伙当时都是高级骑士了，居然被闪电连着打得毫无还手之力，并且挨不过几下就挂了。也太夸张了。”烈火啧啧连声。“等等，你说的那个用闪电的该不会就是克行吧？”
　　“没错。所以我说了，他其实还动真格的。如果用那个闪电来对付你，你认为你能挨过多久？而且我还告诉你，那个时候他其实才刚刚转职成为见习魔法师而已。而现在他已经马上就是高级魔法师了。”冰炎不断地在他们心中加重我的砝码。
　　其实他说的还是夸大其词。小星每回使用狂雷天降都要准备一段时间，而这段时间足够烈火把我解决掉了。但是我既然知道他的目的，也就微笑不语。
　　烈火面色惨白，望向我的目光已经没了不屑，带只而起的只有敬重，而其他骑士的目光也友善了不少。看来冰炎的这番策略已经成功了。这个时候，该我上去表演了。
　　“各位，成立这个帮会的目的，其实就是让大家有个安身的地方。同时，也有个共同奋斗的目标，我做这个帮主其实也是形势需要，说实话，我既不会做，也不愿意做。光是管理天行村这一个小小的村子就够我焦头烂额的了，更何况是有这么多人的大帮会。所以我决定，让冰炎做我的副手，他拥有和我一样的权力，我只要做个挂名的就好了。”
　　众人的神色缓和下来，显然对我慢慢开始接受。
　　“说实话，冰炎提议让我当这个帮主可就是把我往火坑里推。这个家伙明知道我最懒，不喜欢管事情，却还非要我来当这个帮主，真是可恨。大家以后最好有什么事情都去找他，把他给忙死了替我报仇。”
　　“哈哈——”
　　众骑士轰然大笑。我和冰炎对视一眼，心知这件事情总算摆平了。
　　至于真正开始筹备建帮，倒真和冰炎所说的，并不太难。反正一切帮会组织他早就了然于胸，用不着我来操心。我的事情其实都是因为程序需要。
　　首先需要的是一块建帮令，拍卖会上的价格是10万金币，而且是有价无市，我们只有自己去打。凭我们的实力，自然是不难。而且到了现在这个时候，游戏中比较大的组织都已经建成帮会了，所以也没什么人和我们抢。没费太大工夫，就搞定一块。我则拿着它到都城去申请，交上建帮令和1万金币的启动资金，铁骑帮——由于现在帮会里基本都是骑士，所以起了这个名字——正式成立，驻地自然就是天行村。
　　由于人数猛然增加，刘老就来提示我需要把村庄升级，于是又是一堆烦琐了程序，外加上10万金币——真不知道铁血他们从哪里带出这么多金币来，天行村升级成了天行镇。可容纳人数为1万人。
　　接下来就是帮会初期的必要发展了。冰炎、千大哥和铁血开始发挥他们巨大的号召力，并把我推出去做为形象代表，一时间附近很多玩家都来申请加入帮会，把我们几个干部忙得是焦头烂额。
　　随着不断有专门锻炼生活职业的玩家加入，天行镇慢慢地变得越来越漂亮，也越来越像是个城市。游戏里的建筑等等可不像现实中那么消耗时间，所以一个月之后，天行镇就大变样了。
　　在冰炎的精心规划下，天行镇分成了四个大区。分别有生活区——玩家们摆摊交易、喝酒宴会等等的场地，驻地区——帮会长期在此驻扎2000骑兵，每半个月轮换1000人，剩下的两块是居民区——所有天行镇居民的住所。四个大区用横贯天行镇的东西两条街道隔开，镇中心则专门划分出一块区域，作为铁骑帮总部。帮会主要干部的住所就在这里。
　　“克行，你想干什么去？”今天好不容易瞅了一空隙，我准备偷溜出去玩玩，结果就被月心发现。
　　“呵呵，出去视察一下民情。”
　　“视察民情？”月心笑着看看我。“我看是出去闲逛吧。”
　　“既然你都知道了，那……”我一把拉起她的手。“就一起去吧。”
　　“恩……”月心用手指点点下巴。“帮主大人第一个带头，那小女子自然遵从了。走吧。”说罢把手中的文件一丢，就拉着我跑出去。
　　“月心，想不到你也很懒啊。”走在生活区的大街上，我看着懂张西望的月心笑道。“瞧你，像是多少年没被放过风的犯人。”
　　“是啊，好累啊。”月心夸张地捶捶腿。“这些事情本来就不是我们的意愿，做起来自然会累了。可是克行，你身为一帮之主。这样偷懒才真的不对呢。”
　　“去它的一帮之主。你以为我想当吗？先不说别的，光是每天坐在那里听报告就够我烦的了。这种事情还是冰炎处理比较好。可惜现在我还不能把帮主之位给他，不然可就轻松了。”对于每天陷入一大堆要处理的事务中，我不无抱怨。
　　“呵呵，行了，别抱怨了，今天既然出来了，我们就好好放松放松吧。”月心笑道。
　　“说的也是。走，我们出城去逛逛。”
　　天行村升级后，原先在村外的一大片土地都被划为城内。连那条小河也被冰炎顺势改成了护城河，所以现在想找个清净的地方，已经很难了。
　　我和月心出城后向着南放边走边打怪玩，不时开几句玩笑，倒也轻松舒适。现在月心已经是35级的祭祀，在这次的曲碧城战斗中，为了对付那些黑暗生物，她可是主力。我们合作对付怪物，那是轻松简单。
　　一路打到天行镇附近的小山丘上，我们坐下来休息。
　　看着远处天行镇上热闹的景象，月心吐出一口气。“克行，小莲回来后，你为什么总躲着她呢？”
　　“啊！”听到她突然提起天竹莲，我心中一惊。为什么？或许是因为千大哥嘱咐我的事吧，这让我无法去面对天竹莲那炽热的目光。一方面，我回想着那天晚上她恢复真面目那动人的情景，一方面，月心的面容和千大哥的嘱托时时在脑里闪起，让我总是见到天竹莲的时候都会倍受煎熬。这样的次数多了，我下意识地就总是躲着她，想不到，月心还是敏锐地发现了。“我躲着她，没有吧？我为什么要躲？”连我自己都听得出来，我的辩解是多么苍白无力。
　　“唉，克行，事实是躲避不了的，你应该去正视它，并努力地去解决。”月心叹道。
　　“解决？解决什么？”看着月心的面容，我总不能把这些事情都说出来吧。
　　“当然是选择哪个的问题。”
　　“你说什么？”我被月心这句话惊得站了起来，想不到心中一直在想的事情，就这么被月心一口道破，我心中的震惊可想而知。
　　月心轻轻拉着我坐下。“克行，你不用紧张，其实我早就知道了。我也是女孩子，自然早就看出小莲是喜欢你的。而你可能就像是我们两个当初一样，是身在局中而不自觉。”
　　“你……你早知道了？”我喃喃地道。
　　“呵呵，克行，你用这么紧张的。”月心突然冲我笑笑。“我知道你到现在仍没有对不起我就好了。能有多的女孩子喜欢你，代表你优秀啊，作为你的女朋友，我也会自豪呢。”
　　“自豪？不会吧。”我嘟囔着。
　　“克行，我不会用女朋友的身份来逼迫你。一切的决定都要看你自己，如果你最后发现自己喜欢的是小莲，那我只会祝福你们。”
　　“你怎么能这么说？”我激动起来。“你是我的女朋友，这是任何人也改变不了的事实。我这辈子也只会人你一个，绝对不会喜欢别的女孩子。你不要乱说。”
　　“呵呵，听到你这么说我很高兴。”月心却一直很平静，这让我隐隐有些不安。按理说任何女孩子遇到这种事情至少都会反应激烈的，可她居然还能这么理性地和我进行分析，实在是太奇怪了。“可是克行，世事是很难料的，如果没有我，你会喜欢小莲吗？”
　　“什么叫没有你？现在这已经是事实。”
　　“我是说如果。”月心强调道。“如果没有我，你会对小莲动心吗？克行，告诉我实话。”
　　本来我还想再呵斥她一番，可是看见她坚定的眼神，我知道她是认真的了。我禁不住心头一震。“我不知道。”
　　“不知道？”月心低下头，好半晌才叹口气道：“克行，你可真让我放心不下啊。”
　　“这和你放心不放心有什么关系？”我疑惑地道。
　　“克行，如果我哪一天不在了，不知道你会怎么样呢？”月心突然悠悠地来了这么一句。
　　“月心，你今天是怎么了，怎么尽说些奇怪的话？什么叫不在了？你不是好好的嘛，不要乱说。”我忍不住说了出来。
　　月心抬起头怔怔地看着我，眼神复杂。“如果有哪一天，我死了呢？克行，那你会怎么样？”





    陆地 三十五 合作
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:21 本章字数:4289

        
　　一股寒意瞬间侵蚀了我的全身，我大声喝道：“月心，你在说什么鬼话？你怎么能死，如果你死了，那我也就不活了。”这番话是我的心里话，但依我的性格，如果不是月心突然说出如此让我震惊的话，我也不会把它说出口。
　　月心震动一下，但却仍然迎着我的目光，眼神坚定。“克行，你一定要冷静下来想这个问题，这很重要。”
　　“我不需要冷静。这个问题即使问我一百遍，答案也不会变。”我急速地喘几口气，心中的疑惑渐渐取代了微怒。“月心，你到底是怎么了？怎么今天一定要这么说？”从她的语气中，我嗅出危险的信息，这让我不能平静。
　　“克行，每个人毕竟是个单一的个体，谁缺了谁都一样可以活下去。”月心对我的问题避而不答。“所以你根本不必要这么做……”
　　“那不一样！”我立即打断了她的话。“别人怎么样我不知道，但是我知道自己缺了你肯定不行。除了义父，你是第一个让我觉得生活仍有意义的人。如果连你都没有了，那我就根本不必要再活着了。”
　　“克行，你义父逝世后你不也一样这么过来了吗？”月心反问道。“那么你即使是失去了我也照样能够恢复过来，而且也有可能再碰到下一个关心你的人。”
　　“你……”我腾腾地连退几步，不可思议地看着月心，语气中充满了不信。“月心，你怎么会说出这种话的？义父虽然死了，但我相信他一定想我好好活着。难道你认为我现在这个样子不应该吗？”
　　“我是实事求是地说罢了。”月心神色泰然。“所以你不必要说得那么坚决，真的，不必要。”
　　“不！”我大喝道，一股怒火冲上脑袋。“你还是月心吗？你怎么会这么说？难道我一直以来的心意你到现在都还不明白？我不信，我不信！”
　　“克行……”
　　月心刚想张口，却被我一声大吼堵在嘴里。
　　“原来如此，这些在你眼里都是没有意义的东西。”怒火冲昏了我的头脑，我愤怒地扭头转头向远处奔去。
　　“克行，你等等。”月心的叫声随风吹来，我却理也不理。
　　好久没有这样急速地奔驰了，我只感觉到风从耳旁呼呼而过，大地在脚下快速地后退。按说这样的奔驰其实会让人心情放松，可是我现在却像有一块石头堵在喉头，不上不下的，想吐又吐不出来。这样更让我心中的郁闷越来越浓，只有不断得加速，再加速。体力快速地下降着，很快饥饿度就超过了80。眼前一阵发花，头也开始晕了起来，再一看自己人物状态，已经变成了饥饿状态。
　　“停下！”前面一声粗喝响起。
　　我本来就因为体力下降而开始降慢了速度，现在就此停了下来。定睛一看，前面有6个人一字排开。当中的一个我认识——天旋。
　　虽然已经开始眼花了，我却仍能清楚地看到他眼中的恶毒。
　　“你们干什么？”一看见天旋，我立即心知今天凶多吉少。任何一个正常的男人在婚礼上听见自己的未婚妻居然喜欢的是别人，而且宁愿自杀也不嫁给自己，恐怕心中的恨意都不会少。显然，他今天是来报复的。
　　“克行帮主，哈哈，没想到几天没见，你都成了帮主了，搞得我们连想见你一面都那么难。”天旋的话冷冰冰地没有一丝生气。
　　我看看自己的状态，现在由于处于饥饿状态，所有属性都下降于原先的50%，能力大幅度减弱了，和他们斗没太大的希望。
　　“哪里，天旋你既然是天竹的未婚夫，我们理应招待才对。只要你提出自己的身份，作为本帮高级干部的家属，探亲那是理所当然的。”我一边打量着四周的地形一边说着些让天旋直抽嘴角的话。现在形势明显，他们这么“巧”在这里拦住了我，当然不是来找我谈两句话那么简单。既然反正要打，我也不介意先戳戳他的痛处。
　　果然，天旋的脸色越来越难看，眼神也越来越恶毒。奇怪的是他居然一直等到我说完都还没开始动手，让我实在是惊奇于他的城府不是一般的深。
　　“她根本就不出来见我，我说这又有什么用。”他冷冷地答道。
　　“哦？真的？那可就是她的不对了。怎么说你们也是关系不错的朋友嘛，怎么能这么失礼。”我故做惊奇地道。心中却是疑惑不解，天旋干吗还要如此隐忍，依他现在周围人所展现的实力，应该是毫无顾忌才对啊。
　　天旋眯起眼睛，神色突然恢复了平静。“克帮主，咱们也别废话了，我这次来可是来找你谈点儿事情的。我并不是那么拖泥带水的人，我和小莲的婚事其实本来就不是我所愿，现在这样结束了其实也挺好。所以你不要再说这些话，不然徒让我看不起你。”
　　“啊！”这下可真是大出我意料。这家伙是怎么了？居然对这件事毫不在意，我登时目瞪口呆，说不出话来。
　　“克帮主，我这次来其实是来找你们铁骑帮合作的。做为一帮之主，你不要因为我们私人的事情影响了帮会的大事。”天旋不冷不淡地道。
　　我疑惑地看着他，这家伙打的什么主意？怎么会突然想到要和我们合作呢？这中间莫非有什么古怪？
　　想归这么想，我嘴里还是答道：“如果你是真的要谈这些事情，这里似乎不是什么好地方吧？”想起我现在的状态，还是早点儿回去的好。
　　“我也正有此意，合作前大家要互相了解才好。可是刚才……”天旋脸上的寒意一掠而过。“你们铁骑帮的大门可是很难进啊。”
　　“哦，怎么会，想必是他们误会了。”我一边敷衍着一边考虑到底要怎么办。天旋居然肯答应陪我一起回天行镇可着实出乎我的意料，我一时真的摸不清他到底在想什么了。“不如现在就让我做个东道，请你们一起去如何？”想去就去吧，到了那里，只会对我形势有利。
　　“那就有劳了。”天旋淡淡地道。
　　于是我们一行人慢慢向天行镇走，回去的路上也没有碰到月心，让我有些担心。可是一想起她说的那些话，心头不禁又是火起。再一起想到她今天的种种奇特行径，我更是泛起不详的预感。一时间各种情感夹在一起，让我更是百味难辨。
　　“克行，小莲在天行镇过的可好？”本来一直都很沉默的天旋突然开口道。
　　“啊？小莲？哦，你说天竹啊，她很好，在天行镇一直都挺开心的。”听到他突然又提起天竹莲，我一下还没反应过来。
　　“是吗？”天旋说完这句又沉默了一会儿，经过一段难堪的沉默后，他又突然说道：“克行，你知不知道，刚才才一见到你的时候，我多么想一刀宰了你。”
　　你不想宰了我才怪。我心里暗想。对于他这句话，我觉得还是不要接口的好。
　　果然，他又接着说了下去。“想我从小到大，无时无刻不是站在最高点，从来都没有品尝到失败的滋味，想不到现在却让自己的未婚妻跟了别人。克行，你知不知道，这种挫折感当时几乎把我击溃了。”
　　“恩……其实天竹……”还没说完，就被他打断了。
　　“不要再说了，这件事先放下，现在我们既然是要合作的双方，就要把这些抛开。”
　　“对了，我奇怪的就是这点。”我望着他，发现他的表情很认真。“你为什么要和我们合作？”
　　“不是我，而是震远盟。”
　　听到这句话，我禁不住一震。
　　震远盟——这是北方最大的帮会。而且北方可不像是南方这么总是动荡不安，形势一直都比较稳定。自从震远盟在游戏初期建立起来以后，就一直是北方最大的帮会，而且是绝对的最大。其它的小帮会如果不是经过他们的同意，那就休想在北方立足。听说这个帮会是一个在现实中就已经势力非常庞大的财团所建立的，不然不可能会有这么大的财势和这么周密的组织。
　　可是这个大个帮会，为什么要找我们铁骑帮这么个刚刚建立，而且还只能算是小型的帮会合作呢？我把疑问丢向了天旋。
　　“很简单，其它的帮会不可能和我们合作的。”天旋干脆地道。
　　我微微一楞，随即明白过来。《梦想》的地图比较有意思，在中间正好有东西走向的一条大江把地图一分为二，也就分成了南方和北方两个区域。同时，这也造成了大部分玩家都把自己简单的分成两部分。南北两方互相不服，而且各自的地域观念都比较浓。如果是南方的帮会自己关起门来打，那不管怎么样都没有关系。而如果是北方的帮会想插手，那就会被群起而攻之。这也是震远盟虽然一直都是北方最大的帮会，却一直都没有把势力拓展到南方来的缘故。而现在，他们显然是想趁着南方刚刚被黑暗巫师侵略后正不稳定的时候下手了。
　　“那么，你们为什么就肯定我们会和你们合作呢？”我问道。
　　“一，你们只是个刚刚创建的小帮会，而且内部成员比例严重失调，周围又有一个在南方实力数一数二的锐弓会压着，想要发展起来，非常困难。二，正因为你们里面大部分都是骑士，反倒显得战斗力集中，而且这些骑士据我所知，都是以前你们的副帮主冰炎还在青龙会时一手训练出来的，这次又都毫不犹豫地跟了过来，那凝聚力自然就没话说。所以你们的战力并不弱。至于第三……”他看我一眼。“那就是因为你和冰炎的缘故了。”
　　“哦？为什么？”第一第二并不算是什么，我对自己的帮会自然是有信心，同样也有足够的自知之明。这个第三倒还真是有些意外。
　　“冰炎的能力自不用说，他早已经是南方最知名的人物。几乎凭一己之力就把一个原先岌岌无名的青龙会弄成了南方最大的帮会，而且把漂亮地把以前的老大同心盟给击垮了，足见他的能力有多么高。如果不是后来霹雳火眼光短浅，急于把他给赶走，恐怕依冰炎的能力，在这里对付黑暗巫师的过程中，又会趁机让青龙会占据绝对优势了。至于你……”天旋看看我，似乎有些不知该如何措辞。“我也不知道到底你有多厉害，但是根据得回来的情报分析。无论是以前青龙会击垮同心盟，还是这次黑暗巫师的覆灭，你都是最关键的人物。可是偏偏我们以前都没有你的印象，这着实让人奇怪，按说在我们震远盟这么强大的情报力量下，任何出色的人才都该是密切注意的才对。但是不管怎么样，你的实力只能高沽，更何况连冰炎这样的人物也甘心做你的副手，这就可见一斑。”
　　我顿时苦笑不得。我承认，他的分析倒是有些道理，对冰炎的判断也十分准确，可是对我的描述就不是那么正确了。因为我每次都是十分低调，而且自从参加了对抗同心盟的战斗后就一直休养生息，等级也一直都很低，所以没引起他们的注意也不算是奇怪。后来黑暗巫师的时间我倒是真的出了大力，可是最关键的是这次黑暗巫师的溃败是光明女神一手弄的，把我太高沽了可就不对了。最后，冰炎会做副帮主则完全不是他所猜想的那样。
　　可是他既然都这么说了，我也不好说什么。“那么，我还是不清楚你们选择我们的目的。我们现在的实力，能够保住自己就算不错了，根本就没有能力去攻打别人，对你们也很难有什么帮助。”
　　“难道你没有听说过一句话吗？”天旋突然笑了起来。“太谦虚了就是欺骗。”





    陆地 三十六 谈妥
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:24 本章字数:4914

        
　　“这话怎么说？”我愕然道。
　　天旋指指就在不远处的天行镇。“你看，能够在短短的不到半个月的时间被把一个小村子发展成这副兴旺的模样，你们的能力还用得着怀疑吗？而且我刚才对你们的分析可都是有专门的情报组织经过分析后的结果，莫非你怀疑我们震远盟的能力？”
　　“那怎么敢。”越和他多说，我就越奇怪，看他的样子，竟似已经对天竹莲丝毫不在意了。可是这种事情，又有哪个男人会不在意呢。要么是他别有图谋，要么就是他的城府太深。而不论哪样，对我们似乎都不是什么好事。
　　“那就好。”天旋欣然道。“我们还是赶快到你们总部去好好谈谈吧。”
　　就这样，我怀着一肚子的疑惑和他们一起到了总部。
　　“合作？”待听完天旋的话，冰炎皱起了眉头，显然也是很意外。不过他却没有显得特别惊讶，只是客气地道：“那么不妨说来听听。”
　　现在在总部里，除了天竹莲和月心，其他的几个高级干部都在了。听完天旋的话，都露出深思的表情。北方最大的帮会要我们合作，确实会让人意外的。
　　“其实说起来很简单。”天旋看了一圈，缓缓地道。“就是我们出人出钱，帮助你们在南方发展，而得到的利益就对半分。”
　　“听起来似乎还不错，具体的呢？”冰炎点点头。
　　天旋可能已经看出来这里还是冰炎的话最管用，这下见事情有成功的希望，兴奋起来，语速加快。“具体的就是这样。你们铁骑帮因为职业分配的不均衡，所以综合实力并不强，尤其是攻城战的能力。所以就算是想朝外发展，也十分困难。而我们震远盟却不缺人，缺的只是进入南方的通道。所以如果你们同意合作，那么我们可以给你们提供你们缺少的如魔法师和祭祀这样在攻城战时作用最大的职业，另外还可以给予你们在资金方面的支持，好帮助你们迅速发展。”
　　“那么……你们希望得到什么？”冰炎指出了问题的关键。
　　“我们？要求很简单，如果你们能够攻下三座城市，那么必须让出一座城市于我的名下，另外则不需要你们任何东西。随即我们的合作就立即终止。”
　　冰炎眯起了眼。“你们震远盟对自己很有信心啊。”
　　天旋挺直身子，凛然道：“本盟能够在北方一直屹立不倒，自有一番道理。”说罢用期待的目光望向冰炎。“不知贵帮对我们的提议考虑如何？”
　　冰炎却把目光投向我。我微微一楞，随即想起自己才是铁骑帮的帮主，于是朗声道：“本帮决策事情，向来是13个高级干部举手表决，现在有2人不在场，就视为弃权，只要剩下的11人中有6人同意，那就通过。现在开始，对与震远盟合作表示同意的举手。”
　　铁血、一往无前、听源、冷菱率先举起了手，千大哥和大嫂对望一眼，也同时举起了手。
　　我拍拍手。“那好，此事通过。”随即向天旋笑道：“以后我们就是震远盟的合作伙伴了，请多多关照。”
　　天旋也笑道：“哪里，应该你们多关照我才是，因为这次来支援你们的人就是由我带队。”
　　“哦，那太好了。”脸上虽然还在保持笑容，我心里却暗暗一惊。这么说以后在很长一段时间里，他就会和我们在一起了。那天竹莲见到他岂不是很尴尬。
　　随即冰炎和其他的几个相应的干部就进去谈相关的细节，而我却突然觉得心烦气燥，只好出来走走。边走边在考虑这次震远盟与我们合作的真实目的是什么，可是无论我怎么想，都没有觉得这件事情对我们铁骑帮有什么损害。我们本来就只是一个只拥有一个小镇的小帮会，如果能够得到震远盟的帮助，那么攻下来三座城市也不是不可能，而他们却只要一座，并不提其它要求，这样的条件对我们当然是极其有利。可是也正因为如此，我才更觉得心烦。因为我深知世上绝对没有从天上掉馅饼的好事，震远盟这样做，一定是有它不可告人的目的。
　　“克行！”一个声音把我从混乱的思绪中拉了出来。抬头一看，却是这些日子一直在躲着我的天竹莲。
　　我禁不住微微一楞。“天竹，你们来了？”刚才一回来，就有人告诉我她因为天旋的到来而不愿意露面。
　　天竹莲却不答，只是铁青着脸走到我面前。“说，你怎么把月姐惹哭了？”
　　“啊？”我大吃一惊，使劲摇着她的肩膀，焦急地道：“月心哭了？你说的是真的？在哪里，快带我去。”自从我和月心相识以来，除了她在我们第三次见面时哭过外，就从来没见过她有这样的举动。难道是因为我刚才的话？经过半路上遇上天旋后发生的一系列事情，我早已经冷静下来。而一冷静，就越发觉得今天的月心不同寻常，现在她居然哭了，我又怎么能不吃惊。
　　“哼！你休想。”天竹莲瞪我一眼。“我可不想让你再却伤月姐的心。”
　　“不要闹了，快告诉我，怎么回事？”
　　“我怎么知道怎么回事。”天竹莲大声道。“刚才我去找月姐，就发现她一个人躲在房间里哭，而且刚才她是和你一起出去的，不是你的错又是谁。你知不知道，月姐她……她……”她连续说了几个“她”，却一直都没说下去。
　　“她怎么？”我好奇地道。
　　“哼，我告诉你好，其实她……”
　　“小莲！”天竹莲刚想说下去，却被突然出现的月心打断。结果天竹莲一看见月心，就把到嘴边的话给吞了下去。
　　“月心，你没事吧？刚才是我不好，我不该对你乱发脾气，你不要生气了好吗？”我也没顾得天竹莲想说的是什么，连忙跑到月心面前道歉。
　　月心轻轻摇摇头。“克行，我并没有生你的气，其实你发脾气也都是因为你对我的心意啊。这我很清楚，所以你用不着道歉。”
　　“那……”我看看天竹莲。“天竹怎么说你哭了？怎么回事？”
　　月心皱皱眉头。“克行，你为什么还要叫‘天竹’，难道对于这么一个真心喜欢你，差点儿就要为你失去生命的女孩子，你连一声‘小莲’都不舍得叫吗？”
　　“啊！”我张大嘴诧异地看看她，再看看天竹莲，一时不知道该说什么好。她们两个是怎么回事？按说她们应该算是情敌才对啊，怎么月心一直都在替天竹莲申冤，好象让我接受她的样子，而天竹莲一看见月心哭，就立即气冲冲地来向我质问？太奇怪了吧，我可不认为自己的魅力已经足以大得让她们互相都不会吃醋了。
　　“克行，小莲的事情我刚才已经找千大哥问过了，你应该好好考虑我对你说的话。”月心继续道。
　　“可是……可是……”我纳闷地看看她们俩，哪有一个女孩子让自己的男朋友去考虑接受另一个女孩子的。
　　“小莲为你付出了那么多，你应该好好想想。”月心似乎在催促。
　　“月姐，不要再说了。”天竹莲突然道。她咬着牙看看月心，再看看我。“我希望他自己心甘情愿地叫，而不是这样逼迫他。月姐，走，我们需要再谈谈了。”说罢拉着月心的手转身就走。
　　看着她们离去的背影，我是越来越疑惑，她们两个现在的关系可真让我摸不着头脑。说是情敌可又不像，关系居然这么好，奇怪了。到底是怎么回事呢？唉，想不通，头疼。
　　“克行，快进来。”冰炎的声音从里面传出来。
　　走进去一看，见所有人都已经落座，中间摆好了酒席。看这样子，他们应该已经谈妥了。
　　“来，克行，你看看这份协议，如果觉得可行的话，就把你的名字签上去吧。”冰炎调出一份电子协议。这算是系统监视下的合同，如果违反，在合同上签署的惩罚就会自动出现。
　　我看也不看，在下面一个代表人的位置签上自己的名字。天旋一看，伸出手来，欣然笑道：“好，预祝我们合作成功。”
　　我也伸手和他握了一握。
　　“啪啪啪——”
　　周围的人都鼓掌起来，冰炎端起酒杯。“来，我们合作成功干一杯。”
　　“叮——”
　　清脆的酒杯交击声代表了我们和北方最大的帮会——震远盟的合作正式开始。
　　#############
　　“冰炎，为什么你会同意和震远盟合作？”
　　“那么克行，你又为什么呢？”
　　“我不知道，我只知道这是兄弟们的意思就够了。因为和毕竟是一个机会，一个铁骑帮发展壮大的机会，我自己虽然没有什么称王称霸的野心，可是既然当了这个帮主，就不能再被自己的想法来左右，做什么事情都要以兄弟们的利益着想，如果铁骑帮强大了，那么兄弟们走到外边都会好过得多。”
　　“呵呵，克行，你现在终于也开始体会到做头领的难处了。是啊，既然当了这个头，就不能再单纯的为自己考虑了。”
　　“冰炎，说了半天，你还没有告诉我你为什么会同意呢。我可不相信你也是为了这么简单的原因。”
　　“呵呵，你说的我好象老狐狸一般。”
　　“切，你本来就是。”
　　“好了，那我问你，你觉得我们铁骑帮现在的形势如何？我是指还没和震远盟合作之前。”
　　“不容乐观。我们的发展太快，虽然那3000骑士们都没问题，可是后来入帮的就难说了。再加上我们的实力确实有缺陷，所以现在也就是看似强大，其实则不然。而且这个天行镇发展极限也就是一个二级城市，先不说发展到这一步需要多少资金和人力，就算是成功了，恐怕也不得安生。周围的几个城市，对我们这块地方恐怕是日思夜想吧。”
　　“呵呵，克行，看来你也早就看出来了啊。没错，我们现在确实很困难。但是这都不是危险，最大的危险其实来自于锐弓会。”
　　“锐弓会！怎么可能？惊神一箭和我们的关系不错啊，而且大家可都是并肩作战过，如果不是我们帮忙的话，锐弓会恐怕也早就垮了。”
　　“你说的都不错，可是就因为如此，这才是我们最大威胁。惊神一箭早就看到我们的能力了，所以一直都想把我们收到锐弓会里面，可是被我们都拒绝了，光凭这一点，就足够他嫉恨我们了。而且我们还在离曲碧城这么近的地方建立了一个帮会，并且把天行村升级成了天行镇，这对于他无疑就像一个定时炸弹放在身边一样，你说他怎么会安心。如果不是因为他现在暂时腾不出手来，恐怕早就派人来攻击了。”
　　“恩，这么说也对。那么克行，你为什么还要让我们做这些事情呢？”
　　“铁血和他的3000个兄弟既然跟了我，我自然不能随便放弃，而建立帮会是迟早的事情。可是现在的这种形势，无论我们到那里建立帮会，最后都不会有发展。正好你却有一个天行村做领地，这就给了我们一个机会。我也就是看准了惊神一箭因为锐弓会现在实力没恢复，所以对我们无能为力，所以才会这么做。这同时也是我为什么要求快速发展，大量招收人的缘故。我现在是在和惊神一箭比速度，拼时间。如果能够在他先动手之前，把我们的实力提高到一定程度，即使不能攻下一个城市作为我们的驻地，至少也会有抵抗的能力。而现在，震远盟却给我们提供了一个机会，一个提前实现目标的机会。”
　　“可是我总觉得震远盟这次与我们的合作有问题。凭他们的实力，想找一个比我们实力强的帮会合作也并不难。而且天旋应该对我恨之入骨才对，怎么会一直表现得这么平静。”
　　“呵呵，我们的实力是因为职业失调才显得弱，这样正好是他们所需求的。只要配合一些职业，那我们的实力就很不一般了，非常适合给他们做打手。而且如果想控制我们也会比较简单，只要把他们增援的那些人抽空，那我们又会回到现在的这副情况，所以他们根本就不担心。而天旋……嘿嘿，我想这算是一个原因吧，他的目的，恐怕是要让你在游戏中从此消失。”
　　“消失？怎么可能？”
　　“如果你在哪里都会被追杀，那你还能在游戏中待下去吗？”
　　“有这么个可能吗？”
　　“当然，如果他们利用完我们后再对我们进行反戈一击，把我们击垮，我们就得逃亡了。那个时候他们又已经在南方站稳的脚跟，而因为《梦想》中玩家极强的地域观念，他们自然就是众矢之的。但是作为把他们引进来的我们，却无疑会是众人眼中的叛徒，那个时候，我们无论在南方还是在北方，都会成为众人追杀的对象。你认为我们还会有继续待下去的可能吗？”
　　“那怎么办？”
　　“放心，他有张良计，我有过墙梯，到最后，那就不知道是谁利用谁了。嘿嘿，居然把鬼主意打到了我的身上，那我可就要让他们吃点儿苦头了。”
　　“那个……冰炎……”
　　“怎么？”
　　“你……刚才……笑得好淫荡啊。”
　　“去死——”
　　凄厉的惨叫声响彻夜空。





    陆地 三十七 风云
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:27 本章字数:4873

        
　　震远盟无愧于北方第一帮会的称号，办事效率奇高，我们达成协议的第二天，就陆陆续续地有不少魔法师、祭祀和弓箭手职业的玩家到天行镇来。这些人就是约定好的支援我们的，为了不引起注意，就都分散了进入。这样接收了2000名魔法师、1000名祭祀和2000名弓箭手后，天旋也就跟真来了。
　　“克帮主，觉得我们这些人如何？觉得还满意吗？”
　　我看看外面站立的天旋的侍从，暗自心惊，这5000人竟然无一不是三转后的玩家，而震远盟居然轻轻松松地就派了出来，他们的实力还真是深不可测。
　　“他们都是难得的高手，我又怎么可能不满意。”我微笑应道。
　　“那就好，希望我们的合作会成功。”天旋伸出手。
　　我一楞，自从再次和他见面后，我们没能打起来就不错了，想不到他现在居然要和我握手。我别扭地伸出手去和他一握。“我想一定会成功的。”
　　“哈哈。”天旋大笑起来，也不知道为了什么呢？
　　“呵呵。”我也跟着干笑起来。
　　经过冰炎和铁血的一个星期的训练，震远盟的那5000人虽然不能说和我们的人配合得天衣无缝，但起码不至于互相牵制了。获得震远盟源源不断的资金支援后，众人都配上了标准装备，可以说是人强马壮，正是士气高昂的时候。
　　继续经过2天的准备，我们的大军向眩灰城进发，而天行镇只留下了确保治安的少数人。按冰炎的话来说，天行镇就在曲碧城的旁边，如果其它的人想来打它的主意，就不得不考虑锐弓会的态度。锐弓会本身却因为现在实力未恢复，还不会对天行镇起意，毕竟，和我们保持友好的关系对他们还是有利的。
　　眩灰城自从黑暗巫师溃败后，就一直处于无主之势。大帮会因为它不过是个地处南方边缘地带的小城市而看不上，小帮会们又争斗不休，没有一个可以夺得最终的控制权。所以现在它可以说是这附近实力最薄弱的城市，我们首个选择开刀的对象自然就会选它了。
　　这还是我第一次参加攻城战，以前都是参与防守，所以心里还有些兴奋。可是作为名义上的头，我还必须压制心中的兴奋，和冰炎他们冷静地讨论策略。
　　“这是我们铁骑帮的第一战，一定要打出气势来，让别的帮会都不可小瞧了我们，那以后我们的日子就会好过得多。”冰炎指着前方在晨色中隐约可见的眩灰城道。
　　“说的是不错，可是怎么样才叫打出气势来呢？”天旋问道。先前混进眩灰城的探子回报，眩灰城内部还在因为争夺城市的控制权而打打杀杀，根本就不知道我们大军压境，攻下这样的一个城市自然是要简单得多，所以大家现在都轻松得很。
　　“很简单，也就是说我们要以雷霆万钧之势一举攻下它，也就是说我们消耗的时间要短，攻击的声势要大，总之，就是让他们觉得我们根本无法抵抗。还有……”冰炎指指发白的天际。“等会儿太阳一出来，我们就开始攻城，从我们这里向眩灰城进攻，正好是背披朝阳，这样也象征了我们正像是这刚升的太阳一般，很快就会君临大地。”
　　“好！”天旋禁不住鼓掌。“早在北方的时候，我就听说冰炎的大名，当时还很不服气。现在见你一个小小的攻城居然就考虑了这么长远，而且连天时都想到了，实在是让我不得不说一个服字。”
　　“你客气了。”冰炎微微一笑，并不反对天旋这话。
　　接下来又是谈论一些细节，然后就把各人安排到位。这时天色陡然一亮，太阳出来了。冰炎看看我，我举起手，吸引了众人的目光，然后用力挥下，众人立即有条不愫地开始行动。祭祀首先把各种辅助魔法加到前方的3000骑士身上，然后骑士们就整齐地纵马向城门奔去。果然，朝阳正照在他们的背后，骑士们统一的黑色盔甲反射着幽幽的黑光，让他们更添威势。马蹄踏地的震动声惊动了城中的众人，城墙上开始有人出现，一个个显得十分惊慌，在墙头窜来窜去，像些无头苍蝇。还没等到骑士们冲到城们边上，无数华丽的魔法就已经击中城墙，还在上面的人立即就爆成一片片的白光。然后骑士们就渐渐分成3队，对称门发起轮流的冲击。城墙上早就被铺天盖地的魔法和弓箭覆盖，城里由于无人组织起有效的反抗，所以根本就没人可以从城墙上冒出头来，更不用说对骑士们进行阻扰了。
　　“轰——”
　　在艰苦的城门，也经受不住这么多骑士肆无忌惮的轮番冲击，终于发出一声巨响，倒了下来。骑士们齐声高喊，向城内杀去。
　　进入城内战后，由于大部分都是近身战，所以魔法师、祭祀和弓箭手的用处不大，我们在这里静心等带铁血和千大哥的好消息。
　　果然，没过多久，系统提示我们获得眩灰城的控制权的提示就响了起来。
　　“你成为眩灰城的城主，请问是否更改帮派驻地？”
　　那还用犹豫什么，我立即把帮派驻地改为眩灰城，怎么说一个城市都要比天行镇那么个小镇好。
　　获得眩灰城后，我们立即乘胜追击，一口气打下了旁边的狱暗城和姹紫城。这下震远盟和我们约定的攻下三个城市就已经完成，可是在商议把哪个城市分配给震远盟的时候，却起了争议。天旋一口咬定要最靠地图边缘的狱暗城，而冰炎却非要把姹紫城给他。
　　“天旋，开始签定协议的时候，你可是说城市是由我们来指定，莫非现在想反悔了不成？”冰炎冷冷地道。
　　天旋一看协议，确实没有规定是要谁来分配，这可就是他自己的失误了，当下也无话可说，怒气冲冲地把那5000人带走。
　　狱暗城在地图边缘，而且又在眩灰城的后面，如果给了他，那我们无疑是在背后埋下了一根针，得时时刻刻提防着，冰炎自然不会干。而姹紫城却是处于靠中间的地带，并且挨着青龙会和锐弓会的地盘，这两个帮会虽然都在这次的黑暗巫师时间中伤亡惨重，但是根基毕竟还在，所以并不好惹。选择这个城市就等于要同时面对这两个以前南方最大帮会的威胁，天旋当然不愿意。可是协议上并没有明确规定到底该由谁来指定，也就是说谁拳头大谁就说了算。可是我们这边是3000多骑士，而他那边人数虽多，却都是远攻职业，在这个城市里动手，几乎可以肯定要被我们杀光。天旋也清楚这个情况，只好忍气吞声地同意了冰炎的分配。
　　接下来发生的事情可就几乎算是一幕轻喜剧了。天旋一到姹紫城，就立即竖起了震远盟的旗帜。南方各帮会顿时哗然，强烈的地域观念让所有纷争的帮会同时联合起来，向姹紫城发动了攻击。可是在震远盟从北方调来的大军协助下，全部弑羽而归。同时，天旋发出了声明，他们震远盟其实和我们铁骑帮是同盟，而这次震远盟能够在南方获得一个城市，铁骑帮功不可没。本来就一直在怀疑的南方众人立即就把矛头指向了我们，这个时候，冰炎就站了出来，指出震远盟其实是在转移视线，分化南方内部团结。而且还说天旋开始的时候是说从北方逃出来的，声称要在铁骑帮获得庇护，本帮帮主——也就是我见他可怜，就大发善心收留了他们。谁知道他们居然在最关键的时刻倒戈一击，把铁骑帮到手的城市给夺了去。而冰炎又不知道从哪里拿出了天旋以前在北方活动的资料，总之都是他背信弃义的种种证据，原来震远盟以前在北方也干过这事。这下人证物证俱在，再加上冰炎抬出了我——这个在黑暗巫师肆掠的时候拯救南方的英雄（说的我都不好意思了），大家的矛头就渐渐地又偏向了天旋。毕竟，我们铁骑帮可是土生土长的南方人，大家在心里头都会先认同三分。
　　于是，冰炎就在这种早有准备的情况下轻轻松松地化解了天旋的威胁。
　　“冰炎，似乎有些太简单了些吧？”见局势已定，我有些不可思议地问冰炎。
　　“任何事情，其实解决的办法都是很简单的，关键就是看你能不能找到这个办法。天旋虽然想把我们拉下水，可他还是没料到我们这些人在南方的声望。我，千大哥，你，可都是南方的著名人物，而且巧得很，名声都还不错，大家在先入为主的情况下，当然首先相信的就是我们。嘿嘿，天旋还是太嫩了。”冰炎说得像吃饭一般容易。
　　虽然这件事情解决得很快，但是多少也给我们带来了一些麻烦。天旋在控诉我们的时候顺带着把我们现在的实力也给揭了出来。听说我们现在只有3000骑士和少量的其他职业后，不少的小帮会都来到我们这里，想试试能不能把我们赶出来。而我们确实也因为人少，却还要据守两个城，现在实力很是薄弱。姹紫城还好，毕竟是在眩灰城西面，任何人想要攻打它，必须经过眩灰城，但为了防止有些人绕过去偷袭，还是用了1000骑士去防守，不过这样就足够了，可是眩灰城却不然，小帮会们都从这里寻求突破口。这其中有我们从眩灰城赶出去的帮会，还有其他闻到风声的小帮会。虽然每个帮会多的不到1000人，少的更是只有几十人，可是累积起来却足有4、5千人，而且这些人的等级却也不低，对我们还是有威胁的。
　　经过商议，我们决定重复先前攻打眩灰城的手段，手段要狠，要快，要给别人无法抵敌的感觉。
　　于是，我孤身来到了一个人数大概只有百来人的小帮会阵前。
　　“你干什么？”看见我是从眩灰城里出来的，这个帮会的人紧张起来。
　　“我是铁骑帮的帮主克行。”我沉声道。
　　“克行！”对面一阵惊呼，呵呵，看来我现在的名气确实不小。
　　“我现在郑重地告诉你们，如果你们不马上离开这里，那就都等着挂掉吧。”我寒着脸道。
　　“哈哈，你在开玩笑吧。”
　　“别虚张声势了，以为我们不知道吗？你们铁骑帮现在可没多少人，你还要说这么嚣张的话，笑死我了。”
　　我面不改色。“我话就说到这里，我数一二三，你们要是不转头离开，那就等着都挂掉好了。”其实我压根没期望这些人会掉头跑掉，不然我的计划就落空了。
　　“想让我们走，起码也得拿出点儿实力来吧。”
　　“对付你们，我一个人就够。”我轻蔑地道。
　　“哈哈，你说你一个人？”
　　“哈哈，笑死了，哈哈。就算你是克行，那也不可能有那么厉害，你可真会说笑话。”
　　“是不是笑话，见过就知道了。一……”我拉长声调，这些人，早就知道他们是不到黄河不死心了。
　　“一你个头，哈哈，要是你的能力你这一半本事，那说不定还有些希望。”
　　“二……”
　　“哈哈，兄弟们，你看，他还真以为自己是神仙了。”
　　“三……”
　　话音一落，我就吩咐小星把早就准备好的狂雷天降落下，同时一片流星火雨砸在对方阵中。这是我转职为高级魔法师后学的魔法，召唤流星火雨，对一定范围内的敌人造成火系伤害。
　　对方还没反应过来，就被无数道闪电给劈成一道道白光，就算有几个剩下的，在我的流星火雨的洗礼下，也坚持了没几下就跟随同伴而去了。这上百个人就这么简单地被我用等同于秒杀的方式解决了。
　　周围本来伸长的脖子看热闹的人这个时候同时瞪大眼睛，脸上满是惊恐的神色。好，我要的就是这个效果。
　　“你这个家伙，居然敢杀我的兄弟。”一声大吼，另一个差不多也是百来人的帮会在一个举着大刀的人的带领下向我冲来。
　　现在小星的狂雷天降是不能指望了，但是我还有一个绝招——圣骑士召唤。当全身金光四射的圣骑士出现在大家眼前时，顿时又是引起一阵惊呼。我指挥他去把那些刚才向我叫嚣的人给干掉，结果只见一阵金光在对方人群中穿过，那些人就立即爆成了白光。毕竟，等级相差太远了。
　　这下周围众人看得是目瞪口呆，没有半点儿反应。
　　我在帮会频道一发令，早就埋伏好的2000骑士突然从人群背后出现，摆好冲锋阵型。众人立即面如死灰，一个个哆嗦起来。
　　我缓缓走进骑士阵中，朗身道：“今天我铁骑帮就放过你们一回，但是记住千万不要有下次，否则就别怪我们不客气。”说完翻身上马，和骑士们向城内奔去。这帮人早已经被我们震慑住，是不可能再有所作为了。
　　经过这一役，我们铁骑帮的位置才渐渐稳定下来，眩灰城和狱暗城被认同为我们的领地。而姹紫城因为震远盟强大的实力，虽然经常受到攻击，却依然屹低不倒，渐渐地被认同了下来，而同时，他们也没有了精力去攻打别人。其他的几个大帮会，也都在休养生息，整个南方，就这样陷入了一种奇特的平衡中，风平浪静。
　　只不过，这是暴风雨前的平静罢了。





    陆地 三十八 冲突
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:39 本章字数:4476

        
　　“喂，你们小心点儿。”我口中喊着小心，手上也不慢，甩出一个火球把扑向一个队员的剑齿虎砸开。还在空中的时候，就又被旁边射来的1枝羽箭和2个火球砸在身上，直接爆出一片。
　　“哦，爆东西了。”打了这么久，终于见到怪物爆东西了，也难怪这些队员会这么兴奋。
　　“不要抢，我们铁骑帮的规矩都忘了吗？”我喝一声，阻止了几个想上去把东西捡起来的队员。“刚才杀死它的是第3小队，这些东西就由你们的小队长来分配了。”
　　其他的队员羡慕地看着第3小队的小队长上前把东西都捡起来，然后按照需要分配给自己队中的队员。我眉头一皱。“你们不要眼红，如果想要的话，就努力地打怪，不过一定要小心，要是被怪给打了，那可就赔大了。”
　　众队员轰然大笑起来。刚才那个差点被剑齿虎送回城的队员红着脸来到我面前。“帮主，对不起。”
　　“不要说对不起。我现在可以救你一回，但是以后可不能随时救你。想要不经常挂掉，就认真的训练，听从自己的小队长指挥，把能力提高了，那无论是对你自己还是对我们铁骑帮才大有帮助。”我趁机讲了一番大道理。“好了，大家继续。”
　　众队员于是再次散开，然后跟随着自己的小队长摆好战斗队型向密林深处杀去。虽然树木总会把各队员隔开，但他们却都能随时保持着互相支援的队型。而且各小队之间都可以互相呼应，这样就可以在危急时刻迅速地凑到一起。
　　我满意地点点头，看来这些人的素质都还不错，这样我的任务也就轻松得多了。
　　自从上次吓退各小帮会的进攻后，冰炎准确地判断出现在南方的形势，于是开始进行大力发展。发布了一系列严格的制度，对每个铁骑帮的帮众都提出了很高的要求，但是同时，却也给予他们更高的福利。这些措施对于本来以前就是冰炎手下的那3000骑士来说并不陌生，他们自然是第一个接受了。而中途加进来的帮众则是支持的有，反对的也不少。支持的自不用说，对于反对的，则每个人给予100金币，让他退帮。
　　在这一段时间里，不断的有慕名来加入铁骑帮的玩家，但是在加入之前都会先被告之要遵守的规定和会享受到的福利。一般来说，听到需要遵守的规定如此多的时候，大部分玩家就会退出，但是知道相应的福利后，却又会有不少的人回心转意。这样进进出出下，铁骑帮的新帮众还是一下子多了接近4000人，大多数都是我们需要的魔法师、祭祀和弓箭手。
　　对于这些新人，冰炎又按照他们的等级重新分配了一下，分为低级组、中级组和高级组。低级组的经过统一的训练后，才可以升级到中级组。至于到高级组则依次类推。这样下来，每个到高级组的帮众几乎都可以称得上是真正的高手，让我们的实力已经大大得增强了。
　　而因为我把几乎所有的事情都丢给了冰炎，自己却无所事事，于是就自告奋勇来带一带低级组的队员。最后就被分配到了这一中队。
　　铁骑帮的组织结构和别的帮会还不太一样。我们是以小队为最基本的单位，一般每个小队都有5个人。鉴于那3000骑士都是另外训练的，所以这些人里面近战职业短缺，于是一般都是骑士或剑士这样的近站职业1人，魔法师2人，弓箭手1人，祭祀1人。如果没有弓箭手或魔法师，就用盗贼代替。总之，要组成一个完整的战斗小队。然后在把每10个小队分成一个中队，每10个中队为1个大队。我现在带领的这个中队并不完整，只有7个小队。因为游戏已经开通了这么久了，低级组的玩家已经不多，所以这些就是铁骑帮低级组的全部了。对于这些人，冰炎是看中了小星的狂雷天降能够快速获得经验值，所以让我来带，好让他们早日都升级到中级组。
　　但是我却不这么想，一对一的时候，自然是等级高的有利，但是进行团体战的时候，最重要的却一定是配合。如果让我帮助他们快速的升级到中级组，那是没问题。但是他们就会没有经过战斗的洗礼，即使升级到了中级组，那也和那些自己拼杀升级上来的玩家有差距。所以我就干脆袖手旁观，除了指点他们的战斗技巧外，一般就不出手，要么也就是像刚才那样有队员出现危险才出手。
　　这些低级组的队员都是进游戏不太久的，自然会对高手产生一种莫名的崇拜，再加上被帮会中的老玩家一添油加醋地夸了我一通，我现在在他们心中的地位还是很高的。何况我还是帮主，所以我说什么他们一般都会卖力地去做，这样下来，他们的训练成绩就迅速到上涨了。不仅本身的等级在慢慢提高，而且互相的配合也越来越默契。
　　我每回挑选给他们练级的地方所出没的怪物都是要比他们等级略高，这样可以让他们不断地在压力下进行战斗，战斗技巧自然会更快的增强。但是时不时也会出现像刚才那样的失误，这个时候，我就得出手了。
　　其实带着他们训练，我虽然不用动手，却一点儿也不轻松。不但要随时注意他们的安全，还要不断得提醒他们需要注意的事项，比如刚才怪物爆东西的时候，因为是离得最近的第3小队杀掉的怪物，按规定，这个怪物爆出来的东西他们就有优先分配权，而我就要适时地提醒所有的人要按规定来。
　　“帮主，有BOSS。”
　　前面的队员一声惊呼，把我震醒过来。定睛一看，却见早在最前面的第1小队的队员狼狈到跑了回来，后面跟着一个庞然大物，赫然就是这个森林的BOSS——剑齿虎王。
　　“大家不要慌张。按照你们训练的方法做，一定没事的。各小队，协同攻击。”我大喊一声，稳定住军心。这个虽然是BOSS，但凭他们这么多人，只要小心点儿，应该就没问题。
　　听到我的话，众人渐渐稳定下来，各小队的近战职业轮番上去顶住虎王，祭祀们有条不紊地把各种辅助魔法加给他们，同时，魔法师和弓箭手们毫不客气地把魔法和弓箭拿出去招呼。我看得异常欣慰，他们是严格按照了我们事先训练的方案来，魔法师和弓箭手都是按照每个小队的顺序连续发动攻击，这样可以一直保持对BOSS的攻击，让它无法专心对付身前的骑士和剑士们，而骑士和剑士们一旦有支持不住的，就立即退下来，待祭祀们给他加满血，再去替换另一个支撑不住的。这样又能一直把BOSS顶住，不让它分身去对付这些脆弱的远攻职业。
　　整个过程虽然开始的时候稍微有些混乱外，其它时候可以说进行得完美无缺。我禁不住自豪起来，看来我对他们的训练还是非常有成效的。这样下来，等到他们到了中级组，也不会丝毫差了。
　　虎王在连续不断的攻击下，血不断的减少，眼看就要被解决掉了。队员们见自己就要杀掉第一个BOSS，纷纷兴奋起来，幸好我及时提醒，才使得他们的队形不至于变乱。
　　谁知道，BOSS就只剩下一点儿血的时候，旁边的树林中突然飞过了几个火球和羽箭，正中BOSS，赶在了队员们的前面把BOSS杀掉。
　　抢怪！
　　我脑中冒出这个念头，然后转头望行火球和羽箭飞出来的方向，想看看是哪些人居然敢做出游戏中最让人唾弃的事情。
　　树林中沙沙一阵响，冒出大概20来号人，除了领头的三个都是三转职业的玩家外，剩下的都是二转的，看这个样子，似乎也是带队练级的。再一看他们的胸口，果然都有一个代表帮会的牌子。看起来似乎是天神帮的标志。我心中一惊，天神帮控制的城市就是处在眩灰城西北方的苍绿城，也是个实力不弱的帮会。
　　“你们干什么抢我们的怪？”一个队员已经气愤地质问道。
　　“抢怪？是吗？”对方领头的一个骑士模样的玩家笑道。“我们可是看你们快被BOSS干掉了，所以来救你们的，你说抢怪？哈哈，兄弟们，你们说好不好笑。”
　　他后面的众人同时大笑起来。
　　“放屁，我们明明马上就把BOSS打死了，你们却突然跑出来打最后一下，这不是抢怪是什么？”
　　那骑士面色一变。“哼！就算我们抢怪那又怎么样，你还能把我吃了不成？”说完又肆无忌惮地大笑起来。
　　队员们气得说不出话来，可是事实摆在眼前，我们这边虽然人数占优势，可是优势并不大。而且对方却都是高级玩家，这些队员根本不是对手。队员们只有把目光投向我，希望我来为他们主持公道。
　　我一直在旁边考虑这些天神帮的人为什么要来抢我们的怪，按说他们这些高等级的玩家抢这一个低级玩家都能打的BOSS根本是毫无意义，所以我一直在静观其变，现在见队员们受到侮辱，自然不能再坐视了。
　　我缓缓走到前面，同时做个手势让各小队做好战斗准备。“吃了你们当然不会，把你们这么脏的东西吃到肚子里，我怕会拉肚子。”
　　对方众人齐齐色变，那骑士看看我，然后指指我身后的队员。“这些人都是你带出来练级的？”
　　“废话。”我没好气地道。
　　“那好，你现在立即带他们离开这里，这里已经被我们天神帮包下来了。”骑士大刺刺地道。
　　“放屁，这又不是你们天神帮的地盘，凭什么赶我们走？”还没等我我答话，身后的队员就纷纷鼓噪起来。
　　“怎么？不想走？嘿嘿。”骑士冷笑道。“我可不介意杀一群菜鸟来热热身。”
　　“我也同样不介意让我的队员们多一些杀比自己高级的玩家的经验。”我毫不客气地顶了回去。
　　骑士再次打量我一番。“你一个小小的三转魔法师而已，口气居然如此猖狂，当真是想挂吗？”
　　我叹一口气。“我不想再废话了。你们马上给我滚，不然别怪我不客气。”
　　“放你妈……”
　　对方后面一个人张口就骂，不过马上就没有机会开口了。我手连动了几下，他立即就被一个地突石顶上了半空，然后几个火球落在他身上，最后一道闪电把他送到了地下城。
　　两边的人同时目瞪口呆，我们的队员因为是第一次见到我这么出手，而对方显然是想不到一个二转的骑士居然被我瞬间解决了。
　　“兄弟们，给小六报仇。”好半晌，对方才反应过来，叫嚣着向我冲过来。
　　我立即发动一个魔法盾挡在面前，然后向队员们道：“都给我后退，如果有追赶你们的就一起上，记住刚才打BOSS时的战术。”
　　“不行，帮主，我们不能不管你自己逃跑。”谁知道，这个时候，他们却不听从我命令起来了。
　　看看他们坚定的神情，我心知是不可能劝动了。“那好，你们一个小队对付一个，要互相保护。”
　　说罢我立即回头，又用几个火球送走对方一个人，然后立即抽身后退。“小星，狂雷天降，不过要留下7个人。”
　　早在我和对方谈话时就准备好的小星把手一招，粗如儿臂的闪电立即直击下来，对方20来人的队伍瞬间就剩下了7个人，而小星还游刃有余。
　　留下这7个人，就是为了给队员们锻炼一下PK技术，毕竟打怪和PK完全是两码事，多熟悉熟悉也好。
　　这7个人都只是二转的玩家，还不能秒杀掉低级的玩家，凭队员们现在的配合，干掉他们不成问题。果然，早就因为我的狂雷天降而魂飞魄散的这些人在队员们默契的配合下，撑不过多久就纷纷到地下城报到去了。
　　打赢了的队员们纷纷兴奋地围着我叽叽喳喳，我却只能勉强笑着。天神帮可是个出名的睚眦必报的帮会，我们这回一下子就杀了他们这么多人，他们一定会报复了。
　　南方现在的平静局势，很可能就会因为我亲自投下的这一颗小石子而荡起狂风巨浪。





    陆地 三十九 指挥
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:41 本章字数:4632

        
　　“克行，你现在可是一帮之主了，为什么还要这么冲动呢？”冰炎与其说是在怪我，还不如说是惋惜。
　　“这……”事实上，也确实是我一时冲动，那就没什么好辩解的。其实真正的原因却是我大多数时候并没有当帮主的觉悟，自然也就没有给自己那么多束缚。
　　“算了，反正这个冲突是迟早会有的。”冰炎突然露出一丝微笑。“而且你是帮主，遇到对方的挑衅自然不能退缩，否则对我们铁骑帮的名声可是个大打击，以前好不同意建立起来的威信可能就会消失。再说这样如果对方来兴师问罪的话，我们的态度也可以更加强硬点儿。”
　　“冰炎，你恐怕是早就想好了吧？”我问道。
　　“嘿嘿，这其实是个简单的分析。我们如果想朝外发展的话，周围就只有这个天神帮算是个软柿子，所以我早就瞄上他们了。不过一直没什么好借口，现在你就把借口创造出来了。唯一的缺点，就是我们的准备还没有完成充分。不过……”冰炎露出自信的表情。“我相信凭借我们现在的力量，绝对没有问题。”
　　###########
　　果然，第二天，天神帮就发出声明，说是我们铁骑帮在他们的帮众打怪的时候做出卑鄙的抢怪举动，而且还把所有的人都杀了回去。现在，为了要给这些人报仇，天神帮将正式向我们宣战。整篇声明，都是颠倒黑白，造谣生事。看来天神帮也对我们的地盘垂啖已久了，所以才会借此机会想把我们吞并，不过……到底是谁吞并谁，那就不知道了。
　　对于这个声明，我们自然不会置之不理，几乎是他们发表声明后的瞬间，我们的声明也出台了，不仅通过详细的描述把当天发生的事情都说了个明白，而且还有一个在战斗前忘记关录象功能的队员的录象为证，这自然要比天神帮的空口说白话的说服力要强得多。再加上天神帮一向的名声都不好，而我和冰炎却是南方出名的人物，大家自然都会相信我们。而天神帮，马上就被当成众人唾弃的对象。
　　天神帮的也不都是蠢人，他们自然了解我们的实力，而且现在民心也在我们这边，所以他们并没有贸贸然行动，而是先把周围的帮会都联络好，希望他们在此期间不要对苍绿城攻击。当然，得到的保证可不多，可是有一个帮会却另我大为意外地同意了——那就是锐弓会。
　　“冰炎，惊神一箭不是这么小气的人吧？”听完探子的汇报，我疑惑地向冰炎问道。“虽然我们是从他们附近离开了，但也不至于要如此对待吧。”
　　“呵呵，很简单，他自然是想让我们和天神帮两败俱伤，然后他就可以趁机把我们两方都吃了。这样可以省不少事，他何乐而不为呢。”冰炎却似并不在意。
　　“哦。”其实我也想到了这个问题，可是我却总是下意识地去回避，毕竟，在一段时间内，我可是把惊神一箭当作朋友看的。
　　“好了，克行，如果为了这个觉得难受的话，那大可不必。”冰炎看出了我的想法，安慰道。“为了更大的利益，什么朋友情谊都是可以抛弃的。如果惊神一箭不是这样的人，那他就不会坐上锐弓会的会主这个位置。”
　　“唉，知道是一回事，能不能理解就又是另一回事了。”我叹道。
　　“行了，别叹气了，我们还是来讨论下该如何应付天神帮吧。”
　　我摊摊手笑道：“这个就要由你指挥了，我当你手下最强力的小兵好了。”
　　冰炎摇摇头。“不，克行，绝对不能让我一个人来，这样你就无法建立起你帮主的威信，对我们不利。”
　　“我要建立威信干什么。其实这个位置我早该让出来给你了，你比我适合得多。”
　　“那可不见得。”冰炎继续摇头。“我很清楚自己，只适合做个军师类的辅助型人物，真要我做头，那很难做好。”
　　“难道我就很适合吗？”我奇道。
　　“呵呵，你虽然也不是很适合，但你有些性格其实还是蛮不错的，至少和我配合起来非常好。”冰炎拍拍我的肩。“所以说呢，你还是勉强做下去的好。”
　　“切，为什么不要千大哥来当，我觉得他比较适合当头。”
　　“千大哥？”冰炎的神色很古怪。“如果是真的话，那么我们估计每天都会碰到这种事情……好了，我们还是来正经地讨论下这次对付天神帮的事情吧。克行，其实这次我希望你能来指挥，这样也好培养一下你当帮主的能力和自觉。”
　　“我，不行不行。”我连连摆手。“我从来没做过，肯定做不好。”
　　“没做过怎么知道做不好，我倒觉得你有这方面的才能，相信我，没问题。”冰炎马上开始劝说。
　　“相信你？这可是关系铁骑帮生死存亡的大事，你就这么交我这个没有半点儿经验的菜鸟，万一我给弄砸了怎么办？”我可实在是有些忐忑不安。
　　“嘿嘿，怎么说你也是帮主，不经受些考验怎么成。”冰炎伸出手阻止我继续的抗议。“人没有压力也不会成长，你就当这是对你的一次考验好了，放轻松些，你肯定能行。而且别人可能都对我的指挥风格已经适应了，突然换你上来，敌人根本就摸不清，效果可能更好也说不定。”
　　我苦笑道：“冰炎，你这是拿全帮的命运去赌博。”
　　冰炎耸耸肩。“我可不这么认为。得，再这样讨论下去天神帮都打上门来了，来吧，你可以开始了。” 
　　“唉，你还真是赶鸭子上架。”
　　###########
　　正所谓“知己知彼，百战不殆”。想赢得对天神帮的这一战，最重要的就是先收集好对方的情报，要不然等到对方摸到我们城市门口了，那我们才知道，可就糗大了。或者是应为我第一次参加帮派之间的战斗就是当的侦察兵，而冰炎就是见证者，所以我们对这方面一直都很重视。早在天神帮还没有对我们宣战前，我们就把探子给安插在苍绿城，当然，这个时候只是为了防备周围的敌人所做的必要工作。而等到天神帮一宣战，对苍绿城的侦察工作就大大加强，各种情报已经细致到天神帮帮主今天中午吃的是什么的地步。所以说，我现在对天神帮的举动可以说是了如指掌，这让对我能取得这次战斗的胜利的信心又增强了不少。
　　第二天，探子就汇报，天神帮的几个重要人物都突然没有在城内出现。而且天神帮的帮众也减少了很多。我立即知道，他们开始行动了。当然，同时，我也开始了行动。
　　想要攻下一座城市，首要的兵力是要魔法师，因为必要要靠他们的强大的远程攻击力击破城墙，其次才是主要负责保护魔法师的骑士和剑士这类近战职业，所以他们的行动速度不可能很快。而他们有可能会采用的路线，则早已经被我安排了人负责监视，只要一有风吹草动，立即就会报知我。
　　然而奇怪的是过了接近半天了，我居然还是没有收到有关天神帮的任何消息，这下可就奇怪了，难道他们是集体郊游去了？我翻开地图仔细地找了找，突然见发现一件事情，立即冷汗直冒。
　　我最开始的考虑实在是太不完善了，只把他们可能从苍绿城到达眩灰城的路线考虑了，却丝毫没有考虑到他们会去攻打在我们身手的狱暗城，现在仔细一看地图，这才发现，他们完全可以饶开眩灰城，而对狱暗城展开攻击。
　　我把自己的分析一说，底下的众人顿时也是一样的冷汗大出。我不禁把求助的目光投向冰炎，他却不说什么，只是回我一个鼓励的笑容。看着他这么信任我，我禁不住心头一热，逼迫自己冷静下来。这个时候，再怎么慌张也是没用，还不如赶紧想些可以解决的办法。
　　我的视线再次在地图上巡视了两圈，下定决心。
　　“铁血，你立即带领这里的2000骑士以最快的速度赶往苍绿城，务必以最快的速度攻它下来。虽然我相信天神帮会留下一部分人进行防守，但我相信，凭借你和这2000骑士的能力，一定能够完成这个任务。”
　　“可是，我们都走了，那眩灰城的防御怎么办？”铁血提出异议。
　　“没关系，城市防御中本来就不太同意发挥骑士的机动性和高攻击力。而如果你们能够在短时间内把苍绿城攻下来的话，那么这一仗我们自然是胜利了。即使是天神帮能够把狱暗城攻下来，但是他们只有一个小小的狱暗城，而且被我们压在身后，还能有什么作为。”我把自己的分析一一解释给他们听。
　　铁血听完后，先并不答应，向冰炎投去询问的目光。冰炎微笑着点点头，他这才接令而去。
　　看见他向冰炎请示后才接受命令，我虽然有些不快，但也立即消失了，其实我自己对这个推断也不是很有信心。万一只是天神帮虚晃一枪，而实际的攻击对象仍是眩灰城，那么少了这2000骑士，放手起来自然会很困难。当然，我也不是说怕防守不住，但是这样却是明摆着我的推断错误，自然还是不希望的。所以一时间，我甚至希望能够听到天神帮攻击狱暗城的消息。但是另一方面，狱暗城的力量相对眩灰城来说，要薄弱了不少，估计会很难防守得住，如果真有这个消息，那我就很有可能听到狱暗城陷落的消息，这也是我极度不愿意看见的。唉，还真是两难。
　　“克行，不要担心，正所谓谋事在人，成事在天，你已经做出了选择，那就安心地等待消息吧。”冰炎可能觉得我在紧张，所以过来安慰道。
　　“说的是轻松，可是我真要是能做到就好了。”我苦笑道。
　　冰炎笑了笑。“没关系，习惯就好。”
　　“别提习惯了，我现在都后悔为什么要答应你做这么吃力的事情。唉，这还真是不适合我干，太费脑子。”
　　“呵呵，习惯，习惯就好。”冰炎仍然笑呵呵的。
　　二个小时后，狱暗城传来消息，天神帮大队人马出现在城外，我立即把留守在眩灰城的魔法师和牧师通过传送阵派去了大半做支援。根据狱暗城传回来的情报，他们这些人马和天神帮消失的帮众数目大致相同，所以我不用担心他们还会有多余的力量来对眩灰城。又过了10分钟，铁血汇报他们已经到达了苍绿城下，开始对苍绿城展开攻击。
　　如果天神帮能够攻下狱暗城，那么他们就可以立即创立传送阵，回师苍绿城，这个时候，就又要看铁血能不能攻下苍绿城，还有在什么时候攻下的。可以有三种情况出现。
　　最坏的情况就是天神帮先攻下狱暗城，而且他们马上建立的传送阵，那么他们可以快速回到苍绿城，而这个时候。没有别的支援的铁血和2000骑士们，攻城的行动是铁定会失败。那么我们以后就要受到狱暗城和苍绿城这一前一后的夹击，形势不容乐观。
　　中间的情况就是，天神帮攻下了狱暗城，但是在他们建立传送阵的时候，铁血又把苍绿城攻了下来，那么就和我当初设想的情况一样。我们等于和天神帮换了一个城市。但是一个小小的狱暗城和苍绿城这个一级城市还是没法比，所以我们还是赚了。而且狱暗城可是被眩灰城死死压在身后，想要发展会很难。我们还是占据着绝对的优势。
　　当然，最好的情况，就是铁血先把苍绿城攻下，那么天神帮就会因为驻地消失而自动解散。即使他们把狱暗城砸个稀烂，也没有丝毫作用。那我们可就完胜。而这个结果，自然是我最希望的。
　　可惜，世界上没有那么多好事，我们获得了中间的结果。在天神帮攻下狱暗城仅仅一分钟后，铁血就攻下了苍绿城。
　　当这两个消息先后传来时，我差点儿晕倒。一分钟？恐怕我以前从来没在乎过，想不到现在这一分钟之差造成的结果可就大不一样了。如果铁血早一分钟，那我们以后就不必再为天神帮心烦了。而现在……
　　“唉，冰炎，功亏一篑啊。”
　　“哦，是吗？我不觉得啊，你第一次就取得这个结果，该满意了。”
　　“冰炎，你是在安慰我。”
　　“我没有。我在乎的并不是这次的结果，而是你遇到问题时的反应，看你能够在那么短的时间内下决定，我感觉很高兴。虽然说，这个决定有些草率，但毕竟也不失为一个好办法。”
　　“是吗？”
　　“是啊。”





    陆地 四十 困境
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:45 本章字数:4573

        
　　经过一次虽然谈不上伤筋动骨但也是大伤元气的战斗后，我们和天神帮都没有了继续进攻的能力，于是局势又恢复到了以前的平静样子——当然，这是暂时的。相对于我们而言，天神帮的损失要惨重得多，不仅把自己的主城丢了，而且千辛万苦夺下来的狱暗城也只不过是一个小城市，根本就不能提供给他们这么样一个规模的帮会足够的补给。另外，由于狱暗城的地理位置，除非他们把我们先灭了，否则就休想提发展两字。可是现今的情况下，我们的发展速度和潜力无疑要比他们强得多，不客气的说，他们的完蛋也只是时间早晚的事。
　　在大家都在庆祝胜利的时候，却有一个人仍然愁眉不展，那就是冰炎。
　　“喂，冰炎，你干吗还这副表情？我们虽然不是大获全胜，但也差不太多啊。”我参加完庆功会，兴冲冲地来总部找他，却见他满脸愁容地看着面前显示的地图。那是我们综合了所有帮众的地图做出来的，非常详细。
　　“克行，你怎么不多玩会儿？”见我进来，冰炎转过头冲我笑笑，但是我却清楚地看出他笑容的勉强。
　　“啊，你都不去，一个人在这里干什么呢？”我凑过去仔细地看看地图。我们所控制的眩灰城和苍绿城被他标示为蓝点，周围其它的城市则被标为红点，并且根据每个帮会的势力范围用不同的颜色给划分出来了，几乎就是一张详细的军事图。
　　我看了一遍，不明白冰炎到底是在看什么，只好直接问道：“冰炎，你在担心什么吗？”
　　“没错，对你我也不必要隐瞒，你看……”冰炎的手在我们的势力范围周围画了一圈。“现在我们的处境很危险，你知道吗？”
　　“危险？”我疑惑地看看他刚才画过的地方。“怎么？天神帮只是苟延残喘罢了，起不了什么大风浪，而天旋现在还在忙于应付其他小帮会的进攻，更加不可能对我们产生什么威胁，危险在哪里？”
　　冰炎摇摇头把地图上代表个势力范围的五颜六色抹去，然后再把比例缩小。“你再仔细看看。”
　　经他这么一弄，地图上的情形顿时变得触目惊心。只见一堆红色的点把中间两个代表我们控制的城市的点给团团包围住，唯一没有红点的方向还是地图的尽头。这下冰炎所担心的事情很明显，可是……
　　“冰炎，我们还不至于把周围所有的帮会都当成敌人吧，起码锐弓会我们就应该排除在外，我不觉得他们对我们有敌意有什么好处。虽然上回他们并没有反对天神帮来攻击我们，但我觉得这也是他们应该做的。因为他们还没必要和天神帮起冲突。”
　　“克行，你还是太天真了。”冰炎叹息着摇头。“个人的决策会受到个人的感情因素而左右，而关乎到多数人的时候，那就不能再用这种眼光了。锐弓会答应天神帮的条件是明显的想坐山观虎斗，好自己坐收渔翁之利，这么明显的目的你不可能看不出来，但是你却被个人的情感蒙蔽住了。不错，惊神一箭和锐弓会都曾经是我们的好战友，但是过了这个阶段，我们就要把这个关系抛开。在为自己手下这么多人考虑的时候，无论是惊神一箭还是你，都不能再顾及个人情感。为了获得更大的利益，锐弓会来攻击我们那几乎是肯定的。你看，现在锐弓会的实力还没有完全恢复，而曲碧城周围也就是我们实力最为薄弱，并且因为刚刚经历过和天神帮的血战，就更加脆弱，如果我是惊神一箭，就绝对不会放过这个机会。如果动作够快，说不定可以把我们连根拔起，另外顺便再把后面的天神帮也收拾了。这样他们一下子就可以多出三座城市，而且完全可以把我们的帮众都接收过去，他们的实力自然会因此暴涨。你说，这么好的机会，他们会不会放过？”
　　越听冰炎的分析，我就越冒冷汗。他说的有道理，我以前虽然怀疑过锐弓会，但却总是由于个人的情感问题而自动忽略过去。可是仔细想想，依惊神一箭的性格，他是绝对会按照冰炎所说的那样做的。如此一来，我们可就危险了。若真的论起实力，我们铁骑帮其实不过是个二流帮会的水准。除了3000骑士的素质够高外，其他的职业都是严重短缺，并且建帮时间太短，大家的默契和那些老牌的如锐弓会这样的帮会还差得远。和天神帮的这一战，首先是因为天神帮本来就不是特别强大的帮会，另外他们的指挥也很差，就这样我们也不过是取得了一个惨胜。如果换成敌手是锐弓会，结果可想而知。
　　“那……冰炎，你想到什么好办法了吗？”既然冰炎早已经注意到了，那他应该会有对策才对。
　　“办法倒是有，可惜成功的可能实在不高，不然我也不会这么担心了。”冰炎摸着下巴继续观察地图，似乎想在地图上找出一条缺口来。
　　“哦？不妨说来听听。”
　　“喏，就是这里。”
　　“震远盟？不可能。”见冰炎把手点在代表姹紫城的地方，我立即摇头。“虽然他们一直都在受到别的帮会的攻击，但却一直都没有任何崩溃的迹象，反而把攻击他们的帮会一个个都打了回去，凭我们的实力，不可能从这里取得突破的。”
　　“你误会我的意思了。”冰炎继续指着姹紫城道。“我并不是让我们和他们开战，而是要和他们结盟。”
　　“结盟？”我失声道。“冰炎，你没搞错吧。我们才翻脸不久啊。”
　　“呵呵，我刚才不是说了嘛。牵扯到多数人的时候，个人感情是不起作用的。虽然我也知道他们现在肯定对我们恨之如骨，但是这对他们来说却是一个机会，我想震远盟一定会认真考虑的。”冰炎提到“震远盟”的时候特地加强了语气。“他们的目的自然是想把整个南方都控制住，但是因为现在暴露了，所以只能在姹紫城苦苦死守，没有半点儿进展，现在他们一定是急需助力，而我们，却是南方唯一有可能会和他们合作的帮会。我们找他们合作应该是他们也正在期望的事情。”
　　“听你这么说，那我们应该是肯定能成功的，为什么你又要说成功的可能性不高呢？”
　　冰炎皱起眉头。“因为这里面还有一个变数，那就是天旋。如果他从中阻挠，我们的结盟未必会成功，他和你的个人恩怨可是关键。”
　　“没关系，天旋也应该是个做大事的人，他不会因为私人恩怨来影响了自己的判断的。”从上回他来找我们的结盟时碰到了我的表现可以看出，天旋可不是个被个人情感左右的人，冰炎能分析出来的他们的形势，他没理由不清楚，所以我们的合作可以说是十拿九稳。不过这也真亏冰炎想得出来，如果让我来决定，因为和天旋的关系，我是怎么也想不到这一点上来的。
　　冰炎却不同意。“要知道，从无到有是最难的。震远盟想在南方站住脚，必须要取得我们的帮助，事关重大，天旋自然会尽量忍住。可是现在不同了，就算是没有我们，凭借震远盟的实力，仍然可以在南方站稳脚跟，并且有可能继续发展壮大，和不和我们结盟，那可就难说了。”
　　“我被你搞糊涂了。”我挠挠头道。“你一会儿说他们和我们结盟应该没问题，一会儿又说似乎不太可能，那到底是怎么样？”
　　冰炎叹了一口气，目光再在地图上巡视一圈，这才开口道：“因为关键就系在天旋的个人身上，我不知道他的心理承受能力到底是多少，这次的结盟就要看他的心胸够不够宽阔，或者要看他有没有足够的远见，一件事情的成功与否是由对方的心理来决定，我没有把握。”
　　“既然是他们的事情，我们就不要考虑了。我只问你，还有没有别的方法？”
　　冰炎盯着地图，好半晌才缓缓摇头。
　　“那好，既然没有别的办法，这唯一的可能我们自然要试试。”我口气坚定。“不过还有个问题，如果南方的其他人知道我们又和震远盟结盟，你说他们会有什么反应？”
　　“无所谓。”冰炎回答的很干脆，显然早已经考虑过这个问题。“有了上回的事情在前，其他人想发泄也只会先对着震远盟去。再说我们现在的处境很微妙，小帮会不是我们的对手，大帮会又都想来把我们吞下去。偏偏我们的实力确实也不弱，就算是能够把我们吞了，自己肯定也要损失不少，所以大家都还有所顾忌。比如锐弓会，只要时机成熟了，他们肯定会毫不犹豫的来攻击我们。所以现在我们对什么南方人的态度问题，还考虑不到。”
　　“既然这样，那就决定了，我们暂时和震远盟结盟。”我下了结论。“不过，该派谁去说呢？级别低了他们肯定认为我们没诚意，级别高的却都不太适合。”
　　“不用想了，就是你。”冰炎看着我道。
　　“我？”我指着自己愕然。“私下里天旋说不定就要吃了我，你让我去，那成功的可能就更低了，而且……”
　　“就是你去才可能。”冰炎打断我的话。“只有这样，才更能表示我们的诚意。你是我们的帮主，而且又算是天旋的仇人，就这样你还仍然敢一个人到他们那里去，如果我们不是真心要结盟的话，这怎么可能。只有这样，天旋才会认真考虑，而只要他认真考虑了，就会知道，这确实是对震远盟有利的事情。那么这件事情就有成功的希望。”
　　我低头仔细想想冰炎的话，确实，他说的有道理。可是……我真的不想去见天旋，由于天竹莲的事情，我虽然不至于感到内疚，但多少对他有些歉意，所以见到他不免有些尴尬。而且同时我又会想起天竹莲的事情，我真的不知道该怎么对待她了。这些天她和月心的关系是越来越好了，月心不仅对她好不排斥，而且居然还不断地暗示我接受她。可是我却从来没有这个奢望，如果我连天竹莲一并接受的话，那月心又算什么，我并不认为自己有同时爱两个女孩子的能力。接受了天竹莲，那就是对月心的背叛。
　　“克行，怎么样？考虑好了没？”冰炎的话把我从沉思中拉了出来。
　　“好吧，我去。”想来想去，冰炎说的都没有错，除了我，别人还真不好促成这件事。也正如冰炎所说，在关乎大多数人的利益时，个人恩怨只能放在一边。我既然做了铁骑帮的帮主，自然要为大多数的帮众着想。
　　“那好，你马上就去吧。”冰炎交代了一些必须要注意的事情，最后拍拍我的肩膀。“克行，我相信你，凭你的能力，一定能够半妥这件事，我等你的好消息。”
　　我苦笑道：“希望如此……”话没说完，却被一个突然冲进来的帮众打断，看他身上的标志，这个帮众应该是专门负责情报的。
　　“帮主，眩灰城北方突然出现大队人马。” 
　　我和冰炎顿时大吃一惊，冰炎看我一眼，然后向那帮众道：“是什么人？”
　　“从他们身上的标志来看，应该是锐弓会的。”
　　“什么？”我差点瘫坐在地上。虽然冰炎早已经和我分析过，锐弓会会来攻击我们，可是我却没想到这么快。而且只是推测并不会给我什么影响，但现在事实摆在眼前，惊神一箭还是对我们下手了。想起和他一起对抗黑暗巫师的日子，我禁不住痛苦出声。唉，终究，我们还是无法做朋友。
　　“克行，事不宜迟，你现在赶紧率领1000骑士到这里阻击他们。”冰炎听完坛子的回报，给我分配任务。“你至少要拖住他们半个小时，好给我们腾出时间来做应对。”
　　我看看地图，点点头。“半个小时……没问题。”
　　“那好，快去吧，随时和我保持联系。”
　　我们这些骑士的高素质这时候就体现出来了，不超过一分钟，1000骑士就已经在我面前集合好。我也骑上一匹马，然后高呼道：“兄弟们，现在有人想来攻击我们，我们应该怎么办？”
　　“让他们滚蛋——”众骑士的齐声大吼震耳欲聋。
　　“好，大家跟我来。”我高喊一声带头向城外奔去，身后顿时响起整齐划一的马蹄声，震天响动。
　　我捏了捏缰绳，心里的火焰高涨了起来。惊神一箭，既然你已经不把我们当成朋友，那么就让我好好给你们留下一个印记吧。





    天空 一 原由
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:58 本章字数:4272

        
　　或许是锐弓会对自己太自信了，所以他们的行踪并没有多做隐藏，从探子的回报来看，他们正沿着大道大摇大摆地向这里进发。虽然如此，我却还是不敢大意，毕竟惊神一箭是什么样的人，我可是很清楚的，他是绝对不会做出这种姿态。而他应该也同样的了解我和冰炎，来攻打我们，自然不会这么草率。可是，他到底是想怎么样呢？我边率领着1000骑士向锐弓会的大队疾驰，一边在心里想着。
　　冰炎交代给我的任务是尽量拖延他们，好让他有时间来布置。其实本来，我也不可能凭借这区区1000骑士就和据探子回报足足有6000多人的大队人马硬拼，如果那样，结果一定就是我们一个不剩的被解决掉。
　　还好，骑士是所有职业中机动力最高的，我完全可以凭借他们的高速来牵制对方，来个“一击不中，随即远扬”。消灭他们是痴心妄想，不断的骚扰倒是还能做到的。而且这些骑士都是精英，训练有素，达到这个目标还有很有希望的。
　　高速奔驰下，我们离锐弓会的人马已经不远了， 我心中一动，叫来几个大队长，对他们吩咐一番，然后他们就带着各自的手下四散开来，只剩下我一个人当道而立。
　　不一会儿，前面烟尘四起，锐弓会的人马到了。从路头冒出大约200骑士来，从这样子看应该是对方的先锋。见到我挡在道中，纷纷勒马停在我50米外。
　　我暗自点点头。50米， 正好是骑士能够冲起来的距离，这帮人居然能这么精确地停在这个距离，看来都绝非庸手。而且看他们200人刚才整齐划一的动作，显然也是训练有素。看来，为了这次行动，惊神一箭确实下了足够的本钱。
　　“喂，你是谁啊，我们马上就要有大队通过了，如果你没什么事，就赶紧离开。”领头的一个骑士远远地向我叫道。
　　我微微一笑，这200骑士中居然没有一个人认识我，这可真是有些奇怪，不过正好，这样只会对我拖延时间的目的更有利。
　　“你们是不是锐弓会的啊？”我也高声答道。
　　对面众人显然楞了一下，开始交头接耳起来。我们隔了这么远的距离，根本就看不清楚对方身上的标志，而我却能一口叫出他们的来历，他们又如何能不惊讶。
　　“你怎么知道的？”刚才那人又喊道。
　　唉，这个笨蛋，这么一说不就让我确定了他们的身份了嘛，惊神一箭怎么会用这种家伙来当先锋呢。可是看他们刚才的表现，似乎不该如此啊。
　　“你们是要去攻打眩灰城吧？”我不问反答。
　　他们又是一阵骚动，过了一会儿，那人又答道：“没错，如果你是铁骑帮一伙的，那就不要怪我们不客气，如果不是，最好躲得远远的。”
　　真是的，他们这样说，就算我是铁骑帮的，现在也不会承认啊。不过……
　　“没错，我不但是铁骑帮的人，而且还是最重要的一个。”我昂然答道。
　　“最重要的一个？”对面的人再打量我几眼。“最重要的自然是帮主了， 难道你就是克行？”
　　“很好，果然够聪明。”我竖起拇指做夸奖他的样子。“我就是克行，也就是铁骑帮的帮主。”
　　“啊——”对方一真骚乱。“兄弟们，上，杀了他，我们就立了大功了。”也不知道是谁喊了一声，对面的骑士都向我冲过来。
　　我不禁摇摇头，他们彻底粉碎了我开始给他们的“精英”的评价。居然连什么都没搞清楚就开始攻击我，也太不谨慎小心了，这样的人怎么能当先锋呢，惊神一箭也不知道在搞什么鬼。而且，他们也不想想，如果真地碰到了我，就这200多人，怎么能杀了我呢？
　　“小星，开战了。”我挥挥手让早就跃跃欲试的小星发动狂雷天降，同时召唤出圣骑士，剩下的魔法值正好还够我用一次流星火雨。等到闪电和火雨过后，能冲出来的就剩不了多少了。然而就算是千辛万苦地冲了出来，碰上圣骑士，也只不过几下的工夫就被解决了。他们居然连一个都没近我的身。
　　“停。”我喊一声阻止了圣骑士把最后几个人杀掉。他们现在一个个灰头灰脸的，看向我的目光满是恐惧。我满意地点点头，目的达到了。
　　“喂，你们几个，谁回去通知惊神一箭，就说我在这里等着他，让他来和我谈一谈。”我居高临下地对他们道。
　　几个人互相看了一眼，然后推出一个人。我点点头，他立即爬上一匹马快速向后面奔去。剩下的几个人则小心翼翼地看着我，似乎生怕我把他们也送到地下城。我则闭上眼睛，也不理他们，心里只管考虑等会儿惊神一箭来了该怎么说。
　　没多久，地面突然开始震动起来，我睁开眼睛，看着路的远端，那里灰尘漫天，声势浩大，显然有大队人马接近中。
　　不多时，黑压压的人马就出现在我的前方。虽然隔得还远，我却一眼认出，领头的那个就是惊神一箭。待人马离我近了的时候，他向后一挥手，让大队停住，然后孤身来到我身前。
　　“克行，想不到我们会在这里相见。”他让旁边那几个骑士归队，然后向我笑道。
　　“是啊，我也想不到。”我淡淡地答道。“不过反正你们马上就要到眩灰城去，我们迟早要见面的， 现在这样总比我们马上就要生死相拼的时候好。”
　　惊神一箭看了我一会儿，笑道：“你知道了？”
　　“废话。”我没好气地道。“你带着这么多人马向我们城进发，总不会是让我们出来兜风旅游的吧，如果是这样，那你们锐弓会的福利未免太好了些。”
　　“呵呵，克行，你成熟了。”惊神一箭听我点破，反倒笑了起来。“我本以为你还会向以前那么伤心气愤呢，不过也可能是我们两个的关系不深吧，我还算不上你的朋友。”
　　听他一说，我也微微一楞，对啊，虽然他和我的关系不如和冰炎的好，可我们毕竟也算是并肩作战的同伴，他现在转头来攻打我们的行为对我来说就算是赤裸裸的背叛，可是我为什么不觉得气愤，反而觉得利所应当呢？
　　“或许……是因为你和冰炎不同吧。”我沉吟道，看了看他的脸色，又道：“并不是说我们的关系不同，而是我认为你就应该是这种人，所以对起并不奇怪。也有可能是我早就有了心理准备，所以也没问题。另外也有可能，是……我真的成熟了，虽然这种成熟不要也罢，可是毕竟我对此并不会再次感到郁闷，或者伤心。不管怎么样，我没什么感觉，我只知道现在我是铁骑帮的帮主，而你却想率领人来攻击我们，我在这里是为了阻截你。”
　　“哦？”惊神一箭看看四周。“恭喜你，你开始有了作为帮主的觉悟。不过……堂堂铁骑帮的帮主，却一个人在这里说要阻截我这几千人，你不觉得自己是在开玩笑吗？”
　　我嘴角微微上翘。“嘿，那自然不会，等到适当的时候，他们自然就会出来。”刚才我就让那几个大队长带着手下躲在了四周的丛林中，只等我一声令下，他们就会冲出来。我自己却孤身一人，这么做其实也算是摆个“空城计”，赌的就是惊神一箭认定我既然身为帮主，身边自然不可能只带1000人。这样至少可以让他有所疑虑，行事就会更小心，而重要他觉得需要更小心了，那就意味着要花更多的时间。
　　奇怪的是惊神一箭却像是并不着急，只和我悠闲地聊了起来。“克行，难道你不问问我为什么要来攻击你们呢？”
　　既然他想陪我聊天，我自然奉陪。“这有什么好问的呢？我们现在可以说是曲碧城附近实力最弱的帮会，你们既然想要发展，最好的选择自然就是我们。”
　　“那可就不对了。”惊神一箭摇摇头。“虽然你们铁骑帮因为建帮时间还短，而且因为开始的人员配备不合理，所以显得实力有弱点。但是……”他加重语气。“有了你和冰炎，那你们就不再是一个二流帮会，完全有实力和任何一个一流帮会相媲美。”
　　“那可就奇怪了，柿子自然是拣软的捏，你既然觉得我们实力很强，为什么却要这么快来攻击我们呢，甚至不顾我们才从曲碧城离开不久呢？难道不怕和我们来个两败俱伤，最后让别的帮会拣了便宜吗？”我反问道。
　　惊神一箭并比理会我话中的讽刺之意，道：“我决定来攻打你们的原因，同样也是你和冰炎。”
　　“为什么？”我愕然道。
　　“很简单，虽然你们现在不强，但是假以时日，铁骑帮就一定会在你们的领导下成为一个顶尖的帮会。那个时候，我想要击败你们就太困难了。趁现在你们羽翼未丰，我当然要提早把你们解决掉，免得有后患。至于其他的帮会，说句不客气的话，只要给我时间，那迟早就都是我的手下败将。其实说来说去，我唯一没有把握的，就是你和冰炎两个。”
　　“你太抬举我了，如果说冰炎让你不能心安那也就罢了，毕竟他以前在青龙会的成绩是有目共睹的，可是你为什么连我也带上？”
　　惊神一箭又摇摇头。“克行，你可不要妄自菲薄。在我看来，冰炎虽然厉害，但毕竟有脉可寻，只要我认真的对待，仍然有击败他的机会。可是你不同，根据我搜集到的关于你的情报，我对你没有半分把握。当初同心盟那么声势浩大，势力属于南方最大，但是自从你和冰炎帮了青龙会一次，他们就立即垮掉。诶，你先别说话。这次虽然可以说是冰炎占了主要的作用，但是没有你在同心盟攻打藏青城的时候神奇地把他们的领导者杀掉，那么青龙会就不可能存在了。后来，也是因为你，我才和冰炎合作起来。就是因为你这个关键人物，同心盟才会被我们合力击败。这些，你不能不承认吧？”
　　我默然点点头。虽然这次也让我品尝到了被朋友背叛的滋味，但幸好现在我又和冰炎和好了，所以被没有多少感伤。
　　“再然后……”惊神一箭续道。“那就是黑暗巫师开始袭击的时候，本来，我们只是希望你能到黑暗巫师的大本营探取一些情报，可没想到你一去居然就把黑暗神殿毁了，断绝了他们最根本的东西，真是一击致命。而且，是你把黑暗巫师的头也干掉，让他们再也没有抵抗之力。所以说，能够战胜黑暗巫师，几乎是你一人的功劳。这不用说，绝对是一个奇迹。所以，我对你的忌惮要比冰炎更大些，因为我不知道你能做到什么，而且好像你想做到的事情，总会以超出预期的结果结束，这一点，让我确实有些害怕。所以……我要赶快，我告诉自己，不能让你们继续发展下去了。”
　　我看着他的眼睛，慢慢问道：“可是，你为什么要把这些告诉我呢？”
　　惊神一箭纵马退后几步，脸上的笑容开始变得古怪。“克行，你不是要拖延时间吗？我这是在配合你啊。”
　　我心头一震，他居然知道我的目的，可是他却为什么要和我聊这么长时间。我奇怪地望着他，等着他给出答案。
　　惊神一箭微笑道：“克行，如果没有意外的话，我想我派出的那4000精英部队应该已经到达了眩灰城下了。”
　　“你说什么？”我失声道。
　　“我是说，真正的4000精英战士，现在已经开始对眩灰城展开攻击了。”惊神一箭的笑容越发灿烂了。“我刚才确定了。”





    天空 二 缓解
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:48:59 本章字数:4361

        
　　由于我还曾经和惊神一箭并肩作战做战过，而且参与了锐弓会的后期建设，因此对他们拥有多少实力可以说是了如指掌。我们走的时候，锐弓会里能被称为“精英”的也不过才2000多人。即使是算上后来又投靠他们的，应该至多也就4000多人。可是刚才惊神一箭却说他已经把4000精英战士派到了眩灰城下，那么就只有一个解释了——眼前这6000多人只不过是个幌子。
　　上当了！我脑中闪过这个念头，惊神一箭居然用了“明修栈道，暗度衬仓”的计策。由于时间紧迫，我们都没有来得及进行分析，也就这么中了这个计。如果惊神一箭说的是真的，那么眩灰城现在可就危险了。本来城里面的力量就很薄弱，现在又被我调出来的1000骑士，就只有更加危险。
　　“对方的通话器无法接通，请稍后再联络。”
　　系统的提示让我更是惊惶，冰炎的通话器居然无法接通，现在是这么重要的时刻，他自然不会下线，或者是关闭通话器，那么剩下的可能就是——他已经挂了，现在在地下城里。
　　“对方的通话器无法接通，请稍后再联络。”
　　“对方的通话器无法接通，请稍后再联络。”
　　……
　　完了，其他几个人的通话器也是无法接通，我登时面如死灰，望着惊神一箭说不出话来。
　　“克行，怎么样，知道结果了吧。”惊神一箭一直笑着我看联络他们，现在见我没有动作了，问道。“刚刚传回的消息，眩灰城已经属于我们锐弓会了。现在你们铁骑帮就剩下了一个苍绿城，不客气的说，已经没有发展前途了。克行，念在我们曾经共同作战过，我现在邀请你，加如我们锐弓会吧，这个邀请我可是发出个很多次，这次，你该不会再推辞了吧。”
　　我心里七上八下，却只是在为冰炎他们担心，完全没听见惊神一箭在说什么，直到他再三提醒，才反应过来。
　　“休想。”听到他居然让我现在加入锐弓会，我立即怒斥道。“虽然我们吃了败仗，但还没有彻底被打垮。我可是铁骑帮的帮主，怎么可能会去投靠你们，不用再提了。”
　　“哦？”惊神一箭却似并不在意。“如果是我们把苍绿城也攻下来的呢？”
　　“哼，你也太小看我们了。这次你能成功那是由于出其不意，下次可就没这么好运气了。”我立即反驳道。“从眩灰城到苍绿城即使是骑士，也需要至少1一个小时，你那4000多精英是不可能在冰炎他们复活前赶到了。而只要我们的帮众都复活了，你们也不可能攻得下苍绿城了。”
　　“呵呵，克行，你说的没错，我那4000精英确实是指望不上了。但是……”惊神一箭反手指指远处那6000多人。“这些人虽然不是什么精英，但是要对付一个现在极度薄弱的苍绿城应该还没什么问题吧。从这里到苍绿城，可只需要20分钟而已。”
　　我却没什么反应，看看那些人，果然，他们已经开始向苍绿城的方向进发了。“那好说，只要我把你们这些人都拖在这里就好了。”
　　“就凭你一个？”惊神一箭望望我，脸上似笑非笑。
　　“错了，我还有1000个兄弟。”一说完，我就通知了那几个大队长，让他们开始行动。
　　“另外，惊神，我还要请你去地下城玩玩了。希望你不会在那里被我们铁骑帮愤怒的帮众打成肉酱才好。”话音才落，我就几个火球连环射出，同时还加上一个冰霜术。
　　惊神一箭的反应也很快，几乎就在我行动的同时，他就向后一翻，从马上跳了下来，一边向那6000人靠拢，一边已经搭弓向我射出一箭。
　　我驱动坐下马儿向他追去，身子却纹丝不动，硬受了他这一箭。这一下就让我的魔法值掉了三分之一，可见他的攻击力有多高。我掏出一瓶魔法药灌下，然后又是几个火球，另外又再加上一个冰霜术。其实这个时候最有效果的就是小星的狂雷天降，但是等会儿要对付另外那6000人，还得留着。
　　我的运气还不错，惊神一箭的身形马上缓了下来，看来冰霜术起了作用。本来他的速度比我的马都快，现在却渐渐被我追上。他又是几箭射了过来，我尽力躲避，却还是又中了一箭，但是却没什么反应。按说弓箭手可以说是魔法师的克星，但现在惊神一箭见我连续中了几箭却像没事人一般，禁不住有些心慌，速度更慢了。这么好的机会，我又怎么能放过，一口气用光了我的魔法值。一连串的火球直奔他而去。
　　其实这样做也很冒险，如果干不掉惊神一箭，那我短时间内就没有什么魔法值，再挨一下，就会直接掉生命值，以惊神一箭的攻击力，很可能被秒钓。
　　幸好，惊神一箭的速度明显过慢，这些火球没躲开几个。 虽然他的等级很高，但毕竟是个弓箭手，生命值不会很高，一道白光代表着他也到地下城和冰炎他们做伴去了。
　　收拾掉惊神一箭，我把目光投向那6000人的阵中，只见他们已经是混做一团，叫叫嚷嚷，没有半点儿阵势可言。那几个大队长很好的执行了我最初定下来的计划，分成5队，每队200人，不断地从对方的阵势旁边擦过，并不想要深入。每次擦过，就会让对方阵中爆起几束白光。
　　开始我还怕这样实在太冒险，但是一时间实在想不到什么好办法，这样骚扰对方一下也好，可是现在却大出我开始的意料之外。这些人果然不是什么精英队伍，开始的训练有素的模样也只是假象罢了。被我们这些骑士一冲锋，纷纷乱了阵脚。虽然有无数的魔法和弓箭飞出来，但却没有半点儿准头。就算有些骑士和剑士想来近身战，却哪里是对手。
　　我纵马走到他们面前，放声大喊道：“你们不要在顽抗了，你们的会主已经挂掉了，如果不想自己也挂掉的话，就马上给我都回到曲碧城去。”
　　那几个大队长见我到来，纷纷把队伍拉回密林中去，端的是来去如风。看对方这些人的表情，显然已经被这区区1000人吓破了胆。再一听我说出惊神一箭已经挂了，登时面面相觑，瞪着我说不出话来。
　　我微微一笑，看来有希望达成我的目的了。“你们听好了，赶紧回去吧。惊神一箭都已经挂了，你们还留在这里干什么？”
　　“就算是会主挂了又怎么样？我们锐弓会的人怎么会退缩，兄弟们，我们照会主交代的办，大家先稳住，把这些人都杀了，然后去攻下苍绿城，那我们可就建立的了大功劳了。”一个骑士模样的人突然高喊道。
　　众人听他一说，纷纷又意动起来。我一看不对，瞅瞅那个说话的骑士，冷冷地道：“你是什么人？我可是好心好意地劝阻你们，不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“哼，我们这么多人，你以为是你说说就……”
　　我不等他说完，低声叫了一声“小星”，那人顿时被无数道闪电击中，化成一道白光，声音嘎然而止。
　　“怎么样？还有谁有意见的？”我的目光扫过眼前的众人，他们一个个不由自主地避开我的目光，我不禁心中冷笑，看来这些人已经心怯了。只要我再加把火，相信他们就会听从我了。
　　“如果不想也像他那样掉一级，就都回到曲碧城去，我们这次不再追究，但是下次让我遇到，可就别怪我不客气了。”其实，我又何尝有力量把这些人都留下呢。1000人对接近6000人，就算个人能力有很大的差别，最后顶多也就一个两败俱伤罢了。而我却要留下这1000人回去支援苍绿城，相信惊神一箭所说的那4000精英正在开望苍绿城的路上。
　　众人脸上的神色迟疑起来，看来还在挣扎，我转过身去，背对他们，相信这样，他们会觉得更有安全感吧。
　　“1……2……3。”
　　我在心里默数着，果然，一数完，后面开始骚动起来。不用用眼睛看，我就已经知道，他们开始撤退了。
　　“帮主，他们都向曲碧城的方向去了。”一个大队长通过私聊频道告诉我。
　　“帮主，你可真厉害，居然一个人就吓退了这么多人。”另一个大队长不失时机地拍着我的马屁。
　　“呵呵，我可没那么厉害。”我转过身看着正向曲碧城方向撤退的锐弓会众人，心里却在记挂着冰炎他们，如果不是我现在有事做，就自杀到地下城去找他了。这次锐弓会的袭击虽然突然，但是依冰炎和我们剩下那些人的能力，眩灰城也不该这么快就被攻破。
　　我摆摆头不让自己继续想下去，现在最重要的是赶紧赶往苍绿城，只要等到冰炎复活过来，一切就揭晓了。
　　“大家集中，向苍绿城进发。”我向几个大队长道。
　　不一会儿，众人集结起来，我刚想带头先走，通话器突然又响了起来。低头一看，居然是冰炎。
　　“克行，你现在在哪里？”冰炎的声音听不出丝毫波动，似乎并没有受到这次战败的影响。
　　“先别管我们，眩灰城是怎么回事，为什么会那么容易就被攻下来了？”我赶紧问道。
　　“你从哪里知道的？”冰炎有些惊讶。
　　“我刚才把惊神一箭送到地下城去了，是他告诉我的。这里的这些人只是个幌子，他另外派了4000真正的精英去攻打眩灰城。可是我不明白的是，为什么你们会那么容易就被攻下来了，而且你们居然一个都没逃出来。”
　　“唉，这事现在一时半会儿也说不清楚。”冰炎的声音里似乎有些异样，但我还分辨不出到底是什么。“克行，你让那1000兄弟都到苍绿城来吧，惊神一箭可能会趁机继续来攻打我们，这些兄弟是一大助力。”
　　“那我呢？”我听出他话中的意思。
　　“你另外有任务。还记不记得我说要和震远盟结盟的事情？”冰炎答道。
　　“当然，出发前你正和我说来着，只是想不到锐弓会的动作会这么快，我们还么和震远盟结盟，他们就打上门来了。”
　　“那好，我们现在的形势更加危急了， 就更加需要和他们结盟。所以你现在先不用回来，直接去姹紫城，向天旋提出我们的意愿。克行，铁骑帮的存亡，很可能就全靠你这次的任务能否成功了。”
　　听冰炎这么说，我顿时觉得肩上变得沉重起来。“冰炎，你放心，不管怎么样，我一定办成。但是在这之前，你可别被锐弓会把苍绿城也给打下来了。 ”
　　“你放心，你以为我就那么差嘛。”冰炎笑骂道。“倒是你，克行，记住，你这次是为了铁骑帮，和天旋的私人恩怨一定要抛开，即使是他挑衅，你也要以大局为重。”
　　“我知道了，你放心好了。”既然做了帮主，相应的压力和约束总会免不了的，这一点我早已经有了觉悟。
　　“那好，事不宜迟，你赶快去吧。我还要布置这里的防御，就先不聊了，如果有什么事情，再联系我。”
　　“好。”
　　和几个大队长一说，他们虽然对我一个人去姹紫城表示担心，而且有不少人希望和我一起去。但经过我的一番认真分析，他们也就接受了。把队伍都带想了苍绿城去。
　　目送着他们没入通向苍绿城的道路，我叹一口气。冰炎，这次可就拜托你了，把你的能量都释放出来吧，铁骑帮可就靠你守护了。而我，则要尽自己的那份责任。
　　轻轻调转马头，夕阳从背后映射过来，把我的影子在面前拖得老长，前方正指着姹紫城的方向，我轻轻一夹马腹，马儿欢快地跑动起来，把我带向姹紫城去，带向了未知的前方。





    天空 三 和谈
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:49:02 本章字数:4389

        
　　马蹄轻快，不多时就已经把我带到了姹紫城外。
　　因为震远盟的关系，这个本来还算繁华的城市现在却变得人烟稀少，就连城外面也见不到别的地方那种拥挤打怪的场面。看来震远盟即使征服了所有南方，但想获得南方全部玩家的支持，这难度恐怕还要更大一些。
　　还没到门口，我就被在外面巡逻的震远盟会众发现了，而我本来就是为了见他们的头，自然也不隐瞒。
　　“我是克行，铁骑帮的帮主，现在想找天旋谈些事情，你们快带我去。”帮主做得久了，我的话语之间自然就有那么一股威严，面前的两个震远盟会众丝毫没有怀疑我的身份，只是听到我这个震远盟的敌人的头突然驾到，着实慌乱的一阵子。
　　“你……你怎么会来这里？”其中一个小心翼翼地询问。
　　“少废话，我是来和天旋商量事情的，你们快通报一声，然后就带我去找他。如果耽误了事情，你们可承担不起。”我的语气略微烦躁了些，但是这也是有原因的。
　　在来姹紫城的路中，我不断地和冰炎通着消息。结果出乎我们的意料，锐弓会的攻击并没有如期而至，亏冰炎还费心费力做好了防御的措施，却都没出使。然而更糟糕的是，锐弓会只要不来攻击，冰炎还就不敢松懈下来。我们的探子因为这次的战斗，已经暂时失去了作用，现在我们对于锐弓会的情况是毫无知晓，所以冰炎还必须时时刻刻地防着他们。想来是因为惊神一箭已经知道了那6000多人已经溃败回去的消息，发现自己已经做不到奇袭的效果，于是干脆就和我们玩了个“不攻”。可是这个“不攻”，还真是让人头疼。我们毕竟不能做到一直这么高紧张度的防御，而锐弓会却可以随时随地发动攻击，优劣之势不言而喻。
　　“好，那你稍等。”虽然对于我来找天旋会有什么事情表示怀疑，但那个会众仍然通过通话器传达了我的意思。看来我的猜测并没有错，震远盟的组织结构和其它的帮会绝不相同。在其它的帮会中，大家都是玩家，会来接受你的指挥也只是因为他们对你还算信服，但是这并不代表他们就一定会听你的，因为大家毕竟都是玩家。但震远盟却似乎有着很严格的规章制度，并且会众的利益和这些息息相关，所以他们的会众对于命令是绝对的服从。这么看来，他们似乎在现实中就是一个团体，据我得到的关于天旋的情报来看，他们很可能是在现实中的一个大集团，想到《梦想》中实施垄断。要不然也无法解释他们居然能够把整个北方都控制在手中。
　　“请跟我来。”再怎么说，我都只是一个人而已，这两个会众放心大胆地把我引向姹紫城。如果我是拉搞破坏，那在四面都是敌人的情况下，只会落个有去无回。
　　在城门处静静地等待了一会儿，那些进进出出的震远盟会众都向我投来好奇的目光，显然对于我的身份表示好奇。我却不去管它，只在思考等会儿见到天旋要怎么说才好。按照我们上次的经历，显然，我们已经失去了合作的基础——互相信任，这对于我的目的是很不利的。但是我却清楚地知道，天旋却是一个利益至上的人，想要打动他，也不是全无希望，重要地就是能够让他得到相应的利益。而困难的是……我们现在能够有什么利益给他呢？如果说起帮会的实力，我们现在可是岌岌可危，随时都有可能被锐弓会以雷霆万钧之势给击垮，对他们起不了任何帮助，反而我现在来的目的就是为了让震远盟对我们施加援手。而其它的如人力物力等等，我们这个成立不久的帮会显然没有震远盟财大气粗。想来想去，似乎只剩下了一点，那就是我们上次合作的原点——我们身为南方帮会的优势。虽然天旋上次所说的在南方获得一个城市的目的已经达到了，但是他们却因为被南方的帮会敌视，一直都没发展起来。因为他们如果想去攻击另外一个城市，那么必然会遭到附近所有的帮会围攻。而如果让我们来，那就只是两个帮会之间的斗争，别的帮会不好明目张胆地来帮手。这就是身为“本地人”的优势。看来，我只有靠这一条来说动天旋了。因为如果照我开始时对震远盟的分析，天旋由于到南方这么久了，都还只局限于一个城市，想必他也承受了很大的压力。
　　天旋做出回应的时间比我估计的多了一些，可能他也在考虑我来的意思吧。不过不管怎么样，我总算还是在等待了不长时间后见到了他。自从上次翻脸后，我这是第一次见到他，相比上回我们合作时的意气风发，他现在的面容憔悴了许多，眉宇间有着掩藏不住的疲倦。看来每天被人围攻的日子，还真是不好过。看见他这副样子，我却是心中暗喜。既然我的猜测没有错，那么这次的成功的希望应该不小了。
　　“克行，你来干什么？”见到我，天旋摆出一副冷冰冰的面容。
　　我先不答，只看看左右还在侍立了几个震远盟会众，然后再看看他。
　　“你有什么话只管说，这些可都是我的亲信，我对他们的信任可远比高得多。”冰炎看出了我的意思，冷笑道。
　　“哦？”我耸耸肩表示无所谓。“放心，我又不是来搞刺杀的，这次来，我是想谈谈我们合作的事情。”
　　“合作？”天旋瞪大眼睛。“你没搞错吧，我们还有什么好合作的。上次的合作已经因为你们破裂了，难道你还妄想再来一次吗？”
　　“呵呵，天旋，我还真是看错了你。”我叹息着摇摇头。“本来我以为你是个成大事的人， 不会局限于一些小纠纷，但是现在……”我摊摊手，没再说下去。
　　“我是什么样的人轮不到你来说。”天旋冷然道。“至于你说的什么合作，哼！据我刚得到的情报来看，你恐怕只是来找我们救命的吧。如果快一些的话，锐弓会恐怕已经把你们给一锅端了。”
　　我心中一凛，没想到他们获得情报的速度还真快，我们被锐弓会攻击的事情也才发生了不久，他居然就知道了。心里虽然有些担心，但我脸上的表情丝毫未变，仍然好整以暇地道：“如果你要这么说，那也没什么问题。没错，我们现在确实就剩下苍绿城这一座城市而已，而且还随时都有被锐弓会攻击的可能。所以呢，我这次来确实是想让你们对我们进行援助的。”
　　“哈哈……”天旋仰天大笑几声。“亏你说得出口，都已经是个快完蛋了的帮会，居然还口口声声地说要与我们合作，哈哈，真是让人笑掉大牙了。”旁边的几个震远盟会众也都发出了几下附和的笑声。
　　我却毫不在意，等他们都笑完了，才起身，然后慢慢向外走去。同时嘴里却在叹息道：“唉，想不到我终究看错了人，天旋啊天旋，你等着震远盟在南方完蛋吧。”
　　“等等——”不出我所料，天旋立即出声叫住了我。“你凭什么说我们要在南方完蛋？”
　　我缓缓转过身来，微笑得看着他。“我只想问一个问题，从你们占领姹紫城开始，震远盟已经为这个小小的城市投入了多少了？”
　　天旋脸色一变，好半晌都说不出话来，而旁边的几个人也都停止了笑容，低头沉思起来。我心中暗笑，看来这次是正说到点子上了，不然他们绝对不会都是这副表情。
　　“你问这个干什么？”好一会儿，天旋才开口道，只不过语气中已经没有了开始时的盛气凌人。
　　“我记得你们当初是为了在南方闯出一番事业才来的吧，而现在你却看看，都过了这么久了，你们却仍然只有一个小小的姹紫城，而且还每天都要受到攻击。你不觉得有些不合算吗？”
　　“那又怎么样，开始的时候自然会有些困难，可凭我们震远盟的实力，迟早可以统一整个南方。”天旋兀自在强撑着。
　　“是吗？”我微笑道。“天旋，明人面前不说暗话，我又不是你们震远盟的人，你就不用拿这个口号来敷衍我了吧。现在的形势很明显，如果你们还找不到突破口，那么迟早就会被南方吞没，而下一次，恐怕就没有这么好的机会了。”
　　天旋脸上的神色变了变，好半晌才艰难地开口道：“那你是什么意思？”
　　见到他开始有动摇的痕迹，我心中一喜，口中却仍然慢条斯理地道：“很简单，那就是合作，像我们第一次合作时那样的合作。你们出人出力，我们出名。”
　　天旋沉思了一下，并不做表态，只点点头示意我继续说下去。
　　“想必你们也已经了解，如果但凭你们去攻击其它的城市，那么势必会惹来围攻，因为你们是北方的帮会，而我们却不同。所以我们只要仍然像上次那样，你们把人交到我们手中，然后我们进行扩张，打下来的城市就按需分配，这样的阻力无疑会小得多，相信你们的目标也会实现得很快。”
　　“我们的目标？”天旋突然笑了笑。“克行，我们的目标可就是统一整个南方，如果实现了，那不就是没有你们铁骑帮的地盘了，难道你真得愿意？”
　　我无所谓地耸耸肩。“这是依你们的愿望说的而已。我们当然不会一直帮助你们把整个南方都攻下来，那样对我们没有任何好处。而以你们的实力，我想只需要多几个城市， 那么就不会再需要我们的帮助了。”
　　“好，你说的对。可是利益只有互得的才能有合作的可能，你们又想从中获得什么呢？”天旋渐渐恢复了当初见到他时的神气，说话一针见血。
　　“时间！”我答道。“我们需要的是时间让我们发展壮大，对于我们这样一个新兴的帮会，最大的敌人就是没有时间，不然凭我们的能力，我相信一定会取代所有的帮会，成为第一。”
　　“你倒挺有信心的。”天旋虽然说得轻佻，但却不断得点头表示我的看法。“可是如果照你这么说，我们似乎不应该去培养一个将来最大的敌人。”
　　“我有铁骑帮会成为第一帮会的信心，你自然也有震远盟统一整个南方的信心，虽然照此发展，我们以后仍然免不了要互相争斗，但是现在的合作，却是对我们双方都有利的事情。依你的头脑，我不相信你看不出来。”我注视着他的眼睛， 缓慢而坚定地道。
　　“克行，你这是在恭维我还是在挖苦我？依你们现在的情况，我却不得不和你们合作，你说到底是谁的头脑更好使一些？”
　　我眼前一亮。“这么说，你们是绝对与我们合作了？”
　　“没错，你说的对。没有像你们这种南方帮会的支持，我们还真是很难打得开局面，而且我也相信有了足够实力的你们一定能够为我们带来相应的利益，所以我决定与你们再次合作。”天旋清晰地说道。
　　我心中一阵激动，太好了，终于不负冰炎所脱。震远盟虽然在南方一直都发展不起来，但这并不代表他们的实力差，相反的，他们能够在无数的帮会围攻中仍屹立不倒，实力之强实在是让人吃惊。取得了他们的帮助，相信我们就可以轻松地抵挡住锐弓会的进攻，而度过了这段最危险的时刻，那就是我们铁骑帮扶摇直上的时刻了。
　　“天旋，难道你真的不怕我们最后成为你们最大的敌人？”我笑着走上前去。
　　“你放心，我们不会给你那个机会的。”天旋也笑着道。“难道你真的不怕我们最后统一了整个南方？“
　　他说得倒挺坦白，不过对于我们这两个本来就已经破裂过一次的合作关系，先小人一把也并无大碍。
　　“好说好说，我们也同样不会给你这个机会的。”我伸出手去。
　　“啪——”两只手握在一起。
　　“嘿嘿——”
　　“嘿嘿——”
　　同时响起的，是各怀鬼胎的憨笑声。





    天空 四 结局
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:49:04 本章字数:2815

        
　　“你觉得如何？”我透过草丛看着远方正缓缓前进的大对人马，嘴里询问道。
　　“看他们行进时并不整齐的样子， 很显然，并不是锐弓会的精锐部队。”旁边一个高级骑士接口道。
　　“哦？”我扭过头看着这个一脸精明的骑士。他叫迅雷，是这次天旋派来的援军中骑士部队的首领。和天旋谈妥后，他边派出了2000骑士，4000魔法师，1000弓箭手和2000剑士作为我们的援军。而我担忧苍绿城的情况，于是先和骑士队伍一起赶了过来，结果却在离苍绿城不到100公里的地方碰到了这批锐弓会的队伍，看他们行进的方向，显然是向苍绿城而去。我和迅雷隐藏在这里看了半天，一时不敢轻举妄动。不过现在迅雷判断出他们并不是精锐部队，这和我的看法相同，那我们可就要借此机会给惊神一箭一点儿颜色瞧瞧。
　　“迅雷，粗略估计，他们应该有5000人，而且各种职业齐全，你觉得凭我们这些人，有没有把握消灭他们？”我问道。通过和冰炎的通话来看，锐弓会正团团包围住苍绿城，但是一时却攻不下来，惊神一箭正不断地向那里派遣援军，如果我们把这批援军消灭了，对解救苍绿城的危机可是大有帮助。
　　迅雷却并不立即做答，探头看了看远处的队伍，皱着眉头考虑的一阵，然后道：“我这次带来的都是我们震远盟最精锐的队伍，要对付这些乌合之众并不困难。可是……”他张了张嘴，却并不继续说下去。
　　“有什么话直接说好了。”我微笑道。“这可是你的手下，你要为他们负责是应当的。”
　　迅雷惊异地瞪大眼睛，不过旋即恢复过来，有些尴尬地道：“克帮主，出发之前，副帮主叮嘱我要听你的命令……”
　　“想要取得胜利，需要大家团结才好。”我抬手打断他的话。他的不情愿我又怎么会看不出来。本来我们两帮之间就有矛盾，现在却又突然让他们来听从我的命令，恐怕任谁都不太好接受。而且，让他们区区2000人去攻击对方5000人，虽然他说没问题，但隐含没说的恐怕还是顾忌到这会给他们造成很大损失。我也瞅瞅远处的敌军，微笑道：“迅雷，你放心，我可不是卤莽的人，我并不是要求你们不这5000人都消灭光，只要你们能让他们失去战斗力就好。”
　　“啊？”迅雷愕然望着我。“这是游戏啊，不杀了他们怎么能让他们失去战斗力？”
　　“呵呵，你也说了，他们并不是什么精锐，所以想必也没有向你手下这些精锐骑士所具有的誓死战斗的精神，那我估计只要能给他们造成足够大的恐慌，他们就会溃散掉，这不就瓦解了他们的战斗力吗？”我顺手拍了他一个小小的马屁。
　　果然，迅雷听完后，脸上的神情轻松起来。“那好吧，你想让我们怎么做？”
　　“很简单，你们只要能够冲散他们的阵势，并且把声势造得越大越好。”
　　“没问题。”迅雷说完就开始用通话器联络手下的人。这2000骑士还真不负“精锐”之名，在迅雷下达命令后，短短时间内就在我们两个深厚的密林中排成了4个方阵，行动见竟然没有发出任何声息，不见一丝混乱景象。
　　我竟不住皱了皱眉头，刚才我暗暗拿我们铁骑帮的骑士和这些其实做对比，居然得出个不分高下的结论。这下实在是让我心惊，要知道，我们帮最强大、最精锐的就是那3000骑士队伍，而震远盟随随便便就能找出这么多和他们不相上下的骑士出来，那他们全帮的实力可想而知。幸好，他们现在没有办法在南方站稳脚跟，不然还真没几个帮会是他们的对手。
　　“克帮主，都准备好了，你下令吧。”迅雷的话把我从沉思中惊醒。
　　“哦，怎么能让我来下令呢，这个任务当然还是你来了。”我立即拒绝了他的提议。开玩笑，让我来下令，他们会不会听还是问题。
　　“那好吧。”迅雷并不推却，开始发出命令。 
　　我沉默地望着他，看来指望他们像铁骑帮的帮众那样让我如指臂使，恐怕是不可能了，不过没关系，反正我只要他们帮我们解除这次危机而已。
　　2000骑士突然一起慢慢向草丛的边缘开进，速度渐渐加快，待冲出草丛，震天的马蹄踏地声已经让让锐弓会的队伍警觉，看见从草丛中整齐奔出的4个骑士方阵，不禁大声喧哗起来。
　　我和迅雷判断的没错，这些人果然不是精锐队伍，见到有敌人来袭击，居然还乱糟糟地混做一团，其中的魔法师放出的魔法也是漫无目的，根本对这些骑士造不成任何伤害。而迅雷手下这2000骑士却是训练有素，4个方阵像是4把尖刀一样，中间保持着同样的距离，直插进敌方阵中。所到之处，白光不断闪起，锐弓会的队伍瞬间就变得混乱不堪。偶尔有几个骑士和剑士试图反抗，却马上被呼啸而来的骑士们送到了地下城去。至于那些魔法师和牧师，在骑士贴身攻击下，更是不堪一击。只有弓箭手们还可以凭借自己的高速度，勉强逃开。
　　很快，我们就轻松地解决了这批队伍。
　　这一次，我们和震远盟暂时达成了协议。紧接着又是多番苦战，终于还是把惊神一箭给消灭掉，最后为了反抗震远盟，惊神一箭率领所有的手下一齐并入了我们铁骑帮。
　　而在此同时，为了利益，我们和天旋再次决裂。在我举起赶跑北方人的旗帜下，终于把他们的势力全部赶出了南方。时间又过了2个月，我们在多番作战下，终于成功的让铁骑帮的铁骑们踏遍了整个南方，南方所有的玩家，都全部在我们的统治下。
　　于是，南北战争势不可免地爆发了。
　　中间几多波折，死伤更是惨重，但最终，我们还是攻下了震远盟最强大的城市，被北方也变为了我的下属。
　　《梦想》终于被统一了。 
　　完成了大业的我，再也不愿意在铁骑帮的帮主位置上折磨自己，不顾冰炎和惊神一箭的劝阻，毅然携月心和天竹莲离开，开始在《梦想》的世界里四处游荡。
　　##########
　　“出来了，出来了。”天竹莲兴奋地指着天际那一丝红色叫道。
　　太阳从地平线上一点儿一点儿地挤了出来，大地也慢慢地被染成了红色，从这个《梦想》里最高的山上望去，分外壮观。
　　“日出果然还是最美的。”月心忍不住赞叹道。
　　阳光映在她的脸上，红彤彤的更加诱人起来，我忍不住凑过去亲了一下。“再美，也没有你美啊。”
　　月心微微一笑，指指天竹莲道：“小莲会吃醋的哦。”
　　我毫不客气地过去搂住天竹莲也亲了一下。“这下公平了吧。”
　　“每天的日出，都是梦想的开始啊。”月心突然叹道。
　　我看着她秀丽的面容，想起进入《梦想》以来的各种事情，忍不住也叹道：“对啊，每个人都有梦想，就是看他怎么实现。而我，已经无憾了。”
　　“是吗？”
　　“是啊。”
　　（全书完）
　　————————————————————————
　　（唉，停了这么长时间，再从来来写的时候，我发现完全没办法写了。先前写这书的设定，人物形象，感觉什么的都没了，我根本无法下手。各位，没办法，最后只好这么交代一下，算个结尾算了。大家要骂就骂吧，我也没办法。）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)