    [野性勋章 / 诡异 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　有一个世界……我们从来没去过
　　有一段传奇……发生在那个世界
　　有一位过客……缔造了那段传奇
　　有一枚勋章……只属于那位过客
　　那位过客，叫做林翼，而那枚勋章，叫做——野性!


 ------章节内容开始-------

    正文 
  第一章：唇齿相依（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:21:51 本章字数:2907

    　　发生在一瞬间，影响却很深远……
　　作为银狼族中最美丽，最纯洁，最高贵的女性，提娜一直都很注重自己的仪表和举止。
　　而正是因为提娜破天荒的在中午之前从梳妆室内走了出来，这才导致了老眼昏花的女仆杰嘉在整整一天的时间里不停的见人就问：“我是不是真的很老了？我居然在上午就看到提娜小姐从梳妆室里走了出来……”
　　由于没能像往常一样将头顶的羽饰用一百把梳子轮流梳理够一千遍，提娜觉得自己今天的形象简直糟糕透了，这也就使得她总是不自觉的抚摸那根羽饰，并且越来越觉得它凌乱不堪。
　　其实，这根羽饰今天已经被梳理了九百九十七遍，即使找遍整个安塞隆大陆，也无法再找出一根比这羽饰更为顺滑洁净的毛了。
　　虽然比起往日只少梳理了三遍，但是就是这少了的三遍弄的提娜在整个出游的过程中都心神不定，其实也难怪，作为一个最挑剔的种族内最高贵的女性，我想我们应该完全可以理解提娜的这种心情的。
　　好在当提娜游玩的车队经过一片向日葵田的时候，那些欣欣向荣的花盘吸引了提娜的注意力。随后提娜走下了车并走进了那片巨大的向日葵田，当然，作为银狼族核心领域内的一块田地，侍卫们自然没有太过戒备，只是远远的看着他们伟大的圣女。
　　可是，有些事情虽然只是发生在一瞬间，影响却很深远……
　　当提娜在费劲千辛万苦，将那些娇小的花瓣在地面上排列成圆形，并且小心翼翼的将自己头上的那根红色羽饰拿下，放在圆的正中央准备作为这件艺术品的最后一笔时，一件惊天动地的事发生了！
　　引用当时负责提娜安全的侍卫长杜顿的原话就是“起初我以为那只是一个普通的鸟人在向日葵田上空飞过，可是后来那片阴影笼罩住了尊贵的提娜圣女，并且变的越来越大，直到这时候，我才发现那阴影的形状并不是一个鸟人，而是一个人！”
　　事情确实是这样的，当提娜心满意足的看着金黄的向日葵花瓣将那根象征着权利的鲜艳红色羽毛团团围住后，她开心的笑了。虽然年仅六十岁的她（相当于人类的十六岁）才刚刚成为新一代的圣女，虽然对于权利丝毫不热衷，但是她却莫名其妙的喜欢这根红色的羽毛，并且喜欢用各种方法装饰这根羽毛，说不定这就是族内六位长老推选她作圣女的原因之一呢……
　　当然，提娜的笑容并没有绽放太久，当她发现一个阴影笼罩住自己刚刚完成的杰作后，提娜下意识的抬起了头，当她抬起头后，却发现那片阴影迅速的降落到了她的面前，当然，如果用坠落来形容，也许会更为贴切……
　　随后几秒钟所发生的事情对整个银狼族的历史产生了重大而深远的影响。
　　当提娜发现那个黑影已经来到了面前的时候，她下意识的想要闪躲，不过遗憾的是，由于距离太近的缘故，一向敏捷的提娜没能躲开，更为遗憾的是，当提娜和那个黑影发生接触的时候，提娜还没来得及将刚刚抬起的头低下……
　　再次引用时候负责护卫提娜安全的侍卫长杜顿的原话就是“那头低贱的人类居然就趁着提娜圣女抬头的瞬间，卑鄙而无耻的用他那丑陋而臃肿的嘴唇触碰了我们提娜圣女那纯洁、高贵的双唇！”
　　在说这句话的时候，杜顿侍卫长的语气中除去巨大的愤慨和深深的自责外，更多的还是无比的羡慕。
　　其实那时的提娜并没有因为被一个人类亲吻到而感觉到羞愧和耻辱，因为在她还没来得及从心内产生出这种感觉之前，就已经被那个迅速坠落的人类砸昏了。
　　当然，勇猛而矫健的银狼族战士是不会放过这个从天而降、罪大恶极的凶手的，当提娜柔软的头发刚刚接触到向日葵田内柔软的泥土时，那名罪犯就被他们捉了起来，确切的说，是从提娜圣女的身上拉了起来。
　　对于这样一个前所未有，罪孽深重的罪犯，跟随提娜一同出游的侍卫自然不敢轻易将之杀死。
　　于是在杜顿的亲自押解之下，这名已经被摔昏的罪犯被拖拽着弄回到了银狼族的圣堂。一同回来的，还有同样昏迷不醒的提娜圣女。
　　在得知这一严重的事件后，银狼族内的六位长老立刻在圣堂前的空地上召开了全族会议。所有的银狼族人都被召集来了，数千人聚集在了圣堂之外，在得知尊贵的圣女被人强行亲吻之后，群情激愤的族人们强烈要求立刻将那名凶手揪出来，并且由所有族人一同对其施行银狼族最残忍的刑法——天刑。
　　所谓天刑，就是族人们一人一口，将犯罪之人吞到肚子里去。
　　由于考虑到近年来银狼族的计划生育政策没有能够很好的落实，从而导致了人口数量大幅增加，再加上看到那名凶手相当的瘦弱，因此大长老沃特拒绝了这一要求，理由是无法确保一人一口的天刑完美实施。
　　于是各种各样的提议被不断的提出，随后又都被大长老沃特一一拒绝了。沃特大长老在等待，等提娜圣女醒来，再作决定。
　　沃特清楚的知道这样的事情意味着什么！象征纯洁的圣女居然被人类亲吻，这是银狼族有史以来从未经受过的奇耻大辱，即使罪犯是一个银狼族人，也一样不可饶恕，何况只是一个卑贱的人类？
　　“我这是在哪里？”正当沃特愤怒的思索着整件事情的时候，提娜忽然醒来了，她揉了揉了自己微微有些肿胀的嘴唇，随后摇着头喃喃的道。
　　“这里是圣堂，提娜圣女，您能醒来真的太好了！”
　　“哦，原来是圣堂……让您担心了长老，我的头可真疼啊……”
　　随后提娜揉着太阳穴问沃特道：
　　“沃特长老，袭击我的那个不明飞行物到底是什么？”
　　“一头人类！”沃特咬牙切齿道。
　　“哦？怎么可能，人类……怎么可能会飞？难道和鸟人通婚了么？不可能啊……”提娜一楞。
　　沃特摇了摇头，随后道
　　“我们现在还没有追查出那头人类到底是怎么飞上天去的，而且也没追查出他到底为什么会落到圣女您的身上，因为，那名无耻的罪犯仍旧昏迷未醒！”
　　“为什么外面这么吵？”逐渐清醒过来的提娜注意到了圣堂外的嘈杂，疑惑的问沃特道。
　　“那是我们的族人，他们此刻都聚集在圣堂外等待着您醒来，同时，也等待着您对那名罪犯作出审判。”沃特对提娜解释道。
　　“审判！？为什么？只是撞到我而已，用的着这样么？”显然，即位不久的提娜还没有完全适应自己的新身份，同时她也还保留着自己一贯的宽容和善良。
　　“冲撞了圣女，已经是不赦之罪，更何况……”说到这里，沃特楞了楞，组织了一下语言又道：
　　“……那头人类在撞到您的时候，在未经您同意的情况下，用他那肮脏而丑陋的嘴巴触碰了您的……双唇！”在听沃特说完这句话后，提娜终于明白了自己双唇为什么会如此疼痛，随后，一声惊天动地的尖叫从尊贵的圣女提娜口中喷发了出来！
　　当然，在那名罪犯醒来之前，提娜绝对不会想到让自己发出尖叫的根本原因，是来自另一个世界的一声尖叫。





    正文 
  第二章：唇齿相依（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:21:52 本章字数:3073

    　　林翼是一名狙击手。
　　略显苍白的脸庞，消瘦的身形，梳理整齐的发型，一尘不染的鞋袜，剪裁得体的服装，再加上鼻梁上一幅金丝眼镜，使得他看起来更像是一位花花公子，而绝对不会是炎国特种部队A1组的首席狙击手。所谓A1，只是一个秘密的编号，它所代表的，是炎国特种部队中最精锐的十几人，也就是所谓“特种部队中的特种部队”。
　　可是因为本身颇有“姿色”的缘故，即使是每次都提前暴露出自己不像花花公子那么有钱这一致命的缺点，林翼还是经常会被那些泡吧的女人们倒贴，进而在女人的配合下，一起印证林翼对自己的评价——酒色过度。
　　也许我们该仔细的说一说林翼……
　　林翼是一位不用瞄准镜的狙击手。天生的夜视能力加上超出常人数倍的视力，以及一双无比稳定的手注定了林翼的职业取向。当然，这一能力并不是在他一加入特种部队就发现了的。
　　林翼加入特种部队只是因为特种部队卡诺上将的一句话——你只能在狙击手和死人中选择一个，作一个平凡人是对你自身的浪费，也是对我眼光的侮辱。
　　林翼不知道当初卡诺上将是凭借什么来判定自己并给出如此高的评价的，可是……林翼很聪明，林翼不想浪费自己，林翼不敢侮辱上将，于是林翼成了一名狙击手。
　　随后林翼的表现证明了卡诺上将的确是有眼光的，林翼在加入特种部队并担任了狙击手后，在最初三年内的四次任务中，成功的射杀了六人，并且无一例外的是正中眉心！
　　只是……被林翼射杀的六个人全都是人质，其中包括一个六十多岁的老婆婆和一个位四岁的儿童。在那三年内，林翼一共只参加了四次任务，一共只射杀了六个人。
　　这一系列严重的罪行让林翼几乎被送进了秘密军事法庭，可是，卡诺将军对他的偏爱让他有了苟延残喘的机会，在逼迫林翼加入特种部队后的第三年，卡诺将军对林翼说出了下面的话：
　　“我为你争到了最后一次行动的机会，如果你这次仍旧不能完成任务并且继续丧尽天良的射杀人质，你将被一同行动的队友乱枪打死，而且死后的你将没有葬礼，没有抚恤金，只有一张蒸发指令！”
　　林翼不知道是应该感激的对又一次给他争取到机会的卡诺将军说谢谢，还是应该愤恨的对当初将他逼上贼船的卡诺将军说操！
　　所以林翼没有说话，抄起狙击枪去执行任务了。
　　可是，在这次任务中，林翼又犯了一个错误，他忘记将狙击枪上的瞄准镜上紧，而那该死的瞄准镜在他到达预定位置后……掉了。当天分配给林翼的预定位置是一栋七十余层的高楼。
　　当林翼看到自己的瞄准镜在空中划出弧线并消失在下方那一片灯火通明中后，林翼觉得自己仿佛也掉下去了。
　　没有给林翼太多自怨自艾的机会，瞄准镜掉下楼后不久，他的耳边传来了队长的声音：
　　“对面大楼，六十九层，中间唯一一个亮灯窗口内的那名肥胖的男人！”
　　“没有瞄准镜我怎么可能看到那是一名肥胖的男人还是窈窕的女人？”接到命令后林翼无所谓的摇了摇头，小声嘟囔道。对于这次行动，林翼仍旧没有任何信心，不过这次他也已经下了决心，无论如何绝不再开枪，即使死，也不能再祸害善良的劳动人民了。
　　于是林翼违反指令，按兵不动。如果不是后来的一件小事，也许林翼将会一直按兵不动，随后因为又一次的失败而被判处死刑。可是，我们常说的柳暗花明这次真的出现在了林翼身上，没有瞄准镜的他居然就在某个抬头的瞬间清清楚楚的看到了队长给他指出的目标——那个肥胖的男人！甚至连那男人的三层下巴，林翼都看的一清二楚！
　　在发现这一怪异的变化后，林翼变的欣喜若狂，绝境中忽然发现了一丝生机的喜悦紧紧的将林翼攫住了，随后林翼毫不犹豫的扣动了扳机！
　　在那名肥胖男人的额头绽放出绚丽血花的同时，林翼仿佛也看到了自己的生命在怒放！
　　“完成任务！撤退！”随后队长下达的命令告诉林翼，这次他真的成功了，在消灭了一个罪恶的生命的同时，也挽救了自己虽然不太善良，却还罪不至死的性命。
　　回到部队后的林翼得到了卡诺将军的嘉奖，当然，对于最终证明了自己的眼光还是正确的，卡诺将军和林翼一样有着说不出的开心。
　　在随后的日子里，林翼一次次完美的完成任务，一次次将罪恶的生命结束在他的手指之间，连续六年，没有一次失误，连续六年，他所参与的行动无一失败。
　　这也就成为了他进入A1组并担任首席狙击手的重要原因之一，在特种部队内，没有人比他做的更好。
　　所谓英雄不问出处，逐渐人们也就忘记了那个曾经在三年内的四次任务中射杀过六名无辜人质的糊涂狙击手，只知道在A1组内，有一个百发百中的首席狙击手……只是这位狙击手有一个不可告人的小秘密——每次射击前，他都要偷偷拿掉瞄准镜。
　　林翼今天又“酒色过度”了，因此当他在趴到一栋七十二层高的大楼楼顶时，觉得浑身有些发冷。不过林翼丝毫不担心这小小的症状会影响他完成任务，自从成为A1组的首席狙击手后，林翼从来没有失手过。几年来，他也逐渐喜欢上了这种控制的感觉，当他手中拿起狙击枪，他就成了神，当他扣动扳机，死神就会降临到他所瞄准的那个人身上。
　　现在林翼瞄所准的是一个身材魁梧，并且上身赤裸的男人，那人在楼对面的窗户前来回走动着，林翼能够清楚的看到那人背上五彩缤纷的纹身和手上那把黑黝黝的手枪。
　　“执行命令。”
　　近年来，每当给林翼传达命令的时候，队长总是会用一种比较柔和的语气，这是只有首席狙击手才能享有的特权。
　　近年来，每当回复队长的命令的时候，林翼总是习惯性的用沉默当作回答，这也是只有首席狙击手才能享有的特权。
　　只要林翼扣动了扳机，绝对会有一名罪犯眉心中弹，这对于特种部队的人们来说，已经变得如同月亮绕着地球转一样，成为了一种自然规律，包括林翼自己，也是这么认为的。
　　当然，如果不是那个忽然出现在林翼侧后方的女人发出了惊人的尖叫干扰了林翼的注意力，并且使林翼在一惊之下弄掉了原本架在楼顶边上的狙击步枪，林翼仍旧会是一个神话。
　　可是，看到自己的狙击步枪从楼顶上开始往下掉落的时候，林翼下意识的探身去抓，他知道如果丢失了枪支，他将再次面临被蒸发的危险！可喜可贺的是，林翼用自己的行动阻止了这一可能的出现……当林翼连同那支狙击步枪一起坠楼的时候，林翼清楚的知道自己已经彻底没了被蒸发的可能。
　　此刻的林翼清楚的知道自己肯定要死了，死于一个从未谋面的女人的尖叫！
　　“也不知道那女人长的什么样？”
　　居然在坠楼的时候想这种问题，林翼也可算作死有余辜了，由于楼层很高的缘故，于是林翼又想了几个问题：
　　“那些该死的戒备部队跑到哪里去了？居然放了个女人上来！”
　　“为什么下面不是马路而是向日葵田？”
　　“为什么在向日葵田里站着一个女人？”
　　“这个女人到底漂亮还是……”
　　遗憾的是，这个问题林翼没来得及想完，就和一个女人迎面撞了个正着。
　　“一定是天使来接我上天堂的！”在林翼彻底失去意识之前，他得意洋洋的想。





    正文 
  第三章：红与黑（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:21:53 本章字数:3517

    　　原来你真的不人……
　　虽然从未去过天堂，但是醒来后的林翼清楚的知道这里绝对不是天堂。的确，这里是有无数如同天使般的俊男美女，但是这些天使的眼神却让林翼有种坠入地狱的感觉，同时林翼清楚的感觉到自己后背上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“卑贱的人类，你根本不配知道我的名字！”听完这年轻人的回答，林翼有些不明就里。他一时没能理解所谓“卑贱的人类”到底是什么意思，其实这也难怪，之前从来没有人用这种句式骂过他。林翼扭动了一下被绑的已经发麻的双手，随后抬起头问那名健壮的青年道：
　　“难道你不是人？”其实林翼这句话是再正常不过的问话了，无论是谁在被扔到那样的环境里，也会问出那样的话的。可不巧的是，在银狼族内，如果有人吵架的话，他们最经常说的几句话就是“你瞧你长的，简直和人一样！”或者“你简直和人一样卑鄙！”等等，作为一个高贵而礼貌的种族，这些话已经算是脏话中的极至了。
　　这样一来，对于那名健壮的青年来说，林翼所说的这句再普通不过的问话就成了一句既带有讽刺味道，又带有侮辱企图的恶毒咒骂了！
　　任何一个外族明目张胆的侮辱对于银狼族人来说，都是不共戴天的仇恨。而此刻，那名健壮青年的行动也证明了这一点，在听到林翼的反问后，林翼被他猛的从地上抓了起来，随后被甩到了空中，最后重重的摔到了地上。
　　被重重摔到地上的林翼除了浑身疼痛难忍外，更多的是从心底感到惊奇和诧异，虽然林翼的体重只有六十公斤，可是能将自己如此轻易的甩到空中的人，林翼还真从来没有见过，随后出现的景色更让林翼不由自主的张大了嘴巴：
　　那名青年人的外形快速发生了变化，一眨眼的功夫，林翼面前那个健壮的青年消失不见了，取而代之的是一匹毛发雪白，体态威猛的巨狼。
　　“我从不侮辱别人，所以我会拿出真正的实力和你决斗！”白色巨狼的前爪不停的在地上搔动着，绿色的眼睛中也透露出坚定而彪悍的神色。
　　而林翼在经过最初的震惊后，逐渐恢复了正常，随后林翼心惊胆战的对那头曾经是一名健壮英俊男青年的白色巨狼感慨道：
　　“原来你真的不是人……”
　　“现在求饶已经没有用了！来吧，来决斗！你给我的耻辱只能用你的鲜血来洗刷，懦弱而狡猾的人类！”那白色巨狼更加焦躁了，不停的在林翼身旁来回打转，而周围的人们也都纷纷露出憎恶的神色，显然，所有人对林翼都没有任何好感，同时也都迫切的希望那头白色巨狼将其杀死。
　　“住手！希曼！”正当林翼一筹莫展，不知道事情到底会发展到什么地步的时候，一声怒喝从不远处传来，随后一名须发皆白的老者缓缓从空地前的圣堂台阶上走下，沃特长老出场了。
　　“恢复原状，希曼，在圣女没有下令如何处置这头胆大妄为的人类之前，谁都不许轻举妄动！”显然，人情练达的沃特已经清楚的看到了族人们仇恨的目光，并且也嗅到了空气中那一丝丝蠢蠢欲动的杀机，于是加重了语气强调道。
　　听沃特这么一说，所有人都沉默了，随后沃特扫视了一下人群，接着象提小鸡一样抓起林翼的脖子，将他提进了圣堂。
　　“圣女，罪犯已经醒了，您是否要当面处置他？”将快被扼昏过去的林翼扔在地上后，沃特对提娜请示道。
　　出人意料的，提娜没有说话，甚至连头都没有抬，这让沃特紧张起来，一个箭步窜到提娜身边，随后关切的询问道：
　　“提娜圣女，您……”
　　当提娜抬起头后，沃特惊呆了，林翼也惊呆了。
　　沃特吃惊是因为她看到提娜满脸的泪水，嘴巴也嘟了起来，用两个字来形容那就是委屈，如果想更为贴切的话，那就是三个字，很委屈。而林翼吃惊则是因为他从来没有见到过容貌如此漂亮、衣着如此华贵，表情又如此纯洁的女人！
　　在看清提娜的全部装束后，林翼立刻想到了中世纪欧洲的公主，而且是最漂亮的那种。最为让林翼心神荡漾的是提娜那犹如一汪碧波的瞳仁以及超长的睫毛，再加上挂在上面的一颗颗晶莹的泪珠，仿佛是一个令人沉醉的梦。
　　随后在长达三十五分钟的时间内，沃特一直没能将提娜哄好，而林翼也一直没有将视线从提娜的身上挪开，确切的说来，从看到提娜的第一眼起，林翼就变成了一座捆满了绳子的雕塑，一动也不动。
　　“提娜小姐，您说句话，就说一句行么？到底是谁惹到您了，我一定为您出气，是不是您不想看到这人类？”沃特此刻已经急的满头大汗，可是提娜的泪水似乎总是比沃特的汗水流的更快。
　　“我现在就替您将这个人类杀死，好么？”沃特实在想不出什么办法了，只好准备用人命换笑容。
　　“不是这样的……”一直没有开口的提娜忽然张口说道：
　　“是我的羽毛不见了！”提娜说过这句话后，沃特的神色立刻大变，随后他才注意到原本一直插在提娜头上的那根圣羽居然不翼而飞了！这一发现让沃特感觉到一阵天旋地转，丢失了圣羽就代表着整个银狼族没了圣女，而没了圣女，就没了圣堂，没了圣堂，自然就不会再有圣堂长老，这一连串的连锁反应使得沃特头上原本因焦急而流出的汗水瞬间变的冰冷。
　　同时，沃特清楚的知道，来自火神头顶的那根红色羽毛向来都是跟随着每一个圣女的出现而出现的，也只有现任的圣女死亡以后，火神才会再次出现并且赠与整个银狼族一根新的圣羽。可现在，圣女仍在，圣羽却不见了！
　　“我现在就派人去找，提娜圣女，您少安毋躁，我一定会不惜一切代价将其找到。”无论是出于对整个银狼族的负责还是处于个人的私心，沃特的这句话绝对是货真价实的。
　　“恩，我想有可能是掉在那块向日葵田里了，但是我刚才想了好久一直想不到怎么去，所以才着急的哭了……”提娜的话让沃特几乎要昏厥，部落内唯一的一块儿向日葵田就在通往营地外的那条大路旁，即使是让沃特用头顶移动，他也能准确的到达，可这位美丽的圣女居然是个路痴！这一新发现让沃特无奈的摇起了头，随后道：
　　“提娜圣女，您稍等，我这就命人去看看！”沃特说完走出了圣堂，随后就听到沃特苍老而浑厚的声音响起在门外：
　　“杜顿，带上你的所有属下，现在立刻前往向日葵田内，寻找提娜圣女遗失的那根圣羽！”
　　随后门外就传来了杜顿轰然应允的声音和众多族人的哗然之声，对于圣羽的丢失，所有族人无一例外的表示了吃惊和忧虑，随后就有数百名健壮的年轻男性银狼族人加入了搜寻的队伍。
　　而此时我们的林翼同志仍旧在一边拼命的流口水，一边拼命的盯着提娜。
　　“如何处理这个卑鄙的人类，提娜圣女？”心情极度不好的沃特此刻觉得眼前这个人类是如此的碍眼，迫不及待的想要在得到提娜的首肯后将之杀掉，当然，沃特还有另外一个小小的秘密——她的老伴不知道从哪里弄来了一个偏方，说是人肉可以让他在某些方面恢复年轻时的勇猛，虽然没有完全相信，但是他已经暗暗下了决心，一旦提娜圣女作了决断，立刻将这个罪犯吃掉！
　　遗憾的是，沃特长老的美梦被打破了，提娜居然作出了如下的回答：
　　“他只是一个可怜的人类而已，何必为难于他？”
　　“可是，提娜圣女，您难道还没有明白事情的严重性？族规内有明确的规定，若与异性发生接触，圣女有三条选择，其一：杀死亵渎圣女的生物，圣女继续保持其地位。其二：如果无法杀死该生物，则必须杀死圣女，其三：在圣女同意的前提下，两者结成夫妻，圣女之位仍旧保留，而其夫则立为圣主，两人共管族人。”当沃特将这三条规则说完后，提娜脸上露出了为难的神色……随后沃特继续补充道：
　　“由于我们银狼族有着骄傲的血统，因此我劝圣女千万不要选择第三条！”
　　“那既然这样，我只好选择第一条了……不过这样的规则让我有一种负罪感，总感觉我活下来是建立在杀死他的基础上。”提娜的自语道出了整个法则逻辑的核心，其实当初制定这一法则的时候，银狼族的祖先们就是想要逼迫圣女一旦遇到了这种情况，只能别无选择的将该异性杀死！
　　而提娜的选择，也正如她的祖先所预料的那样。
　　“提娜圣女，您作出了一个明智的选择。”沃特对于提娜如此选择，显得很是高兴，躬身一礼后，走到了林翼的身边。
　　遗憾的是，我们的林翼同志丝毫不知道自己已经死到临头，仍旧一边拼命的流口水，一边拼命的盯着提娜……





    正文 
  第四章：红与黑（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:21:53 本章字数:2722

    　　“小子，你可以选择沐浴更衣然后被我吃掉，或者就这么被扔出去，然后被我的数千同族连皮带骨，当然，还有你身上这些丑陋破旧的布片一同被吃掉……当然，如果你选择前者，我会按照你们人类的方式给你留下一些骸骨，让你有被埋葬的可能，否则……”沃特尽最大可能为自己争取独自享用林翼身体的机会，但是没想到林翼居然作出了如下回答：
　　沃特忽然感觉自己近百年来从没有被激发出的怒气此刻蠢蠢欲动了。
　　“你！在这里，我们银狼族的领地内，对我们族内至高无上的圣女做出了亵渎的行为，这是一项无可饶恕的罪名，而我，作为银狼族的大长老，现在郑重的告诉你，你——只有死路一条！别在继续想着我们的圣女，看都不要再看！”沃特的话让林翼清醒了少许，明白过来这不是自己的一个梦，更明白了沃特的神情以及他刚才挥手划断那些拇指粗的绳子的举动绝非玩笑。
　　“你的意思是？我快要死了？“林翼想问题的方法和他执行任务时的风格一样，直指关键。
　　“对，这已经毫无疑问了，当然，为了弘扬我们银狼族的优良传统，我精心为你设计了两种死法，刚才你应该听到了的！”沃特脸上满是仁慈的笑容，同时嘴角仿佛有隐约水光。
　　“有不死的方法没有？如果有，是什么？”林翼说着两手握住了沃特举在空中的右臂，借此来缓解一下越来越严重的窒息感。
　　“没有不死的方法，如果你只是想从我的话语中得到一些安慰的话，那么我告诉你，杀光我们族内的所有人，你将逃脱被杀的命运，更不会有人记得你曾经亵渎了银狼族的圣女，当然，这个可能是不存在的，即使你是一只金龙！”听沃特这么一说，林翼脑中立刻闪现出之前那个瞬间幻化成巨狼的健壮年轻人，接着脑中更是浮现出数千条毛色雪白，形态彪悍的巨狼！林翼绝望了。
　　“那就死吧，再说一下我的两个选择。”林翼一边说着，一边强迫自己的大脑迅速转动，乞求会有灵光一闪，某位神灵赐予自己活命的方法。自从成为一名特种兵之后，他每天都要大声宣念的准则中就有这样一条：生存还是死亡,这根本不是问题！活着是一切行动的基础！
　　“沐浴更衣，被我吃掉，然后你可以得到安葬，或者被丢出去，被我们的族人吃掉，尸骨无寸！”沃特重述了一遍他刚才所说的话。
　　“这两个选择有什么区别？如果肯定要死，被安葬与否还有什么区别？”林翼一时间想不通两者的区别，在林翼看来，死都死了，还讨论什么安葬？长久的职业习惯让他的思维方式永远都会以最有用的角度去思考，当然，面对美女的时候除外。
　　“当然有区别……”沃特听到林翼这么一问，来了精神，匝了匝嘴道：
　　“如果你选择了前者，我会让你在没有任何痛苦的情况下死亡，随后吃掉你一部分肉体，最后将剩下的安葬，你们人类不都讲究这么？如果你选择后者，你将会眼睁睁的看着你身上的皮肉被我的族人吞下，这种情况一直持续到你的双眼被吞掉为止，但是随后你仍将能够感受到皮肉、骨肉分离的痛苦，而这种情况将会一直持续到你的大脑被吞噬为止，两者的区别，仅此而已。”
　　“沃特长老，您说的第二种情形就是所谓的天刑么？”一直在旁没有说话的提娜忽然开口道。
　　“恩，是这样的，圣女，由于他是一个外族，所以我在考虑是否要给他如此高的待遇，还是由我将他亲手了断！”沃特回头看着提娜解释道，同时为自己的私心找借口。
　　“噢，原来是这样！”提娜点头作恍然大悟状。
　　“快点选择，门外我的那些族人们随时会因为着急而让你无从选择！”听到门外喧哗的声音再次变大，沃特有些着急，生怕已经到了嘴边的这副良药被众人瓜分了，同时将林翼举的更高，丝毫不理会此时的林翼已经两眼翻白，快要被扼昏过去。
　　“报告！”在林翼还没来得及作出抉择之前，门外传来了侍卫长杜顿的声音。
　　“恩？羽毛找到了么？”看到杜顿出现在门口，沃特着急的问道。
　　“报告大长老，没有……我们搜寻了整片向日葵田以及圣女出游时所经过的地方，可是仍旧没有发现圣羽的踪迹。而且所有参与搜寻的族人们也都没有任何发现……”杜顿的话让沃特神色大变，挥了挥手让杜顿退下后，沃特恶狠狠的看着林翼道：
　　“若非是你亵渎了圣女，怎么可能出现这么多的麻烦，现在，你已经丧失了选择的机会，无论圣羽出现与否，你都将被杀死——被我杀死！”沃特用力的握紧了林翼的咽喉，随后身体一震，另一只手上银白色的光芒开始爆现，可是……就在沃特准备动手杀掉林翼的时候，就在沃特的身体因为凝聚“狼息”而微微震动过之后……林翼那条被划破了好几个大洞的裤子的正中间，确切的说是从那片用来遮盖林翼男性特征的布片内，掉出了一根红色的羽毛！
　　这根羽毛从林翼那条破裤子大腿处一个破洞内飘飘荡荡的飞了出来，随后在空中盘旋了几周，轻轻的落在了沃特的脚下。
　　圣羽落地之后，三人的注意力都集中到了这根红色羽毛的顶端——不知道什么时候，圣羽的顶端处多了一根弯弯曲曲的黑色毛发。一红一黑，两者形成了鲜明的对比，看起来颇为醒目。
　　在看清楚圣羽这一细微的变化之后，三人的表情各不相同，最先开口的是提娜：
　　“这黑色的毛是……？”
　　显然，年幼的提娜并不知道那是什么东西，但是由于幻化后的身体构造和人类的相差无几，又加上已经饱经沧桑，沃特显然已经很清楚那是什么了，脸色一变，愤恨的对林翼道：
　　“你不但亵渎了圣女，更玷污了圣羽！我真想不出为什么所有的滔天大罪都被你一个人给犯完了！”
　　沃特说的确是实情，亵渎圣女和玷污圣羽在银狼族是最严重的两个罪名，当然，沃特说这番话的时候也有着重重的妒意，看到林翼的某个部位居然有如此粗壮黑亮的毛，自己的却已经稀稀拉拉，而且呈现一种灰白色……沃特的火气其实也有一部分是来源于此的。
　　至于罪犯林翼，则更是老脸通红，无论如何，在心仪的女士面前露出如此隐秘的东西怎么说也是一件丢人的事情！
　　“我也想不出为什么我所做的一切都是滔天大罪……即使全部都是在被动的情形下。真怀疑是不是因为你们这里的某个神看我不顺眼？”林翼企图为自己开脱，但是，他没有成功，反而引起了沃特更大的愤怒：
　　“去死吧，可恶的人类！只有杀掉你才能继续保持我们整个种族的高贵！怀疑我们的神是你这辈子所能犯下的最后一个罪行！”沃特右手高扬，同时为自己的下一步行动找好了借口！





    正文 
  第五章：族规（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:21:54 本章字数:2684

    　　凡与圣羽有任何接触者，均可获善终！
　　“慢着，沃特长老！”就在沃特手上剑状白芒将要触及林翼的身体时，提娜忽然喝止了沃特。
　　“不，不是这样的……”被沃特这么一问，提娜的脸刷的一下红了。提娜虽然年幼，但是却已有了所谓“少女情怀”，当然，这并不是说她对林翼有好感，相反的，她之所以脸红是因为她对眼前这个莫名其妙出现在自己领地内的人类没有一丁点好感，同时更不想让别人有这方面的误解。
　　“只是我忽然想到了一个族规……如果我在您将这人类杀死之后再说，怕就有些迟了……”提娜吞吞吐吐的解释道：
　　听到提娜提及族规，沃特一楞，向来注重传统，循规蹈矩的沃特对于所有的族规都只有一种态度——严格遵守。
　　“是哪一条族规？提娜圣女？”沃特奇怪的问道，心中不知道为什么忽然泛起了不详的预感。
　　“第一条……”提娜轻声回答道。
　　“第一条？”沃特一楞，随后轻声自语道：
　　“凡与圣羽有任何接触者，均可获善终！”念完后，沃特彻底楞住了。
　　“我怎么就没有想起这么关键的一条呢！”　抱怨过后，沃特开始拍打自己的脑袋，并且越来越用力。而此时的林翼在听到沃特的自语后，无耻的咧开嘴巴笑了起来，是的，他已经听明白了这一条族规的意思，同时也知道面前这个口口声声要杀自己的人是个极遵守族规的人，简单的说，就是林翼明白自己死不了了！
　　这，怎能让他不高兴？
　　而这也恰恰是沃特懊恼的原因，他一直担心的问题终于发生了，到口的活人不但吃不成了，连杀也杀不成了。
　　“沃特长老，您不必如此生气，大不了将这人驱逐了也就是了，您保重身体。”看到沃特仍旧在懊恼的拍打着自己的脑袋，提娜有些担忧的说道，而一旁的林翼在听到提娜的话后则笑的更无耻了，连眼睛都眯成了一条小缝：小姑娘就是小姑娘，连懊恼和生气都分不出来……
　　“是！提娜圣女，我失态了，既然杀不成，那我现在就将这可恶的人类驱逐出去，不能让他再继续玷污我们的圣堂或者任何一片土地了！”沃特长老的话总是说的富丽堂皇。
　　“恩，他仿佛也很不愿意呆在这里，这样正好！”心地善良的提娜是一个标准的银狼族人，拥有所有银狼族人应有的美德，至少，她无论什么时候总能为别人着想。
　　“卑贱的人类，若非是族规的……族规！？”原本想要在驱逐林翼之前再在他身上发泄一下自己不满的沃特，在说到“族规”二字后，忽然楞住了，而同时愣住的，还有提娜。原因是他们都不约而同的想到了另一条族规：
　　“若与异性发生接触，圣女有三条选择，其一：杀死亵渎圣女的生物，圣女继续保持其地位。其二：如果无法杀死该生物，则必须杀死圣女，其三：在圣女同意的前提下，两着结成夫妻，圣女之位仍旧保留，而其夫则立为圣主，两人共管族人。”
　　这条蕴涵着可怕逻辑的族规此刻在沃特脑中上下盘旋着，仿佛一条妖娆却致命的蛇。
　　而提娜则是目瞪口呆，此刻的林翼按照族规的第一条，已经无法再被处死，也就说自己已经无法选择杀死林翼，这样一来自己就只剩下了两个选项——被杀或者跟眼前这个人类结婚。
　　一想到自己若想继续活下去必须以和外族人结婚为基础，提娜的身上开始泛起强烈的不适感，无论外表再怎么像，幻化后的身体构造再怎么类似，一个银狼族的女性怎么可能成为一个人类的妻子，何况自己还是整个银狼族独一无二，至高无上的圣女！？
　　当然，提娜的这些想法林翼是听不到的，他此刻正在逐渐被自己的口水淹没，同是心中也在憧憬着将眼前着名美若天仙的女孩子抱在怀中的情景。
　　“提娜圣女，这……”沃特的脸上现出了“赔了夫人又折兵”的苦涩表情，艰难的转动脖子望着提娜，等她作决断。
　　“我……我宁愿死！也不和这个人类结婚！”提娜犹豫了一下，随后咬牙切齿。
　　当然，让提娜接受一个人类男性为丈夫的难度不亚于让一位人类女性接受一头猪为丈夫，提娜做出这样的决定也合情合理，只是，沃特此时的态度仿佛忽然发生了转变：
　　“提娜圣女，我想……这个人类除了血统不同外，外貌以及体型和我们族内稍瘦弱的男性区别并不是太大，您不妨再考虑考虑？”这哪里还是那个坚决主张杀死亵渎圣女的罪犯的圣堂大长老？简直就是一名活生生的叛徒。
　　“为什么，沃特长老？难道您忍心看着您一直教导的提娜变成异族人的……妻子么？”提娜的话里满是委屈，样子也仿佛是一个被出尔反尔的大人骗了的小孩子，当然，这是从人类的角度来形容的。
　　沃特当然不忍心，自提娜出生起，他就是提娜的监护人兼老师，怎么可能忍心眼睁睁的看着提娜被一个外族人娶走？可是，还有一件事情更让沃特不忍心，那……就是他手中的权利。回想起当初押宝似的从六位候选圣女中选择提娜作为自己的培养对象，再到后来因为提娜成为了圣女，而自己也从数十名圣堂低阶长老之一脱颖而出，晋升为圣堂大长老，沃特怎么可能忍心让提娜自杀？或者被别人杀掉？
　　圣女的更换就代表着圣堂长老的更换，这一点，沃特比谁都清楚。
　　“圣女，并非这样，我绝不愿意看到您和这个卑贱的人类一起生活，但是，提娜圣女，我更不愿意看到您生命的花朵在还未完全绽放开之前就枯萎，冒昧的说一句，在我看来，您就像我的女儿一样，甚至比我的女儿还要珍贵，这又让我怎么能眼睁睁的看着您选择死亡的道路呢？”沃特声泪俱下，声情并茂，而一旁的林翼虽然不知道为什么沃特忽然态度会有如此大的转变，但是他清楚的知道绝对不是或者不仅仅是沃特所说的那个原因！
　　任何不可告人的秘密都不会太崇高，而任何奇怪的变化背后，都有其合理的解释。对于这一点，林翼是深信不疑的。
　　“对啊，我也是一样的，抛去种族的成见，无论从哪个角度来讲，让一位如此美丽的女子选择死亡的道路都是巨大的罪孽，对这一点我深表同意，同时，提娜圣女，我强烈的建议您在考虑一下您所做的抉择。”林翼站着说话不腰痛，不过这也完全可以理解，无论是谁，死里逃生又能抱得美人归都会心情大佳的。
　　“你所犯的罪孽已经够多了！闭嘴！”沃特余怒未消。
　　“好的！”林翼闭上了嘴巴，气定神闲的靠在了墙边，此刻的他同刚才被沃特举到空中的那个林翼判若两人。





    正文 
  第六章：族规（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:21:55 本章字数:2655

    　　“提娜圣女，我恳求您选择……第三选项。无论如何，您能健康的活着是我毕生最大心愿，同时，我也绝对无法容忍自己在有生之年看着您选择死亡。”沃特的话看似是建议、请求，其实完全反映了他的内心——无论如何，哄骗也好，强迫也好，必须让提娜活着。只是他完全忘记了在不久以前，他说过类似的话——为了保持我们整个银狼族血统的纯正，不要选择第三条！
　　“可是，那是一名人类啊！沃特长老，我怎么可能和他生活在一起？活着固然重要，可是如果只能屈辱、痛苦的活着，我宁愿死亡！相比之下，死亡也许是更好的选择呢！”提娜一直以来都拥有着银狼族所有的美德，如果非要说她缺少什么，那只有一点——变通。
　　“可是，没有别的办法了么？除了和这个人类结婚？”如果说刚才提娜是用一个种族看待另一个种族那种陌生而不相干的眼光来看林翼的话，此刻的提娜唯一的、最大的愿望就是这个人类忽然死去！这丝毫不难理解，更不影响提娜作为银狼族圣女的高贵高尚形象——如果用一只动物的死亡换取我们中某个人的生还，如何选择，想必大家心内都会有答案的。
　　“也许有，但是我实在想不到了，而且外面的族人们显然也不会给我们太多的考虑时间了，所以，提娜圣女，请你……”听着门外越来越大的喧哗，沃特担忧的朝门口看了看催促道。
　　而此刻的林翼已经幸福到除了流口水外，别的任何生理活动都停止了，他从来没想到自己居然会碰到这样的情形，数千人一起逼迫一位绝色女子，确切的说是一位绝色女孩子嫁给自己，而自己还非得接受不可……巨大的幸福感像花儿一样绽放，而土壤则是提娜的挣扎煎熬和沃特的忧虑愤怒。
　　“……好吧，也许我该听您的，沃特长老，一直以来您都像我的父亲一样，也许仅仅是为了您，我也应选第三个……”提娜委屈而绝望的点了点了，与此同时，林翼心花怒放的也点了点头道：
　　“圣女，您的选择一直都很正确。”
　　“你，不要再说话，否则你将立刻被我吃掉！即使之后的代价是我也失去生命！我不想用沃特长老惯用的称呼叫你是因为我之前并不讨厌你！现在我要郑重的告诉你，卑贱的人类，别惹我！”
　　林翼从没想到一个看起来如此柔弱高贵的女孩子居然会说出这样的话，尴尬的楞住了，随后的事情更让林翼吃惊，提娜瞬间幻化成了一头虽然体态比之前林翼所见过的那头银狼略小，但是彪悍程度丝毫不逊色的母狼。
　　“在沃特长老您找出更好的方法之前，我会一直用这种形态生活，直到沃特长老您找出比和这卑贱人类结婚更好的方法，或者我死亡！”提娜的话让林翼觉得自己掉进了冰窖。此刻的林翼心里简直比第一次失手射杀无辜时更为绝望和恐慌，无论是谁，当发现原本的美娇娘此刻忽然变成了模样凶狠的母狼，恐怕都会和林翼一样的。
　　当然，沃特是不会理会林翼的心情变化的，只要提娜能够同意，无论她以什么形态出现对沃特来说都无所谓。
　　“是，提娜圣女，我会尽最大努力找到更好的方法解决这一逻辑上的难题，我发誓！”沃特信誓旦旦的道，同时右手放在左肩上，显然，那是银狼族发誓的手势。
　　“走吧，由您来宣告，婚礼也由您主持！”提娜抖了抖身体，由于幻化成母狼的造型，林翼无法看出此刻提娜的表情，但是据他的猜测，应该是悲伤而绝望的，这多少让林翼的心里有些不舒服，觉得自己仿佛真的是个十恶不赦的恶棍。
　　“恩……提娜圣女，由于您的选择，我将下令所有的族人都和您以同样的形态出席婚礼。希望这样能减轻您的不适，让您的心里好受一些！”沃特说完，自己也幻化成了一头皮毛虽然雪白但是同提娜一比却不是那么光鲜的老狼。
　　“真……真太卑鄙了！”林翼双手抱头，心内暗自感慨，他实在无法想像一场一个人同数千条狼共同出席的婚礼是什么样子。
　　跟随两条毛发雪白的巨狼，林翼走出了圣堂，外面的阳光很好，温暖而柔和，只是，林翼的心情却坏到了无以复加的地步。
　　走在最前面的沃特来到圣堂前高耸的台阶之后，脚步停了下来，回头望了望提娜，随后望了望林翼，接着，沃特用力的抖了抖身体，仰天长号起来！瞬间，原本喧闹的族人们停止了喧哗，静静的看着从圣堂内走出的三人，确切的说，是两狼一人。
　　“所有族人“兽化”！”作为银狼族的长老，沃特的声音中有着说不出的威严和庄重，和刚才圣堂内的那个沃特判若两人，也许……不管是人还是别的物种，都有两面性？甚至多面性？
　　在沃特下令后，原本在广场上翘首期盼结果的数千俊男美女瞬间都变成了一条条模样威武彪悍的银狼！
　　“杜顿，站上来！”沃特伸出右手、更贴切的说是右爪，对着侍卫长杜顿道。
　　“是！”杜顿健步走到沃特身前，借着阳光，站在最后的林翼清楚的看到杜顿嘴角不断流着口水，显然，杜顿迫不及待的想要吃掉林翼，其着急程度丝毫不逊于之前的沃特。
　　“替我宣读族规第一条！”沃特对杜顿道。
　　“凡与圣羽有任何接触者，均可获善终！”杜顿不加思索的道，丝毫不知道这句话对整个银狼族意味着什么。而台阶下数千名已经变为狼形的族人则也微微骚动起来，不知道为什么大长老会下达如此奇怪的命令，让族人们变为只有面临强敌时才会选用的原始形态，更想不通为什么要让侍卫长杜顿当众宣读族规第一条。
　　“宣读族规中关于圣女被亵渎的三个选择！”没有给族人们太多思考的时间，沃特再次对杜顿下令。
　　“一：杀死亵渎圣女的生物，圣女继续保持其地位。二：如果无法杀死该生物，则必须杀死圣女，三：在圣女同意的前提下，两者结成夫妻，圣女之位仍旧保留，其夫立为圣主，两人共管族人！”这三条选择杜顿更是烂熟于胸，要是他能够找到接触圣羽的正当方法，说不定会比林翼更早做出亵渎圣女的举动，当然，作为一名银狼族人，无论如何他是不敢触碰圣羽的，这也许就是他为什么急于吃掉林翼的原因，对于比自己更有艳福的生物，杜顿有所嫉妒也是丝毫不足为奇的。
　　“这……到底为什么大长老您要让我当众宣读这两项族规？”仔细想了想这两条族规背后蕴藏的意义，杜顿忐忑的问。
　　“他！这个人类！”沃特没有回答杜顿的问话，只是伸出右爪将林翼拉到了台阶最前方，对着所有族人道：
　　“触碰到了圣羽！也亵渎了我们的圣女！”





    正文 
  第七章：提娜的决断（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:21:55 本章字数:2742

    　　背叛是单独的，信任是相互的。
　　沃特的话一出口，立刻在台阶下的银狼族人中掀起了轩然大波！
　　“因此，经过提娜圣女的决断，同时也是为了我们整个银狼族的稳定，提娜圣女决定忍辱负重选择第三个选项！希望所有所有族人能够理解提娜圣女的苦衷，并支持我们尊贵的圣女所作的决定！”沃特的话说的天衣无缝，感人至极。台阶下的狼群在沃特说完这番话后，从喧闹瞬间变成了凝固。
　　“这真的是提娜圣女的决断？”杜顿轻声的质疑，显然，和他有同样疑惑的不在少数，台阶下所有看起来比较健壮比较年轻的银狼似乎都有同样的疑问，说白了——他们都不死心。可是，族规就像一道铜墙铁壁将这些对提娜心存爱慕的银狼族年轻人同提娜隔离开了，随后提娜更是轻轻的点了点头：
　　“没有人能够违反族规，我也不例外，没有人能够对圣堂长老的提议置若罔闻，我更不例外。沃特长老刚才所宣布的，就是我的决定。”提娜的语音哀怨，听的林翼为之心碎，几乎忍不住要跳出来反对这荒唐的婚姻，可是在想到了后果后，林翼还是忍住了，和一匹狼结婚绝对比和死神接吻要幸福太多了。
　　“尽量尊重这所谓的圣女吧！妈的，我这到底是在哪里？动画世界？”林翼心中暗暗抱怨。
　　当然，提娜那连林翼都为之心动的语调令台阶下众多青年银狼族人更为心动，不少银狼的眼中流出了晶莹剔透的蓝色泪水，同时都以同情、怜悯、尊敬的神情看着提娜，更以厌恶，憎恨，鄙视的神情看着林翼，高贵的银狼族人明白提娜圣女的难处，他们不想失去现在这可爱的圣女，也明白此刻的提娜圣女完全没有任何权利作出有利于“小我”的抉择，即使是死也不行。当然，他们不知道这背后另有别样隐情，但是，表面上的这一切已经足够了，此刻的提娜虽然可以说是厄运缠身，却也在无形中获得了比之前更多的爱戴和崇敬。同时，可怜的林翼也正在经受着同样多的鄙视。
　　“遵从圣女的决断，遵从圣堂的决断！”没有太多的喧哗，没有太多的反对，静默了片刻之后，台阶下的银狼族人们平静的点头回应提娜，回应沃特。这情形大出沃特的意料，他没有想到提娜哀怨的表情和语调居然会有如此大的杀伤力，更没有想到事情居然如此顺利的就进行到了这一步。
　　“我们族内首次圣女的婚礼将在下次月圆之夜，也就是三日之后的夜晚举行，希望所有的族人都能出席，到时间也将举行圣王的加冕仪式！”沃特抬头看了看了天，脸上现出哀痛的神情，装出和所有其他人一样悲伤的模样道。其实在沃特心中，给这软弱的人一个圣王的头衔是一件无足轻重的事，从政治方面来说，没有任何决断权的林翼根本没有任何威胁，而从武力上，或者说体力上来讲，沃特不认为杀死林翼比杀死一只苍蝇更困难，虽然现在在族规的保护下，不能再杀林翼，可是无论他有任何异动，沃特始终坚信，只要自己呲一下牙，林翼就会乖乖的屈服的。
　　所以沃特在宣布将在三人后为林翼举行加冕仪式的时候，没有丝毫的心理压力，更没有丝毫的危机感。
　　“现在，请提娜圣女与银狼族历史上第一位圣王……”说到这里，沃特一楞，随后问林翼道：
　　“你叫什么？”
　　“林翼。”林翼以几乎微不可闻的音量对沃特说道
　　“现在，请提娜圣女与银狼族历史上第一位圣王林翼共同为大家讲几句话。希望大家能够耐心的听完，哪怕只是为了圣女……”其实，沃特将林翼和提娜一同推到台前是有着极度阴险的目的，他清楚的知道当这一人一狼出现在众族人面前时，所有的银狼族人，特别是那些年轻气盛的银狼族人会是多么的激愤，群情激愤之下，难保有什么事情发生，而如果这样的事情是针对这个人类而恰巧又不受自己控制的话，那么……
　　想到这里，沃特望着缓缓走到台前的一人一狼，嘴角泛起一个隐秘的笑。
　　“所有人都不要动！我们是银狼族人，要记得时刻保持我们的风范和气度！所有人都收起“狼息”！”提娜的话击碎了沃特的美梦，在提娜和林翼一起走到台阶最前方的时候，台下的族人中有不少年轻族人愤怒的放出了“狼息”，而在提娜将话说完后，台阶下又恢复了平静——提娜的话唤起了众族人强烈的自尊心。
　　“无论如何，族规是至高无上的，因此，从现在起，他和我享受一样的待遇，拥有一样的身份……对了，你叫什么？”提娜的前半句说的众狼神色黯然，对于将族内圣女许配给一名外族，而且居然是人族男性愤愤不平，更为这一事件的无可改变而深深难过，但是提娜的后半句则将所有银狼族人说至绝倒。
　　“林翼。现在我说话会否被你吃掉？”林翼胆战心惊的回答提娜道，同时努力将眼前这雪白色巨狼和那个风姿曼妙的女孩儿联系到一起。
　　“这要看心情，还要看胃口。现在应该不会。”提娜的话让林翼更为胆战心惊，刚才努力的联想瞬间宣告失败。
　　“你要不要说点什么？”提娜接着问林翼道。
　　“这个，不用了吧……”林翼摇了摇头，同时心中暗想：我一句话不说就已经引起这么大愤怒了，我要一开口还不立刻被这些彪悍的狼给撕吃了？圣母玛利亚，愿我能魂归故里！
　　“你要想不继续被人鄙视，就拿出你的勇气来，虽然你不是我们的族人，但是只要是勇敢者，绝对不会被轻视。你真的连话都不敢说？”提娜的话听的林翼热血沸腾，心潮澎湃！此刻在林翼看来，最可怕的已经不是死亡，而是被面前这只母狼看不起！那将是比死更可怕的惩罚，也是有生以来最大的耻辱！
　　“我叫林翼。”林翼不知道从哪来的勇气，走到了提娜身前，对着台下众狼说道：
　　“我并非有意亵渎贵族圣女，更不是有预谋的想要成为圣王，所有的事情都是一系列的巧合，在找出更好的解决方法后，我将自动离去，同时，我保证到那时你们的提娜圣女将和现在一样纯洁！”林翼脑中终于有灵光闪现，一语道出了族人们愤怒的核心。而林翼说完这句话话后，所有的族人都静默了，只留下台阶上林翼一人倾听自己澎湃的心跳。
　　“看来对人类，我们还是有一些误会，至少我是这样想的……你能够说出这样的话证明你并不是太坏，当然，这么说并不代表我原谅了你，更不代表族内所有人原谅了你，但是，至少我会以更公平的态度对待你！”提娜的话说的林翼心花怒放，随后提娜的行为让林翼更是喜上眉梢——提娜居然恢复了人形。
　　“背叛是单独的，信任是相互的！为了大家方便，也为了表示我对你这个陌生人族的信任，我将会停止“兽化”，希望你能自重！现在这样子的我仍旧能够轻松的应对任何不轨企图，希望你不要忘记！更不要忘记刚才你大义凛然的保证！”





    正文 
  第八章：提娜的决断（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:21:56 本章字数:2372

    　　虽然提娜的行为无疑是一种食言，但是族人们对她有着无比的宽容，丝毫没有计较提娜的出尔反尔，无论如何，长时间的紧绷着肌肉，高度集中注意力总不是什么舒服的事儿，而这些恰巧都是“兽化”的正常反应。
　　“现在我应该怎么做？怎么安置这个人类？”看到众族人恢复了正常状态，提娜回头看着已经重新恢复慈祥老者形象的沃特问道。
　　“无缺席协商？算了，随便在我的寝帐外给他找个地方算了，别的三天后再说，你看这样行么？沃特长老？”提娜清楚的知道所谓“无缺席协商”的意义就是以沃特为代表的几位圣堂大长老长时间无休止的争吵，因此提娜拒绝了沃特所列出的第二个选择，一是怕麻烦，更多的是提娜担忧他们三天后也无法‘协商’好。
　　“当然，我这就派人将他安顿好，至于地点？”看到提娜在听了“无缺席协商”时皱起了眉头，沃特老脸一红，显然他清楚的知道个中原因。
　　“寝帐外马倌的宿舍应该有位置的，前几天老多纳不是去世了么？就让他住在哪里吧！无论如何，给一个人类安排住处在我们族内绝对是第一次，我也没什么经验……”
　　“圣女您的安排太妥当了，就这么办！”沃特大拍马屁，点头哈腰的对提娜道。
　　“恩，我回去了，沃特长老，这里的事情麻烦您了，三天后的……事情也拜托您了！”提娜疲惫的望着沃特道，同时因为不好意思，将婚礼一词用“事情”代替了。
　　“提娜圣女，您放心，无论如何，我们银狼族圣女的婚礼都会隆重而辉煌，只是……届时按照族规，应该为您和……圣王建造一座新的帐篷，您看具体地点放在？”沃特犹豫的问提娜道。
　　“随便吧！这是什么婚礼？他又算什么圣王？”提娜的语气开始变的哀怨起来，也许提娜之前想过这方面的事情，可是她绝对不会想到对象居然会是一个人类。
　　“我回去了，沃特长老！吩咐族人们也都回去休息吧，还有您，也休息吧！”提娜不再说话，走下了台阶，在所有人的目送之下，穿过圣堂前的空地，越过人群，走回了她的寝帐。而沃特也挥手示意众人散去，在人群陆续散开完后，沃特亲自带着林翼往台阶下走去……
　　“这里，就是你以后三天内居住的地方，我不希望你惹任何麻烦，更不会护卫你的安全，所有的一切，你好自为之！”将林翼扔进马厩旁的一个破帐篷后，沃特走了。
　　“天啊，终于能说话了，妈的这言论管制也太厉害了，憋死我了！”被扔进帐篷后不久，林翼发现这是个独处的空间，当即破口大骂起来！骂完后林翼开始在身上摸索起来，片刻后，一块儿手表出现在了林翼手中，随后林翼匆忙的打开了表盖，掀开表盖后，林翼彻底楞住了。
　　由于来这里后一直没有任何独处的机会，林翼一直没来得及看这手表上的指南针，而此刻林翼表内的指南针的指针正如同风扇一样疯狂的快速旋转着！
　　“难道这里没有南么！？这到底是个什么地方！？我难道真的来到了什么所谓的外星，或者什么动画世界！？老天，我是成年人了，不要这么戏耍我好不好！我一点也不觉得新鲜刺激！”林翼惨嚎道，遗憾的是，没有任何人理会他。
　　来回走了几圈，同时在身上上下摸索了好多遍后，林翼彻底绝望了，出来执行任务的时候，他只带了这块儿手表，而此刻这唯一的工具也只能当作纪念品来使用了！
　　“妈的！”林翼将手中握着的那块表狠狠的摔到了地上，可是片刻之后，他又急忙心疼的拣了起来，擦了擦放在了怀中。
　　“睡觉！想不出答案的问题都不是问题！”林翼看了看堆在帐篷角落里的那堆干草，摇了摇头道！虽然从来没有睡过这样的“床”，但是从旧电影中，林翼多次看到过古代战士躺在干草堆上香甜的睡觉的模样，而这也给了林翼勇气，使的林翼敢于飞身扑到了草堆之上！
　　“哎哟！”一声呻吟忽然草堆内传出，随后一个相貌俊美，衣衫褴褛的年轻人从草堆内爬了出来，揉着眼睛看着林翼道：
　　“你为什么要压我？恩……？你怎么长这么丑啊，我们族内要是再举办选丑大会，你肯定能超过我拿第一，至少能和我并列第一！”那名年轻人的话在林翼心内引起了巨大的感慨：想我林翼再怎么也曾号称‘玉面郎君赛潘安’，怎么一来这里就成了最丑的了！？不过话说回来，如果面前这个英俊的少年真的是他们什么“选丑大会”上的倒数第一的话，那么如果我参加了，取而代之的可能还真的不小呢！
　　“这个，那个……”自信心，自尊心倍受打击的林翼一时间找不出合适的话来，只好支吾道。
　　“算了，我懂，兄弟，别难过，长的丑就应该来养马！这是正常的！不过我们绝对不能放弃希望，至少每年都还能有一次机会呢，何况又没有人看不起我们，只要自己不气馁，我们就永远有希望！你一定要相信，我们，只是走在成功的路上而已！”那名年轻人一番话说的林翼满头雾水。
　　“你叫什么？”林翼奇怪的问，一方面是因为林翼真的不知道他的姓名，另外的原因就是林翼觉得面前这年轻人的神经仿佛有点不大正常。
　　“亚当，怎么？我这么出名你居然不认识我！？银狼族最丑的青年嘛！真怀疑你到底是不是我们的族人！”那名青年脸上写满了不可思议，难以置信的道。
　　“哦……我还真不是你们的族人，我是一名人类。”林翼想了想，说了实话，说完的林翼身体绷紧，准备应对随时可能出现的袭击，虽然不知道这么做有用没用，但是下意识的反应以及长久的训练让他握紧了双手。
　　“啊？你是人类？人类能长这样子算不错的了！没想到我们族内现在也开始引进外来人力资源了，居然连马夫都要从外族进口，发展可真快！没想到啊没想到……再这样下去恐怕我很快连马夫都没得当了……”





    正文 
  第九章：前戏（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:21:57 本章字数:3155

    　　好好的养马吧……
　　“这个你不用担心，我并不是来和你抢马夫的位置的，我来这里，是为了准备一下，好精神饱满的出席三天后的婚礼。”居然被这个叫亚当的年轻人误认为是马夫，这让林翼的心再次受到了巨大的打击，于是林翼当即辩驳道。
　　“我的！”
　　“什么！？你的意思是说你三天后要结婚？开什么玩笑嘛！我能理解你的心情，虽然一直找不到媳妇儿，可是你也不能这么骗自己玩儿啊？如果你真的三天后结婚，那么无论你是银狼人，还是人类，现在肯定已经在忙着准备婚事了，怎么可能来这里？”显然，亚当将林翼看成了一位因为找不到对象而精神有问题的人了。
　　“我没有开玩笑！三天后，我将和你们族的圣女结婚，相信不相信，随便……“自尊心，自信心数次被伤害的林翼不再搭理亚当，径直走到了帐篷角落处的那堆干草旁，随后仰身躺了上去，看着帐篷的穹顶，不再说话。
　　“我能理解，真的，我能理解！当初我也曾经幻想着有一天能和一位圣女结婚，可是，这是不可能的，你知道么？就算你是银狼族人，这个可能也不存在！绝对不存在！好好的养马吧……”亚当又是感慨，又是同情的继续对林翼道：
　　“哎……为什么圣女都是那么的迷人！？想当初老多纳在死前就曾经抓着我的手说；‘我这辈子最大的愿望就是娶一位圣女，可是直到现在我才发现这愿望太不切实际了！这导致我到现在都是一名老光棍，年轻人，以后千万不要有类似的念头了！’，当时我不明白为什么他要把这句话留到最后跟我说，现在我终于明白了，同样，我也想把这句话送给你啊……”客观的说，亚当的一番话都是出自好心，可是当这些话传入林翼耳内后，立刻激发了他的无限遐想，林翼终于明白了自己在阴差阳错的际遇逼迫之下，占了一个多大的便宜，轻松的实现了别人一辈子也无法实现的梦想，同时更明白了在银狼族内，圣女到底是一个什么样的存在。
　　“这到底是幸运还是不幸？”林翼暗暗问自己，可是……没人能告诉他确切的答案。
　　“别不说话啊，即使你是一名人类，我也不会瞧不起你的，老多纳去世后，这帐篷里就一直只剩下我一个人，现在好容易有个人来做伴，你却这么沉默寡言，真让我伤心啊！”看到林翼没有吭声，亚当有些着急，无可否认，这名银狼族的青年是一个热情的人，但是，我们也可以这么说，此刻的亚当有些没眼色，他仿佛真的没有看到林翼阴沉的脸色。
　　“我说兄弟，要不要来一杯李子酒？这是老多纳生前给我留下的唯一纪念了，我想用它来款待你再合适不过了！”虽然觉得这个叫亚当的青年有些多嘴，有些讨厌，但是自从来到这个莫名其妙的世界后，他是第一个称呼林翼为“兄弟”的人，这多多少少的让林翼有些感动，随后林翼挪了挪身子问道：
　　“李子酒？遗物？”
　　“是啊，老多纳在死前将保存了十多年的两瓶李子酒送给了我，当然，还有他的那把旧扫帚，可是，你知道，在我看来，李子酒的味道几乎比圣女的容貌更吸引人呢！怎么样？来一杯？”热情的亚当说着从林翼身边的草堆中拉出两个颜色黝黑的罐子和两只看起来颇为破旧的碗，兴奋的对林翼道。
　　“来一杯？当然没问题！”虽然林翼并不喜欢喝酒，但是林翼对自己的酒量还是很有自信的，何况此时的林翼除了喝酒外，也找不到别的更有趣的事情了。
　　“干！”亚当看到林翼愿意和自己喝酒，当即兴冲冲的将两只破内倒满了琥珀色的液体，随后将其中一碗递到林翼手中道。
　　“这就是李子酒？”在看清楚碗内液体的颜色，并且将鼻子凑上去嗅了嗅后，林翼奇怪的问亚当道。
　　“怎么？虽然我是个马夫，但是不夸张的说，即使是族内长老的孩子们结婚，也只能拿出这么好的酒了！这可是老多纳的珍藏！”显然，亚当以为林翼嫌弃他的酒不好，其实，里林翼之所以奇怪的发问，是因为在他看来，这所谓的“李子酒”简直和香槟酒是一模一样的，就连味道闻起来也是一模一样。
　　“我并不是这个意思，只是这酒看起来很像我以前喝过的另一种酒，仅此而已。”林翼不忍心看着热情好客的青年如此着急，解释道。
　　“那我就不知道了，我从来没有去过你们人类的领地，也从来不想去那里，听说你们干什么都是匆匆忙忙的，连享受的时间都要用来争斗，是这样的么？”亚当的话让林翼一楞，随后喃喃的问自己：
　　“是这样的么？”随后林翼摇了摇头，将手中破碗内的酒一饮而尽！
　　“好酒量！”当亚当看到林翼将碗内的酒一口气喝了个精光后，他眼神一亮，接着以同样的速度将自己碗内的酒一饮而尽！
　　“这酒好大劲儿！”林翼在喝过那碗酒后，立刻感觉酒意上涌，双颊开始发热，连头也开始变的晕晕的，而亚当的反应和林翼也差不了多少，喝下那碗就后脸瞬间也变的通红通红的！
　　“扑通！扑通！”在各自将碗中的酒一口气喝完后，两人在相差不到半秒的时间内相继醉倒了！
　　片刻之后，帐篷内只有两人此起彼伏的鼾声……
　　当帐篷外太阳升起又落下两次之后，林翼醒转了过来，随后林翼一边揉着痛的几乎要裂开的头，一边茫然的环顾四周，同时心中奇怪的想：我这是在哪里？为什么不是在基地里，反而跑到一个这么奇怪的帐篷里了？
　　随后当他的视线触碰到仍旧醉卧在地上的亚当时，林翼所有的记忆忽然恢复了，他的脑海中瞬间闪现出那张曾经从空中俯瞰过的美丽容颜、那根红的像火一样的羽毛、无数银白色的巨狼，当然，还有那碗琥珀色的李子酒……
　　“到底我是来到了一个古怪的世界还是仍旧在做梦？”林翼的头痛让他在醒来后仍旧有些恍惚。
　　“你居然比我醒来的更早！？”不知道什么时间，原本在地上躺着的亚当也醒转了，此刻正在睁大眼睛诧异的看着林翼。
　　“没有早多久，一小会儿而已，那酒真的很烈！”林翼点了点自己的脑袋，苦笑着对亚当说道。
　　“当然，我根本没想到你会一饮而尽……不过既然客人都如此豪迈，我当然也要奉陪了！只是……哎，让你见笑了，居然比你醉的时间还要长。”
　　林翼忽然觉得眼前这个银狼族青年真的很有礼貌，很有……风度。
　　“这有什么？男子汉大丈夫，醉了不是什么丢人的事儿！老是醉才丢人！你说是不是啊？”醉酒后的难受劲儿过去后，林翼的心情也好了许多，大着胆子拍了拍亚当的肩膀笑着说道。
　　“对！哈哈，我得看看我们醉了多久，要是时间太长了我们都会被处罚的，耽误了长老或者圣女用马那罪过就大了！”亚当用力的点了点头，随后快步走出了帐篷。
　　“坏了！”片刻后，亚当返回了帐篷内，神情紧张的对林翼道。
　　“怎么了？”
　　“我们醉了整整两天！外面的马在这两天里一直都没有喂！都饿瘦了好多！”亚当的神色又是心疼有是担心。
　　“啊？这么久？”林翼一楞，随后看着神色焦灼的亚当问道：
　　“又没有饿死，不是什么大事儿啊！干吗这么紧张？”
　　“无论是什么生物，都应该彼此好好的对待，让你饿两天你愿意么？不是同类难道就能漠不关心？马虎大意，我真该死……”亚当一边说着一边从帐篷内的草堆上抱出两捆草，再次快步走了出去，
　　听完亚当的话后，林翼面上现出了愧色，心里也暗暗的对亚当有了更多的好感，同时也开始对这有些憨直的银狼族青年从心底生出了一丝丝敬意。
　　“我来帮你！”又从草堆上携了两捆干草，林翼也匆忙的走出了帐篷……





    正文 
  第十章：前戏（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:21:57 本章字数:2485

    　　走出帐篷后，林翼被眼前的情形吓了一跳。
　　“提娜圣女？”林翼不知道应该怎么行礼，更不想跪拜，只好看着提娜轻声的问道。
　　“哦，好的。”林翼从来没想过对于自己的婚礼来说，他自己会只是一个陪衬。
　　看到林翼点头同意，提娜不再说话，在那些银铠武士的簇拥下，转身走了，而原本随提娜一起前来的六名女仆却都留了下来，并且快步的走到了林翼身前。
　　“要怎么化妆？”林翼看着围拢到自己身边的几位美女，好奇的问道。
　　“和你说有用么？”为首一位看来年纪比较大一些的女孩子没好气的回答道。
　　“那我要是不同意呢？”为首女孩儿的态度让林翼有些不满，反抗道。
　　“你不同意有用么？”
　　“为什么没用？”
　　“告诉你原因有用么？”
　　“……”
　　林翼不再说话了，转而扶起了仍旧在地上簌簌发抖的亚当，随后对他道：
　　“好了，人都走了，起来吧。”
　　战战兢兢的抬起头后，亚当首先环顾了四周，在看到提娜的几位女仆后，亚当再次俯身跪拜，神态虔诚而惶恐。
　　“好了，起来吧，对自己的族人，我们永远是宽容而尊敬的，即使他的相貌再丑陋！”为首的那名女孩子对亚当不耐烦的挥了挥手道，显然，她这句话是针对林翼而言的。
　　“走吧！跟我们走！”为首那名女孩子说完后对林翼道。
　　“那我要是不走呢？”林翼对着傲慢的女仆相当不满，决定不配合到底。
　　“你不走有用么？”为首的那名女孩儿冷眉怒目看着林翼，随后身形一晃，一头银白色的母狼出现在林翼面前，紧接着，其他五名女仆也都纷纷“兽化”，片刻之后，六条母狼出现在林翼的面前：“需要我们把你叼走么？”
　　“我反抗有用么？”林翼这次学聪明了，乖乖的答应道。
　　“那走吧！”为首的那女孩儿心满意足的说道，随后恢复了人形，其他五名女孩子也都纷纷变回了人形。
　　看着转身欲走的那几名女仆，林翼拍了拍再次匍匐在地上的亚当的肩膀，随后无奈的摇了摇头，跟了上去，他实在想不通为什么同样都是银狼族人，差别怎么就那么大呢？
　　跟随着六名女仆，林翼逐渐走出了银狼族人聚居的村落。
　　“这是要去哪里？”林翼好奇的问道，随后仿佛是想起了那女孩子惯用的谈话方式，林翼又自言自语道：
　　“我问有用么？”
　　可是奇怪的是这次那女孩子居然作了回答：“泰安河。”
　　“泰安河？你的意思说我们现在要去一条河边？你们要做什么？”林翼紧张起来，作为一个旱鸭子，林翼天生讨厌河流，湖泊一类的字眼，对水，特别是大量的水更是有着莫名的恐惧。
　　这次那女孩子没有理她，只是继续径直向前走去。而走在最后的林翼也只好无奈的跟着，他知道自己无论如何是不可能从六条母狼的监视下逃走的，何况，他根本不知道要逃到哪里。
　　在越过一片半人高的草地之后，林翼面前出现了一条河。
　　被带到河边的林翼感觉面前这条河有着说不出的诡异之感，虽然他一时间没能看出到底是哪里不对，但是直觉告诉他：这条河以前他见过的所有河都不一样。
　　“下去。”为首的那名女孩子指着河面对林翼道。
　　“什么！？”　林翼看着波涛汹涌的河面，吃惊的反问道，随后，他猛然发现了这条河的特别之处！虽然是波涛汹涌，河流湍急，但是，整个河面居然没有任何的水声，仿佛是一个暴怒的哑巴一样，只是狂乱的挥动着手脚，却没有任何声音发出！
　　“我不会游泳。”林翼摇摇头，表示自己不愿意下去。
　　“不会游泳是什么意思？”为首那名少女一楞，随后奇怪的看着林翼。
　　林翼觉得自己的头开始变大了，此刻的他以为这女孩子在故意为难他，而真实的原因林翼在很久以后才知道——游泳对于任何一个银狼族人来说，就像走路吃饭呼吸一样，是一种基本的生活能力，也正是因为这个原因，银狼族内根本没有游泳这个词。
　　“也就是说如果我下去就会被淹死。”
　　“淹死？”少女的神情更为诧异，随后不耐烦的对林翼道：
　　“用人类通用的语言，不要给我说方言，我听不明白！”
　　这让林翼彻底没招了，他实在想不出如何对一个不明白“游泳”为何物的人解释“淹死”，更想不通为什么这女孩儿一定要让自己下去。
　　“为什么，我一定要下去？”林翼转换思维的角度问道。
　　“清洗身体。然后换衣服，化妆。”
　　听那名女孩儿这么一说，林翼明白了，原来这银狼族的某些礼仪和人类一样，同时也明白原来这女孩儿是让他沐浴更衣的。
　　“那我随便弄点水清洗不行么？”
　　“不行，在泰安河中沐浴是每一个银狼族人举行婚礼前必须进行的，更何况这次是我们的圣女的婚礼！？给你三眨眼的时间，如果到时间你还在磨蹭，我就把你丢下去！”
　　“反正怎么着都是死，拼了！”林翼不想被一个看起来比自己还要年轻的女孩子丢出去，同时也清楚的知道已经没了别的可能，于是自己跳进了泰安河中！
　　跳到空中的林翼紧紧的闭上了眼睛，同时开始后悔当初在部队里的时候为什么不学一学游泳，当然，林翼没有太多后悔的时间，一秒钟后，林翼落到了泰安河面上！
　　随后……林翼呆住了，落到河面上的他居然没有下沉，而是像站在了一个巨大的热气球上一样，在河面上起起落落，就是落不到河水中！当他疑惑的望向那几名侍女寻求解答的时候，却看到她们也都吃惊的张大了嘴巴！
　　“这到底是怎么回事儿啊！？这样的河能沐浴么！？”仍旧在河面上飘飘荡荡的林翼大声的对河岸上的那几名侍女喊道。





    正文 
  第十一章：水之烙印（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:21:58 本章字数:2699

    　　只准看，不准摸！
　　“云娜，我想我们最好先把他拉上来，我仿佛记得我们族内有过类似的传说，关于入泰安河不沉没的。”四名女孩子中一名叫做西林的对为首的那名女孩子道。
　　“有的，具体内容我忘记了，大概就是说有这样的情况出现是巨大的吉兆，我们整个银狼族会因此兴旺发达什么的……很小的时候听说的了……”
　　此刻在河内挣扎的林翼无论如何也想像不到自己居然被岸上的几个女孩子说成了祥瑞。此刻的他只想尽快回到岸边，回到坚实的土地上，但是，湍急的河水令他除了尽力保持不被带到下游外，已经无暇顾及别的了。
　　“不可能吧？要不把他先拉上来，我们回去请示一下大长老再说？”云娜动摇了。
　　“恩，我去吧，我估计再等一会儿他也该坚持不住被冲到下游去了，人类为什么这么弱小？连与水流抗衡的能力都不具备，真想不通他们是怎么占据了安塞隆大陆上最肥沃的平原的！”西林一边嘀咕着，　一边跳进了泰安河中，瞬间，水花四溅，随后只见西林身体微微泛起白色的光芒，接着她奋力游向了林翼。
　　而此时正在水面上挣扎不已的林翼在看到西林跳入水中的反应后，吃惊的忘记了挣扎，他无论如何也想不通为什么自己跳下来沉没不了，而这女孩子居然一跳下来就落到了水中，当然，此刻林翼根本没有考虑到根本沉不下去的他——　一个男人，反倒需要一个女孩子来救是一件多么丢脸的事儿……
　　“抓住我的胳膊！”西林的声音和她的身形成反比，强悍而刚硬。其实林翼在看到西林游到自己跟前后，就已经热情的将双手伸出去过了，在西林说完那句话之前，林翼已经牢牢的抓住了西林纤细的胳膊。
　　“没用的人类，为什么你身上会出现如此怪异的事情？”西林连拉带拽将林翼弄上了岸，随后对着惊魂未定的林翼道。
　　“你以为我愿意么？我现在是厄运缠身，你居然还这么说我，你不觉得这有些违反你们族人一贯的高贵，善良的特性么？”显然，此刻的林翼已经清楚了整个银狼族人经常将高贵，善良，纯洁，风度，气质等词语挂在嘴巴的习性。
　　“那是要看对象的，你难道不知道么？”云娜插嘴道，随后拉起林翼道：
　　“走吧，跟我去见圣堂长老。”
　　“去见圣堂长老？做什么？”林翼奇怪的问，虽然没能沐浴成功，但是按理说她们几个也应该将自己送回亚当的那个帐篷内去，为什么要带自己去见长老？莫非要让长老给自己洗澡？想到这里，林翼浑身开始发颤，加入真的是这样，那么林翼肯定会将曾经接受过的训诫忘的一干二净，迅速而果断的自杀的……让一个老头子或着几个老头子给自己洗澡，多么可怕！
　　“和你说有用么？”云娜使用惯用语气对林翼道。
　　“走，去。”林翼不再说话，同时他也清楚的知道，任何想和面前这女孩子理论的冲动都是错误的。
　　在四名女子的护送，或者说押送下，林翼再次来到了圣堂内，不过这次在圣堂内，他不只看到了大长老沃特，更看到了其他五位长老。
　　“怎么？有什么事儿么云娜？”原本正在说话的六名老人看到云娜四人和林翼走进来后，都停止了说话，随后沃特开口问道。
　　“是这样的，大长老。”云娜对着六名长老行了个礼，随后将刚才的事情以及西林的疑惑说了出来。
　　当云娜将话讲完后，六名大长老的神情变的很古怪，随后沃特对四名侍女挥了挥手道：
　　“你们先回去，把这人类留下……还有，回去照看好提娜圣女！”听沃特吩咐完，以云娜为首的四名侍女依次点了点头，随后退下，一时间，圣堂内只剩下六名盘膝坐在地上的老人（老狼）和林翼，几位长老犹如强光灯照射般的目光将林翼弄得有些手足无措，同时，林翼心中也暗暗惊奇，没想到自己居然代替麒麟或者凤凰之类的东西，成了吉祥的象征。
　　不过此刻林翼心中更多的是喜悦，从人类的角度来思考，见到或者抓到了一只凤凰或麒麟，如果他们真的是存在的话，谁会舍得杀，舍得伤害？至少从这一点来看，林翼更安全了。
　　“他们说的可是实话？”沃特有些不大相信，向林翼求证道。
　　“是的，你们的河质量不好，所以我没能掉下去，也没能按照那几位女孩儿的要求沐浴成。”林翼点头。
　　“应该是真的，刚才和云娜一起进来的西林浑身都湿透了，我注意过的。”另一位须发皆白，鼻头红红的长老点头道，随后仿佛又发现自己的话说的有些破绽，不经意的显露了自己偷窥侍女躯体的不轨行径，脸瞬间变的和鼻子一样红了。
　　“塞诺，居然敢偷看圣女的侍女！”另一位满头红发的老人在反应过来后，开始对那名叫做塞诺的红鼻子老头发难道。
　　“好了，隆达，现在不是研究这个的时候，我们现在所研究的是面前这个人类到底是不是传说中的“水之子”！”沃特阻止了两位长老刚刚展开的口战，将话题强行拉了回来。
　　“如果刚才那几名侍女说的是真的，那么我们只需要找出他身上……”塞诺想了想，找口道，可是没等他说完，那名叫作隆达的老人截住了塞诺的话道：
　　“你看！你还在念念不忘圣女的侍女，一张口就来，你到底居心何在……？”
　　没等隆达发表完对塞诺的斥责，沃特生气的道：
　　“我们谈论的不是圣女的侍女，而是塞诺的居心！不要跑题！”沃特的话刚说完，另一位之前一直没开口的老人接道：
　　“其实塞诺对我们整个银狼族还是很忠心的，只是有时候喜欢拿眼睛乱看年轻的侍女而已……”
　　“丹地，你说什么！？我什么时间乱看年轻的侍女了！？你这么说是要拿证据出来的，你哪个眼睛看到我看侍女了，我看你真的是老了！老眼昏花了！”塞诺听那名叫做丹地的长老这么一说，立刻愤怒的反驳道！
　　“我们谈论的不是圣女的侍女，而是丹地到底是不是老了的问题！不要跑题！”沃特再次企图将话题引回他自认为正确的方向。
　　“我能不能插一句……？”林翼实在看不下去了，同时深深为在几名这样的老人带领下的银狼族的前景表示担心。
　　“等我们研究完这个问题，你再说！”沃特很愤怒，对于其余几位长老都不能按照他的意愿进行讨论很是不满，粗暴的打断了林翼的话，随后继续履行他引导众长老言论方向的职责。
　　林翼无奈的看着争的面红耳赤的六位老人，随后找个角落坐了下来，闭上了眼睛……





    正文 
  第十二章：水之烙印（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:21:59 本章字数:2592

    　　林翼一觉醒来时，天已经完全黑了，只是……那几位长老的争论仍旧在继续。
　　林翼首先听到的就是沃特的声音，只是他实在想不通为什么现在谈论的话题居然转到了气候上，同时，林翼心中也在暗暗疑惑，难不成这里和地球一样，气温也在升高？
　　“你的什么观点？你总是说你坚持自己的观点，这足以充分的证明你是一个固执的人，听不进去别人的建议……”
　　“对，我赞成，固执是一种秉性，生来就有的，小时候他就很固执，经常撞到墙了还一个劲儿的往前走！”
　　“小时候我们认识么？你怎么能这么造谣？”
　　“我们现在谈论的不是谁在造谣的问题，而是固执到底是不是与生俱来的！”
　　“……”
　　林翼彻底的崩溃了，他实在想像不到几个看起来至少有近百岁的老人居然能以这种方式争论了大半天！
　　“我强烈要求插一句话！”林翼站起身来，走到六位老人身边，神色凛然的说道。
　　也许是累了，也许是被林翼的神情打动了，几位老人停止了争论，都看着林翼，不再说话。
　　“我是为什么被送到这里的？”林翼试图从反方向提醒几位长老。
　　“对了！好像我们最初讨论的话题是和你有关的！”沃特如梦初醒，拍了拍脑袋道。
　　“那我们就接着上午的话题讨论吧？我到底是不是那个什么所谓的“水之子”，还有就是明天晚上的婚礼到底还举行不举行？我想几位长老最好先把这两个问题讨论清楚了会比较好。”林翼觉得很饿，因此急于听个结果。
　　“对！对！我们最初讨论的问题是你到底是不是“水之子”！这个很简单啊，看看你身上到底有没有“水之烙印”就好了！”
　　“对啊！我们最初讨论的的确是这个问题！后来是谁把话题岔开了的？”
　　“当然不是我，我怎么知道是谁？我从来不会乱打岔的！”
　　“你从来不乱打岔？我们哪次开会不是被你搅的乱七八糟？”
　　“……”
　　林翼开始翻白眼了，他实在想不通为什么这几位长老年纪都这么大了还这么爱吵嘴。其实，林翼已经算是幸运的了，如果他不是提到了婚礼一事，说不定几位长老会将这争论一直持续到三天后，或者五天后，甚至更久，反正每个银狼族人都有好几百岁的寿命，拿出几天用来争吵又有什么呢？
　　“我到底是不是“水之子”？那个所谓的“水之烙印”到底是什么样子的，到底在哪？”林翼知道此刻自己如果再不直截了当的说出根本的问题，今天晚上他是肯定听不到答案了。
　　““水之烙印”就是一种印记，古代传说中有相关的记载，这种印记是长在身上的，颜色为蓝色，形状为水滴形，大小有巴掌大，不过这都只是传说，我活了几百年了也没听说过哪里有这个烙印，更没听说过其他种族内出现过这样的印记……”沃特一边说一边摇头，显然，他对这一传说的真实性抱有极大的怀疑，但是，林翼的反应就不一样了，他清楚的知道自己的右腿大腿内侧处有着这样一个印记！
　　在听到沃特的解说之前，林翼一直将其看作是一个奇怪的胎记，反正是在比较私秘的地方上，而且又不影响生活。何况有很多女人在看到林翼的那块印记后都会赞不绝口的说神奇……甚至林翼曾经碰到过一个女人最喜欢吻的就是他的那块儿“胎记”。
　　“我想我身上有你所说的那东西……”林翼的神情有些紧张，当然，被人看作吉祥的象征和真正的成为了吉祥的象征是有很大的区别的。
　　“什么！？”这次几名长老没有继续争论，而是异口同声的对林翼的话表示了惊讶！
　　“我说，我身上有你们所说的那个“水之烙印”！”说完这句话后，林翼就后悔了，　因为借着微弱的月光，他看到几位长老的眼睛开始变绿，而且那种幽幽的绿色中还带有度色情的成分！
　　“不用这么大反映吧？”林翼紧张的裹紧了衣服道。
　　“在哪里，让我们看看！?”沃特的声音开始发颤，而其他长老的声音也都在发颤，由于颤抖的频率大致一样，这就使得他们的声音听起来整齐而夸张。
　　“在，在我腿上……”说完后林翼更后悔了，因为当他说完这句话后，他清楚从沃特的眼中看到了一种欲望——想将他的衣服脱光的欲望。
　　还有什么事情比脱光衣服后被六位须发皆白的老人参观更恐怖呢？
　　“脱下裤子来看看！”六位老人此刻一直对外，异口同声的对林翼提出了要求！
　　“这……这……”林翼实在想像不到自己居然会碰到这样的事情，如果说先前曾被女流氓强行脱去自己的衣服是一种耻辱，那么此刻，或者说片刻之后被几为老人强行脱去衣服又该算是什么呢？
　　林翼不敢继续想了。
　　“快点！小子！”沃特性急的催促。权衡利弊之后，林翼决定自己动手。
　　在林翼扭捏的脱着自己的裤子的同时，几位长老将圣堂内的灯点燃了，不知道那些灯是用什么做的燃料，圣堂内忽然就变的很明亮，这也就让林翼脱裤子的动作更加扭捏了。
　　“只准看，不准摸！”当把裤子完全脱掉之后，林翼提出了最后的要求……可是没有一个人回答他，六位长老此刻都聚精会神的看着林翼右腿大腿内侧，神情专著而惊讶。
　　“这好像真的是传说中的“水之烙印”。”过了好大一会儿后，沃特喃喃的说道。
　　“真的和传说中的一模一样啊！沃特长老，我想我们最好亲手碰一下，看到底是不是这小子故意画上去的或者是用什么别的颜料涂抹成这样子的。”丹地说过这句话后，林翼有一种想杀掉他的冲动！
　　如果一定要找出一件比脱光了衣服后被六位须发皆白的老人参观更恐怖的事情，那无疑就是脱光了衣服后被六位须发皆白的老人摸了！
　　“刚才说过的，只准看，不准摸！”林翼垂死挣扎，可是几位长老显然没将他的抗议当会事儿，纷纷起身，靠拢到了林翼身边！
　　“啊！”还没等林翼想出对策，他就被其中的四位长老抓住了四肢，而剩余的沃特和丹地则将自己那苍老的双手缓缓的放到了林翼右腿的大腿内侧！此刻的林翼无论如何也想不通为他们为什么忽然就变得这么有默契了……





    正文 
  第十三章：风向逆转（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:21:59 本章字数:2936

    　　我能不能一个人洗？
　　在遭受了六位长老长达半个小时的轮番蹂躏之后，奄奄一息的林翼被放开了。
　　“恩……那么，我们现在该怎么办？虽然他是一个人类，可是，如果真的能够为我们整个银狼族带来幸福和安定，我们是否应该对他好一点？”丹地的这句话说的林翼心里好受了许多，将原本林翼对他的厌恶也抵消了不少。
　　“这是自然，传说中的祥瑞降临到我们银狼族，这是天大的喜事，我明天就要当着全族的人宣告这一喜讯，当然，最好能让所有人都参观参观这传说中的“水之烙印”！”听沃特说完，林翼几乎要昏过去了，刚才当着六名老人的面脱掉裤子并且惨遭蹂躏已经是林翼的极限了，如今沃特居然想要将范围扩大到整个银狼族，这让林翼怎么能受得了？
　　“我也是这么想的！”其他几位长老异口同声。
　　“扑通”一声，林翼直接倒在了地上，一句话也说不出来了！
　　“水之子！，水之子！”看到“祥瑞”忽然昏倒，几位长老乱了手脚，纷纷抢到林翼跟前，有的摸胸口，有的按额头，片刻之后，林翼悠悠醒转。
　　“如果你们把我当作展览品给你们整个银狼族人参观，我宁愿选择死！我是一个有自尊的人类啊，我是一个有理想的青年啊！”醒来后的林翼声嘶力竭的表明了自己的立场。
　　“一切好商量，好商量！只要你好好的在我们族内生活，一切都好说！”对于整个种族的忠诚以及对于传说的深信不疑让沃特的态度发生了巨大的转变，此刻沃特对待林翼的态度简直比对待提娜更温柔。
　　“对！对！只要你愿意一直呆在我们这里，我们会让你幸福快乐的生活的，你也许不明白我们整个银狼族的力量，但是很快你就会发现的！到时间只怕你会舍不得走了呢！当然……即将成为我们提娜圣女的丈夫，整个银狼族有史以来唯一一位圣主的你也不能走。”林翼不知道这到底是利诱还是威逼。
　　“恩，对！明天你和提娜圣女就要举行婚礼了，这也是一件天大的喜事啊！在我们银狼族内出现了传说中的“水之子”，再加上提娜圣女的婚事，这绝对是双喜临们啊！”丹地高兴的已经合不拢嘴了。
　　“祥瑞……圣主……”林翼双手抱肩坐在地上，喃喃的道。
　　“你们的祥瑞一天没吃饭了，能给我找点东西吃么？”过了一会，林翼的肚子开始叫了起来，随后他不满的对几位仍旧沉浸在巨大的喜悦之中，唧唧喳喳如同少女一般说个不停的六位长老抗议道。
　　“啊？你要吃东西？好的，现在我就吩咐下去给你做！喜欢吃什么？”林翼觉得浑身开始发麻，沃特甜的发腻的声音让林翼原本澎湃的食欲减弱了不少。
　　“随便吃点什么吧，能吃饱就可以了！我不挑剔。”林翼一时间还没能完全适应地位的转变，而且林翼说的是实话，他在饮食方面的确不是很挑剔。
　　“好的，少等，很快就好！”丹地容光焕发的走了出去，林翼不知道这大晚上的丹地会给他弄出来些什么东西吃，但在他看来，既然整个银狼族平日的外形都是人类，饮食方面自然应该和人类没有太大的区别的，当然，这只是林翼的个人臆断。
　　“你喜欢我们怎么称呼你？”沃特挤眉弄眼的对林翼道，声音依旧是甜的发腻。
　　“我现在还有选择了？你给我说说我都有什么称呼好么？”林翼有些飘飘然。
　　“两个啊！水之子或者圣主，你可以随便选一个的！”
　　“没有第三个选项了么？”
　　“如果你有更喜欢的，当然可以提出来，只要不是带有贬低意义的词汇，整个圣堂肯定会通过的，当然，这肯定还要经过我们的无缺席协商。”
　　“那叫我林翼好了，不太习惯别的称呼。”
　　“那怎么行？直接称呼你的名字太不尊敬了，换个？”
　　“我坚持。”
　　“好！”
　　经过一番交涉后，林翼终于获得了自己的姓名权。
　　“水之子，你是到宴会厅用餐，还是让他们送到圣堂内？”没过多久，丹地从外面走了回来，关怀备至的问林翼道。
　　“宴会厅？这里也有么？去那里好了，送过来太麻烦了，还有，以后叫我的名字就好了，这个刚才我已经和沃特大长老申请过了。”林翼再次强调了他对自己姓名的喜爱。
　　“好的……恩，我们银狼族虽然几乎没有什么来客，但是各种设施是很齐全的，不仅仅有宴会厅，还有驿站，甚至还有涉外服务人员，保证让你满意！”沃特的话让林翼大跌眼镜。
　　“走吧，我们陪你去进餐。”
　　“啊？这太隆重了吧？”虽然才来没几天，林翼也清楚的知道这六个莫名其妙的老人，或者说老狼在整个银狼族中有着举足轻重的地位，毫不夸张的说，他们就是整个银狼族领导阶层的核心。
　　“能和水……林翼你一起进餐是我们的荣幸，当然，能将我们的圣女许配给你也是一种荣幸！”沃特在说这句话时，脸上没有丝毫的愧色，这让林翼心里暗自感慨：如此又厚又黑的狼，想不当头儿都难！
　　“走这边……那个银色的帐篷就是了！”走在最前面的丹地回头对林翼指了指离他们不远的一个巨大的银白色帐篷道。
　　“啊？原来是这样的啊！”林翼大为吃惊，原来在他的想像里，银狼族宴会厅应该是一个固体的建筑，没想到居然还是帐篷。
　　“当然，由于我们族人都很崇尚自然，所以才使用帐篷当了宴会厅，进去后您就能感觉到我们的民族风情了……”看到林翼有些吃惊，仿佛还有些失望，沃特急忙解释道。
　　“没关系，我不挑剔的，我只是觉得这样的宴会厅很别致。”沃特恭敬的态度让林翼有些不好意思了。
　　“哇！原来这么豪华啊！”走进那个帐篷搭建的宴会厅后，林翼由衷的感叹了起来！
　　帐篷内的地面上铺着厚厚的，颜色雪白的绒毛地毯，虽然林翼看不出他们的具体成分，但是林翼确定那不是狼皮的。帐篷的正中央，一个颜色黝黑的巨大长条桌子正对着帐篷门横放着，两边则是整齐的白色椅子，林翼仍旧看不出这套桌椅的具体成分，但是单从它们在灯光下能够放射出微微的圆润光泽来看，肯定都是很珍稀的材料制作成的。而帐篷的四壁排列均匀的悬挂着许多火苗，让林翼大为惊奇的是，那些火苗看起来仿佛都是静止的，完全不像普通火苗那样跳动不已。
　　除了这之外，帐篷两边的角落里还放着好多颜色鲜红的坐垫，在白色的地毯衬托下看起来仿佛也像是火焰一般，整个宴会厅是以黑，白，红色为基调的，桌子另外两侧有两把特别宽大的椅子，显然，其中一个是给沃特坐的。
　　“请坐这里。”观察完整个帐篷后，林翼被沃特带到了其中一把特别宽大的椅子前，而沃特则坐在了他的对面，随后其余五名长老也分列两侧坐了下来。
　　“干杯，我们银狼族的祥瑞、未来的圣主、水之子——林翼！”沃特首先举起了面前的杯子，随后林翼以及其他长老也都纷纷举起了酒杯。
　　当夜，银狼族领地上空，不知怎么的多出了一颗耀眼的星星……





    正文 
  第十四章：风向逆转（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:00 本章字数:2575

    　　当火红的太阳将银狼族领地内的所有帐篷都染成红色后，林翼醒了。
　　“林翼，你醒了？”一个声音从林翼背后传来，林翼没有回头，单凭那甜的发腻的声音，林翼就知道这一定是尊贵的圣堂大长老沃特驾临了。
　　“我就是专程来给你送水的……”听沃特这么一说，林翼惊奇的回过头来，盯着沃特，以及他手中捧着的一个琥珀色的大杯子。
　　“一个老人，确切的说是一匹老狼，一匹老奸巨猾的老狼，一匹专门利己毫不利人的老狼，一匹权势熏天位高权重的老狼，怎么会有如此细腻的心思？如此体贴的举动？”林翼心中暗暗纳闷，随后他面带感激双手接过了沃特手中的杯子，接着将杯中甘洌的清水一饮而尽，当清凉的水流进林翼的腹内之后……林翼觉得自己的脑子猛然加速转动了一下，随后……他想到了答案。
　　权利。
　　如果说在银狼族内有比圣女，圣堂长老更高的职位的话，毫无疑问，那就是圣王了！
　　如果说林翼在今晚婚礼举行之前一直都健康的活着的话，毫无疑问，他就是圣王了！
　　对于一匹热衷权利，老奸巨猾的银狼来说，还有什么比巴结权利的顶点更为划算的呢？从这一点来说，银狼族人和人类，是一样的……
　　洞察了沃特的用心之后，林翼面上感激的神色更明显了，随后他对沃特道：
　　“沃特长老，实在是太不好意思了，这么一大早就麻烦你，这真让我过意不去呢……”
　　“哪里！哪里！这是我们应该做的，银狼族人历来好客，对于您这么尊贵的客人，我自然应该尽地主之宜，当然，这句话只适合今天说，过了午夜，您就是我们银狼族的一员了！”沃特的话让林翼想起了今天晚上的婚礼，更想起了那个有着长长的睫毛、撩人的身姿，面色幽怨，神情凄然的提娜圣女，想到这里，林翼忽然觉得又渴了。
　　“沃特长老，能让我再喝一杯水么？”
　　“当然！当然！”在林翼还没有反应过来之前，沃特以与他年龄不想称的迅捷速度又为林翼倒了一杯水。
　　一口气将水喝完后，林翼问沃特道：
　　“今天我要做些什么？我指的是与晚上婚礼有关的……”
　　说完后林翼觉得有些不好意思，觉得自己这么问仿佛是迫不及待的想要做些什么……虽然林翼的确有这样的渴望。其实，这些和林翼一贯的秉性并不冲突，如果对象是一位如此美貌高贵的女孩儿，即使是最放浪不羁的男人也会有一些羞愧和矜持的。
　　“做什么？当然是准备做新郎了！我已经为您安排好了今天的日程，您要不要听听？”林翼想破脑袋也想不通为什么沃特能够如此熟练的转换角色，瞬间从大长老变成了小秘书。
　　“那就麻烦你了，沃特长老。”
　　“首先是沐浴更衣，接着就启程去泰安山，和圣女一起请求火神尼古拉斯的祝福，这估计就要忙到中午了，然后整个下午您要好好的休息，因为我们银狼族的婚礼是很热闹的，也是很热情的！到时候估计会有好多人要向您敬酒，所以您回来后最好多睡会儿。到晚上起来，您需要再次沐浴更衣，然后和提娜圣女一起，出席我们整个银狼族有史以来最盛大的婚礼——水之子与圣女的婚礼！”沃特的安排细密而周到，加上他那有感染力的腔调，瞬间让林翼觉得自己仿佛成了王子，或者……皇帝。他不知道命运之神为什么忽然变得如此仁慈，在给予他高位的同时还赐予他美女，当然，林翼不知道，此刻命运之神根本还不知道他的存在，换句话说，到目前为止，这一切都还只是巧合而已。
　　“一个小问题，沃特长老，我怎么沐浴？”林翼想起他发迹的起点——泰安河，以及在那里碰到的怪异事件，疑惑的问道。
　　“这我们，不，我已经为您想好了解决的办法，刚才我已经命人准备了二十桶无根水，此刻已经被加热到最适合的温度，就等待您入浴了。”
　　“啊！实在是太感谢您了，沃特长老，没想到您想的如此周到！”林翼假装没有觉察沃特想要独占功劳的企图，继续面带感激的说道。
　　“哪里哪里！还是那句老话，好客是我们银狼族的优良传统，现在我就带您去沐浴，怎么样？”从沃特身上，林翼看到了银狼族的另一个优良传统——谦虚。无论是真的谦虚还是假的谦虚，至少，沃特面子上的功夫是做足了。
　　“是带我去还是和我一起？”林翼想起曾经被以沃特为首的六名长老无耻蹂躏过的痛苦经历，警惕的问沃特道。
　　“我只负责带您过去，其他的事情由圣女的侍女们完成……”沃特的话说完，林翼就从床上跳了起来，随后迫不及待的道：
　　“走吧！”
　　让林翼在瞬间变得如此迅速的动力是，林翼对提娜的那几名侍女印象深刻，美艳而刁蛮的女人是林翼一直都喜欢的类型，而让美艳而刁蛮的女人给自己洗澡则是林翼一直都向往的事情。
　　在路上的时候，沃特已经分不清到底是由他带林翼去沐浴，还是林翼拽着他去沐浴，反正两人在很短很短的时间内，来到了一个巨大的银白色帐篷外。
　　“就是这里么？沃特长老？”看着从帐篷内不时冒出的热气，林翼问沃特道。
　　“是的，进去吧，林翼，等下我会命人将衣服送过去的。”听沃特说完，林翼点了点头，随后箭窜进了那白色的帐篷……
　　片刻之后，林翼又从那白色帐篷内箭窜了出来。
　　“沃特长老，跟您打听个事儿。”身上已经有斑斑水迹的林翼神情紧张的拉住还未走远的沃特道。
　　“恩？怎么了？”沃特皱起了眉头，不知道林翼为什么又跑了出来。
　　“提娜圣女的侍女很多么？”
　　“是啊，很多，有十余名……怎么了？”
　　“提娜圣女的侍女都是银狼族人么？”
　　“不是……因为圣女天性善良，她还收留有四名流浪至此的女性米陶诺斯人。”
　　“在里面伺候我沐浴的是不是就是那四名什么什么斯人？”
　　“是啊，她们因为长期跟随圣女的缘故，已经变的很善良了，所以你不要因为她们有着巨大的角而害怕，他们是很温顺的……”
　　“我能不能一个人洗？”
　　“这……”





    正文 
  第十五章：头破血流礼（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:00 本章字数:4192

    　　会不会是技术问题，敢不敢是勇气问题！　　　　　　　　　——提娜的看法
　　之前林翼一直认为被几个老人抚摸身体是最恐怖的事情，可现在的他已经完全不这么想了！在体验过以后，林翼很想郑重的宣布：被几名女性牛头人揉搓身体才是世界上最恐怖的事！被银狼族几位长老抚摸的时候，至少林翼能够清楚的分辨出他们的性别，而被那些女性米陶诺斯人揉搓身体的时候，林翼完全不知道她们到底是男是女！造成这一情况的主要原因在于，林翼根本不知道公牛和母牛有何区别……
　　“还没到么？提娜圣女？”林翼甩了甩头，想要将那几名女性米陶诺斯人的“倩影”及“花容”从脑海中除去，随后，他转身问提娜道。
　　“早着呢！你们人类干什么都是那么着急！……也许这就是为什么你们会被别的种族判定为最没风度的生物……”
　　“我如果说我是一个有风度的人类，你会相信么？”林翼对提娜的论断提出了疑问，当然，林翼这么做并不是要故意激怒提娜，而是因为，林翼觉得如果多和别人说说话，也许脑子转的会慢一些，那样他就有可能暂时忘记早晨的耻辱。
　　“如果我说我是一个头生犄角的米陶诺斯人，你会相信么？”
　　“我当然不会相信……怎么能将头生犄角的米陶诺斯人和你联系到一起？你是那么的高贵纯洁，美丽动人……”林翼对自己的回答满意极了，他觉得这句话说极有水准。
　　“对啊，同理可得，怎么可能将风度这个词和你联系到一起？你是那么的卑鄙无耻，阴险狡猾！”
　　“……”
　　“提娜圣女，林翼，到了，请下车吧。”沃特适时的将头探进了车内，对正在“冷战”的提娜和林翼道。
　　“到了？这么快？”林翼吃惊的问，听过提娜先前说过的话后，林翼已经做好了打持久战的准备，可是没想到还没来得及和身边的美女多吵几句，旅行就结束了。
　　“如果沃特没有谎报军情，那么肯定就是提娜在骗我了！”林翼走下车，同时心里暗自推断道。
　　“没风度的人类，你难道不知道应该在下车后扶一下还在车内的女性么？”提娜站在车上，伸出右手，冷冷的对林翼道。听完这句话后，林翼忽然觉得眼前这个满面带霜的女孩儿可爱极了。
　　“请允许我，一个人类，扶您下车吧！”林翼按照电影中看到的西方的礼节，伸臂躬身对提娜行礼道。按照林翼的想像，接下来提娜将会娇羞的把手放进他伸出的手掌中，然后他就能名正言顺的拉住这个美丽的女孩儿了，可是，林翼想错了……
　　“没大脑的人类，你难道不知道给不给你这机会也是女性说了算么？”提娜丝毫没理会林翼伸出的手，同时也收回了自己的手，随后跳下了车。
　　林翼瞪大了眼睛，他实在想像不到这个看起来纯洁天真的女孩儿居然会有如此心机，同时他也推翻了自己先前觉得提娜很可爱的观点。
　　“我真的是没大脑……”缩回了伸出去的手后，林翼尴尬的挠了挠脑袋道。
　　“走吧，我们一起去向火神祈福吧，快到中午了，火神是不喜欢懒惰的信徒的！”沃特阻止了两人即将爆发的战争，随后对不远处半山腰的一座雕像指了指道。当沃特转过身去准备带路的时候，林翼清楚的看到了沃特眼中蕴涵的笑意。
　　不知道是因为银狼族的规矩还是因为别的什么原因，下车后所有的随从都停止了前进，祈福的成员只剩下林翼他们三个了。
　　“对了，沃特长老，祈福的具体步骤是什么？你提前给我说说，不然我说不定又该犯下什么大不敬的罪名了！”走了几步后，林翼忽然对沃特说道。
　　“火神是我们银狼族的神灵，唯一的神灵，虽然在上古传说中没有他的名号，但是不知道从什么时间开始，也许比上古时期更早，他就已经是所有银狼族人供奉的对象了，由于您既要结婚，娶的又是圣女，所以应该进行两次祈福，一次是作为一名普通银狼族人，您需要乞求火神给予您美满的婚姻和幸福的生活，另一次是作为银狼族圣王，您需要和提娜圣女一起，代表整个银狼族祈求火神给予族人们幸福和安康。”
　　“我的意思是说，具体应该怎么做……”
　　“作为男性，到神像跟前后，应该俯下身去，双手双脚触地，身体的其他地方应该悬空，随后心中默念一遍来此之前我教给你的祈福文，念完后第一套礼节就算完全结束了。”
　　“那第二套呢？”
　　“第二套是你和提娜一起进行的，这次你们就代表整个银狼族了，所以你们要对火神行“大音礼”，因为只有这样才能够确保火神尼古拉斯能够听到你们的心声，也只有“大音礼”才能表现出你们对火神的虔诚和尊敬。”
　　“那么……“大音礼”究竟是什么样的呢？”林翼皱了皱眉头，同时暗叹人老了说话就是拖拖拉拉的。
　　“所谓“大音礼”就是……”沃特正要解释，一旁一直没有说话的提娜忽然开口了：
　　“沃特长老，快到地方了，我们抓紧时间吧，不然恐怕在中午之前无法赶到了。”
　　听提娜这么一说，沃特抬头看了看天，随后点了点头道：
　　“的确是这样，走吧，等下行“大音礼”的时候，你模仿着提娜圣女的做法做就是了。”
　　说完沃特不再说话，带头快步的走了起来，而林翼则疑惑的挠了挠头，跟着沃特一起快步向前走去。
　　来到火神像跟前后，林翼吃惊的瞪大了眼睛，由于刚才一直在说话，因此他没顾得上看所谓的“火神”到底是个什么模样，可是此刻来到近前后，林翼有了一个惊人的大发现——火神从相貌到衣着居然跟圣诞老人一模一样！
　　“这就是火神？”林翼忍不住想笑。
　　“严肃点，快去祈福，在火神面前笑可是大不敬的罪名！”沃特看到林翼在强忍笑意，神态严厉的说道。
　　“好，我这就去！”林翼拼命控制自己的脸部肌肉，扼杀了那些即将变成笑容的澎湃笑意，随后走到那圣诞老人像前，弯下腰，双手指尖触摸着地面，心中开始默念起经由他改编过的祈福文：
　　“伟大的圣诞老人啊！请听一听这祈福之声！我流下纯洁的泪水，只为祈求你赐予我一个美女，两个美女，以及……很多美女……（原文为：伟大的火神尼古拉斯啊！请听一听这祈福之声！我流下纯洁的泪水，只为祈求你赐予我幸福和平安！我停止心脏的跳动，只为祈求你赐予我宁静和坦然。）”
　　“停下！停下！不是这样的！”没等林翼将这次改编完成，沃特紧张的打断了他。
　　“恩？”林翼站起身来，疑惑的看着沃特，同时心中暗暗犯嘀咕，莫非这老家伙知道我心里想的什么？
　　“是俯下身，不是弯下腰，快点重新做一遍！你真是够迷糊的！”沃特随后一边说着一边趴到了地上，以双手双脚为支点，身体形成弓状，为林翼做示范。
　　“啊！？”看到沃特怪模怪样的姿势，林翼先是一楞，随后也急忙趴在了地上，模仿着沃特的姿势再次将那个关于美女的祈祷文念了一遍。
　　“你真是笨啊，俯身和弯腰的区别都分不出，就你这样的智商，怎么配和我一起领导整个银狼族？”林翼行完礼走回来后，提娜嘲讽对他说道。
　　“至少我不是路痴！”林翼对提娜的讽刺嗤之以鼻。
　　“你！”提娜对林翼怒目而视，开始反击道：
　　“也只有你们人类能将这祈福的礼节做的如此丑陋而笨拙！这充分证明了你们人类的粗鲁和愚蠢！”
　　“无论走到哪里都要带一个向导，连在营地内也会迷路，这只怕也是你一个人的专利发明吧！”
　　“迷路只是因为我不想记路！可是在未经别人同意的前提下强行亲吻别人足以证明你是个极度色情和粗俗的家伙！”提娜开始从道德层面上对林翼进行攻击。
　　“你以为我愿意？你站在哪里不好？偏偏站在我降落，哦，不，是坠落的地方，这能怪我吗？这和色情又有什么关系！？和我是否粗俗又有什么关系！？”林翼毫不留情的将那次接吻的责任推给了提娜。
　　“那里是我们银狼族的领地，作为一个人类，你擅自闯入已经是一种罪过！”
　　“我是擅自闯入的么？你以为我愿意么？我那是被迫空降……”
　　“好了好了，在神像前你们居然还吵架个没完！？提娜圣女，快点和林翼一起行“大音礼”吧！太阳已经照到我们头顶了！”沃特指着头顶劝阻两人道。但是，当林翼看到沃特那透露出丝丝贼笑的眼睛后，林翼觉得，如果不是怕耽误了祈福的时间，沃特肯定会继续听任他们俩这么吵下去的。
　　“如果不是在火神像前，我肯定会让你好好领教一下“兽化”后银狼族女性的彪悍！”提娜恶狠狠的对林翼道，随后径直走到了火神像前，站直了身体！
　　“快，快去和圣女站在一起，然后你按照她做的做就行了！”看到提娜主动偃旗息鼓，沃特用力把林翼望神像推去。
　　林翼无奈的摇了摇头，随后走到神像前，并排和气鼓鼓的提娜站在了一起，同时林翼还用眼角的余光观察着提娜的一举一动，看那所谓的“大音礼”到底是怎么进行的。
　　站了一会儿后，林翼看到提娜转过身去，接着背对着神像走了十余步！这样一来把林翼弄糊涂了，扭头疑惑的看着沃特道：
　　“这……”
　　随后林翼就看到沃特对自己猛的摇头，并且用力的挥手示意林翼跟上去。这一举动让林翼更迷糊了，站在原地呆呆的看着沃特。
　　“跟上去！跟上去！还没有完呢！”沃特着急的几乎要跳起来了。
　　听沃特这么一说，林翼恍然大悟，原来这往回走也是那个什么“大音礼”的一部分。于是林翼也转过身去，走了到了背对着火神像的提娜身边。可是，就在林翼刚刚并排和提娜站好后，提娜再次扭转身，向着火神像走了一步！这下林翼又楞住了，同时心中暗自嘀咕：难道就这样走来走去就是行礼了？可是为什么要叫“大音礼”呢？奇怪……





    正文 
  第十六章：头破血流礼（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:01 本章字数:3539

    　　当然，作为一个外族人，在没有真正见识过以前，林翼是不可能知道什么是“大音礼”的……不过这次林翼学乖了，他也有样学样，转过身去，像提娜那样朝着火神像的方向走了一步。
　　“咚！”一个沉闷的声音打断了林翼的意淫，随后林翼微微转头，接着，一个让林翼觉得惊心动魄的画面出现在他面前：
　　瞬间，林翼明白了这个礼节为什么要叫“大音礼”了，而他的脸上原本荡漾着的笑也在瞬间冰消瓦解了！
　　“咚！”又是一声！
　　此刻林翼的表情更难看了！因为他清楚的看到提娜在将头从地上抬起后，站直了身子又向前走了一步，接着，她再次俯身跪拜，头用力的撞在了地面上！提娜的动作让林翼明白，原来这“大音礼”还不是只磕一个头那么简单，而是要走一步磕一个头！瞬间，林翼觉得自己的脑门在隐隐作痛。
　　“快啊，快！林翼，跟着圣女做！”看到林翼一直没有任何动作，沃特着急的催促道。
　　“这……”林翼迟疑着，与此同时，“咚”的声音第三次响起在林翼的侧前方。
　　“看来说你粗鲁已经太高估你了，粗鲁的人们至少还会有些勇敢，而你，连这勇气都没有！”此刻的提娜也注意到林翼一直没有动作，仍旧在生气的她当然不会错过这个好机会，神态轻蔑的对林翼道。
　　“快啊！林翼，你必须和圣女一起完成，而且声音必须要和圣女的一样响亮！”沃特更着急了，因为此时提娜已经开始磕第四个头了！
　　“作为男性，他所发出的声音应该比我更响亮，沃特长老！”磕完第四个头后，提娜纠正沃特道。此刻，林翼在听到提娜的话后，像个犯了错的孩子被捉到似的，脸刷的一下红了！
　　“咚！”又是一声，这已经是提娜所磕的第五个头了，林翼有些站不住了。
　　“会不会是技术问题，敢不敢是勇气问题，懦弱的人！”提娜再次站起身后，嘲讽林翼。
　　“你别得意！”林翼被激怒了！如果被一个女人鄙视一下之后，男人忍住了，那我们应该说这个男人是有涵养的，可是如果被女人接二连三的鄙视，男人仍旧忍住了，那么我们除了说这个男人无能外，还能说什么？
　　“我会比你更快的到达神像跟前！”林翼把这看成了一次赛跑。
　　“如果你一直站着不动，那么你永远不可能比我更快，落后的人！”提娜对林翼的宣言嗤之以鼻。
　　“咚！”一个比刚才的音量大的多的声音在提娜话音刚落的时候响了起来！可怜的林翼终于觉醒了！爆发了！
　　“哦？还有点像那么会事儿！”提娜一楞，随后走了一步，接着快速的跪到地上，用力的把头撞在了地上！
　　“咚！咚！”林翼的动作比提娜更快，虽然他没有说话，但是每当他磕过头从地上站起身来后，林翼都要得意而痛苦的看提娜一眼。得意，是因为林翼用实际行动否定了提娜对自己的评价，而痛苦，则是因为……林翼觉得自己的头实在太痛了……
　　“咚！咚！”提娜学着林翼的样子，快速的在地上跪下，起身，然后再跪下，再起身，随后挑衅的看着林翼！那眼神让林翼觉得自己肉体上疼痛减轻了许多，同时斗志也被激发了出来。
　　“咚！咚！咚！咚！”不得不承认一点，作为曾经的特种部队A1组首席狙击手，林翼是很有创造力的，在创造出了“二连磕”后，这次林翼又成功的创造出了“四连磕”，而且，值得称道的是，那声音一点都不比刚才的小！
　　如果真的非要说林翼的这次新发明有缺陷，那么唯一的缺陷就是……这种发明太危险了！因为，此刻林翼的头开始流血了。
　　“咚咚咚……！”看到林翼忽然爆发，和自己追成了平手，提娜有些着急了，不再出言讽刺，而是连续而快速的开始跪拜，磕头，站起，跪拜，磕头，站起……
　　“咚咚咚……！”刚刚看到胜利的曙光，此刻的林翼怎么可能如此轻易的放弃？顾不得抹去头上的血迹，林翼也开始做出和提娜一模一样的动作——跪拜，磕头，站起，跪拜，磕头，站起……
　　此刻的两人犹如在陆地上进行着蛙泳比赛，身体此起彼伏，“咚”声连绵不绝。
　　“咚！”当林翼磕到了神像前后，他听到身边同时响起了类似的声音，于是林翼转过头去，结果他看到提娜和他一样，也正在转过头来看着他！
　　“我比你声音大！”提娜企图争取最后的胜利。
　　“我比你流血多！”林翼看了看提娜头上那一小片嫣红，随后抹去已经流到了眼角边的鲜血，雄赳赳气昂昂的说。
　　“我比你姿态优美！”
　　“我比你……我比你……”不知道是因为太着急，还是因为失血过多，林翼没能再次找出反驳提娜的话，晕倒了。
　　在晕倒前的一瞬间，林翼想起了一个致命的问题——他和提娜是没法儿比的，作为一个普通的人类，身体的强度怎么可能比得上一匹狼？虽然很年轻，虽然很漂亮，可是提娜始终都是一匹母狼！
　　“好怀念我以前的那个破头盔……”在彻底昏迷过去之前，林翼的脑中只有这一个想法。
　　“林翼！林翼！”看到林翼忽然昏了过去，一直在一旁站着不动的沃特急忙赶了过来，此刻沃特的心中是很矛盾的，他既渴望这个林翼因为脑部遭受多次重度打击而死亡或者在醒来后变成白痴，又很担心这个银狼族的“祥瑞”真的出什么问题，就是在这样矛盾的挣扎中，沃特将林翼扶了起来，随后撕下了自己的衣袖开始为林翼做简单的包扎。其实沃特此刻能这么做，说明他还没有被权利彻底的迷住，如果他真的完全迷醉在了权利之中，肯定会趁这个好机会偷偷将林翼杀掉的，当然……我们不能排除他因为不敢违反族规或者不敢违反天意而没有动手的可能。
　　片刻之后，林翼又醒了。
　　“恩？这人也没有我们想像的那么差劲嘛！居然这么快就醒了！我还以为他死了呢……”发现林翼这么快就醒了过来，提娜满脸诧异的走到了沃特和林翼的身边道。
　　“我也以为，哦，不，我也担心林翼你会出什么状况呢！你没事儿吧？林翼？”看到了林翼睁开了眼睛并且望向了自己，沃特以迅雷不及掩耳盗铃的速度换了说法。
　　“没事儿，提娜也没事儿吧，她的额头仿佛也肿了呢……”醒来不久的林翼抓住了这个充分显示自己男子气概的大好机会，忘我的问沃特道。
　　“啊！？没有啊！？我们银狼族人的伤口是不需要处理的，小的伤口很快就会自动愈合，大的伤口只需要在泰安河中泡一会儿，也会痊愈的。”听沃特这么说完，又看了看提娜此刻已经变的光洁无痕的额头，林翼又昏了过去。
　　“把他送回车上去吧，大长老，客观的说，这次他的表现已经无法让我再用懦弱来形容他了，当然，如果他不是昏了过去，我是不会这么说的，而且，如果你将我的话转告了他，我也是不会承认的。”提娜理了理刚才在“比赛”中弄的有些凌乱的头发，小声对沃特道。
　　“那是自然，那是自然，圣女，我们回去吧，现在已经过了中午了，我们最好赶快离开这里，您知道，下午的时候火神像的附近是不允许任何族人逗留的……”沃特伸手拎起再次昏迷过去的林翼，随后提醒提娜道。
　　听沃特这么一说，提娜的神色也变的严肃起来，随后用力的点了点头，转身往山下走去。
　　提娜的身后，手提林翼的沃特回头又是崇敬，又是惊惧的看了看火神像，随后快步跟了上去，片刻之后两个竖着的，一个横着的人消失在了火神像所在的半山腰处。
　　“等下他醒了给他处理一下伤势吧，我不想让他觉得我因为私怨而对他有不公正的待遇。”当三人移动到同来的银狼族侍卫们跟前后，提娜看了仍旧被沃特抓着、仍旧昏迷不醒的林翼道。此刻，老奸巨猾的沃特注意到提娜看林翼的眼神似乎没有以前那么冰冷了。
　　“当然，这次的事故其实我也有错的，没有事先告诉林翼详情，也没有事先做些预备，若是提前在他头上垫上布片，我想也不至于将我们银狼族“祥瑞”外加“水之子”的他给弄成这样子了……”在确定了林翼只是暂时的昏迷过去后，沃特惋惜的补充道。
　　“垫上布片？那不是对火神尼古拉斯太不敬重了么？”听到一向循规蹈矩的大长老说出这样的话，提娜吃惊的反问道。
　　“他毕竟是个人类，您说呢，提娜圣女，作为我们银狼族的另外一项美德，我们要宽容一些不是么？”
　　“对！说的太对了！不过我很想知道，如果说对我宽容是将我弄到头破血流，那么不宽容的话，我会有什么下场？”醒来后的林翼又问出了一个不知死活的问题……





    正文 
  第十七章：通往坟墓的路（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:02 本章字数:4029

    　　你又骗我。　　　　　　　　　——林翼
　　“如果你把这个问题再问一遍，我保证会告诉你答案！”　回到营地后，林翼的脚刚刚踏到地上，提娜忽然张口对林翼说道。
　　“那就等你好了再问吧！还有，我不知道你所说的那个放风筝是什么东西！以后不要用方言！我先走了，沃特长老，等下按照我说的做过以后，你还把他送回马厩里就好。”提娜说完，绝尘而去。
　　“哎！我说，我是病人，我强烈要求入住加护病房！抗议你这种不人道的虐囚行为，抗议！”在听到提娜又要把自己安置到马厩里之后，愤慨不已的林翼大声的对着提娜的背影喊道，遗憾的是，提娜并没有因为林翼这惨绝人寰的声音而做少许停留，头也不回的径直往营地中心走了过去。
　　“沃特长老，你说她会不会迷路？”林翼看着提娜远去的背影，无奈的摇了摇头，旋即又奸笑的问沃特道。
　　“这个很难说……”沃特笑着摇了摇头，的确，对于圣女是个路痴这一现象，沃特也深感无可奈何。
　　“你不会是真的打算把我再丢到马厩里吧？你们银狼族的圣女今天晚上就要结婚了，可是他的新郎却在婚礼举行的当天还要睡着马厩里，你不觉得这对你们整个银狼族来说，对你们银狼族一贯的好客和热情的作风来说，是一种侮辱么？”林翼企图悄悄策反沃特，他知道，比起提娜来，沃特好说服多了，准确的说，对于林翼而言，提娜根本就是不可说服的！
　　“我本来就没打算让您住马厩，林翼，你得知道，圣女毕竟还是个小孩子，用你们人类的角度来说，她只是个未成年的少女，因此，无论在以后的生活中她有哪点做的不好，做的不够，你一定要拿出男子汉的风范……我们族内将之称为公狼的风范，对他多谦让点，多照顾点。”沃特的话让林翼觉得自己是在聆听未来岳父的教诲。
　　“我本来就没打算和他计较，可是沃特长老你也应该明白，无论如何作为一个男人我也是有自尊的，在以不伤害自尊为前提的条件之下，我可以做出一切让步，但是，今天去祈福的时候她多次对我进行挑衅，这你是都看到的……因此……”
　　“这个我懂，林翼你的表现已经很好了，这个我看在眼里呢！可是，提娜圣女毕竟是我们族内最为高贵，也是最为美貌的女性，在今天晚上之前，我仍旧是只能替她说话，这点想必林翼你肯定能够理解的。”沃特打断了林翼的话，随后为自己辩解道。
　　“这个我懂，好了，我们都是男人，不对，都是男性，就不要再谈论这些话题了，我现在最需要的就是包扎和休息……沃特长老，作为一个“脆弱”的人类，任何伤口的感染都可能要了我的命。”林翼说到这里，有些担忧的摸了摸自己头上的伤口。
　　“恩，我们现在就去包扎，完了以后我将安排你去我们银狼族最豪华的住所——外事帐篷休息，你看怎么样？”沃特看了看林翼头上那根仍旧在不停变红的布条，点头道。
　　“那就太谢谢你了沃特长老，还是您的作为最符合银狼族人的道德观念，你们这儿有云南白药么？”
　　“云南白药？”
　　“没什么，我说的方言……”林翼拍了拍自己的后脑勺，随后用提娜的解释掩盖自己一时的口误。说实话，来这里几天后，林翼觉得这个莫名其妙的世界其实也并没有那么坏，除了一个刁蛮凶狠的圣女，一名老奸巨猾的长老，一群不太友善的族人之外，这里的自然环境还是挺好的。当然，我们同样无法排除此刻林翼的大脑因为刚才多次猛烈的撞击而坏掉的可能……
　　反正此刻无牵无挂的林翼开始觉得多在这里呆上一段时间也不是什么坏事儿了。至于如何回去，引用林翼的一句老话：任何想不出答案的问题，都不是问题！既然不是问题了，林翼自然不会再去多想。
　　“我们这就走吧，我那里有止血疗伤的药，等下我给你送过来。”沃特说完，带头向圣堂旁的一个帐篷内走了过去，而林翼则紧随其后，也跟了过去。
　　“沃特长老，问个问题，你们族人不是从来不受外伤的么？为什么你会有止血疗伤的药呢？”在来到那个外事帐篷外的时候，林翼疑惑的问沃特道。
　　“这个……我想我说出来您应该不会介意的，那些药不是给我们银狼族人用的，而是给那些马……”沃特挣扎了一下，还是告诉了林翼实情。
　　“天！提娜让我住马厩，你让我用马药，我是人啊，我是个活生生的人啊！虽然在对于你们的族人来说，我丑了点，可是怎么也不能把我归结到马这一种类中去啊！”林翼觉得自己康复的希望很渺茫了。
　　“这个……那些药治疗马的伤势都很见效的！”沃特这句本来带有劝慰意味的话，再次严重的刺伤了林翼幼小的心灵。林翼不说话了。
　　“林翼你先进去休息，等下我给你把药拿过来，保证能把你的伤口治好，而且不会有任何疤痕！无论如何我也不允许我们的提娜圣女取一位面上有疤的人类。”将林翼带进帐篷后，沃特信誓旦旦的道。
　　“我也是，我也不想头上缠着绷带结婚，这里就是外事帐篷么？没什么豪华之处啊！？比起那个宴会厅差远了……林翼环顾完帐篷内的景物后，疑惑的问沃特道。的确，和那个宴会厅比起来，这里的确是有些寒酸了，颜色斑驳不纯的地毯，几张歪歪扭扭的床和几张歪歪扭扭的桌子被胡乱的堆在帐篷中央。
　　“这是我们银狼族的一个小秘密，不过告诉你也无妨，　由于我们银狼族人天生不爱炫耀，因此这屋子里的所有摆设看起来都是最普通的，但是……毫不夸张的说，这里比那里要豪华多了，你仔细看看吧，我先去拿药给你。”沃特说完转身走了出去，帐篷内只剩下了林翼一个人。
　　“豪华多了？”林翼环顾四周喃喃道：
　　“哪里豪华？莫名其妙……”说完林翼躺在了地毯上，当他躺下去后，不知为什么立刻又像触电般跳了起来，随后，林翼睁大了眼睛，盯着他刚才躺下去的地方，满脸都是难以置信的神情！
　　“哪来的风？”长久的特种兵生活让林翼的反应比平常人更快，虽然比起银狼族人来说，他还是要慢许多，但是在他的背部接触到地毯的那一瞬间，他的确感觉到有一阵微风从背后吹来。
　　随后林翼好奇的俯身下去，趴在地毯上仔细的端详着，眼前的情形让林翼更加吃惊了！地毯上的那些绒毛仿佛是有生命一般，在微微的摆动着，而那绒毛下的地面则仿佛是人的心脏一般，在微微跳动着！
　　这奇异的情形让林翼吓了一跳，爬起身来后退几步，随后林翼喃喃的道：
　　“活的？地毯？”
　　“这不是活的地毯，这是我们银狼族的特产之一！”不知道什么时候，沃特返回了外事帐篷，看着林翼吃惊的表情和动作，笑笑的解释道。
　　“这地毯是一种叫做毛树的树皮做的，并非是动物的皮毛，所以当你躺在上面的时候，这些树皮外表绒毛细微的摆动会让你觉得有风吹过，怎么样？是不是觉得很舒服？”
　　“那下面呢？那些微微跳动的是什么？”林翼没有回答沃特的问话，而是问出了他的下一个问题。
　　“毛树的树干啊，确切的说，整个外事帐篷的地面是用一棵巨大的毛树放倒后形成的……好了，有机会我会带你去看看那些毛树的，现在，赶快处理一下你的伤口吧，我可不想让我们族的圣女变成寡妇。”沃特说完，走到林翼身边，从手中一个小盒子内倒出了一些白色的粉末，随后解开林翼头上的绷带，将那些粉末轻轻的撒在林翼额头上的伤口处。
　　“这管用么？为什么没有任何感觉？”看到沃特将那些白色粉末撒在自己的头上，林翼疑惑的问。
　　“当然，马都能医好，何况是人呢！”沃特哪壶不开提哪壶。
　　“以后，不要，把我，和马，联系，在一起！这是我，你们的“祥瑞”，你们银狼族未来的圣王，对你的请求，行么！”林翼又是伤心，又是委屈的道。
　　“当然，当然，我以后一定注意，一定！”沃特看到林翼如此在乎，急忙点头，随后关切的对林翼道：
　　“要不林翼你休息一会儿，等会儿月亮出来后婚礼就该举行了，到时候估计你会比较忙，毕竟你是新郎，又要举行加冕仪式……”
　　“恩，好的。”将自己头上的伤口用绷带包扎好后，林翼点了点头，随后躺在了地毯上。沃特离去后，微微震动的地面和轻轻吹过的微风很快把林翼送入了梦乡……在梦里，林翼梦到了了那片金黄金黄的向日葵田，以及……那个在地面上迎接他的鲜红嘴唇。
　　虽然睡在毛树上的感觉前所未有的舒服，可是整个下午，来到银狼族领地之后以及之前所遇到的人、事还是纷至沓来。蜂拥进入林翼的梦境，当然，在这些当中，林翼梦到最多的，还是提娜。
　　“林翼！林翼！”天快黑的时候，沃特来到了林翼身边，随后一边轻轻推着仍旧昏睡的林翼，一边叫道。
　　“到！”此刻林翼正好梦见了卡诺上将，迷糊中有听到有人叫自己的名字，于是条件反射般的从地上弹了起来，随后行了个标准的军礼，大声的回答道。
　　“恩？这是人类时髦的起床方式么？”看这林翼古怪的举动，沃特好奇的问。
　　“恩？哦……没什么，我刚才说的是方言。”这句话已经成为林翼掩饰的御用盾牌了。
　　“……该起来了，你现在赶快去沐浴，然后换一换衣服，族人们已经开始往圣堂前的空地聚集了，抓紧时间。”沃特催促林翼道。
　　“沐浴！”林翼瞬间恢复到了最清醒的状态，接着一把抱住外事帐篷中最大的一个桌子的腿，惊惧万分的对沃特道：
　　“我能不能不沐浴！？”





    正文 
  第十八章：通往坟墓的路（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:03 本章字数:3799

    　　“啊？这不行！规矩不能坏的，林翼，你要体谅我的难处！上次你死活不让圣女的侍女为你沐浴，圣女就很不高兴呢，再说了……”沃特说到这里，脸上现出极力掩饰的笑意道：
　　“这次还是她们几个么！？”林翼更加用力的抱着那桌子腿，惨嚎道。
　　“好了，是不是还是原来的那个地方？我们走吧！”刚才还愁云满面的林翼此刻忽然那精神焕发，拽着沃特急不可待的道。
　　“恩，对！要不要我带你……”没等沃特把话说完，病人林翼已经箭窜了出去，随后以12m/s的速度冲进了那个再次散发着蒸汽的帐篷。
　　“年轻人，就是性子急……”沃特面带微笑的摇了摇头，同时，他的眼中不知道为什么充满了怜悯。
　　片刻后，沐浴的帐篷内，林翼的惨叫声此起彼伏，错落有致的响了起来……
　　再片刻后，林翼穿戴整齐从沐浴帐篷内走了出来，面无表情的对沃特道：
　　“你又骗我。”
　　“我还没来得及说完，你已经冲进去了，这能说是骗你么？婚礼前的沐浴则的确是由圣女身边最美貌，最贴身的侍女完成的，但是届时她们都会“兽化”，这样做也是为了保持圣王身体的纯洁……”沃特笑的无辜极了。
　　“我发誓以后不会再沐浴了！”林翼的眼中满是悔恨的泪水。
　　“以后？以后我就管不着了，只要提娜圣女不嫌弃你，我是绝对不会介意的，不过……我们提娜圣女可是很爱干净的。”
　　沃特的话说完后，林翼想起了以前听过的一名言——婚姻是爱情的坟墓。此刻林翼想说，即使没有爱情，婚姻对他而言也一样是坟墓！如果真的每天都要面对母狼彪悍的利爪，林翼觉得自己会在蜜月结束前迅速的死掉……如果银狼族也有蜜月这一说的话。
　　“走吧，现在你该去邀请提娜圣女了。”沃特拉起林翼，往提娜所居住的帐篷走去，一边走一边说。
　　“好吧，沃特长老，我承认，我的确不太适合你们的提娜圣女，我现在反悔行么？这婚礼我可不可以不参加？圣女我能不能不娶？”其实林翼这么说是有他的道理的，原本林翼一直把提娜看成是一个漂亮的女孩儿，可是当越来越多次的见识到母狼的彪悍后，林翼开始对自己的承受能力表示出了极大怀疑。
　　“事情从一开始就不是你我所能左右的，现在发展到这一步也不是谁的预谋，你，我，提娜圣女都别无选择……”沃特摇头，正色提醒林翼道。
　　“为什么我这么命苦？”怀着这样的哀思，林翼跟随沃特一起来到了提娜的帐篷外。
　　“接下来我要怎么做？”林翼放弃了抵抗，决定听任命运的摆布。
　　“由于提娜圣女的要求，所以你要先进行一个遗漏了的项目。”看了看远山后只剩下半个脸的太阳，沃特接着道：
　　“虽然在傍晚求婚看起来有点奇怪，可是由于时间紧迫，我们也只得如此了，你明白我的意思么？”
　　“你的意思是说提娜要让我向她求婚？”.
　　“是的，提娜圣女是个完美主义者，虽然这婚礼她不太赞同，但是……她还是希望所有的仪式都能够进行一遍，而求婚，自然就是开头了。”沃特的话说完后，林翼忽然觉得双腿很重。
　　“怎么求？”
　　“这个我都为你准备好了，你看！”沃特满是皱纹的脸上堆出一个笑容，随后不知道从哪里变出了一大束红色的花。
　　“这是我们银狼族人向异性表达爱慕之情时用的道具——珍贵而罕见的火花。”
　　“……玫瑰就玫瑰，还火花，真是美其名曰，看来哪里都有浮夸风的影子啊！”林翼看清楚沃特手中的花后，小声的嘀咕道。
　　“别磨蹭了，去，单膝跪地，大声表白！”将手中的花塞到林翼手中后，沃特猛的推了林翼一下，不偏不倚的将他推到了提娜的帐篷前，随后不知道是因为巧合还是因为沃特的力道把握的十分精确，往前的冲力正好让林翼摆出了个单膝跪地的造型。
　　“怎么说？”林翼胆战心惊的问沃特。
　　“这些话还要人教么？你在人类里的年纪也算老大不小了，不要告诉我你连情话都不会说！”沃特用看白痴的眼光看着林翼。
　　“哦……原来情话是通用的……”这下林翼放心了，想他林翼当年怎么说也曾横扫训练基地附近数十酒吧，泡尽其内泡吧女孩儿以及……坐台小姐，说几句情话自然是轻车熟路，驾轻就熟至极！
　　“尊贵的提娜圣女，请允许我，一个人类，一个普通的人类，一个平凡的人类，一个虽然又普通又平凡但是却有着一颗火热的心的人类，向您倾诉我的爱慕之情，是您的出现让我觉得生活变的更美好，是您的出现让我觉得世界变的更宽阔，是您的出现……”林翼熟练的对帐篷内吼了起来。
　　“那我要是不出现呢！？”帐篷内，提娜冷冷的声音传了出来。
　　林翼一楞，随后心内暗笑道：小丫头片子，跟我叫板呢，想我林翼怎么说也是在万花丛中混出来的，你这一句话就能让我气馁？
　　林翼说的的确是实话，只是此刻的林翼还没有注意到一个关键的问题，之前他和那些“花”甜言蜜语，目的是为了上床，而此刻她对提娜甜言蜜语，目的却是为了解气。
　　“如果您不出现的话，我尊贵的提娜圣女，那么我将永远跪在您的帐前，等候您的回心转意，即使是变成了一尊石像，即使是在变成石像后被风化成沙砾，即使是在变成沙砾后飘落到了天涯，我的心仍旧会为你永远等待！”林翼再次发动进攻。
　　“那你就等吧！”提娜冰冷的声音再次从帐篷内传出。
　　“这……”林翼一楞，他没想到连施杀手都没能打动提娜，有些无奈的看了看沃特。当他看到沃特笑眯眯的对他指了指那即将消失的太阳后，林翼不再迷惘了！无论如何，月亮升起后，提娜是一定要出来参加婚礼的，既然这样，自己又何必费那么大劲儿呢？
　　打个比方：对于一个只想在生理上得到快乐的男人来说，一个无论怎样都会和他上床的女孩子他是绝对不会舍得耗费太多的心血和金钱的。
　　此刻的林翼就有这样的感觉，他后悔说了那两句话。
　　“既然这样，提难圣女，我就在帐外等你了……”林翼满脸贼笑，坐在了提娜帐篷前的空地上。而一直在一旁观望的沃特也好整以暇的靠在了一棵大树边，悠闲的看着着天边火红的云彩。
　　片刻之后，提娜以微不可闻的音量对帐篷外的林翼道：
　　“你真的不再说一句了么？一个人坐在地上好还是两个人牵手好？”
　　听到提娜的话，林翼一楞，不过这次他学聪明了，有了那次牵手未遂的经验后，林翼克制住对提娜纤纤玉手的幻想，以尽量平静的语调对提娜道：
　　“我还是老老实实的等着您吧，我不敢有太高的奢望……”
　　“懦弱！”
　　林翼不知道提娜从哪来的那么多贬义词形容自己，但是这次林翼铁了心不再上当，入定般的坐着没有动。
　　等了一会儿没有听到林翼的反驳，提娜的帐篷微微一动，随后一只嫩若春葱的手从帐篷内伸了出来：
　　“你不给我台阶下我就自己去摸索吧，不知道有没有人愿意帮我一把呢？”这个六十岁的银狼族纯洁女孩儿此刻说的话仿佛是一个三十岁的人族饥渴女性，让林翼心中春潮涌动，不假思索的站了起来，伸出空着的另一只手，紧紧的握住了提娜的手，当然，至少在林翼看来，那应该是提娜的手。
　　“杰嘉，他握着你的手了？”当林翼握到那只嫩白的手后，提娜喜悦的声音从帐篷内传来出来，随后提娜就来到了林翼面前。
　　看到提娜出来，林翼猛然一楞，觉得自己的脑子不够用了！提娜的两手明明都是空的，那么……自己握住的是谁的手！？
　　“好了，不要再让这个人族男人占你的便宜了，杰嘉，把收手回去吧！”提娜站到林翼身旁，脸上露出了罕见的笑容。
　　“是，圣女。”那只被林翼握住的手忽然手了回去，随后一个鹤发童颜的老妇女出现在林翼面前！
　　“都这么大年纪了还把手保养的那么好！病态！”看着杰嘉满脸的皱纹和羞怯的表情，林翼几乎要昏倒了。
　　“不要跟我说方言！我们走吧，月亮升起来了！”提娜嘴角含笑，走了出去，当然，她此刻的笑不是那种因为即将要嫁给谁而羞涩的笑，而是像一只小狐狸幸运的偷了一只大公鸡后那种得意的笑。
　　“天哪！老男人，母牛，老女人！什么时候我才能过正常人的生活？火神尼古拉斯，你看到了么？你听到了么！？”林翼绝望的仰天长叹，随后被沃特拉住，跟着提娜一起向圣堂走了过去……
　　在离圣堂还有一段距离的时候，人群热烈的喧闹就传到了林翼的耳中，只是这份热烈无论如何都无法感染林翼，此刻的他，心中充满了绝望和哀伤，为什么银狼族的女性都是如此的阴险而彪悍？当被沃特拉着跟上了提娜后，林翼脑中一直在思考这个问题。
　　“提娜圣女，我想……在到达圣堂之前，您应该让林翼牵着您的手……这是我们银狼族婚嫁的规矩……”沃特的话说完后，林翼胆战心惊的看着缓缓回身过来的提娜，忐忑的猜测着，不知道提娜又要做出什么惨绝人寰的暴行了……





    正文 
  第十九章：月色如水，美人如玉（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:04 本章字数:4014

    　　对于男人来说，强奸一位美女叫作犯罪，被一位美女强奸叫什么？　　　　　　　　——一个小问题
　　一时间，林翼几乎不敢相信自己的眼睛，其实这也难怪，一个一直处心积虑算计自己的女性忽然将手伸给自己，无论是谁，恐怕都会觉得难以置信的，当然，除了难以置信外，此刻的林翼还有些恐惧，按照以往的经验来看，他又要倒霉了。
　　其实此刻老奸巨猾的沃特已经看出了提娜的心思，虽然一直在作弄林翼，但是提娜的心中定然也知道族规是无可违抗的，原本就不同意这婚事的她除了通过作弄林翼来发泄一下心中的不满外，也没有别的办法了，事到临头，她还是只好乖乖的遵从族规。这可能就是所谓的族规如山压死人了，一个如此骄傲的女性，就这么委屈求全的把玉手递出去了……
　　遗憾的是，林翼没能看出其中的诀窍。当林翼伸出手去握住提娜的手时，他的心在剧烈的跳动着，同时他的全身也处在极度紧张的状态中，生怕忽然又会有什么飞来横祸降临到他头上。这次林翼失望了，除了从手心里传来阵阵温热的感觉外，林翼没有发现任何危险的迹象。
　　“快走吧！”沃特抬头看了看天白微微发白的月亮，催促两人道。
　　“恩。”被林翼握住右手的提娜点了点头，随后向前走去，不知道是因为被震惊了未能恢复过来，还是迷醉在了温香软玉在手的幸福感之中，林翼没听到沃特的催促，这就导致了当提娜迈步向前走的时候，林翼仍旧呆立在原地。
　　“扑通！”林翼被提娜拽倒在了地上，可是此刻的提娜仿佛没有任何想要停下来的意思，继续拖拽着林翼向前走去，而林翼仿佛仍旧没有醒过来，就这么任提娜拖拉着在地上向前滑行起来，这情形看起来仿佛是提娜在强迫林翼结婚。
　　“提娜圣女，我想……”看到提娜像拉着什么东西一样拖拉着林翼，沃特忍不住出声道：
　　“我想说，你们两个一起走上圣堂前的台阶应该比较好点，这样至少能让新郎的衣衫保持完整，我们银狼族人是很注重形象的，当然，如果您不介意，继续这么拖着他也没什么。”说完后沃特无奈的看了看林翼已经被拖拽的凌乱不堪的衣服，摇了摇头。
　　“圣女，您的手可真软啊！我从来没想到过这世界上居然还有如此柔软的手！如果我能早点握到您的手，我肯定不会再弄错了，这种独一无二的美妙感觉几乎让我忘记自己身在何方了！”林翼此刻忽然清醒过来了，随后一边踉跄着站起身，一边眉开眼笑的对提娜道。直到这个时候，林翼才从握到了提娜的双手这一巨大的幸福中醒了过来，恢复了正常。
　　“说实话，也许在银狼族内，的确找不到一个比你说话更好听的生物了！即使是沃特长老家里的那只鹦鹉，我想也比不上你，但是，我仍旧要告诉你，我讨厌你，不仅仅因为你是个人类，更因为你的好色！”提娜随后的话像盆凉水，浇的林翼浑身冰凉，心也冰凉。作为一名情场老手的林翼怎么可能听不出来提娜这么说是什么意思？林翼此刻终于明白，他是人类这一无法改变的事实并不是提娜讨厌他的根本原因，根本原因就在于他和提娜初次见面后就一直表现出来的色情和玩世不恭！同时林翼在心里暗自揣测：也许作为一个十六岁的少女，提娜最需要的不是一个和她一样爱玩闹，不谦让的男性，而是一个稳重，宽容的男性。而这些，恰恰是林翼所不具备的……
　　“提娜圣女，对于之前在您面前表现出的放荡行为，我表示深深的歉意！虽然本性比种族更难改变，可是，我希望您能给我一次机会！我将战胜自我，与此同时我会将一个全新的自我展现在您的面前。”握着提娜手的林翼此刻态度诚恳的对提娜道。当然，如果此刻林翼没有品尝过将提娜的手握住的美妙感觉，他一定不会下这么大功夫做这样的演出的。
　　“无论愿意不愿意给，你不都有机会么？族规是你最大的机会……”提娜幽怨的说道。的确，在族规和沃特所造成的双重强大压力之下，提娜不得不选择了嫁给一个人类，而此刻的林翼也开始相信，在沃特和自己的串通下，提娜将会对自己生出爱慕之情！
　　在这里值得一提的一点是，当林翼看到提娜那幽怨的眼神后，他忽然就有了一种强烈的想要呵护她的冲动，这种想法虽然被林翼自己以不同种族没有可能给否定掉了，但是……星星之火已经有了，燎原的那一天还会远吗？
　　“圣女，林翼，再往前走就是圣堂了，你们两人尽量保持仪态，马上众族人就将看到你们了。”沃特翘首看了看前方，接着提醒身旁的提娜和林翼道。
　　“我会的，沃特长老。”两人异口同声，随后提娜将脸扭到了一边，而林翼的脸……也扭到了提娜的那边。
　　“我们还是有默契的，对么，提娜圣女，我相信有了这个好的开端，我们的未来会幸福的。”说完这几句话后，林翼觉得自己仿佛是个抢婚的恶棍。
　　“我并不指望一个人类能带给我幸福，只要别让我更加痛苦，我就满意了，自从你和族规联系在一起之后，我对未来的幸福就没了任何奢望！”提娜的话说的林翼羞愧万分同时又雄心万丈，说羞愧万分是因为林翼实在没有想到自己的出现会给这美丽的女孩儿带来如此大的伤害，而雄心万丈则是因为经提娜这么一说，林翼不禁暗暗发誓：爱不爱先放一边，如果不能让这个美丽的女孩儿幸福的话，那就太愧对我那“完美情人”的称号了！
　　是的，无论是哪个男人，当面对漂亮女人的时候，也许最忌讳的不是被女人指责长相，金钱，身材，而是智慧和气度。对于曾经的林翼来说，因为薪金的缘故被势利的女人说成是穷小子他绝对不会介意，但是如果哪个女人敢指责他愚蠢，无趣，无能（非生理），没风度，他肯定会千方百计，排除万难证明自己的！
　　当提娜和林翼牵手出现在圣堂前的空地后，原本喧闹的人群瞬间冷却了下来，见此情形，沃特急忙催促林翼道：
　　“握着提娜圣女的手，走到台阶上去！”
　　“然后呢？”被数千人注视的感觉让林翼有些紧张，其实这也难怪林翼，之前都是他悄悄的注视别人的。
　　“宣布你和提娜结婚的消息，然后等待提娜给你加冕。”沃特回答问题的风格一如往常——空洞
　　“我说的是具体……”没有给林翼问完话的机会，提娜拉起林翼走上了圣堂前的台阶，一瞬间，林翼觉得脸在发烫，这不是害羞，而是惭愧。被女人拖到台前宣布婚礼的消息是林翼所不能容忍的，于是林翼快步的走到提娜身前，企图给广大银狼族人造成一种是他在牵着提娜的假象。
　　“这是不是就是你们人类中所谓的大男子主义？你是故意走这么快的对吧？”看到出现在侧前方的林翼，提娜小声的问道。
　　“我更喜欢把这看成是男子汉主义，的确，我是故意走这么快的，但是我并没有任何恶意，提娜圣女，我只是不希望当有人看到我时说：看，这不就是那个连走路都要被圣女拉着的没用人类么？如果有一天真的有人这么说了，我想圣女你也不会觉得开心吧？”林翼说完这句话后，转过头看着提娜，此时他发现提娜的美眸中闪起一丝亮光，显然，他的这句话说到点子上了。
　　其实林翼不知道，从还是一个普通的银狼族小女孩儿的时代起，，提娜就希望自己未来的丈夫是个英雄，而这一个愿望在她当上圣女后得到了开始更为茁壮的成长起来，在林翼出现以前，提娜一直觉得自己的丈夫不但要是个英雄，更要是个盖世英雄！
　　只是，林翼出现后，提娜的这个梦想就破灭了，也许正因为是这样，提娜才会一直对打碎他梦想的罪犯如此苛刻，恶毒，其实提娜的本性并不是这样的。
　　可是现在，林翼的这句话忽然又让提娜看到了一丝希望，这让提娜怎能不高兴？
　　“的确，有人这么说我的丈夫我是不会高兴的，但是，你要想让我把你当那个什么“男子汉”看待，就一定得让我觉得你有资格，成为我的丈夫，我真正的丈夫！”接连说了几个“丈夫”后，提娜的脸红极了，接连听了几个“丈夫”后，林翼的心跳的也快极了，同时，他暗暗的告诉自己：终有一天，我会让你亲口承认，我是一个男子汉大丈夫，更要让你亲口承认，我是你的丈夫！想到得意处，林翼咧开嘴巴笑了起来。
　　随后，林翼忽然想到了自己的处境，握着提娜的手缓缓转过身去后，还未能将笑容完全收敛的他看到了数千银狼族人箭射般的目光……
　　直到此刻他才意识到自己似笑非笑的表情在提娜那幽怨神色的衬托下，看起来简直就是个无赖，一个得手了的无赖。
　　发现这一点后，林翼头上开始冒汗了。
　　“说点什么吧，我并不奢望你给我幸福，可更不想因为你而丢人。你如果一直站在这里什么都不说的话，对我们两个人来说是一件丢人的事儿！”提娜表情幽怨，言辞如刀。
　　“我……”林翼的声音有些颤抖，同时音量也小的只有提娜能够听得道。
　　“我并不是让你对我说点什么，而是对下面的族人，明白么？”提娜仍旧低着头。
　　“我……”林翼忽然发现自己实在不适合在人多的时候出现，这几乎可以算作是他的职业病了。可是正当林翼拼命的给自己打气的时候，提娜忽然做出了一个让林翼觉得万分出乎意料的事——提娜反手握住了林翼的手，温柔的握着……由于提娜的手比较细小，所以只能握住林翼的五根手指，饶是如此，这突如其来的惊喜在瞬间给了林翼巨大的勇气！
　　同样是握手，这其中的差别却是相差云泥，用一个不太恰当的比方形容：对于男人来说，强奸一位美女叫作犯罪，那么被一位美女强奸又该叫什么？
　　此刻的林翼在被提娜反握后的瞬间开始觉得自己不再是一名罪犯，而是一个英雄！





    正文 
  第二十章：月色如水，美人如玉（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:04 本章字数:4230

    　　“我，林翼，在此宣布，我将娶提娜圣女为妻，并且许诺在有生之年给他幸福，让他快乐！同时发誓将用一生的时间去呵护她，照顾她！虽然，我的生命很有限，但是我将尽我所能，在有限的生命中为提娜圣女献上无限的爱！现在，就请各位做个见证！”林翼大声的对所有银狼族人宣布道，接着，林翼转身看着提娜，随后单膝跪倒，反手托起提娜原本握着自己手指的纤细小手，轻轻的在她的中指处吻了一下！
　　“多么浪漫啊，虽然是个人类，但是却那么会说话，那么会表示，那么会讨女人欢心，看来，我应该让我们家掌柜的好好学习学习了！”
　　“天啊，我一直都幻想着将来有一天能和提娜圣女一样，会有人在圣堂前对的台阶上大声对我宣告爱的宣言呢！”
　　而有一部分公狼则是这么想的：
　　“人类的确狡猾！居然能够想出这样的话、这样的方法博得女人的欢心！不过……好像蛮有用，回头对隔壁老王他老婆试试……”
　　“为什么是他？为什么不是我？”
　　“虚伪的人类，如果不是族规的庇佑，我肯定会把你吞下去的！”
　　“就你那点寿命，提娜圣女还没人到中年你肯定就一命呜呼了，到时间不知道提娜圣女还会不会和现在这么漂亮，如果是的话……也许我还有机会呢……”
　　总之，当林翼说完这番话，做过一连串的动作后，银狼族人们的嘴巴或者大脑都开始剧烈的活动起来了，　有羡慕的、有憎恶的、有反对的、有支持的、有心怀不轨的、有衷心祝福的，形形色色，无所不有。
　　当然，那些阴暗卑劣的想法丝毫不影响银狼族整体的道德素质水平，和其他种族比较起来，银狼族还是当之无愧的最高贵，最善良的种族。那些有着阴暗想法的银狼族人们对于整个银狼族来说，就像是一只透明玻璃杯上肉眼无法觉察到的细小灰尘而已……
　　而作为放在最后重点描述的对象，尊贵的提娜圣女此刻完全蒙了，她没有想到如此普通的话语居然会有如此巨大的威力，在听过林翼的表白后，在被林翼亲吻过自己的手指后，提娜觉得自己的身体以及心灵都剧烈的颤抖了起来，同时又加上台阶下银狼族女性的推波助澜，提娜仿佛觉得自己整个人（狼）都飘了起来，同时也产生了一种错觉——林翼也许就是个英雄。
　　当然，我们也可以用两个字来形容提娜此时的感觉——初恋。
　　由于从小就没有人对她表示亲近，所以一直到现在，提娜连一次恋爱都没有谈过，当然，也正是这个原因她才能够荣幸的成为了圣女的候选人之一。可是今天忽然有一个人类以一种名为求婚的手段对她展开了追求，对于从未品尝过爱情滋味的她来说，如何能不心神俱醉？
　　“下面就请提娜圣女为林翼举行加冕仪式！”不知道什么时候沃特手捧一个不知从哪里弄来的金色皇冠来到了提娜的身边，随后对这银狼族众人大声宣告道。
　　台阶下的人们又是一阵骚动，显然，对于让一名软弱的人类当圣王这件事儿，直到现在，银狼族人们也无法接受，因此无论是男是女，脸上都露出了不满的神情，如果不是因为话出自沃特长老的口中，换了第二个人恐怕立即就会被撕成碎片了。
　　威严的扫视了一下台阶下的众人，沃特将手中的皇冠郑重的交到了提娜的手中，随后对着提娜深鞠一躬，退到了一边，而提娜接过皇冠后，一边竭力使自己的手保持稳定，一边转过身将皇冠轻轻的戴在了林翼的头上。
　　完成加冕的动作后，提娜楞住了，由于她是银狼族历史上第一位和圣王共掌族权的圣女，所以他根本不知道接下来应该做些什么，至于林翼，就更不能指望了，刚才说的那几句冠冕堂皇的话已经用尽了他所有的勇气。
　　“拜见圣王圣女，恭喜圣王圣女！”刚才悄然退到一边的沃特此刻再次出现了，对着提娜和林翼两人屈膝行礼。不知道是因为太激动而疏忽了，还是有什么因为沃特真的有什么险恶用心，圣王一词被放在了圣女的前面
　　当看到德高望重的大长老带头做了示范之后，所有银狼族人都开始屈膝行礼，并且大声的呼喊起来：
　　“拜见圣王圣女，恭喜圣王圣女！”
　　当然，台阶下大部分的声音中是含着澎湃的怒意的。
　　听着台阶下数千人大声的呼喝，林翼觉得自己成了东方不败
　　“好，下面，我们就进行圣女的婚礼宴会暨圣王的加冕宴会！所有人，举起你们身边的酒杯，唱起你们心爱的歌谣！今天晚上，那轮月亮是属于我们整个银狼族的！是属于我们银狼族圣王和圣女的！”沃特指着月亮发出了极富煽动性的呼喊，随后，所有银狼族人都沸腾起来了，由于平日里要保持高雅的仪态和高贵的气质，他们根本没有机会像现在这般狂欢，因此沃特的话说完后，欢乐的闸门立刻被打开并淹没了所有的银狼族人，也冲走了他们心中因被一个人类当上了圣王而产生的小小不快！
　　的确，谁当圣王又有多大区别？无论是谁当了圣王，银狼族人们还是要每天努力的保持高贵，高雅。当然，这只是此刻大部分银狼族人们的想法，在不久一后，这个想法就将被此刻正在台阶上呆站着的，那个头带金色皇冠的家伙改变了！
　　“沃特长老，月亮我能不能不要？”对于莫名其妙的把月亮划了一半给自己，提娜有些不满意，虽然是祝贺的话，可是一直对大自然有着深深敬意的提娜不愿意沃特这么说。
　　“当然，提娜圣女，今天晚上，您可以做一切想做的事情！当然……违反族规的除外。”沃特看着下方欢乐的人群，面带笑容的对提娜道，随后他又拉了了林翼的衣袖道：
　　“去吧，该你好好的表现了，去和族人们把酒言欢吧！”被沃特拍醒的林翼猛然一惊，随后看了看台阶下欢腾的人群，又看了看圆圆的月亮，小声的问沃特道：
　　“今天晚上不会有谁“兽化”吧？”
　　“怎么会？在提娜圣女的婚礼上，在圣王您的婚礼兼加冕仪式上，有谁敢？我第一个就不愿意！”此时的沃特已经完全把林翼当成自己人了。
　　听到沃特的保证，林翼再次环顾了一下众族人，随后心里暗暗道：有谁不敢？喝醉后的银狼族人难道真的还会比人类更高贵？笑话……
　　“快去吧！与民同乐是今天的重头戏呢！当然，提娜圣女您要和林翼圣王一起出现才行。”沃特有些着急了，催促提娜和林翼道，因为此刻的沃特清楚的看到了下方的人群中有几个穿着暴露的银狼族女孩儿跳起了平日里看不到的树舞，详细的说，就是以手臂粗的树为支点，身体做出各种平常状态下难以完成的性感动作。人类的叫法是——钢管舞。
　　“好的，最后一个要求，沃特长老，我能把这皇冠摘下来么？它太重了，让我没办法正常的活动。”林翼看着神情焦急的沃特，提出了最后一个问题。
　　“当然，戴皇冠只是加冕时的礼节而已，你就不是不说我等下也要带回圣堂内供奉起来的。”沃特点头，随后小心翼翼的从林翼头上摘下了皇冠，接着迅速回到奔入圣堂内，片刻之后又迅速的从圣堂内奔到了下面狂欢的人群中。可怜的老沃特因为被有着一个无论是在体型还是在性格上都比他强悍凶猛许多的老婆的缘故，导致他已经有将近一百年的时间没敢明目张胆的欣赏美女了，好不容易终于有了个正大光明的机会和老婆不在的大好时机，着急一点是完全情有可原的。
　　而此刻的林翼一边握了我提娜的手，一边自嘲的道：
　　“原来这皇冠只是让我试穿的啊……”
　　“不要跟我说方言！”此刻的提娜已经逐渐将自己的心态调整好了，尽力的用她自以为比较严厉的声音回答林翼道，当然，她没有发现，此刻她的声音已经柔软了许多。
　　“这不是方言，在我来的那个地方……你愿意听下去么，提娜圣女？”林翼轻轻的拉了了提娜的手，随后小声问道。
　　“你如果愿意说，我听听也无妨，怎么说今天都是我的婚礼，哦，不对，是我们的婚礼，我应该给你点面子的。”提娜面色冷淡的点了点头，可是当她重新低下头后，她的眼睛中闪耀着好奇的光芒，是的，再怎么说，她只是个银狼族女孩儿而已……
　　“试穿，是我们那里的一个名词，指的是你可以在没有付钱之前，先穿上你所看中的衣物试一试，然后再决定是否要……”林翼从来没有想过她和自己的妻子讨论的第一个问题是什么叫做试穿，当然，接下来还有他更想像不到的。
　　“付钱？”听林翼解说完后，提娜满脸疑惑的问。
　　“钱你不知道是什么么？就是一些，一些……”
　　说到这里，林翼不知道怎么形容了，毕竟他不是经济学家，没法清楚的对钱是什么东西这个问题做出详细的解释。
　　“付钱是干什么的？”看到林翼自己都解释的不清不楚，提娜的好奇心更重了。
　　“买东西啊！不给钱谁会卖东西给你？”想了半天也没能想出答案来，林翼跳过了解释“钱”是什么这一环节。
　　“买东西？”
　　“对啊！在我们那里，生活中的很多东西是要买的……”
　　“为什么？”
　　“因为我们自己不能生产啊！”
　　“为什么不能生产？你们那里的人类都很懒惰？”
　　“这和懒惰没关系，是因为我们需要的东西太多了！”
　　“那就说明你们那儿的人类很贪婪对么？”
　　“不是！我的意思是说……我们去喝酒吧，好么？”林翼绝望了，他实在没想到这个女孩儿不仅仅是个路痴，更是个不食人间烟火的……白痴。
　　“你们那里的生活太复杂了，在银狼族内，所有的需要都可以通过自己的劳动获得，没有人会像你们人类一样盗窃抢夺，自相残杀，早在远古时期，我们银狼族人就像现在这般生活了，所以你说的那些，我一律都听不明白……”经提娜这么一说，林翼明白了，原来这银狼族早就是天下大同了。
　　同时林翼也注意到，这句话是提娜对他说的最有耐心的一句话，也是语气最为缓和的一句话。当林翼觉察到这一点后，他心花怒放，他清楚的知道，当一个原本对你横眉冷对的追求对象忽然间对你的态度发生了变化，那么只有两个可能——第一个可能，她（他）快要死了，第二个可能，你快得手了。
　　林翼觉得此刻提娜的这种反应应该算是第二个可能出现了……





    正文 
  第二十一章：玩的不止是心跳（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:05 本章字数:3692

    　　请吧，摆好你的架势，瞧，我会刺穿你的身躯！　　　　　　　　——克尼亚日宁（注1）
　　遗憾的是这美好的遐想掩盖了林翼原本还算明亮的双眼，他没考虑到如果自己喝醉了怎么办，更不知道那所谓“洞房”在哪里……
　　“走吧，提娜圣女，或许你现在应该不介意我叫你亲爱的？我们去喝酒！和那些狂欢的人们一起狂欢吧！”林翼拉起提娜的手，走下了台阶，同时试探的对提娜道。
　　“除了提娜外，我不想你叫我别的……希望你能明白。”提娜的声音冰冷，林翼的心内火热，他原本以为自己说出“亲爱的”那句话后会立刻看到一只母狼，可是没想到提娜居然只是淡淡的对他说“我不想你叫我别的……”。
　　“好的，提娜，我一定会记得的，走吧！尝过酒的味道后你会喜欢上它的！我保证！”试探结束，林翼心满意足的开始进行他的下一项计划。和大部分男人一样，林翼希望在平日里有一位滴酒不沾的的妻子，更希望在新婚之夜有一位烂醉如泥的新娘。
　　“不可能，我在很小的时候见过沃特长老喝醉，很吓人的……”提娜摇头否认，但还是任由林翼拉着自己向人群中走去。
　　“沃特长老很老了，提娜，这点你应该注意，所以他醉酒的样子只能用丑陋来形容，可是，如果你喝醉了，提娜，那就应该用另外的形容词了！”
　　“我不想知道那个词是什么，更不想喝醉，希望你能理解。”
　　林翼听提娜这么一说，立刻神色虔诚的点头，可是心内却在暗暗的想：想不想喝醉你说了算，会不会喝醉我说了算……
　　“你看，小马倌要对你敬酒呢……”刚刚走下台阶，提娜轻声的对林翼道。
　　“恩？小马倌？谁？”林翼一边好奇的问提娜，一边抬起头来看看到底是哪个银狼族人荣幸的成为了第一匹和圣王把酒言欢的狼。
　　“亚当！？”看清楚来人后，林翼高兴的笑了，直到现在，他才想起亚当的确是个小马倌，也是目前唯一一个肯和自己称兄道弟的人。
　　“参见圣王！”亚当来到林翼身前后，单膝跪拜，随后大声对林翼道。
　　“起来，起来，同干共醉过的兄弟了，还行什么礼？”林翼看到亚当后心情大好，因为林翼知道亚当绝对是个心地善良，对所有生物都平等看待的好人，和他把酒言欢——安全！
　　“喝一杯？怎么样？”林翼从身边的桌上端起一只盛满了琥珀色酒浆的杯子，对亚当招呼道。
　　“当然，林翼圣王，和您一起喝过酒是我最大的荣幸，能和您再次喝酒是我最大的心愿！”亚当说的话让林翼心花怒放，随后将手中的酒杯递给仍旧跪拜在地上的亚当，热情的道：
　　“起来吧，以后叫我林翼就好，来！这杯酒给你！”将手中的酒杯递给亚当后，林翼又从身旁的桌子上拿了两杯酒，随后将其中一杯递给了提娜道：
　　“提娜，一起喝一杯好么？”
　　“这……？”提娜有些犹豫。
　　“提娜圣女，冒昧的说一句，假如能有幸和您一起举杯，那肯定会成为我平凡的生命中最灿烂的奇迹，希望您能给我这个机会……”亚当神态虔诚的道。
　　“好了，亚当，提娜圣女肯定会答应的！来，干！”林翼不由分说的将酒杯举到了亚当和提娜的中间。
　　“干！”亚当兴奋的道。“干……”提娜犹豫的看着手中的酒杯，迟疑的道。片刻后，三只空杯子出现在了三人手中。
　　“我说亚当，这酒可没有我们当初喝的烈啊……”喝干了手中杯内的酒后，林翼笑着拍了拍亚当的肩膀道。
　　“这……”亚当不知道怎么说好了，是的，亚当很善良，可是善良和愚蠢是截然不同的两码事儿！亚当清楚的知道自己无论如何也不应该在提娜圣女的宴会上对酒水的问题表示出任何的不满。
　　“这就是酒么？味道还真不错。”随后提娜的话让林翼睁大了眼睛，盯着不停把玩着酒杯的提娜，心潮澎湃！
　　“那我们就再干一杯吧！”林翼娴熟的又从桌上拿了三杯酒，随后将其中的两杯分别递给了提娜和亚当。
　　“干！”林翼心怀鬼胎，心花怒放。“干！”亚当豪气干云。“干！”提娜当仁不让。
　　……
　　没过多久，桌子上出现了十几个空掉的杯子，狂欢的空地上出现了两个微醉的男人！对，你没看错，是两个微醉的男人，接连喝下了数杯不知名的酒后，林翼此刻已经有些醉意，而亚当的酒量和林翼也差不多，此刻他的脸也有些红了，唯一能够保持仪态、保持清醒、若无其事的是……提娜。
　　“来，我们再喝！”林翼有些难以置信，他没想到提娜居然有如此好的酒量，此刻林翼开始怀疑他那个名为“酒后乱性”的计划是否还能行的通了。可是，在女人方面从不轻易放弃的林翼秉性难改的再次举起了酒杯。
　　“干！”提娜这次首先开口道，随后她又补充了一句　：
　　“真后悔从前没发现这么好喝的饮料……”提娜的话让林翼开始暗暗担心，担心自己在新婚之夜是否还能够得到一位烂醉如泥的新娘。
　　“干！”心地善良的亚当胸怀坦荡的道。
　　“干……”林翼犹豫的举杯，此刻的他已经觉得有些不胜酒力了，他清楚的知道自己如果变成了一个烂醉如泥的新郎，那他将错过很多迷人的美好时光。
　　“大家都是好酒量呢……再来一杯？”提娜此刻放下了矜持，笑眯眯的看着林翼和亚当，对于提娜来说，酒只是一种能够放松心情的饮料而以，此刻她的脸仍旧如往常般洁白莹润，没有任何醉酒的征兆。
　　看到提娜的笑容后，林翼觉得自己的压力更大了！
　　“她怎么就喝不醉呢！？”林翼一边拿起桌子上的酒杯，一边暗自嘀咕。
　　“拜见提娜圣女！拜见林翼圣王！”一个威猛的声音在林翼耳边猛然响起，林翼一楞，一边竭力保持镇定，一边缓缓的转身过去，随后，他看到了一个熟人——杜顿。
　　“起来吧，杜顿侍卫长，要不要喝一杯？”林翼稳了稳心神道。随后他听到亚当怯怯的道：
　　“参见杜顿侍卫长……林翼圣王，我先走了……”显然，亚当对这个看起来威武彪悍的侍卫长也是很害怕的。
　　亚当走后，杜顿点了点头，随后对林翼道：
　　“能够和圣王一同把酒言欢，杜顿不胜荣幸！同时，我为当初对圣王的无礼行为表示深深的歉意，希望圣王能够宽恕。”
　　“哪里，当初的确是我的不对，杜顿侍卫长你不必为这小事挂怀，来，我们喝一杯！”说是这样说，可是林翼此刻还是有些担心，生怕这杜顿一不高兴又要和自己决斗。
　　“遵命！”杜顿接过林翼递来的酒杯，随后仰起头，将杯中酒倾倒入口中，动作干净利落！
　　“哟，你小子这是来叫板呢？”林翼看到杜顿的动作，心中的气不打一处来：居然当着我媳妇儿的面跟我较劲！你不是喝的快么？我给你来个更快的！
　　“杜顿侍卫长好酒量！”林翼大声夸赞道，随后自己从桌子上两手拿了四个酒杯，分了两个给杜顿，随后道：
　　“干！”说完林翼仰起头，同时将两个酒杯中的酒倒进了口中！
　　“打架我不行，可是喝酒，你不行……”
　　喝完后的林翼挑衅的看着杜顿，心里暗暗的想。
　　“圣王好酒量！”杜顿看到林翼一次喝下了两大杯酒，大声的夸赞道，只是，此刻他的夸赞和之前林翼的夸赞是一样的，所为的，只是更好的衬托出自己的勇猛罢了！随后杜顿仰起头，有样学样，将两大杯酒猛的倒进了口中，随后将酒杯放到了桌子上，看了林翼一眼。
　　无论杜顿的这一眼中有没有含着挑衅和回击的意味，林翼都感觉到空气中有一丝丝火药味了，可是，当着提娜的面儿，同时为了他男人的自尊，林翼怎么可能轻易的叫停？
　　“杜顿侍卫长好酒量！”林翼一边夸赞杜顿，一边从桌子上拿起了三个酒杯，随后仰起头，将杯中的酒一股脑儿的倒进了口中！
　　“圣王好酒量！”杜顿一边夸赞林翼，一边也从桌子上也拿起三个酒杯，随后仰起头，将杯中的酒一股脑儿的倒进了口中！
　　“杜顿侍卫长好酒量！”林翼一边夸赞杜顿，一边从桌子上拿起了四个酒杯，随后仰起头，将杯中的酒一股脑儿的倒进了口中！
　　“圣王好酒量！”杜顿一边夸赞林翼，一边从桌子上依样拿起四个酒杯，随后仰起头，将杯中的酒一股脑儿的倒进了口中！
　　“杜顿侍卫长好酒量！”林翼一边夸赞杜顿，一边想要从桌子上拿起五个酒杯……随后林翼猛然发现，五个酒杯自己的两手已经拿不下了，于是他立刻用嘴巴叼起一个酒杯，双手各拿两个酒杯，耍杂技一般将酒悉数倒入口中！





    正文 
  第二十二章：玩的不止是心跳（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:06 本章字数:4322

    　　“这么有创意！？”杜顿一楞，随后仿佛想到了什么，眼睛一亮，快步的走到桌前，拿起一只盛满了酒的杯子，随后不假思索的连杯子带酒放入了口中！接连重复了五次同样的动作后，杜顿又看了林翼一眼。
　　“正常人哪有连酒带杯子一起吞的？”接连快速的喝了十杯就后，林翼的酒意更浓了，所以他犯了和当初一样的错误……
　　“又来了！”林翼无奈的闭上了眼睛，片刻后转头看了看一直在旁默不作声的提娜，当他看到提娜的眼睛后，他知道该怎么做了。
　　此刻提娜的眼中闪出了当初他们一起走上圣堂前台阶时所出现的那种光芒。是的，作为一个银狼族女性，当然更希望看到两个男人拼命，而非拼酒。在读懂了提娜的心思后，在看到了杜顿那挑衅的眼神后，林翼忽然明白了——这无论是对他还是对杜顿都是一次机会，面对这个机会，他有两个选择，要么选择破茧重生，和杜顿决斗并战胜他！要么继续重复，以后继续忍受更多次的挑衅！
　　林翼是个聪明人，林翼知道哪个选择更好，林翼点了点头。
　　“杜顿侍卫长，我为我刚才的口误给你道歉，同时，接受你决斗的请求！”当然，此刻林翼的心里还有一个深深的遗憾，那就是为什么他没有好好铭记小时候父母在世时对自己的教诲：病从口入，祸从口出。
　　“林翼圣王，您是个勇敢的人，至少，在决斗前我对你的看法是这样的！”杜顿跪拜行礼，双眼闪亮而清醒。
　　“这到底是恭维还是讽刺？”此刻林翼的头脑已经有些迷糊了，更完全把他的“酒后乱性”计划丢在了一边。
　　“提娜，你同意么？因为这关系到你会否成为寡妇，所以我想征求一下你的意见……”答应过这新婚之夜的决斗请求后，林翼小声的问提娜道：
　　“我也在想究竟是做一个勇敢者的遗孀好，还是做一个胆小鬼的老婆好……”提娜的回答在林翼听来完全是怂恿。
　　“我懂了！”林翼大声的回答，声音中充满了豪气，心里则满是绝望。林翼知道自己的斤两，如果杜顿只是一个普通的人类，即使他再怎么彪悍，对林翼也构不成任何威胁，甚至林翼可以很有把握的说在几秒种内就可以将其打倒。
　　但是，这只是如果，实际上杜顿是一匹狼，一匹训练有素的狼，也就是说，林翼的那些技击技巧，那些平日里的训练完全都派不上了用场了，那么，他该如何获得胜利呢？
　　“你们这是在干什么呢？”正当林翼一筹莫展的时候，沃特忽然出现在他身旁，随后生气的问道。
　　“是这样的，沃特长老，杜顿要和林翼决斗，而林翼刚刚也答应了。”提娜抢先回答道。
　　“决斗！？杜顿，你知道你是在做什么么！？林翼是我们的圣王，更是“水之子”！你居然要和他决斗！？难道你想成为银狼族的罪人么！？”显然，在沃特看来，这场决斗一旦发生，林翼肯定会横尸当场，而林翼也明白了沃特的意思，心里的绝望更重了。
　　“可是，沃特长老，他侮辱了我！就在刚才，他不但以人类的角度来评价我，更企图将我划分到正常的人类这一范畴中，这种耻辱……我无法忍受！”杜顿言辞委屈而愤怒。
　　“不要再老提什么人类人类的了，我们银狼族的祥瑞现在就是人类！”沃特力挺林翼。
　　“可是……沃特长老，作为一个有尊严的银狼族战士，如果您不允许我和林翼圣王决斗，我决定以死洗刷自己的耻辱！”显然，杜顿的意思已经很明白了，不决斗是他死，决斗了是林翼死——非要和林翼斗个你死我活了。
　　由于杜顿的大嗓门，此刻越来越多的银狼族人围拢了过来，许多年轻的银狼族男性眼中都闪烁着期盼的光芒，是的，当林翼成为圣王之后，当林翼成为提娜的丈夫之后，一颗颗妒嫉的种子就已经种在他们心里了，而此刻杜顿决斗的申请就像是雨水和暖风，催生了他们心中原本的妒意。
　　“决斗！决斗！”几个好事儿的银狼族青年小声的嚷嚷了起来。
　　“决斗！决斗！”更多等着看热闹的银狼族青年跟着喊了起来。
　　局面的发展似乎已经不受沃特的控制了，在一个个面色微红的银狼族青年包围下，沃特忽然感觉到自己也许并不是那么的权威。
　　“林翼圣王，这……”沃特尴尬的看着林翼，虽然他并不希望多出一个权利比他更大的人，但是，在无法合理的杀掉林翼之前，沃特还是希望林翼能够健康的活着的，因为……在自己退休之前如果林翼能一直生活在银狼族的领地内的话，后世的人们将会给他更高的评价，一段有祥瑞出现的历史是光荣的，至少沃特是这么看的。这，许就是所谓的政绩工程？
　　“我已经答应了，就按照银狼族的规矩来吧！”当越来越多的人围拢过来的时候，林翼就已经清楚的知道这决斗是在所难免的了，于是他神态决绝的对沃特道，虽然……现在的林翼根本不知道如何才能打败杜顿，甚至连如何保住自己性命他都不知道。
　　这也许就是林翼可爱的地方，至少，在应该的勇敢的时候，他很勇敢。
　　“好吧！作为一个银狼族人，林翼圣王，我让您来挑选决斗的方式，肉搏，或者用武器！”杜顿此刻高兴极了，即便是违反了族规，即便是成了银狼族的罪人，如果能杀掉这个令人讨厌的家伙，他杜顿也在所不惜了！有时候，讨厌一个人真的不需要理由。
　　“武器？”当林翼听到除了肉搏外还有别的决斗方式后，林翼心中一动。
　　“对，武器！您可以随便选择一样武器，我也会用同样的武器和您进行决斗！”杜顿之所以如此回答，一方面是为了表示自己的宽容，更多的是想炫耀自己精通各种武器，的确，在银狼族内，没有人比他更擅长使用各种兵器了。
　　“狙击枪有么？”林翼问过这个问题后，开始祈祷银狼族的火神尼古拉斯能够赐予他一个肯定的回答。
　　“那是什么东西？没听说过！”杜顿以为这是林翼在耍滑头，生气的回答道。同时在周围围拢的银狼族人中，也爆发出了各种不满的抗议声。的确，决斗对于任何一个银狼族人来说都是庄重的事情，而此刻林翼的问话无疑于是在开玩笑了，谁知道那个“狙击枪”是什么玩意儿？
　　“没事儿，我在说方言。”林翼绝望了，随后他试探的问杜顿道：
　　“都有什么武器可以让我选择？”
　　“那边是放置武器的帐篷，圣王您可以去挑选一个，这样好了，我会提前嘱咐杜顿手下留情的，尽量让他不伤害您。”沃特小声的对林翼道，虽然他仍旧力挺林翼，可是他和所有银狼族人一样，不看好林翼。一个人类怎么可能是一名骁勇善战的银狼族战士的对手？所有人都是这么想的，沃特也不例外，因此他又小声的对林翼道：
　　“我建议您肉搏，这样至少比较好拿捏分寸。”
　　“您还是带我去帐篷里看看吧，说不定我能找到一件趁手的武器呢！”林翼觉得此刻的自己应该还有一线希望，他希望能在那个放置武器的帐篷内找到一两件火器之类的东西，同时他也在祈祷，祈祷神保佑他不要让这个银狼族真的是处在冷兵器时代。这是一场豪赌，林翼知道如果自己赌赢了，那么他就可能获得荣誉和生命，如果他赌输了，失去的也将是这两样东西。
　　看到林翼坚持要使用武器，沃特无奈的点了点头，随后带着林翼往那个贮存兵器的帐篷内走了过去。
　　由于平日里一直要保持优雅的气质和高贵的举止，银狼族人是很少决斗的，这也就导致了当人们知道林翼即将和杜顿决斗的时候，都不约而同的凑了上来，想要看热闹。围观，不仅仅是人的劣根性。也正是因为这个原因，当林翼和提娜在沃特以及杜顿的陪同下走进那个放满了各式各样兵器的帐篷后，林翼清楚的听到了帐篷外越来越嘈杂的喧闹声。
　　“您选一个吧！”指着帐篷内无比熟悉的诸般武器，杜顿骄傲的对林翼说。
　　林翼环绕着帐篷走了起来，越走的他的心越凉……只见林翼一边翻看着那些兵器。一边自言自语：刀，不会用！剑，不会用！枪，不会用！戟，不会用！斧头，不会用，镰刀，不会用，水桶，不会用！弓弩，不会……弓弩！？
　　当看到几把古色古香的弓弩安静的躺在帐篷内的一个角落里后，林翼瞪大了眼睛，仿佛发现了救命稻草一般快步走上前去，随后从中挑选出了一把黑色的，拿到手里把玩起来。
　　“你要选这个？”当沃特看到林翼拿起了一把弓弩后，他的声音变了，颤抖着问林翼道，同时沃特心中暗想：你小子居然是怎么死的快怎么选！这弓弩可是杜顿的强项，一下你不就完了？这可怎么让杜顿手下留情啊？
　　“恩，就选这个吧！”林翼一边掂量着手里的弓弩，一边点头道。
　　“那我也选弓弩吧，不过，林翼圣王，我要先提醒您一下，在整个银狼族内，如果我说我是神射手，是没人敢反对的！”杜顿的话仿佛是威胁，又仿佛是提醒。
　　“神射手？那应该是在我来之前吧？”仔细的掂量着手中的弓弩，林翼漫不经心的道。做为一个优秀的狙击手，此刻的他已经完全适应了弓弩的重量，同时也恢复了原有的信心。
　　“这应该算是您对我的挑战了，圣王。”杜顿一楞，想不通为什么刚才还满脸绝望的林翼为什么此刻忽然变的这么英气勃发了。
　　“当然，你都已经提出了决斗的请求，我自然要有所回应的，问一句，这弓弩是怎么用的？”
　　听到林翼的问话后，杜顿咧开嘴巴笑了，他没有想到这个人类居然是如此的愚蠢……比他想像的还要愚蠢，居然挑选了一种完全不会使用的兵器。
　　“是这样的，圣王……”杜顿的声音中有着掩饰不住的得意，在杜顿看来，即使林翼精通弓弩的使用，和他较量的话林翼也是凶多吉少，何况林翼刚才的话已经显露出了他根本不知道弓弩是怎么用？当然，做为一名善良的银狼族人，杜顿还是将弓弩的使用方法详细的给林翼说了一遍。
　　“哦，明白了，这个机关是用来发射的，只要把弩箭装到这个上面，然后上弦，然后按这个就行了，对么？”林翼重复了一遍杜顿所教的，随后杜顿点了点头……
　　“好了，就这样吧，我们去决斗！”林翼的脸上露出悲壮的神色，随后招呼杜顿走出了帐篷外。
　　也许是都听到了消息的缘故，当林翼等人走出帐篷的时候，帐篷外已经被围的水泄不通了，看到林翼等人出来，银狼族人们自动的让开了一条路，随后林翼牵着提娜的手，沃特和杜顿则紧随他们二人之后，一行四人来到了圣堂前的台阶旁。
　　注1：摘自克尼亚日宁的喜剧《怪人》（1793）





    正文 
  第二十三章：亮箭（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:07 本章字数:3734

    　　有时候，谦让是勇敢的表现，可有时候，沉默是懦弱的表现！　　　　　　　　——林翼的新发现
　　“这个……我不太清楚，但我想肯定是公平的。”林翼仍旧在把玩着手中的弓弩。
　　“……留情……肩膀……大腿……罪人，不……荣誉……尊严……死……“
　　片刻之后，沃特长老愤愤的回来了，身后紧跟着的，是神情坚毅的杜顿，不用说，沃特一定是替林翼求情了。当然，林翼根据他刚才听到的只言片语推断，沃特肯定没能说服杜顿。由于本来就没有期望沃特会成功，因此看到两人返回后林翼只是耸了耸肩膀道：
　　“沃特长老，您不用费心了！这件事情我会处理的，如果死了，只能说明我这个所谓的“祥瑞”是冒牌货，哦……我又说方言了，我的意思说假的，那我自然死有余辜，如果我真的是你们所说的那个什么“水之子”，自然就是死不了的。”
　　虽然知道沃特这老家伙不是什么好狼，但是说完这些话后林翼还是感激的看了他一眼，毕竟沃特刚才一直都在尽力维护他。
　　听林翼这么一分析，沃特也茅塞顿开，的确是这样的，如果林翼真的是“水之子”，自然不会轻易的就死掉，如果不是，死掉了也没什么关系，明白了这层关系后，沃特也显的不紧张了。
　　“好了，告诉我一下决斗的规矩吧，杜顿侍卫长，等下很可能就是你死我活的局面呢！”林翼先在嘴巴上讨了点彩头。
　　“是这样的……圣王，既然你说要用弓弩，那我自然也要以弓弩为武器与你对决！”杜顿的声音忽然变的很大，听的林翼眉头一皱，随后，他明白了，这是杜顿在向其他银狼族人大声的宣告：我是让着这名人类的！
　　这感觉让林翼的心里开始不痛快了！既然说了要让自己先挑选，为什么杜顿又要时时处处的拿出来炫耀呢？在林翼看来，无声的谦让才是最伟大的。杜顿提高音量说出这句话后，林翼心里的怒火开始燃烧了，原本那点对杜顿的谢意也荡然无存了。
　　林翼是个不记仇的人，虽然这次决斗是由杜顿挑起，但是由于杜顿的借口颇为合理，林翼除了暗暗责怪自己外，对杜顿并没有太多的反感，反倒对杜顿后来谦让自己一事颇为欣赏他，可是，现在林翼开始觉得杜顿讨厌了。当然，讨厌一个人与杀死一个人之间还是有很大一段距离的。
　　“是的，的确是这样的，快点说规矩吧！”林翼的声音变的冰冷，眼神也变的像先前执行任务时那样锋利如刀。
　　“这是一支信号箭，虽然很短小，但是在射出后会在一定时间范围内某个不确定的时间点上发出极其尖锐的声响，当我们听到那声响后，就可以动手了！对方身体的任何部位都可以是目标！当然，前提是您能够准确的射到我身上。”杜顿的话中充满了洋洋自得，随后继续说道：
　　“我想由沃特长老来发令是最合适的了，您看呢？圣王？”
　　此刻杜顿的感觉好极了，他知道自己是在和圣王决斗，这感觉让他觉得很刺激，同时他的心也跳的很快，　因为他一直记得一个几乎被所有族人遗忘了的族规：在正当的决斗中，杀死谁，就可以取代谁！也许在杜顿诸多的好品质中，并非只有勇敢一项……
　　“恩，我不介意当作裁判。”一旦不再紧张，沃特这老家伙对林翼和杜顿的决斗也有些迫不及待了，不过为了保持立场的坚定性，所以他又在最后加上了一句：
　　“当然，我更不想看到有谁受伤。”
　　“我们可以相距二十步，五十步，或者一百步，这是三个选择，选择的权利我当然还是要让你给你的，林翼圣王。”杜顿没有理会沃特的叮嘱，继续以炫耀的腔调大声的说道。
　　“一百步吧。”林翼面无表情的回答。
　　“好的！这也是我最喜欢的距离！在这个距离内，我想我们都可以看到彼此的弩箭飞速驰来的情形！那是一种无与伦比的刺激……”杜顿此刻说话的表情已经类似于演讲了。
　　“开始吧，提娜好像有些着急了。”这次林翼不耐烦的打断了杜顿的话，随后悄悄对一直在旁默不作声的提娜眨了眨眼睛。
　　这表情让提娜觉得迷惘极了。在她心里，对林翼的形容词只有懦弱，色情，粗鲁，丑陋，笨拙，而此刻林翼的动作和表情让提娜不知道该怎么形容了。
　　“不会让你等太久的提娜圣女，到底是勇敢者的遗孀还是勇敢者的妻子，很快就会有结果！”这次林翼说话的音量仿佛比杜顿的更大。
　　“人类真的很奇怪……”在看到林翼刚才古怪的表情和听到他大声的说话后，提娜心里暗暗的想。
　　听到林翼忽然提高了音量，杜顿猛然一楞，随后脸上露出不满的神情，对沃特大声道：
　　“那么就请沃特长老您来给我们两个指定站立的位置吧，请拿好您的弓弩，林翼圣王。”说完后杜顿不再理会林翼，定睛看着沃特。
　　“就站在第一层台阶的两端吧，那距离正好是一百步。”沃特看了杜顿，又看了看林翼，随后大声的宣布道。同时，沃特在心里暗自嘀咕道：也许杜顿你这个侍卫长当的太久了，跋扈是倒霉的前兆，愚蠢的年轻人……不是所有的胜利者都能获得战利品的。
　　听到沃特的宣告后，杜顿大步走到了台阶的一端，而林翼又用他自以为最饱含深情的目光看了提娜一眼后，径直走到了台阶的另一端……随后，所有围观者的目光开始在林翼和杜顿之间来回跳跃起来。
　　林翼不知道，他那饱含深情的一眼让提娜在之后的很长时间内，心跳的都很快。
　　“和一个异类有感情是愚蠢的。”提娜用银狼族的族规暗暗告诫自己，但是她忘记了在银狼族民间广为流传的另一个规则：感情是可以慢慢培养的……
　　“林翼圣王，您准备好了么？”站在林翼对面的杜顿大声的问林翼道。
　　林翼点了点头，随后看了看沃特，想要说话，可是却被杜顿抢了先：
　　“沃特长老，请发射信号箭吧！”
　　听到杜顿那与其说是请求不如说是命令的喊话后，沃特冷冷的看了杜顿一眼，随后又看了林翼一眼，举起了手，攥紧了手中那支信号箭。
　　“三眨眼的时间后，我将把这支箭扔出去，你们好自为之吧……”沃特再次扫视了一遍两人，随后开始倒数起来：
　　“三！二！一！”
　　说时迟那时快，倒数完后沃特用力的向空中甩动了一下胳膊！站在台阶前的林翼和杜顿则都瞪大了眼睛注视着对方，手中的弓弩也都瞄准了对方的身体，万分紧张的等待着那个尖锐的声音响起！其余的银狼族人也都紧张的屏住了呼吸，停止了动作，紧紧的盯着林翼和杜顿，生怕他们的响动影响了正在决斗的二人。与此同时，更有少数几位银狼族人连心脏的跳动也暂时停止了——他们因为太紧张而昏过去了。
　　五秒钟后，圣堂前的空地上一片寂静……
　　十秒钟后，圣堂前的空地上一片寂静……
　　十五秒钟后，圣堂前的空地上仍旧一片寂静！
　　族人们开始微微骚动起来，包括林翼和杜顿在内的所有人都在思考一个问题：怎么还不响？
　　“等一下！”就在族人们渐渐变的有些急躁的时候，沃特忽然大声的喝止了剑拔弩张的林翼和杜顿。
　　“恩？”两人异口同声的发出了惊奇的声音，随后一起转头，盯住了沃特，而其他的族人也都惊奇的看着沃特——在银狼族内，决斗一旦开始，任何随意干扰决斗的行为都将被看作是对决斗双方极大的侮辱。
　　“抱歉，没扔出去。”沃特摊开手掌，随后所有人都看清楚了——那支短小的信号箭仍旧安静的躺在沃特手中！瞬间，鄙视的旋风平地而起，铺天盖地的卷向了沃特。而沃特也是老脸一红，小声的为自己的开脱道：
　　“刚才握太紧了……”
　　所有人都无语了，而林翼更是无奈的的摇了摇头，同时心中暗想：要是在我们那个眼球经济的时代，这一下要造成多大的资源浪费啊！
　　“从现在起，三眨眼的时间内，我将把这支箭扔出去！”为了躲避众族人鄙视的目光，沃特再次宣布决斗开始。
　　“三！二！一！”
　　数完后，沃特再次用力的甩动了一下肩膀，这下所有人都看清楚了，一支黑色的小箭飞速从沃特手中窜出，迎着月亮飞向了空中！
　　看到沃特成功将手中的信号箭扔出后，所有银狼族人的注意力迅速的转移到了林翼和杜顿身上，而此刻两人都不约而同的竖起了耳朵，再次开始等待那尖锐的声音响起。
　　五秒钟后，圣堂前的空地上一片寂静……
　　十秒钟后，圣堂前的空地上一片寂静……
　　就在所有人几乎都以为这次信号箭又出了什么问题的时候，甚至有人已经开始不耐烦的抬头寻找，看那支信号箭到底被扔到了哪里去了的时候……　一声尖锐刺耳的声音响起在圣堂上空！
　　动手的时间……到了！





    正文 
  第二十四章：亮箭（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:08 本章字数:4116

    　　由于整场决斗结束的实在太快，因此我们只能通过转述事后族人们的只言片语来推测整个过程。
　　而在林翼身边站着的一位美丽的银狼族少女则是这么描述的：当那个声音响起后的瞬间，我清楚的看到圣王他楞了一楞，随后也扣动了弓弩上的扳机，只是在他动手之前，我已经听到了另外一个弓弦的响动，我猜测那是杜顿侍卫长的，当时我都快要吓死了！
　　随后还要转述的是一位在决斗尚未真正开始前就昏了过去，而在决斗真正结束后醒来的银狼族小女孩儿的话：当我抬起头，就看到两支乌箭掉在了我面前，其中一支被另一支从中间穿透了，可是没有断，两支箭组合起来的造型仿佛是一个大大的十字。
　　是的，群众的眼睛是贼亮的，大概的过程也的确如此，但是，在最后，我们必须要用一位德高望重、年纪虽大老眼却未昏花、目光依旧犀利、见解仍旧独到的重要人物的内心活动为这次决斗做一个补充，没错——这人就是沃特：
　　“傻瓜，别人都动手了你还不动手！等死吧你！可怜的提娜，你要成寡妇了……恩？不对，林翼的手臂仿佛微微颤动了一下，难道他在瞄准什么……？这不可能！肯定是我看花眼了……他只是一个人类而已！啊！两支箭要碰到一起了！咦！？为什么林翼的箭划出的轨迹是个弧线？难道真的有神灵帮他？啊！林翼的箭穿透了杜顿射出的箭！这怎么可能……？一个普通的人类怎么可能有这样的准头和臂力！？一定是神的旨意，一定是这样的……”
　　事情的真实经过的确是这样的，说是奇迹也好，说是巧合也好，总之林翼射出的那支箭在空中和杜顿的相遇了，并且刺穿了杜顿射出的那支箭的箭杆！
　　从绝大部分族人的角度来看，他们只能看出两支箭中有一支穿过了另一支，但是要让他们真的去区分到底是谁的穿透了谁的，只怕就没有人能说得上了，当然，像沃特这样的老狼是要排除在外的。
　　“沃特长老，这怎么办？”走到两支纠缠在一起的箭旁看了看，林翼挠头问沃特道。
　　“按照族规，决斗已经进行完毕，你们两人不允许再进行任何形式的争斗了！”说起族规，沃特自然是信手拈来，熟练无比。
　　“那也就是说……结束了对吧？”林翼笑了起来。
　　“对，结束了！”沃特点头，随后就看到杜顿满脸疑惑的走了过来，对沃特道：
　　“沃特长老，虽然决斗已经结束，但是我想恳请你作个评判，到底是谁的箭刺穿了谁的！这关系到我们两人以后的声誉！”显然，就连杜顿也没能看清楚具体的情况。
　　“林翼圣王，你说呢？我老眼昏花了，没能看太清楚啊……”沃特装傻的本领和他玩弄权术的本领一样强悍。
　　“啊？我更没有看清楚了，刚才杜顿侍卫长弓弦一响，我就吓得楞住了，停了一下才把箭射出去的，别的我就什么都不知道了，不过能有如此膂力和眼力的，自然应该是杜顿侍卫长了，我怎么可能做得到？您说是么，杜顿侍卫长。”
　　听林翼这么一说，杜顿的神情变的傲慢起来，随后点了点头，而沃特则若有所思的也点了点头对两人道：
　　“也许吧，决斗不一定要你死我活的，能够分出胜负已经很好了，对么？”
　　“恩！沃特长老真知灼见！这决斗自然是杜顿侍卫长胜了，这是毫无疑问的！现在这事情完了，我可否要求我的婚礼宴会继续进行？”林翼用力的点了点头，随后对沃特道。
　　沃特点了点头随后道：
　　“当然！就把这决斗当作林翼圣王您婚礼夜宴上的一个助兴小插曲吧！现在我宣布，婚宴继续进行！大家想喝酒的尽情喝！想唱歌的尽情唱！想跳舞的尽情跳！想看跳舞的尽情看……林翼圣王，我敬您一杯！”一不小心说漏了嘴的沃特老脸一红，随后从身旁的桌子上端起酒杯，递到了林翼手中。
　　“我说沃特长老，您也是急着想看跳舞的人之一吧……雄风犹在，雄风犹在啊！”接过沃特递来的酒杯后，林翼在沃特耳边小声的道。
　　“哪里哪里，老了，不行了，　比不上你们这些年轻人了，羡慕你们啊！好了，去陪陪你的新娘子吧，我知道你此刻一定急着向她表功呢！”含蓄的谦虚了几句后，沃特挤眉弄眼的看着提娜提醒林翼道。
　　“那是，我能够侥幸大难不死，必有艳福，哦，不对，是后福，我这就去了，沃特长老，您好好的看哦……说实话，你们银狼族少女的那种舞蹈真的能令人热血沸腾呢！”林翼一脸坏笑，拍了拍沃特的肩膀，随后转身向提娜走去。
　　而一直被晾在了一边的杜顿在看到林翼和沃特神情亲密的勾肩搭背，窃窃私语后，忽然快步走到林翼身后，不满的喊道：
　　“林翼圣王，我强烈要求再比试一次！”显然，刚才的决斗没能让杜顿得到他想要的，甚至连他原本预想的情形都没出现，因此他又气又急，发疯一般的要求再和林翼比试一番。而快要走到提娜身边的林翼在听到那喊叫后，回头漠然看了杜顿一眼，又转过了身去，接着向提娜走去。
　　“别再叫嚷了杜顿！如果说刚才你和圣王的决斗是因为有族规的庇佑而显的合情合理的话，现在你再继续叫嚷着和圣王比试就可以算作是对整个圣堂的挑衅了！见好就收吧！既然林翼圣王已经认输……”沃特阻止了想要再次喊叫的杜顿，随后语重心长的对他说道。
　　“可是，可是没有人知道我真的是胜利了，大家都没有看清楚刚才那一箭不是吗？”杜顿不服气的嘀咕道。
　　“你自己看清楚了么？”沃特满脸的不耐烦，冷冷的甩下了这句话后扭头往观看树舞表演的人群处走了过去，空地上此刻只剩下了神情疑惑而又尴尬的杜顿……
　　“提娜，我的表现还行么？”林翼面带得色的走到提娜面前，嬉皮笑脸的对提娜邀功道。
　　“你敢于和杜顿侍卫长对箭，说明你还是有胆色的……而你们两个的箭居然碰到了一起，说明你的运气也还是不错的，总之，我找不到可以指责你的地方，因此我只好点头。”说完，提娜点了点头……
　　一句话说得林翼心花怒放。
　　“那么我可以跟你要一些奖励么？”林翼准备得寸进尺。
　　“说吧……反正你已经是圣王，需要什么自然可以去拿，只要不违反族规就行，何必让我来决定？”提娜疑惑的看着林翼，不知道他为什么要问这么奇怪的问题。
　　“提娜，说实话，我觉得有些奖励必须在得到你的同意后我才能去拿，否则后果可能很严重。”林翼的神色忽然很凝重，盯着提娜的眼睛道。
　　“哦？你难道没有听清楚我刚才的话么？还是你没有适应现在的新身份？在整个银狼族内，你已经和我一样有着至高无上的权利，可以随意拿走你想拿的东西，包括那些族人的生命，当然，前提是你有那个本事。”提娜有些不耐烦了，不知道此刻林翼为什么忽然变的婆婆妈妈的。
　　“先不要着急，提娜，你知道，无论多么大的权利，多么尊贵的地位，总有一些东西是想要得到而无法随便得到的，所以我才会这么罗嗦的问你，为了不让你觉得烦，不罗嗦了！直接问你最关键的吧！你愿意赏赐给我么？我指的是我所想要的奖励……”说是不罗嗦，林翼却又罗嗦了一大堆，其实，这是他故意的，就像劫匪一样，先把人打晕了才好下手抢东西，而此刻林翼的目的就是把提娜说晕。
　　“可以，自己拿吧！你要记得，以后无论是族内的什么，你都可以拿，因为你已经是……”没等提娜说完，林翼的嘴巴飞速凑到了她的脸上，在提娜还没有反应过来到底是怎么回事儿之前，一个嘹亮的吻在林翼的嘴唇和提娜的脸颊配合之下产生了！
　　嘴唇离开提娜娇嫩的脸颊后，林翼笑了。嘴唇离开自己娇嫩的脸颊后，提娜呆了。
　　“噢！噢！”有几个凑巧在他们二人身边的银狼族年轻人看到林翼居然敢如此豪放，当着众人的面亲吻圣女提娜，轻声的起哄起来，随后这一情形像瘟疫一样迅速以林翼和提娜为圆心向四周散开，越来越多的人加入了起哄的行列中！
　　“噢！噢！噢！噢！”
　　嘹亮的喊叫声回荡在银狼族营地的上空……
　　如果不是后来林翼的惨叫声以绝对的优势压倒了那些起哄族人们的喊叫声，那些银狼族人们肯定会一直喊叫下去的，可是，当林翼的惨叫声响起后，原本那些起哄的叫喊声都变成了充满怜悯的窃窃私语：
　　“多可怜啊，被提娜圣女这么打都不能还手，看来圣王也不是随便谁都能当的……”
　　“天哪！那可是嘴唇啊！提娜圣女怎么能舍得将自己丈夫的嘴唇踩到脚下呢！？”
　　“不可能吧！这还是我们那个美丽而善良的圣女么？下手怎么可能那么狠辣！？”
　　“啊！我记得以前和人类打交道的时候，有人告诉我，提娜圣女现在不停踢打的那个地方是男性人类最脆弱也最容易受伤的部位呢！”
　　“快看快看！提娜圣女把圣王扔到天上去了！没想到提娜圣女的力气那么大！你看，林翼圣王飞的可真高啊！”
　　……
　　一个小时过去了，按照银狼族的说法是，无数眨眼的时间过去了，被提娜打得奄奄一息的林翼仍旧缩蜷在地上，一动也不动。
　　“提娜圣女，我想，是不是应该去看看林翼圣王？”刚刚一直忙着看“树舞”的沃特此刻才匆匆赶来，一边担忧的看着在地上缩成一团的林翼，一边轻声的向满面寒霜，双手叉腰的提娜求情道。
　　“谁要是敢去看他，我立刻自尽！”提娜圣女以死相威胁，吓得那些以沃特为首的、心生怜悯的族人们不敢再吭声了。
　　在之后的漫漫长夜里，凄冷寒风中，故事的主角，林翼，趴在地上度过了他的新婚之夜，没有醉酒的新娘，没有翻滚的被浪。
　　这个小故事旨在告诉那些处事粗心大意或者脾气急躁的女孩子：小心的倾听男人对你说的每一句，因为那背后，很可能藏着无数可怕的阴谋……
　　这个小故事旨在告诉那些第三条腿发达或者急于求成的男孩子：深思熟虑之后再对女孩子做你想做的事，否则，你会死的很难看……





    正文 
  第二十五章：坏亲戚（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:08 本章字数:3902

    　　您要知道，沃特长老，我们银狼族领地周围并不是绝对安全的……　　　　　　　——提娜的提醒
　　“圣王，您醒了！？昨天晚上睡的好么？”一名从林翼身边路过的银狼族女孩儿看到林翼从地上翻身爬起后，笑面如花的和他打招呼道。的确，昨天晚上的加冕仪式和婚礼夜宴都不是林翼一举成名的主要原因，反倒是最后提娜的那顿暴打让林翼当之无愧的成了整个银狼族的新明星，而且是最闪耀的那一类型。所有的男人都对林翼那超出常狼无数倍的抗击打能力表示衷心的敬佩，而所有的女人则都不约而同的将林翼这一类型的当作了最理想的婚恋对象，理由只有一个——生气的时候发泄起来过瘾！
　　“担心啊，我不仅担心而且后悔啊！我当时怎么就没把你的嘴巴打到彻底不能说话呢？我当时怎么就没把你的手脚打到彻底不能动弹呢？那样你就不会再祸害我们银狼族里美丽而纯洁的女孩儿了！”当看到刚刚和自己说话的女孩儿忽然跑了开去之后，林翼就知道大事不好了，当他回过身来后，看到了银狼族的另一位大牌明星——提娜圣女，同时也看到了提娜身后随行的西林等几位女孩子在掩嘴偷笑。
　　“娘子……”林翼脚步踉跄，连滚带爬，涕泪横流的移动到了提娜身边，声音凄凉的对提娜呼喊道。
　　“别跟我说方言！”提娜丝毫不为所动。
　　“提娜！我终于熬到你出现了！昨晚一整夜我都在默默的乞求你的宽恕，乞求火神尼古拉斯能够住帮助我，让你再次出现在我身边，没想到这乞求居然真的灵验了！”林翼的话声情并茂，真情流露，可是提娜仍旧不说话，冷冷看着他。
　　“你说句话啊，提娜，我现在已经知错了，原谅我昨天晚上所犯的错误好么？”林翼神情凄苦的对提娜道，可是心里却乐开了花，他知道提娜一大清早出现在这里已经很能说明问题了。
　　“昨天晚上！？你还敢说昨天晚上？以后不准再提昨天晚上的事情！还有，你刚才说什么一整夜，什么默默的乞求都是谎话！别以为我不知道！整个晚上你都睡的像……像那种你们人类所圈养的、用来吃的、又肥又胖又肮脏又愚蠢的动物！”提娜一时间想不起“猪”字怎么说，只好详细的把猪的特征描述了一遍。
　　“那种动物叫做猪，提娜圣女。”西林笑眯眯的提醒提娜，同时幸灾乐祸的看着林翼。
　　“你怎么知道昨天晚上我睡的像猪？”林翼听出了提娜话中的破绽，眉开眼笑的问道。
　　“你！”提娜被气的满脸通红……
　　“有没有让你不生气的方法？如果有，是什么？”林翼乘胜追击，使出了他的独门杀手锏——直奔主题。
　　“有！现在就在我面前消失，不要让我再看到你这个色胆包天的人类！”提娜说这话的时候表情又是愤怒，又是委屈，还有一点点的娇羞……
　　“除了在你面前消失外，还有别的办法么？”林翼继续追问。
　　“有！看到那座山没？去那里摘朵蓝莲花来，我也会原谅你！”
　　“那座雪山？”
　　“对，最远的那座！”
　　“只要不让我在你面前消失，怎么办都行！等我回来，提娜！”林翼说完，故意作出步履维艰的样子，朝银狼族营地外走去。
　　“提娜圣女，那座山上有蓝莲花？”西林奇怪的问道。
　　“没有！”
　　“那？”
　　“这你还不懂？我在骗他，谁叫他昨天……”说到这里，提娜说不下去了。
　　“啊？那他要真去了怎么办？”
　　“那就让他去！死在那里最好！”说归说，可是提娜还是担忧的朝林翼出走的方向看了看，一看之下，提娜呆住了！那条笔直的路上，连个人影也没有！
　　“跑哪里去了！？”提娜有些紧张起来，任何一匹正常狼都知道，人类的移动速度是很慢的，加上林翼又行动不便，刚才那几句话的时间里他怎么可能就走出了众人的视线？
　　“林翼，你给我出来，不要奢望躲起来我就能原谅你！那是不可能的！你给我出来！”提娜着急了，其实，她今天早上来这里找林翼并非是要和他吵架，而是要和林翼一起去向沃特长老以及其他五位长老行礼的，这是银狼族婚嫁的规矩，也是新人新婚后的第二天早上必须要进行的一项重要礼节。
　　“刚才我仿佛看见他走到了营地的边上、靠近马厩的那一段路上，可是后来你再转眼的时候，他，他就不见了……”看提娜这么着急，西林等几位侍女也跟着着急起来，西林更是出声提醒提娜道。其实，她们对于林翼的忽然不见并不是很担忧，但是，身为侍女，将自己的喜怒哀乐调整至和主人同步岂非是天经地义？
　　“这个狡猾的人类肯定是躲起来了，我们去找！”提娜咬牙切齿，同时脑中幻想出无数找到林翼后虐待他的法子。
　　提娜和几名侍女在银狼族的营地内及周围找了半天后，不得不承认人类的确很狡猾！她们几个几乎翻遍了银狼族的所有帐篷，更仔细察看了银狼族营地周围的每一片草地，可是，最后还是没有发现林翼的影子！
　　“我想，提娜圣女，我们最好去把这件事告诉沃特长老，他应该有办法找到圣王的，我们现在这样找也不是办法……”筋疲力尽的西林翻看完银狼族营地边上最后一个没有被检查过的草丛后，对提娜提议道。
　　“可是……如果我一个人去了，沃特长老会责怪我的，再说这也不合礼节啊！早知道我就等向几位长老行过礼后再骂他了！”提娜现在开始后悔为什么自己这么沉不住气。
　　“我们这样找也不是办法，提娜圣女，还是告诉沃特长老吧，他肯定会有办法的，至少他能发动族人帮我们找，狼多力量大啊，不是么？”云娜也同意西林的看法，对提娜提议道。其实，由于提娜平日里一直都很温和，心地也善良，　所以她和她的几位侍女的关系与其说成是主仆不如说成是姐妹更为妥当。
　　“那我们就去告诉沃特长老？希望他不要骂我……“这就是提娜的另一个好品质——听人劝。
　　听从了西林等人的劝告后，提娜一行人直奔圣堂而去，刚刚来到圣堂门前，提娜就看到了翘首张望的六位长老。
　　“怎么？林翼累到了？还是被你打到卧床不起了？”沃特笑的很神秘，随后挤眉弄眼的问提娜道。
　　“他不见了！”提娜的话瞬间让几位原本满面带笑的长老神态凝重起来。
　　“到底是怎么回事儿？进来说！”沃特着急的道，随后招呼提娜等人进了圣堂。
　　等几位长老都坐定后，提娜讲述了刚才所发生的事情，同时说明了自己的想法，要求几位长老发动人手一起寻找林翼。而在听完提娜的讲述后，几位长老的面色都变的很难看，其中最为难看的则是沃特，把“祥瑞”丢了，这是多么严重的事情啊！
　　“我想，林翼圣王一定是因为害怕提娜圣女躲起来了……”丹地长老想了想，自信满满的推测道。
　　“可是如果是躲起来的话刚才提娜圣女应该能够找到啊，难道你是怀疑提娜圣女的能力么？”塞诺长老发招了。
　　“我说，我并不是怀疑提娜圣女的能力，而是觉得这个推测是目前为止最合理的！”丹地为自己辩解道。
　　“既然是推测，为什么说是最合理？这种说法本身就不严谨，有很大的漏洞！”
　　“哪有绝对严谨的说法？你给我说一个来！”
　　“我说不出并不代表不存在，就像你看不到尊贵的火神但是你敢说他不存在么？”
　　“火神尼古拉斯是我们的信仰，怎么可以相提并论？而且你居然拿火神当作例证，实在是太过分了！”沃特也加入了争论的行列……
　　无数眨眼的时候过去了……提娜要疯了！每次他看到几位长老聚集在一起，她的头都会变的很疼……比连续行了十遍“大音礼”还要疼。
　　“沃特长老！圣王丢了！”提娜大声的对沃特道。
　　“啊！？什么时候丢的？怎么丢的？”沃特满脸疑惑，显然，刚才激烈的争论让沃特暂时性的失忆了，于是提娜又强忍怒火重复了一遍事情的经过。
　　“那还不赶快去找？怎么一直磨蹭到现在？”沃特的话说的大义凛然，听的提娜以及她的几名侍女几乎想要立刻晕倒。
　　“我就是来让几位长老帮忙找找的，毕竟我们几个的能力实在太有限了，您要知道，沃特长老，我们银狼族领地周围并不是绝对安全的……”提娜知道如果自己不将整个事情说的严重一点，眼前这几匹老狼仍旧会继续无休止的进行他们的“无缺席协商”的！
　　“那就赶快吧！我去通知杜顿，让他带上护卫队去找，你们几个也赶快去通知其他族人，大家一起找会更快些！”听到提娜的最后一句话后，沃特有些紧张了，的确，银狼族的领地周围并非是绝对安全的。
　　片刻之后，圣王失踪的消息传遍了整个银狼族的营地，所有人都行动起来了，人们都开始加入到这个名为“寻找祥瑞”的有趣游戏中来了……他们实在是太悠闲了，任何一件有意思的事情都能够将这些银狼族人的注意力吸引过来。一时间，银狼族领地上鸡飞狗跳，人仰马翻，除了没能找到林翼外，所有族人们都找到了一些之前不小心弄丢的东西。据说，有一位银狼族老妇女在参与这次活动的时候在草丛中幸运的找到了一颗巨大的黑色珍珠。
　　只是……林翼仍旧未被找到。





    正文 
  第二十六章：坏亲戚（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:09 本章字数:3739

    　　要想详细的说明林翼到底碰到了什么事儿，我们必须要先介绍一下那个总喜欢对外宣称银狼族是自己的近亲，实际上却总是把银狼族以及被银狼族当作死敌看待的种族——狼族！
　　虽然种族名称中都带有“狼”字，但是狼族人具有银狼族人所不具备的一切特征，狡猾，阴险，残忍，当然，由于已经有了这么多的特点，因此他们的性格中那些善良，高贵，纯洁的特点都统统的被排挤出去了。
　　无可否认，再高贵的种族内也会有几个品质恶劣，道德败坏的成员的，通过银狼族内一个叫做谢丝的侍卫的讲述，迪特清楚了整件事情的经过，当然，这消息是迪特以自己的猎物——那只瘸腿的羚羊身上完好的三条腿为代价获得的。
　　狡猾这个词本身就有聪明的含义，因此迪特在知道了事情的整个经过后脑子就开始飞速的运转起来了，他知道当银狼族内出现了这个被称作“祥瑞”的人类后，对整个银狼族将产生极大的凝聚力，进而这个本已在快速发展的种族将会进一步发展壮大！这，是迪特所不愿意看到的，作为狼族的敌人，银狼族的强大无疑是一件坏事，作为狼族的一员，迪特还是很有荣誉感和使命感的，于是他决定将那名叫做林翼的人类抓走。
　　作为一匹侦察狼，迪特是很善于潜伏的，那天晚上，他就一直潜伏在小马倌亚当的帐篷旁，也就是银狼族营地的最边缘，聆听着，窥视着整个银狼族欢腾的情形，当然，也包括最后林翼被提娜爆打的悲惨场面。
　　当迪特看到林翼在银狼族圣堂前的空地上被暴打后，他几乎要放弃了，因为迪特绝对不相信会有哪个种族的人舍得如此对待象征吉祥的“水之子”，如果不是在最后看到银狼族大长老沃特出现并为林翼求情，迪特说不定就会转身返回了，因为他清楚的知道一个狼族人出现在银狼族营地的周围是一件什么性质的事情——那叫非法入境！
　　但是当他看到沃特脸上担忧的神情后，迪特又恢复了信心，他知道银狼族的这个大长老是出了名的狡猾，绝对不会为一个无足轻重的人物担心忧虑。撇开种族的不同，沃特几乎可以说是一名比较善良的狼族人了！当然，沃特肯定不会同意这种说法的，他宁愿大家说他是一名比较聪明的银狼族人。
　　种族的荣誉感无论是谁都是无法轻易舍弃的。
　　于是……当林翼在地上辗转反侧的时候，银狼族营地边上，一双幽绿的眼睛也在随着他的动作缓缓移动着……期间迪特多次想要冲上去将林翼掳走，可是屡次都被在圣堂周围巡逻的银狼族侍卫吓退了，迪特知道，即使是自己所属的那个由十数个近亲族人组成的小集团来，也无法抵挡住一名“兽化”后的银狼族战士。
　　于是……迪特继续等待。
　　这种情况一直持续到了早上，当太阳升起后，迪特有些着急了，他知道天亮意味着自己被发现的可能大幅增加，虽然银狼族人一向以善良高贵著称，但是当他们发现了一名外族入侵者后，每一个银狼族人都有可能变成恶魔！……正当迪特再次开始动摇，开始思考到底该不该为了这个巨大的功劳冒生命危险的时候，转机出现了。
　　当迪特看到提娜出现在林翼身边，随后和林翼不知道说了些什么，接着林翼就往自己的这个方向走来了之后，他的心汹涌澎湃的跳动起来了！捉住林翼，一个原本属于银狼族的“祥瑞”，银狼族有史以来第一位圣王，那将是何等的荣誉！？即使是让狼王卡尔赏赐给自己数十条母狼，在迪特看来也是完全有可能的。
　　遗憾的是，当时的林翼根本不知道暗地里有一匹狼已经把他和几十条母狼划了等号，当时假意往营地外走的他心里一直在思索着一个问题：怎么给自己新婚的妻子找个台阶下，让她不再对自己前一天夜里强行索吻一事继续追究？
　　遗憾的是，还没来得及想出办法，林翼就看到了一个狼头人身的动物在亚当的帐篷后趴着对他微微的招手。这让他楞住了，可怜的林翼根本没有见过狼人，更不知道银狼族人和狼族人到底有什么区别，于是林翼自以为是的把迪特看成了一个未能“兽化”完全的、皮肤颜色过于黝黑的银狼族人了！
　　在这里我们不得不佩服一下迪特的心机，他知道如果自己以坏人的面貌出现，肯定会引起林翼的惊慌和叫喊，于是他灵机一动，脸上挤出一个他自以为最和善的笑容，随后轻轻的对林翼招起手来。
　　好奇心是人类进步的动力，却也是人类的致命伤。
　　林翼看到那个对他不停招手的“肤色黝黑的银狼族人”后，就好奇的走了过去，当他的脚刚刚挪动到亚当的帐篷后面之后，迪特忽然停止了招手的动作，猛的趴在地上不动了！
　　这下林翼更为好奇了，于是急忙走到迪特身边，随后扶起迪特，好奇的问道：
　　“你怎么……？”
　　林翼没能问完，因为伏地不动的那名“肤色黝黑的银狼族人”以迅雷不及掩耳盗铃的速度，伸出强壮的臂膀勒住了他的脖子！
　　虽然林翼的反应很快，虽然林翼的力量也不小，可是，他终究是个人类，在力量方面他和一个狼族人差别实在太悬殊了，随后林翼很快就感觉到了眩晕——那是因为缺氧导致的。
　　就这样，倒霉的林翼被匍匐着逃离犯罪现场的迪特勒着脖子，在地上拖拉着，缓缓的远离了他才刚刚娶到手的美娇娘……
　　值得一提的是，虽然林翼只是个人类，但是却不想迪特想像的那样脆弱，在被迪特拖拉着离去的时候，在经过同样位于银狼族营地边缘的武器帐篷的时候，快要昏厥的林翼悄悄的抓住了一样东西——一把跌落在帐篷外的小巧弓弩。
　　至于那把弓弩为什么会出现在武器帐篷外，这只能解释为火神尼古拉斯对银狼族的庇佑了，同时值得一提的是，林翼准确的把握住了这次机会，并把那把小小的弓弩妥善的藏在了身上一个安全的地方。
　　在被拖拉了几公里后，迪特放开了快要被勒死的林翼，迪特知道，活着的永远比死了的有价值，因此他在放开林翼后，就将林翼的双手用一束狼草捆了起来，并且用自己最贴身的也是唯一的一件衣物——短裤堵住了林翼的嘴巴，防止林翼咬舌自尽。此刻林翼最想不明白的就是，同样是狼，差别怎么就那么大呢？
　　“不要有任何逃跑的企图，咬断一个人类的喉管是我最喜爱的！而咬断一个逃跑的人类的喉管是我最期待的！所以，不要轻易满足我，那样没快感！”迪特呲牙咧嘴的警告林翼。他嘴巴内的阵阵恶臭以及长长的涎水让林翼的胃部无可抑制的翻江倒海起来。
　　林翼摇了摇头，长久的特种训练让他知道，当身处劣境的时候，以示弱来麻痹敌人是最好的选择，何况，此刻的林翼只能示弱。
　　“这就好，懦弱的人类，现在，站起来！自己走！拉了你这么久我已经腰酸背疼了！”迪特揉着腰道。
　　林翼无奈的站了起来，同时心念电转，开始思索脱困的方法。此刻，就算林翼是个白痴，他也看出此狼非彼狼了！当面临危险的时候，寻找活命的方法永远比闭上眼睛等死要好的多。这是林翼当特种兵的时候所接受的另一条训诫。
　　“走！磨蹭什么呢！快点！”迪特一边望了望此刻已经只能看出个大概轮廓的银狼族营地，一边不耐烦的催促林翼道，迪特知道，在没有回到自己的那个小集团所聚居的狼穴内之前，他仍旧随时有丧命的危险。银狼族的闪击是远近闻名的，而任何一个银狼族战士的速度都是他的五倍以上！也就是这个原因，在狼族内流传着这样一种说法：当看到一名银狼族战士的身影后，最好的选择是赶快挖一个坑，然后躺进去，填上土，如果时间允许的话最好再在上面竖块墓碑，这是唯一一个活命的可能。
　　林翼知道自己离银狼族营地越远，获救的可能性就越小，因此他故意的放慢了脚步，当然，还有另外一个不可告人的原因使他即使想走快也没法走太快。
　　“快点！你们人类走路的姿势越来越奇怪了！现在居然都叉着腿走路了，真丑陋！”迪特一边催促林翼加快速度，一边对林翼走路的姿势发表了自己的看法，是的，现在的林翼走路的姿势确实有那些怪，他的两腿叉的很开，而腰也弯的很低，简直就像是驼背的卓别林一样。
　　“算了，我还是拖着你走吧！”看着林翼走的这么慢，迪特有些不耐烦了，在没有将林翼交到狼王手中以前，和几十条母狼一起生活的远大理想永远只是奢望，这一点迪特很清楚，所以迪特抓住林翼的胳膊再次将他在地上拖拉起来……
　　虽然没有被勒着脖子，可是林翼一直都有种强烈的窒息感，究其原因，是迪特的那件贴身短裤味道实在太浓烈了，那刺鼻的味道让林翼的鼻子大部分时间都处于罢工状态。
　　又被拖拉了一段路之后，林翼有了一个惊喜的发现：由于是被迪特拉着胳膊移动的，再加上一路上草地上石块的磕碰，原本绑在他手腕上的那一束狼草有些松动了！林翼甚至已经能够用手指碰到那束狼草所打成的结上了！，
　　“这是个机会。”林翼告诉自己。他没有丝毫的慌乱，因为在先前作为一名普通特种兵进行训练的时候，他被当作人质假意绑架过无数次，此刻迪特的绑架对他来说，只是旧梦重温而已。
　　唯一的区别就是，这次的绑架者头上带了个狼形面具——被绑架后的林翼一直是这么安慰自己的。





    正文 
  第二十七章：真实幻觉（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:10 本章字数:3254

    　　天有异象，必有所指。　　　　　　　　　——银狼族谚语
　　林翼之所以如此热切的盼望能够拥有一支箭，原因是刚才他已经趁迪特不注意，悄悄的挣脱了那束狼草的束缚，此刻他的双手虽然仍旧是紧紧的并在一起，但是已经能自由的活动了……
　　“恩？看来我们要再快点了！天色好像有点不对劲……”一直在前面卖力的拖拉林翼的迪特忽然自言自语道。听迪特这么一说，林翼也抬起了头，随后他惊呆了，同时脑中疑惑的想：这到底是什么天啊？
　　此刻的天空颜色暗红，仿佛是染了血的玻璃，而天空上所有的云朵也都变成了絮状，仿佛是未来得及化开的血丝，虽然来到这个莫名其妙的世界已经好多天了，可如此莫名其妙的天气林翼还真是第一次见到。迪特的脚步加快了，林翼也清楚的感觉出四周景物倒退的速度在变快。
　　“为什么他会这么着急？害怕被发现，还是害怕天气？”林翼心里暗自揣测着，同时眼睛继续四下打量，此刻他已经不再奢望能够莫名其妙的拣到一支弩箭了，他只希望能找到一截比较坚硬的木枝或者类似的东西就行。
　　“真没想到居然会在这时候碰上水圈，真该死！”快步赶路的迪特抬头看了看天，随后愤怒的咒骂道。
　　林翼不知道“水圈”是什么东西，但是林翼知道那绝对不是好东西。这让林翼更加着急了，同时林翼清楚的感觉到风似乎在变大，周围青草也变的越来越贴近地面，而且，林翼隐约的感觉到空气似乎越来越湿润了。
　　“快点，你这个懦弱的人类！我可不想在回到洞穴之前被吹到天上去，数十条母狼还在等着我抚慰呢！”迪特越来越焦躁，同时也再次加快了脚步。
　　“这是个好兆头……”听到迪特烦躁的声音后，林翼暗暗告诉自己，同时将两只并在一起的手稍稍活动了一下，由于急着赶路，迪特没能发现林翼的小动作。
　　片刻之后，天空由原来的红色变成了黑色，那些原来像血丝一样的云也都不见了，整个天空仿佛是一个倒扣起来的巨大锅底，光线也迅速的开始变暗，黑夜仿佛提前降临了……
　　“我得加快速度了！”迪特开始奔跑起来，同时嘴里自言自语道。
　　此刻的林翼也被这天之异象震惊了，虽然之前林翼不止一次的碰到过暴风雨，可是从来没见过像这次一样的，天空居然在极短的时间内变的异常黑暗。同时，由于迪特开始奔跑起来的缘故，颠簸使得林翼很难再继续将双手并到一起，因此他只能将双手十指相扣，尽量不让迪特发现他双手已经自由的小秘密。
　　又过了一会儿，天色更黑了，空气中的水分也开始莫名其妙的快速增多，此刻林翼觉得将空气吸进肺中的感觉仿佛像在喝水一样，这古怪的感觉让林翼开始担心起来，担心等下到底会出现什么样的怪天气。与此同时……迪特奔跑的速度更快了，就连喘气的声音也越来越大，显然，此刻的迪特在尽全力狂奔，而林翼也被迪特拉扯的几乎大部分时间身体都是在空中漂浮着。
　　就在这时，转机出现了！林翼一直交扣着的双手忽然在原本柔软的草地上觉察出了一丝坚硬，随后他猛的张开手，抓住了那坚硬的物体！当颠簸中的林翼看清楚手中所抓的东西是什么时，他的眼睛亮了。
　　那是一根细长的骨头，一头很钝，而另一头微尖，看起来仿佛是某种动物的肋骨。由于一直被拖拉着在飞速移动，林翼抓取的动作被身体剧烈的颠簸掩盖住了……看了一眼迪特的背部和后脑勺后，林翼放心了，虽然说因为天色过于黑暗的关系，林翼只能看到一个大概的轮廓，但就是这样林翼已经有把握了，有了目标，射击才有意义——林翼此刻已经确定了自己的目标，同时，他从身上小心翼翼的取出之前藏起来的小弓弩，接着用那根骨头将口中塞迪的短裤挑了出来，随后，林翼将那根骨头靠在了弓弩的弦上。
　　“嘿！兄弟！”需要一个更好的瞄准机会的林翼大声的对前面几乎已经辨别不出形状的黑影喊道。
　　显然，林翼的叫喊声吓了迪特一跳，接着由于惯性，迪特没能及时的停止奔跑，可是头却回了过来，当林翼看到那双幽绿的眼睛后，林翼举起了手中的弓弩，接着，弓弦发出了响声！
　　片刻之后……迪特仍旧在奔跑，只不过此刻他奔跑的姿势怪极了，他的头扭向了正后方，手也仍旧紧紧的抓着林翼的肩膀，幽绿的眼中闪烁着不可思议的光芒，额头上，一个巨大的洞汩汩的往外流着鲜红的液体……
　　林翼用力的甩掉了迪特仍旧抓着他肩膀的手，向前翻滚了几圈后摆脱了惯性的干扰，站起身来，冷冷的看着迪特越跑越慢的身躯。片刻后，迪特倒在了地上。同时，一道闪电划破了原本漆黑的天幕，瞬间将整个草原照的明亮无比。
　　“你怎么……！？”迪特死前重复了一遍和林翼初次见面时，林翼对他所说的话，随后身体抽搐了几下，死了。
　　“你怎么……死了？”林翼看着迪特头上仍旧在往外流血的洞道，随后他扔掉了手中的弓弩，咧开嘴笑了。
　　“也许你不知道，我有射击的天赋，对你来说，这是个致命的……”收敛了笑容后，林翼再次喃喃的道。
　　林翼不知道他自己也犯了个常识性的错误——他不该乱丢垃圾的，特别是救过他的命的东西，更不应该乱丢。
　　对迪特表示完哀悼后，林翼揉着自己最隐秘的部位感慨道：
　　“幸亏弓弩小！不然真的会被硌掉了！”说完林翼回身望了望银狼族营地所在的方向，随后又抬头看了一眼黑暗的天空，开始飞速奔跑起来，在这样恶劣的天气中，林翼十分不愿意将自己暴露在野外，万一被闪电击中，就是再怎么有天赋，也只有死路一条！
　　跑了好一会儿，林翼依然看不到任何接近营地的征兆，这让他有些着急起来，同时下意识的往回看了一眼。背后的天空仍旧是漆黑一片，风越来越大，空气也越来越潮湿，林翼清楚的感觉到自己的衣服已经变得很潮湿了。
　　“我不会变的和提娜一样了吧？这个方向应该没错的啊！”林翼疑惑的想，他觉得自己跑的这段距离已经足够回到银狼族营地了，可是不知道为什么面前仍旧是一片黑蒙蒙的，没有火光，没有声响。于是林翼继续跑起来，在没有任何坐标的情形下，林翼只相信自己的感觉。
　　又跑了一会儿，四周的景色仍旧没有任何变化，除了偶尔几道闪电将他脚下的青草照的更为碧绿外，林翼仍旧感觉不到一丝一毫和营地，和帐篷，和火光有关的信息。
　　“到底是怎么回事儿？”林翼皱起眉头，将奔跑的速度提至极限，此刻他觉得自己的衣服几乎像被水泡过一样，变的湿嗒嗒的，于是，林翼又回头看了一眼，随后，他楞住了！
　　在林翼身后不远的地方，无数或大或小的白色圆圈在空中快速的旋转并向自己飘了过来！随后，当林翼看清楚那些圆圈的成分后，他更为吃惊了，那些白色的圆圈赫然是由水组成的！
　　“还真是水圈啊！”林翼感慨的想，当然，在这之前他已经开始拔腿狂奔了，碰到从没见过的自然景观时，最明智的选择就是远远避开，这个林翼明白。再次开始狂奔的林翼觉得身边的空气越来越潮湿，身上的衣服也都粘到了皮肤上，这让他无法再继续快速的奔跑，于是他担忧的再次回头去看，结果，这次林翼又楞住了！
　　原本林翼以为回头后会再次看到那无数个大小不一的“水圈”，可是当林翼回过头后，他什么都看不到了！所谓“什么都看不到”意思，并不是什么都没有，而是在扭头的瞬间，林翼觉得自己的视力丧失了！这怪异的感觉让林翼觉得恐怖起来，随后他忙不迭的将手在面前挥了挥，果然……他还是什么都没看到！
　　和所有在一瞬间双目失明的人一样，林翼怪叫一声，随后用力的瞪大了双眼！双手也开始在空中拼命的挥动起来！





    正文 
  第二十八章：真实幻觉（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:11 本章字数:4701

    　　“发什么疯？怎么跑到这里来了？”一个熟悉的声音出现在林翼背后——那是提娜的声音。
　　提娜紧皱的眉头，疑惑的眼神，叉腰的双手，无一例外的强烈刺激着林翼的视觉神经，而提娜背后绿色的树，蓝色的帐篷，以及艳红的朝阳更是让林翼的大脑瞬间停止了工作。
　　“提娜，是你么？”片刻后，林翼一把将提娜抱在了怀中，随后大声的问道。
　　“放开我啊……”不知道是被林翼紧张的神色吓到了，还是被林翼充满惊惧的眼神震撼了，提娜在轻声的表示了一下抗议后，并没有推开林翼，而是疑惑的问林翼道：
　　“你怎么全身都是水？”
　　从紧张和惊惧中恢复过来后，林翼才发现自己无意中已经得手了……作为一名反应敏捷的特种兵，林翼自然知道如何能够快速的扩大战果，于是他重新装作惊恐的样子，用力的搂着怀中的提娜，随后道：
　　“我不知道！我不知道……”
　　与此同时，沃特等人也赶了过来，看着在帐篷前紧紧相拥的两人，站在提娜背后的沃特挤眉弄眼的对林翼比了比大拇指，显然，沃特将林翼的这次失踪看作是林翼蓄意为之的。而林翼在悄悄的对沃特挤眉弄眼一番后，将怀中的提娜抱的更紧了……
　　“反正说出来也不会有人相信，还是放到心里吧！”林翼一边享受着温香软玉在怀的快乐，一边悄悄的为刚才那件事划上了句号。
　　“放开我！”觉察出背后有人围观后，提娜脸色变的通红，随后用力的推开了正抱的乐不思蜀的林翼，接着横眉立目的对林翼道：
　　“都多大的人了还偷偷躲起来，还弄的满身是水！真不知道你们人类是否都是这样的？天生的白痴！”
　　虽然被提娜大声的呵斥，可是林翼还是觉得快乐极了，回味着刚才怀抱提娜的那种美妙感觉，林翼越来越赞同无论在任何时候，行动都要比语言有威力这一精辟的观点了。
　　“我不是故意让您这么担心的，提娜！我只是心灰意冷，所以有了轻生的念头……我找遍了那座雪山也没能找到你所说的那种蓝莲花，因此我觉得很羞愧……可是当我跳到那个沐浴用的大水池内准备自己淹死自己的时候，我又想到还没有跟你汇报这一消息，所以我才又厚着脸皮回来见你了。”
　　“骗我……”提娜笑了，虽然就连提娜自己也不知道为什么要笑，可是一个灿烂的笑容还是在她的脸上盛开了。
　　“这都被你发现了？”看到提娜的笑后，林翼知道自己在通往成功的路上又迈出了一大步。虽然刚才经历了那么惊险诡异的场面，但是当看到提娜居然任由自己抱着不挣扎后，林翼开始觉得刚才的诡异历险很有价值！
　　有些人就是这样的，为了前方的一块蜜糖，他可以放弃脚下的一堆黄金。此刻的林翼就是个典型的例子，如果让他以再经历一次刚才的事件为代价换取提娜的再一次拥抱的话，他还是会毫不犹豫的点头答应的。这到底是多情还是色情？得到脚下那些黄金是否真的会比吞下眼前的那块儿蜜糖更幸福？没人知道……
　　“没想到林翼圣王你还有这爱好呢，改天我们举行个全族躲藏大会，到时间你可一定要参加啊！”沃特笑着走到林翼身边，随后又对提娜说道：
　　“好了，现在林翼已经找到了，你不用担心了吧！？按照族规，你们可还有一项没进行完呢！”
　　“谁担心啊！？”提娜死不承认，脸却再次飞红。
　　“什么没进行完？”林翼笑眯眯的看着满脸娇羞的提娜，心花怒放的问沃特道。
　　“你们还要对圣堂内的六位长老一一行礼，并且接受我们的祝福，这一项进行完后你们才算真正的完成了婚礼。”沃特对林翼解释道。
　　“那还不简单！提娜，我们就在这里行礼吧？你看怎么样？”　林翼豪爽的回答沃特道。随后迫不及待的征询提娜的意见。
　　“无所谓，我什么时间什么地点都可以的，关键是看你……”听提娜这么一说，林翼几乎有些不敢相信自己的耳朵了，他根本没想到一向对他冰冷的提娜居然会说出这种百依百顺的话。
　　“关键是看你头上的伤口好了没有，如果彻底好了，那么我们就开始，如果没好了我劝你再考虑考虑，毕竟是六遍“大音礼”，我可不想在新婚的第二天就因为你的不自量力而成寡妇！”
　　“扑通！”林翼晕了过去。
　　在最后，对于是否还要向六位圣堂长老分别行“大音礼”一事，沃特等人在经过长达十四天的“无缺席协商”后，决定取消，理由是担心林翼无法完整的行完六轮“大音礼”。在等待为期两周的漫长协商出结果的这段时间里，林翼和提娜过着幸福的生活……林翼每天的日程安排如下：
　　凌晨：起来喂马
　　早晨：吃饭，遛马
　　上午：钉马掌
　　中午：吃饭，遛马
　　下午：扫马厩
　　晚上：吃饭，遛马
　　深夜：起来喂马
　　造成这一情况出现的真正原因并非是林翼对马的热爱程度超过了对提娜的热爱，而是因为在新婚的第二天晚上，当林翼和提娜双双步入洞房后，当林翼以迅雷不及掩耳盗铃的速度脱光了全身的衣服后……他的生活就变成上面所列的那样了。
　　而提娜的日程安排如下：
　　早晨：起床，吃饭，梳理圣羽。
　　上午：梳理圣羽。
　　中午：吃饭，睡觉
　　下午：梳理圣羽。
　　晚上：吃饭，梳理圣羽，上床睡觉。
　　从上面两张表中，我们可以看出在当时的银狼族内，男性生活是多么的辛劳，多么的悲惨，而女性的生活是多么的悠闲轻松……
　　同时值得一提的是，一张写满了字的羚羊皮忽然在两人婚礼结束后的第十五天上午出现在了沃特的手中，并在以后的日子里对包括林翼和提娜在内的整个银狼族人的生活产生了翻天覆地的影响。
　　羚羊皮上写的到底是什么文字呢？为什么会影响了林翼和提娜的生活呢？为了满足大家的好奇心，现将原文公布如下：
　　沃特长老：
　　近日于我族边界处发现一族人，额头被羚羊肋骨洞穿，死亡时间距此函抵达你手之日约为十四日，此类事件本属寻常，不应叨饶大长老，只是随后意外于其身侧发现贵族特制弓弩一把，且弓弩上似有人类气味，族内众人均颇感不解，望及时给予回复。
　　　　狼族族长卡尔
　　　安塞隆历1252年，9月15日。
　　看完这封言辞还算客气的外交信函后，沃特的眉头紧紧的皱了起来，随后立刻在圣堂内召开了长老大会。
　　“今天我们谈正事，因此采取“无废话协商”的方式！”待其余五位长老在圣堂内坐定后，沃特开门见山的道，随后将手中的那张羚羊皮交给身旁的丹地，示意从他开始，挨个传看。随后其余的五位长老都聚精会神的将那羚羊皮上的字看了一遍，读完后丹地首先跳了起来，忿忿的道：
　　“有我们的弓弩怎么了？杀一个狼人难道还需要给出解释吗？”丹地说完后，其余的几名长老也都纷纷点头表示附和，显然，除沃特外其余的几位长老都对狼族族长卡尔要个解释的说法极为不满。
　　“这只是一个借口，我们银狼族的强大已经让他们觉得恐惧了，难道你们都没有看出来么？”沃特说出了自己心中的猜测。
　　“何以见得？”塞诺疑惑的问沃特道。
　　“居然说什么他们领地上有我们银狼族的特制弓弩，你们难道不觉得这本身就不太可能么？何况他又在后面加上了一句，说什么弓弩上有人类的气味，我们族的人类就只有林翼圣王一个，他自然不可能跑到狼族的边界处杀一个普通的狼族人，而他们狼族内即使有人类，只怕也都被他们吃光了，怎么可能出现带有人类气味的弓弩？”。
　　沃特振振有词。
　　其实沃特作出这样的推断是完全合理的，由于银狼族人的所有兵器都是经过特殊工艺加工的，因此这些兵器只准许在族内流通，外泄的可能性极小，同时，沃特也根本不相信林翼会跑几十里地去杀一个狼族人，所以他将卡尔的来信看成了一次笨拙的挑衅。
　　当然，如果我们不知道林翼那天的所作所为，自然要对沃特长老合情合理的推断伸一下大拇指的，遗憾的是，这次沃特错了，他把那位一向以残忍好战著称的狼族族长卡尔所发出的这封言辞相对比较温和信件看作是战书了！
　　“那么，我们应该如何回应？沃特大长老？”众人听完沃特的解释后，纷纷点头表示赞同沃特的意见，随后丹地紧张的问沃特道。
　　“我们银狼族人从来都不喜欢战争，这一直是我们的优良传统之一……”沃特装模作样的压低了声音道。
　　“可是，如此明显的挑衅，我们怎么能够坐视不理？”塞诺听沃特这么一说，沉不住气了。
　　“当然不能够坐视不理，虽然我们从来都不喜欢战争，但是正如塞诺长老所说的！如果有人欺负到了我们头上，除了给他们点颜色看看外，我们从来不做别的选择，这也一直是我们的优良传统之一！”不得不说，沃特讲话的技巧还是比较高明的，经他这么一说，好战的源头立刻就成了塞诺，而非他沃特。
　　“那我们怎么回信？”丹地握着那张羚羊皮，神色激动的问道，显然，丹地属于主战派，更是一个好战份子。
　　“你觉得呢？塞诺长老？”沃特转而询问塞诺道。（拍桌！怒了！沃特你怎么老照着一个坑啊！？）
　　“既然他给我们了一个如此明显的挑衅，那么我们也回一个好了！如果在收到我们的回函后，他们对我们有敌对的行为，那么我们自然也要有所行动，如果他们没有任何动作，这就说明他们已经意识到自己的错误了或者是后悔了，那我们两族自然也就继续相安无事了。”
　　塞诺的话合情合理，丝丝入扣——正中沃特的圈套。
　　“说的太对了！塞诺长老，既然如此那么我们就按照你说的做吧！等下就由你来写封类似的回函，你看怎么样？”沃特看塞诺的眼神中充满了赞赏和敬佩。
　　“当然没问题，想我塞诺怎么说也曾经是银狼族最有文采的青年，虽然快一百年没动过笔了，可是写封回函肯定是小菜一碟！”看到沃特神情敬佩的看着自己，塞诺飘飘然起来，随后豪爽的答应道。
　　“这下终于把所有的责任推卸干净了，好累……”沃特笑着点了点头，同时心中暗暗庆幸道。
　　“我现在就写，写完后各位一起修改一下，怎么样？”塞诺急不可待的想要表现自己的文采。而其余几位长老无论是真的想看还是假的想看，都不约而同的点了点头。看到大家都如此着急的想要欣赏自己的文采，塞诺得意极了，从圣堂角落的一张桌子上拿出了一块羚羊皮，随后拿起笔在上面写道：
　　卡尔族长：
　　近日我族边界处同样发现一族人，额头被羚羊肋骨洞穿，死亡时间距此函抵达你手之日约为十四日，此类事件本属寻常，不应叨饶族长，只是随后意外于尸身一侧发现贵族圣女贴身内衣一件，且其上似有人类气味，族内众人均颇感不解，望及时给予回复。
　　　　银狼族塞诺长老
　　　安塞隆历1252年，9月30日。





    正文 
  第二十九章：超级银狼（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:12 本章字数:3626

    　　好银狼，站出来！　　　　　　　　　——本年度银狼族造星运动口号
　　“我说亚当，最近怎么天天见你对着空气念念有词的，干什么呢？”一天晚上，结束了一天工作的林翼悠闲的躺在干草堆上，对刚刚走进帐篷的亚当问道。
　　“对我那平凡的生命来说，每年都有一天让我望穿秋水，心潮澎湃，为之茶思不想，寝食难安！那一天，就在后天！啊！那一天……就在……后天！为了那一天的到来，我愿意用整整三百六十四个白天的时间去等待！为了那一天的到来，我愿意用用整整三百六十四个夜晚的时间去思念！为了那一天的……”
　　“喂！亚当，打断一下你的抒情，你说的到底是什么？哪一天有那么重要啊？”林翼好奇的问道。
　　“超级银狼选拔赛啊，后天早上就要开幕了！后天晚上的时候就会有一位新的超级银狼出现在我们银狼族内了！”
　　“什么东西？”由于一说到那几个字亚当就会遏制不住的激动，进而导致语速加快，所以林翼一时没能听清楚，皱着眉头又问了一遍。
　　“那不是什么东西！林翼圣王！那是超—级—银—狼—选—拔—赛！是我最期待的一个活动！”亚当正色的对林翼道，神情中流露着无比的期盼和甜蜜。
　　“超级银狼选拔赛？”林翼开始想笑了，可是很快他又忍住了，因为林翼清楚的看到亚当正神色凝重的看着自己，明显的是对他的不尊重表情大为不满。
　　“好吧，亚当，告诉我，那个超级银狼选拔赛到底是怎么回事儿？”努力的将自己的表情调整至一本正经的状态后，林翼问亚当道。
　　一说起超级银狼选拔赛，亚当的脸上又恢复了刚才甜蜜而期盼的神情，两眼放光的对林翼解释道：
　　“所谓超级银狼选拔赛呢，是由前任大长老拉丹发起的一个全民性活动，这个选拔赛没有任何别的限制，只要是银狼族人，都可以参加，无论男女老少，同时呢，只要你能够通过第一轮的海选，再通过接下来一轮的精选，就能够成为超级银狼的候选人之一，最后通过全民投票的方式，真正的超级银狼就会产生了！”
　　亚当说完后，两眼的光芒更为闪亮了。
　　“你就是在为那个比赛作准备呢对吧？”林翼接着问道。
　　“对啊！不止是我，好多族人都在积极的准备呢！能够成为超级银狼可是至高无上的荣誉啊！虽然没有任何权利，但那是对获胜者风度和相貌的极大肯定！”
　　亚当满脸骄傲，仿佛他已经成为了“超级银狼”
　　“你觉得今年有希望吗？”林翼继续问亚当。
　　“哎！我已经连着参加了十六届了……可是在这十六届里，我哪次都是第一个被淘汰的！不过这样也让我成为了另一种明星，自从我第十次被淘汰以后，族人们就送了我一个外号……”
　　“叫什么？”
　　“淘汰狼。”
　　“……”林翼无语了。
　　“来，林翼圣王，为了表示我对你的敬意，当然，还有对我自己的祝愿，今天晚上我们喝几杯，好么？”神色忽然变的黯淡起来的亚当翻箱倒柜的找了一会儿后，从帐篷角落里的一个水缸边拿出了一个陶罐，小声的询问林翼道。
　　“当然，来！我们喝一杯，男子汉大丈夫，不要把长相看的那么重要！选上选不上的有什么呢！？”林翼的话不知道是在安慰亚当还是在自我安慰。虽然林翼的长相在人类男性中已经可以算作出类拔萃，可是来到这里后，他顶多算是中等，或者，再偏下一点……其实这完全不能够怪林翼，要怪，只能怪银狼族的俊男美女实在太多太多了！
　　“来，林翼圣王，我们干杯！您说的有道理！我一定会牢牢的记在心里的，不过……后天的比赛我还是会参加，毕竟我为这次的比赛已经做了准备了，不参加的话实在有点不甘心……”为林翼倒满了一杯酒后，亚当感激的对林翼道。
　　“你准备的什么？”林翼一口喝干了杯子里的酒，随后好奇的问亚当道。
　　“就是刚才那首诗歌啊！词是我想了大半年才想好的，而语调的抑扬顿挫我又揣摩了小半年……”亚当骄傲的回答林翼道，随后又忐忑的问：
　　“您觉得那首诗怎么样？能给我点意见么，林翼圣王？”
　　亚当的问题让林翼觉得自己被难住了，平日里的亚当绝对是个善良而有风度的银狼族青年，可是当他一开始朗诵诗歌，不知道为什么林翼就有一种吃不下去东西的感觉，同时会有一种想上去痛打他一顿的冲动，当然……打过打不过是另一回事儿。
　　“你前面的十几届都是朗诵的诗歌？”林翼没有直接回答亚当的提问。
　　“是啊，我觉得我在这方面挺有天赋的。”亚当的话让林翼恍然大悟。如果亚当在前面的十几届都是朗诵诗歌的话，那么他被冠以“淘汰狼”的称号也就不足为奇了，试想当面对一个连人类都会觉得讨厌的朗诵者时，那些生性高贵而挑剔的银狼族裁判怎么可能不觉得讨厌？
　　“你能安然无恙的连续朗诵十几届诗歌已经算是个奇迹了，亚当。”林翼觉得有必要点醒亚当，不能让他继续在这个怪圈里循环下去了。
　　“林翼圣王，这是什么意思？”亚当一楞。
　　“亚当，你知道，有些人适合跳舞，有些人适合唱歌，当一个人做他适合干的事情或者表演他适合表演的节目的时候，无疑是会给人带来美感的，但是，你想像一下，如果是沃特长老在跳“树舞”，你会想去看么？”林翼又给亚当倒了一杯酒。
　　“怎么可以用沃特长老打比方呢……说句不敬的话，我不会看的，而且假如沃特长老那枯瘦的身躯扭动起来，我想我会立刻跑到看不见的地方的。”亚当想了想，随后小声的回答林翼道。
　　“就是这个道理嘛！直接点说吧，亚当，我觉得你不适合朗诵诗歌，明白么？那不是你的强项，你要想成为超级银狼，应该找出你自己的强项，然后把它加强再加强，最后用你的强项去参加比赛，那才是最好的选择。”林翼详细的对亚当讲解了一下自己的看法，林翼清楚的看到当亚当听完解释后，眼中有泪光闪动。
　　一口喝光了杯子里的酒后，亚当伤心的对林翼感慨道：
　　“林翼圣王，从来没有人告诉我这个，现在想来，也许他们都把我当成一个小丑看待了，您说对么？”
　　“这倒不是，只是如果你继续选择朗诵诗歌的话，也许到我死的那天，你都无法实现自己的梦想呢……你说说你都有什么特长，我可以帮你想想，怎么样？”林翼看着伤心欲绝的亚当，软言劝慰道。
　　“特长？养马算么？还有就是钉马掌，这个林翼圣王您应该知道的啊，每次你钉过的马掌我都要再钉一遍…”
　　“不是，我说的不是这个，亚当，我说的是才艺方面的，不是日常生活里的，比如说，唱歌？跳舞？乐器演奏？等等……”
　　“这个，我都不太会，而且，现在是不是有点晚了？林翼圣王，只有一天的时间了啊。”亚当皱起眉头想了想，随后羞涩的回答道。
　　“没有任何特长么？你们银狼族平日里的文化活动都有什么？跟我详细的说说。”林翼有点绝望了。
　　“唱歌，跳舞，无非就是这些了，其他的演奏乐器啊，武术表演啊我都不会……”亚当被林翼的表情感染的也有些绝望了。
　　“再仔细想想吧，亚当，我相信任何人都会有他的特长的，好好想想，有什么是你能做到的别人做不到的，当然，除了钉马掌。”林翼强打精神鼓励亚当，他不想看一个纯洁善良的小马倌被这种选秀活动打击到连面对生活的信心都没有了。
　　“我能做到的……别人做不到的？”亚当给林翼倒了一杯酒，一边倒一边小声的嘀咕道。
　　看着亚当给自己斟满了一杯酒，林翼端起来放到嘴边，准备喝下去。
　　“有了！林翼圣王！我有一个……特长，不过，您得保证不笑话我我才能告诉你那到底是什么。”亚当忽然的叫喊让林翼差点将手中的杯子弄掉，随后林翼信誓旦旦的回答亚当道：
　　“说吧，放心，我保证不会笑话你，以圣王的名义发誓！”。
　　林翼的话说完后，亚当有忸怩了一会儿，随后吞吞吐吐的道：
　　“会跳“树舞”算不算？虽然那个是只有母狼才跳的舞蹈，可是由于小时候见过隔壁帐篷的女孩儿跳过，一时觉的好玩，就开始自己学了起来，那个时候小，不懂事……”由于怕林翼笑话他，亚当最后还是解释道。
　　“怎么不算！当然算！”
　　林翼拍着桌子大声的道，同时竭力克制自己汹涌澎湃的笑意，拼命让自己的脸保持欣喜若狂的造型。





    正文 
  第三十章：超级银狼（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:13 本章字数:4361

    　　“你的爱好为什么都那么特别呢？”林翼暗暗感慨，随后正色对亚当道：“你一直在偷偷练习跳是么？”
　　“那么你给我跳一段吧，我看看，行吧？”
　　“好，走！亚当，没想到你的小秘密居然是跳树舞，这让我感觉到你很有希望呢……”林翼站起身来拍了拍亚当的肩膀道，随后脑海中浮现出以前在那些格调比较特别的酒吧内见过的跳钢管舞的男人，那可都是很受酒吧里女孩子的欢迎的！
　　两人打开帐篷走了出去，银月如钩，润润的照在地上，仿佛是将地面铺上了一层薄薄的玉片，与柔软的夜风合在一起，让林翼觉得无比的惬意，同时暗暗感慨这些景色在炎国甚至是地球都是不可能看到的，在那里，月光是没有的，都已被厚厚的工业废气层挡住了，而夜风也是感觉不到的，钢铁森林把那些风都给遮挡住了。
　　“走吧，林翼圣王？就在帐篷后面……”亚当有些紧张又有些渴望的催促林翼，一方面是因为担心林翼会笑话他，另一方面又有些迫不及待的想要让林翼看看他的表演。
　　从空中那弯新月处将目光收回后，林翼拍了拍亚当的肩膀，随后道：
　　“走！我们去看看你的秘密武器！”
　　随后两人来到了帐篷后面，一根破旧的木桩映入了两人眼帘，看着那个黑黝黝的不起眼的木桩，林翼有些绝望了，一个男性和一个这样的木桩，组合起来会有什么看头？能好看到哪去？
　　“我要开始跳了，林翼圣王，您如果觉得不行就叫停，不用顾忌我的感受的。”亚当的话让林翼放心了许多，此刻他已经有些困意了，同时也正在担心万一这个精力充沛的银狼族青年跳起来就没个完，那他可就真的无可奈何了。
　　“当然，不过在开始之前你一定要对自己有信心，要想开点……”林翼觉得自己的像是在劝慰一个准备跳楼的青年。
　　“我会的，林翼圣王！”亚当用力的点了点头，随后双手搭在了那根木桩上……
　　片刻之后，林翼开始拼命的瞪大眼睛，紧紧的盯住亚当舞动的身躯，嘴巴张的大大的，呼吸也变的急促起来了。当林翼看到亚当开始第一个动作的时候，他就有一种强烈的感觉——这就是亚当的强项！虽然说亚当的衣着相对于跳树舞的银狼族女性来说，的确是太多了点，虽然说那黑黝黝的木桩也比不上嫩绿的树干，可是，当亚当跳起舞后，所有的缺陷瞬间都没有了，他的舞姿仿佛是洪水或者说空气般，来势汹涌并且无所不在的占据了林翼的所有视线，同时也吸引了他的所有注意力！一时间，莹润月光下，一个银狼族青年在尽情的舞动着自己的身躯，而一个人族男性则在拼命的瞪大了自己的眼睛。
　　“您看行么？林翼圣王？”不知道什么时候，亚当的舞蹈停了下来，而他的问话也惊醒了一直沉醉其中的林翼。
　　“这不是行不行的问题……”林翼喃喃的道。
　　“我懂了，林翼圣王，耽误您休息了，实在抱歉，我们回去吧，明天还要早起喂马呢……”显然亚当早已经想好了说辞，此刻他说出这些话的时候流利而伤心。
　　“这不是行不行的问题了，亚当！我刚才已经有点痴迷了，所以你可能没弄明白我的意思，我是在想，在你成为超级银狼后，我们应该如何庆祝呢？”林翼的话让亚当吃惊的睁大了眼睛，随后脸上也现出了难以置信的神情。
　　“您的意思是？我跳的还可以？”亚当犹豫的问道。
　　“何止是可以，这样说吧，如果在我的婚宴那天晚上跳舞的人是你，我想肯定没有人会把时间浪费在喝酒上面了，他们肯定都会争先恐后的看你跳舞的，我可以很负责的告诉你，亚当，朗诵诗歌对你来说是一种浪费，而对于跳舞来说，你是个当之无愧的天才！”林翼的话让亚当欣喜若狂，对月长嚎起来。
　　“谁啊！半夜里还不睡觉！叫什么呢！”离林翼和亚当住的帐篷不远处的另一个帐篷里，一个不耐烦的女声响了起来。
　　“我们回去吧，现在我们唯一要考虑的是你的服装搭配的问题以及开场的说辞了，别的你已经没有任何问题了，相信我！亚当！今年的超级银狼非你莫属了！”林翼望着那个发出抗议声音的帐篷耸了耸肩，随后拍了拍亚当的胳膊道。
　　“服装的搭配和开场的说辞？那是什么意思？”一边和林翼一起往帐篷内走，亚当一边疑惑的道。
　　“你居然不知道？以前你参加超级银狼比赛的时候都没有在这方面下过功夫么？”林翼难以置信的问亚当道。
　　“从来没有啊，我都是上去就开始朗诵诗歌，然后就下来了，衣服也都是穿平常穿的，这个……很重要么？”听亚当说完，林翼脸上露出了活该如此的表情。
　　“我告诉你，亚当，服饰的搭配是一种学问，你明白么？科学的搭配可以让一个平凡的人，当然也包括一匹平凡的狼变的光彩照人，而坏的、不科学的搭配甚至能够毁掉一个大有前途的青年，比如说，你。”来到帐篷内后，林翼将服饰的重要性讲给亚当听。
　　“啊？原来那么重要啊！那你看，我适合穿什么样的衣服？”亚当露出恍然大悟的神情，随后激动的问林翼道。
　　“没有丑陋的狼，只有不会穿着的狼。”林翼故作高深的回答，的确，这句话是林翼以前泡酒吧的时候听一个长了暴牙的女孩子说起的，原话是这样的：你居然说我丑？你要知道，没有丑陋的女人，只有不会穿着的女人！今天我的状态不好是因为没找到合适的牙套！
　　“那我到底应该如何穿啊？穿什么样的衣服？林翼圣王，你要知道，我是个小马倌，没有太多的选择的。”亚当有些着急了，随后说出了自己的实际情况。
　　“平凡处现奇迹，是我的特长，把你的平日里穿的衣服拿出来吧，我一定能够从中为你挑选出最合适的！”此刻的林翼睡意全无，表现的和亚当一样兴奋。
　　“我现在就去找！”亚当翻箱倒柜的开始寻找自己的衣服，过了好大一会儿后，他拿着两件衣服羞怯的走到了林翼面前，随后小声道：
　　“我找来找去，就找到这两件……”林翼开始后悔刚才为什么要把话说的那么满了。
　　“你就这两件啊？你不是个原住民么！？这么长时间了你就有两件衣服？”
　　“是啊……圣王，我平日里穿的衣服都是很简单的，就像现在这样。”亚当委屈的晃了晃自己身上的唯一一件衣服——一件几乎垂到了亚当膝盖处的宽大皮衬衫。
　　“……让我看看你手里的两件衣服。”林翼无奈了，随后指了指亚当手里拿的两件衣服道。
　　接过押当手中的两件衣服后，林翼更绝望了，一件是明显的有点小的背心，另一件则居然是一条长长的裙子！
　　“我说，亚当，你确定这两件衣服都是你的？”林翼疑惑的问。
　　“当然了，那件背心是我四十年前的，那时候我的妈妈还在世，他为我缝制的，当时我记得我好像三十岁（人类十岁），你知道我们银狼族人对年龄不太敏感的，至于那裙子，是十七年前一个女孩子送给我的，当然也是我的了……”亚当的回答有条不紊，振振有词。
　　“这你就敢说你有两件衣服！？这也算是有两件衣服！”林翼要抓狂了。
　　“……”亚当不知道为什么林翼忽然这么愤怒，胆战心惊的沉默了。
　　“算了，亚当，我已经明白了，我们还是自己动手吧！”待情绪平复后，林翼沉声道。
　　“动手？”
　　“对！给你做套像样的衣服，我无法忍受一个天才因为物质的匮乏而被埋没！你这里有什么材料么？用来做衣服的？”
　　“除了帐篷布以及你我身上穿的衣服外，我手里拿的是这儿唯一的布料了……”
　　“什么！？”
　　“林翼圣王，您要知道，我只是一个穷马倌啊……”
　　“让我死吧！”
　　林翼躺在草堆上不动了。
　　“林翼圣王，林翼圣王！”亚当着急的赶上前去，俯身到仰面躺倒的林翼身边，着急的叫了起来。
　　“对了，亚当，你们银狼族人是怎么看待关于衣着暴露的问题？”刚刚躺下去的林翼忽然又挺身坐起，猛的一下撞到了正在俯身下去的亚当的下巴。
　　“衣着暴露？我们银狼族是个崇尚自然美的种族，所以即使穿的少点也没什么关系的，当然，这是单指男性银狼族人，在崇尚自然美的同时我们还是很有羞耻之心的。”亚当的话让林翼觉得眼前一亮。
　　“这样的衣服你敢穿么？”林翼一边说着，一边……脱掉了自己的裤子！
　　“啊！？”亚当羞涩的挣大了眼睛。
　　“这是我最贴身的一件T型内裤，是我的最爱！如果你敢穿的话，我不介意借给你，前提是你要记得还给我。”林翼指着自己身上的那件T形内裤，骄傲的对亚当介绍道。
　　“林翼圣王您的裤子里面居然还有一个横的布条和一个竖的布条？这简直太不可思议了，难道不难受么？如果我穿了，外面穿什么呢？我指的是腿上。”亚当不解的问道。
　　“外面？没有外面！你就穿着这个去比赛，怎么样？这想法不错吧！”林翼沾沾自喜的问亚当道。
　　“天！这不可能，如果我穿成这样子的话，不用等我去比赛了，路上就会被那些侍卫以有伤风化的罪名当场抓起来的……”
　　“可是，亚当，你要知道，你之前的无数次失败就是因为你太墨守成规，不敢创新导致的，如果这次你有勇气进行一下新的尝试，再加上你那令人目眩的树舞，肯定会成为今年的超级银狼的！难道你不想感受一下被万人景仰的滋味么？”林翼开始教唆亚当往坏的方向发展了。而且也就是因为这个原因，在很久以后，亚当获得了“安塞隆大陆第一风流狼”的荣誉称号时，亚当不无感慨的作出了如下评价：那条内裤将我送上了这条名为风流的道路……
　　还是说眼前吧……当被林翼以形形色色的口头诱惑打动后，亚当缓缓的点了点头。
　　“对嘛！有勇气创新才有可能成功，来吧，穿上试试，我们身材差不多，你穿上应该也合身的！”林翼看到亚当被说服了，高兴的笑了起来，随后慷慨的当着亚当的面开始脱自己的内裤……
　　“林翼圣王，刚才有族人跟我汇报说听到你们这里有人嚎叫，到底是……”就在这时候，沃特的声音不巧的，或者说，凑巧的在帐篷的入口处响了起来。
　　“圣王！？您这是！？”当沃特看清帐篷内的林翼正在急不可待的脱内裤以及亚当那满怀期待的眼神后，他被震惊了。
　　“即使提娜圣女不允许您和他一起睡，您，您也不能这样啊！林翼圣王……”看着已经变成了木偶的林翼和亚当，沃特惋惜而又难过的感慨了起来。





    正文 
  第三十一章：亚当也疯狂（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:15 本章字数:4079

    　　看到没？就是那个穿的最少，胸部最大，臀部最翘的女孩子，我很看好她！　　　　　　　——沃特长老的精辟见解
　　今天对于所有银狼族人来说，是个盛大的日子。所有的女性族人都穿上了最鲜艳漂亮的衣服，所有的男性族人则都将自己健美的肌肉裸露在了外面，而以沃特为代表的老龄银狼族男性则都拼命的睁大了眼睛，东瞅西看……是的，今天就是一年一度的超级银狼选拔赛！
　　“不错不错，特别是这些女孩子，简直太漂亮了！要是放到我们那里，绝对都是世界小姐，唯一遗憾的是她们不像男青年那样敢于将自己的身体暴露出来！”和沃特一样，林翼一边猛流口水，一边盯着来来往往的各色美女，赞不绝口。
　　“沃特长老，我真的很想知道到底是你把林翼传染了，还是林翼把你传染了，总之我觉得现在你们两个已经不相上下了！”不知什么时候，提娜带着西林等人出现在了沃特和林翼的身后，面带怒容的斥责沃特的为老不尊和林翼的年少轻狂。
　　“哈哈，原来是提娜圣女来了，比起圣王来，我是自愧不如啊！……正好，人都到齐了，我们走吧，马上比赛就要开始了，大家去裁判席那边入座！”说完沃特带头转身向圣堂台阶下走去，而林翼则犹豫再三后胆战心惊的抓住了提娜的手，随后一行人走到了圣堂前的台阶下，和已经等在那里的五位长老一起，坐在了事先已经放置好的一排软椅上。林翼和提娜居中，林翼左边坐着圣堂的几位长老，而提娜右边，则是几位比较贴身的侍女。
　　“沃特长老，今年你比较看好谁？”众人都坐好后，丹地问沃特道。
　　“如果是公狼，我当然是看好杜顿了，他已经连续七年获得“超级银狼”的称号了，不过今年我感觉女性中可能要有黑马杀出，看到没？就是那个穿的最少，胸部最大，臀部最翘的女孩子，我很看好她！”沃特的话立刻吸引了本来正在目不转睛盯着提娜送秋波的林翼，他猛的转过头来，顺着沃特的目光看了过去，只见一个身材惹火的少女正在圣堂前空地上搔首弄姿，显然，那女孩子正在为即将开始的比赛作准备。
　　“林翼，你真的很让人讨厌！”提娜原本假装没注意到林翼暗送秋波的行为，可是此刻看到林翼不送了，生气的道。
　　“哪有啊！我是在替你挖掘对手呢，要是沃特长老说的那个女孩子真的比你更美丽，我准备立刻上前去把她杀掉……你要知道，提娜，我不允许世界上有人比你更漂亮！因为在我心中只有你！你是最漂亮的！”林翼无耻的用虚假的话语掩饰色情的举动。
　　“是么？那你现在去，把她杀掉给我看！”提娜似笑非笑的看着林翼，随后甩脱了本来被林翼拉着的手。
　　“这个……我觉得如果我去了被杀的可能性会比较大，而且，提娜，她哪能比得上你啊，你看吧，胸部没你的挺，臀部没你的翘……”没等林翼比较完，提娜迅速的捏住了林翼的胳膊，随后猛然用力，咬牙切齿的警告林翼道：
　　“闭嘴！”
　　林翼不吭声了。
　　“快看快看，刚才我说的那女孩子上场了！”沃特惊喜的叫声打破了裁判席上暂时的沉默。只见刚才那个丰胸肥臀的女子一步三晃的走上了圣堂前的空地上，随后躬身对着林翼等人行礼道：
　　“圣王圣女好，各位长老好，我是一号选手霍绮，今天表演的节目是……”说到这里，霍绮在空地上做了个前空翻，又做了个劈叉，随后电眼四射道：
　　“我们银狼族的传统节目——树舞！”沃特开始流口水了，就连和他隔着一个人的提娜都能听到沃特的口水“滴答”“滴答”落在地上的声音……
　　霍绮说完，一个身材健硕、身形彪悍的银狼族男青年抱着一个翠绿色的树桩走了上来，随后用力的往地上一顿，树桩稳稳当当的立在了空地上。
　　“这位是我的丈夫，叫做丁克，也报名参加了这次比赛，希望大家在支持我的同时也能支持他，谢谢！谢谢！”那名叫霍绮的女孩儿笑面如花的看着那个彪悍的银狼族青年，随后双手搭在了那翠绿的树桩上。
　　“直觉告诉我，这女孩子今年不行了，肯定没戏！”沃特出尔反尔。
　　“不对啊，沃特长老，刚才你不是还说，这女孩子有可能是黑马的么？为什么这会儿……？”听沃特这么一说，丹地大为不解，转身皱起眉头问沃特道：
　　“这你就不懂了，丹地，你想吧，一个已经结了婚的女孩子，谁还会对她有太多幻想？她这么一说就等于失去了我们身后这些观众中未婚男性的支持，同时他的丈夫也失去了观众中未婚女性的支持。”沃特说的头头是道，丹地听的津津有味。而一旁的提娜则是嗤之以鼻，小声的道：
　　“色情理论。”
　　“对，提娜，你说的太对了，我也发现沃特大长老的色情程度随着他年龄的增长与日俱增了。”林翼当了叛徒，投降到提娜这一边了。
　　“你也是一样，还好意思说别人呢……好好看吧，别错过这大好机会了！”提娜不依不饶，话语中醋味十足。
　　“我不看了，我就看你一个提娜！从现在开始……”林翼说到做到，双手捧着下巴蹲到了提娜身前，目不转睛的盯着提娜的脸庞。
　　“好了，你别这样林翼，回去看吧，说正经的……为什么我就找不到以前对你的那种愤怒感觉了呢？”提娜的话说的林翼笑逐颜开……
　　与此同时，圣堂前的空地上，霍绮火爆热辣的树舞正在如火如荼的进行着。沃特一边指指点点，一边和其余几位长老一起发表着各种各样的看法：
　　“这个动作不错，充分的显示出了我们银狼族女性胯部的优美……”沃特的话总是说的冠冕堂皇。
　　“不好，不好，这个动作不好，如果身体再低一点才够性感，她现在这样子俯身是最没有美感的……”丹地反驳道。
　　“这个好这个好！丹地，你往旁边坐点，挤到我了，别只顾得看……”丹地左侧的塞诺着急的抗议道。
　　……
　　过了一会儿，霍绮结束了树舞，对着台阶下的众人再次鞠躬，随后站直了身子等着结果。
　　“通过！”沃特垂涎三尺的看着霍绮的胸部道。
　　“通过！”丹地色眼迷离的看着霍绮的大腿道。
　　“通过！”塞诺呼吸急促的看着霍绮的纤腰道。
　　……
　　最后，霍绮以六票同意，两票反对的优势票数通过了第一轮的海选，那两张反对票，是林翼和提娜投的。
　　“圣王圣女好！各位长老好！大家好！爸爸妈妈好！姐姐弟弟好！哥哥妹妹好！叔叔伯伯……”霍绮下去后，一位容貌苍老，扮相青春的银狼族老妇女出现在在了圣堂前的空地上，随后假扮小女孩儿状欢呼雀跃的对下面的评委和观众打招呼道。瞬间，人群中呕吐声一片。
　　“快点开始！”沃特怒容满面，同时心中暗骂：长的丑不是你的错，长的老也不是你的错，没事儿你跑上乱蹦达就是你的错了！
　　“我叫杜鹃，我为大家表演的也是——树舞！”这位叫杜鹃的老妇女深情而羞涩的对台下的观众报出了自己所要表演的节目，随后……台下“扑通”之声不绝于耳，接着巨大的抗议声浪席卷了整个赛场，一致要求杜鹃下场。
　　“下去吧，下去吧！”沃特无奈的挥挥手，同时暗暗庆幸族人们给了他这个赶人的机会。
　　杜鹃悻悻的下去了。
　　……
　　“大家好！我是六六九号选手，我叫牛大壮！希望大家能够支持我！”快到中午的时候，最后一名参加海选的银狼族青年蹦到了圣堂前的空地上。
　　“我为大家表演的节目是：唱歌，参赛曲目是：《爱你爱你爱死你》，这是我的原创歌曲，希望大家能够喜欢！谢谢！谢谢！请鼓掌，请鼓掌！”
　　观众中嘘声一片。
　　仿佛是觉察出了自己不怎么受欢迎，那名叫做牛大壮的，头发颜色古怪，造型混乱，耳朵上挂了四块老鼠牙齿的青年直奔主题，扯着嗓子就叫了起来：
　　“我，我，我爱你，你，你，你爱我，我爱你你爱我，你爱我我爱你……”
　　“提娜，中午你还吃饭么？”台下的林翼一边安抚着汹涌的胃，一边关切的问提娜道。
　　“不吃了！而且下午也不来看了！被恶心死就太不值得了！”提娜生气的道，她实在没想到在银狼族内居然还有这么面目可憎的青年。
　　“下去！下去！”沃特绝望的挥了挥手，随后感慨的对身旁的丹地道：
　　“怎么到最后都是男的，是谁排的顺序？越看越没劲儿了！”
　　丹地摇了摇头，随后仿佛忽然想到了什么似的道：
　　“有两个重要人物我怎么没看到啊？”听丹地这么一说，沃特皱起了眉头，随后疑惑的问丹地道：
　　“哪两个？参加这个的还有重要人物？”
　　“常胜将军杜顿啊，还有就是“淘汰狼”，你忘记了？”
　　“哦，对对，想起来了！杜顿是因为连续七届都是“超级银狼”，所以给了他直接晋级的资格，至于“淘汰狼”，我就不太清楚了，可能是绝望了吧……”想起那个小马倌，沃特不禁笑了起来。
　　听到沃特说起“淘汰狼”，林翼楞住了，随后猛的一拍脑袋道：
　　“坏了，忘了叫亚当起床了！”说完林翼飞速向他和亚当居住的那个小帐篷窜了过去！
　　“还说你们俩没特别关系……”望着林翼箭窜的背影，沃特在心里暗自嘀咕道。
　　……在整整一个上午的时间里，共计有六百六十九名银狼族人参加了海选，通过的却只有不到六十人，由此可见，尊贵的沃特大长老以及其他几位长老挑选的标准还是很严格的，还要提一下的就是，在提娜的威逼下，林翼对所有女性参赛选手都投了反对票……





    正文 
  第三十二章：亚当也疯狂（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:15 本章字数:4215

    　　“亚当！亚当！”在未进入帐篷之前，林翼就大声的叫了起来，他知道如果亚当是因为睡觉而耽误了超级银狼选拔赛，肯定会闷闷不乐一整年的，特别是在自己对亚当说了那么多鼓励的话后，亚当肯定会因为错过比赛而更不高兴，说不定自杀的可能都有呢！
　　由于惯性，一头扎进帐篷内的林翼没能及时收住脚步，冲到了帐篷最里面，随后他扭过头去，就看到了亚当正羞怯的站在帐篷内入口的旁边。身上穿着他的那件T型内裤。
　　“不是我不想去，我是……我是……不敢出去。”亚当看着自己的衣着，羞赧的道。
　　“我不是和你说了么？去的时候穿着你的“袍子”，到了现场上了台后再脱掉不就行了？”
　　“就那样我，我也不敢出去，穿上这个后我感觉全身都怪怪的，你知道，林翼圣王，我从来没有穿过这么奇怪的衣服，所以……”
　　“不管怎么说，要么现在就去！要么后悔一年！你自己选择好了！我已经仁至义尽了，海选马上就结束！”林翼着急的对亚当说道，其实他之所以会如此热切的希望亚当去参加比赛，还有一个原因就是想印证一下自己的眼光到底如何，是不是还像以前那么犀利。
　　“那，那……”亚当仍旧拿不定主意。
　　“走吧！快点！就算是为了我你也得去，要不枉费我把心爱的内裤借给你了！快！”这次林翼不再说服教育，直接从草堆上拿起那件宽大的皮衬衫，随后披在亚当身上，接着拽起他飞速的向圣堂前跑了过去。
　　“林翼圣王，林翼圣王，你慢点，我的衣服没穿好，大腿露出来了……”亚当被林翼拉着一边跑，一边害羞的抗议道。对男人大腿毫无兴趣的林翼丝毫不理睬亚当的抗议，仍旧抓着他快速的向圣堂前的空地上跑去。
　　“恩？你看那不是林翼圣王么？怎么他还拉着一个人？看起好像是“淘汰狼”呢！”一个正准备离去的银狼族人看到了林翼和亚当飞奔的身影，好奇的道。
　　“就是，难道他们两个也要参加比赛么？要真的是这样的话我们可一定得看看！”另一个同样准备离去的银狼族人也停住了脚步。
　　随后，原本快要散开的人群再次聚拢起来，族人们看这飞奔而来的林翼和亚当，眼神中充满了好奇。
　　“等一下，等一下，沃特长老，还有一个！”林翼拼命的对正准备上台宣布结束的沃特喊道，大有刑场上要求刀下留人的架势。
　　听到林翼的喊叫后，本来正准备迈步上台阶的沃特停住了脚步，随后转身看着林翼和亚当，接着又走了回来，随后对人群宣布道：
　　“对，今天还有一位我们的老朋友，虽然他迟到了，但是我想没有人会因此而反对他参加海选吧！？“人们轰然应诺，因为虽然亚当的诗歌朗诵的实在不怎么样，可是除此之外，亚当绝对可以当之无愧的当所有银狼族人的榜样，善良，博爱，尊老爱幼。
　　“好了，那么，我们就有请今天的最后一位海选选手——亚当！大家鼓掌欢迎！”沃特说着带头鼓起掌来，虽然对亚当能够通过没有丝毫的信心，但是他感觉到这次林翼对亚当好像很看好，见风使舵是沃特最拿手的，因此他破例替亚当说了了开场白。
　　“亚当，今年朗诵什么诗歌？叫什么名字？”当气喘吁吁的林翼和亚当来到台阶下后，沃特和颜悦色的问亚当道：
　　“沃特长老，我，我今年不朗诵诗歌了，我，我跳舞……”亚当的回答让沃特睁大了眼睛。
　　“好了，上去吧，好好表现，你一定行的！”林翼阻止了亚当和沃特的交谈，随后一把把亚当身上披着的那件宽大皮衬衫扯了下来，瞬间，台下爆发出了一阵惊呼，对于亚当的这个新造型，所有银狼族人都表示出了极大的好奇和震惊。
　　“这是干什么呢？”当林翼回到自己的座位上后，还未离开的提娜生气的质问林翼道。
　　“你觉得呢？”林翼神秘的对提娜眨了眨眼睛，随后脸上现出一个诡秘的笑容。
　　“我怎么知道？你们人类最狡猾，这一点我是承认的！……你不会是连我们银狼族的男性青年都要戕害吧！？”结婚后的提娜虽然在生理上仍旧是个女孩儿，可在言辞方面已然成熟了不少。
　　“怎么可能，你我还没祸害到呢……不是，你我还没照顾好呢，怎么可能有别的主意？再说了，无论是谁，只要身边有一位你这样的女孩子，还可能想着别人么？不管那人是男人还是女人！你说呢……”林翼一不小心说漏嘴了，急忙掩饰。
　　“我知道你想做什么……”提娜小声的回答道，随后脸刷的一下红了。
　　看着提娜娇羞的神态，林翼醉了，如果不是身后人群越来越大的喧闹声惊醒了他，也许他会一直看着提娜的脸，直到老死。
　　“快点啊！站着不动也叫表演么！？”
　　““淘汰狼”来一个！“淘汰狼”来一个！”
　　“今天亚当的衣服真怪呢，感觉到没？好像不是我们银狼族风格的服饰呢！”
　　“不会是因为被淘汰太多次的缘故，他想要另辟蹊径跳“树舞”吧？”
　　“怎么可能？哪有男的跳“树舞”的？绝对不会的！”
　　“不对，不对，你看！他好像把手搭到树桩上了！”
　　听到身后人群的议论，林翼才想起亚当已经被自己推到了台上，急忙将注意力集中到圣堂前空地上的亚当身上，只见此刻的他正双手搭在树桩上，神情又是羞怯又是茫然，仿佛是在思考自己要不要跳。
　　“亚当！勇敢点！你一定行的！”林翼停止了对提娜的神情凝视，站起身来对着亚当大声的吼叫道，同时举到头顶，有节奏的打起了拍子，一边打一边继续喊道：
　　“亚当！亚当！亚当！”
　　不知道是被林翼煽动了，还是善良的银狼族人们都想给屡败屡战的亚当一点鼓励，片刻后，所有的族人都一起挥手打起了拍子，和林翼一起喊了起来：
　　“亚当！亚当！亚当！”
　　就连提娜仿佛也被感染了，在人们开始喊后不久，她也站起身来，双手在身前轻轻的拍着……
　　看到在林翼的带动下居然有这么多人支持自己，鼓励自己，亚当被感动了，随后他感激的看了林翼一眼，又扫视了一下不停对他鼓掌的众人，声音颤抖的道：
　　“谢谢！谢谢你们，谢谢林翼圣王，谢谢提娜圣女以及各位长老，虽然我已经失败了十六次，可是有了你们的鼓励后，我不再害怕第十七次甚至更多次的失败！谢谢你们！”说完，亚当深深的对所有的观众鞠了一躬，接着双手搭到了那根翠绿的树桩上。
　　“这小子什么时间学会这么高深的煽情技巧了？孺子可教啊！”听完亚当的话，林翼心中暗暗感叹道，随后，他再次抬起了头，瞬间，林翼又呆住了。
　　穿上了林翼珍藏的T型裤的亚当此刻已经舞动了起来，由于把身体中的绝大部分都袒露了出来，因此这次亚当的舞蹈看起来比先前林翼看过的那次更优美了，加上亚当身上古铜色的皮肤和翠绿色的树桩交相辉映，更是比林翼之前借着月色所看的要震撼了许多，而且，由于亚当本身的性别问题，他跳出的“树舞”也就比银狼族女孩儿跳出来的多出了一份震撼人心的力量感，总之……亚当跳的好极了。因此虽然并非是第一次看，林翼还是深深的被震撼了！
　　而对于那些生性高贵而善良的银狼族人来说，对一切美好的事物自然有着更敏锐的感觉，因此，亚当的舞蹈对他们造成的视觉以及心灵上的冲击也就更大了，这也就导致了当亚当的第一个动作开始之后，原本熙熙攘攘的观众们瞬间就变的鸦雀无声了。
　　圣堂前的空地上，数千双眼睛死死的盯着围绕树桩舞动的亚当，没有一个人说话，没有一人做动作，在那个漫长的瞬间里，所有人的眼中没有了天和地，只有亚当的举手和投足。这就像是一个梦，这个梦笼罩了所有银狼族人！而把大家带入梦乡的引路人，就是——亚当！过了很久，亚当略微有些气喘的停止了舞动，又过了好久，银狼族人们、几位长老、林翼和提娜才纷纷从梦中醒来，接着，掌声如雷鸣般的从那数千名银狼族人中响了起来！
　　看了看站在台上满脸通红的亚当，又看了看身后情绪激动的人们，沃特知道，刚才亚当的舞蹈已经超越了超级银狼大赛的范畴，同时，沃特也预见到在不久的将来，这个不起眼的小马倌将成为某种标志，或者说，巅峰。
　　从巨大的震撼中恢复过来的银狼族人们此刻才刚刚恢复了语言的功能，无论男女，他们都敬佩而欣赏的看了看亚当，随后七嘴八舌的议论了起来：
　　“没想到亚当居然会跳“树舞”，而且居然跳的这么好，简直太让人觉得不可思议了！”
　　“是啊，刚才我都看呆了，我从来没有看过那么优美的动作啊！”
　　“恩！只怕就连我们族内最擅长舞蹈的女孩子也比不上他的呢，真不敢相信他居然是一个小马倌啊！”
　　“是啊，早知道我当初就接受亚当的追求了，没想到他居然是一个动作如此优美优秀优雅的人，我当初怎么就没发现呢！”这是一个当初拒绝了亚当追求的女孩子，当然，现在她再后悔已经没有用了，因为，不知道有多少位女孩子已经暗暗的把可怜的亚当看成了猎物呢！
　　“亚当，你知道么？你成功了！”林翼从座位上站了起来，随后对着仍旧呆立在圣堂前空地上的亚当喊道。
　　“他穿的是你的衣服？”　林翼刚刚对押当喊完，提娜轻声的问林翼道。
　　“对啊，怎么样，他之所以能将舞姿展现的这么淋漓尽致，我的衣服也功不可没啊！”林翼洋洋自得的回答道。
　　“想着就是！无耻！”
　　“……”
　　“我成功了！我成功了！”被林翼喊醒后的亚当在空地上高兴的蹦了起来，是的，　他成功了！此刻对于亚当来说，是否能够获得“超级银狼”的称号已经不是那么重要了，最重要的是，他获得了所有族人的认可！人们已经不再用看待一个小马倌的眼光去看他了，而是换成了欣赏和崇拜的眼光！
　　“亚当你真棒！”不知道是哪个勇敢而豪放的女孩子忽然尖叫起来，随后飞奔到了亚当身边，把他抱住了！接着，又有好多模仿者仿照先前那个女孩子的手法，尖叫一声，随后纷纷朝亚当奔去！当然，这些模仿者都是女性。片刻之后，亚当被无数热情的银狼族女孩儿包围了……





    正文 
  第三十三章：血腥歌剧（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:16 本章字数:4459

    　　　格杀勿论！　　　　　　　　　——暗银军团
　　“亚当，紧张么？”月亮刚刚升起，圣堂前的空地上就聚满了人，而林翼和亚当也早早的来到了这里，等待投票活动的开始。
　　“不但有这么多人肯定你，还有很多人拥抱你，亲吻你！你怎么把这个重大收获给忽略了？”林翼不无妒意的想起上午亚当被众多身材惹火，激情豪放的银狼族女孩儿团团围住，狂亲乱吻的香艳场面。
　　“这个……这个也算吧！不过我不太满足……”亚当已经开始转变了，之前的他是从来不敢这样、不会这样、也不好意思这样说的。
　　“嘿！投票开始了，快上去！”看到杜顿以及其他四位候选人依次走上了圣堂前的空地，林翼拍了拍亚当的肩膀催促道。
　　亚当一楞，随后怯怯的看了看站在台上的杜顿，走了上去。显然，对于和侍卫长同台竞争，亚当的心里多多少少还是有些担心的。
　　“今晚，我们将选出本年度的超级银狼！所有的族人都可以投票。现在，在你们面前的，就是六位候选人，投票方式仍旧和上届一样，采取“树叶法”。希望你们能够慎重的行使你们手中的权利……现在开始！”看到所有的参选者都站好后，沃特摇摇晃晃，步履踉跄的走了上去，随后对族人们有气无力的宣布道。
　　“沃特长老这是怎么了？为什么连走路都摇摇晃晃的？”正当林翼为“树叶法”到底是什么东西这个问题而疑惑的时候，他身后的两个银狼族人小声的交谈起了起来。
　　“嗨！别提了，我们家的帐篷就在沃特长老帐篷隔壁，中午回去的时候，他的妻子估计是知道他在上午当评委的时候乱看女孩子了，所以对大长老进行了非人道的灭绝狼性的手段残忍的肉体打击，当时沃特长老的惨叫声让我们一家都听的心惊胆战吃不下饭呢！估计这会儿是刚刚脱离了苦海，你没看沃特长老的头发还乱蓬蓬的么？”
　　“天！原来沃特长老居然如此强悍，被打了半天居然还能屹立不倒，坚持来主持投票，实在太伟大了，真不愧是我们银狼族的大长老！”
　　听完这些后，林翼笑了。随后抬头去看沃特，只见他步履维艰的从台阶上走了下来，随后唉声叹气的朝林翼走过来。
　　“沃特长老，最近一切可好？”林翼明知故问，笑容可憎。
　　“还好，还好，就是不小心摔了一跤，这不，腰到现在还痛着呢！”一边尴尬的掩饰脸上的一道道抓痕，沃特一边说着谎话掩饰真相。
　　林翼看着沃特尴尬的神情，不忍再继续调侃沃特，于是哈哈一笑，随后问他道：
　　“沃特长老，你刚才所说的那个“树叶法”是什么东西？”
　　“所谓“树叶法”就是在竞选的时候，每个人手持一片树叶，将之放到自己支持的选手身前，以此表示支持，这，就叫树叶法。”
　　“原来是这样啊，那岂非身前的树叶越多就越受欢迎？”
　　林翼一边说着一边转头往圣堂前的空地上看去，这一看不要紧，把林翼吓了一跳！只见原本空地上的六名选手现在变成了五名，而不见的那个，赫然是亚当！同时林翼还惊奇的发现，在原来亚当站立的地方，一大堆树叶微微颤动着。
　　“这是？”沃特也被眼前的情形迷惑了，随后当他看到其他选手都不约而同的满含怒意盯着那堆会动的树叶后，他反应过来了！
　　“不会吧，群众的力量是巨大的啊！这么多树叶……”显然，此刻林翼也明白过来到底发生什么事了——由于人们意见太过统一的缘故，因此导致亚当直接被树叶埋没了！
　　“这下好了，亚当终于得偿所愿了，走吧，沃特长老，我去救亚当，你去宣布结果。”
　　“……怎么这次意见这么统一啊？亚当这小子的舞蹈真的这么有魅力么？”沃特不可思议的小声道，随后和林翼一起走到了空地上。
　　“现在，结果已经很明显了！我们的亚当，一个曾经的小马倌，现在的舞蹈家！艺术家！一个优秀的银狼族人，一个道德高尚，思想纯洁的青年，一个勇于开拓进取，敢于暴露身体的青年，获得本年度“超级银狼”的称号！”沃特在罗嗦了一大堆后，宣布了结果。而一旁的林翼则一直都在忙着替亚当清理身上的树叶，直到沃特说完后，亚当才露出他的本来面目。
　　“你成功了！小子，说几句吧！”林翼面带笑容的对亚当道，随后将亚当推到了空地的最前方。当看到亚当以绝对的优势获胜后，一旁的杜顿眼中闪烁出了愤懑的光……当看到亚当获胜后，人群内爆发出一阵阵掌声，随后像上午那样，人们自觉的拍起手来：
　　“亚当！亚当！亚当！亚当！”
　　看到沸腾的人群，沃特的眼中也闪现出一丝不安的光芒，有时候，偶像和政治是有关系的……本来，在亚当获胜后，除去少数几个人不快之外，这个夜晚将是一个美好而热烈的欢腾之夜，可是，就在亚当刚刚张开嘴巴，想要对广大父老乡亲说几句感谢的话之前，异变突起！
　　无数个灰黑色的影子仿佛潮水般的涌到了圣堂前台阶下，随后原本欢腾的人中传出了一声声惊叫！
　　“狼族！”
　　看清楚那些灰黑色的影子是什么后，沃特大吃一惊，随后瞬间“兽化”，接着对林翼大声道：
　　“快！到我身上来！去找提娜！”
　　听沃特这么一说，林翼立刻骑到了沃特所变成的这匹虽已衰老气势却仍旧彪悍的银白色巨狼身上！载上林翼后，沃特窜至也已“兽化”成白色巨狼的杜顿身前道：
　　“带领族人作战！”随后回身，从圣堂后绕出营地，快速向提娜的帐篷奔去！
　　就在沃特载着林翼向提娜的帐篷狂奔的同时，圣堂前的空地上，激烈的战事已经展开！原本站在圣堂空地前的数千俊男美女已经不见，取而代之的是一匹匹银白色的巨狼，而每一匹白色巨狼身周，都会有几匹毛色灰黑，形态猥琐的狼。
　　显然，这是一次狼族的闪击，而且从数量上来看，明显比银狼族族人的数量要多的多。
　　而在这混战中最引人注目的，当数杜顿了，他浑身散发着银白色的光芒，四肢都已经变成了鲜红色，那红色和他身上雪白的皮毛交相辉映，看起来醒目而血腥，无论是撕咬还是使用“狼息”穿刺，所有被杜顿碰上的狼都无一幸免的变成了狼族的烈士。当然，还要提一下的是亚当，这个新晋的银狼族舞蹈家也勇敢的冲入了狼群之中，虽然没有杜顿那么所向披靡，但是也绝对能够称得上是一狼当先了。
　　而当沃特和林翼一起赶到提娜的帐前后，他们同时都大惊失色！因为，在他们面前，一个巨大的“狼圈”（注1）已经将提娜的帐篷团团包围，而在帐篷之外，狼圈之内，一匹毛色暗红，体型几乎和银狼一样大的巨型狼安然蹲在帐篷外的地上。
　　“卡尔，你这是什么意思？”沃特认出了那头有着暗红色毛发的狼就是狼族族长，于是大声的问道。
　　与此同时，在沃特身上的林翼清楚的感觉到沃特的身体不知是因为愤怒还是紧张，在微微的颤抖着，同时银白色的毛发也再变硬，仿佛刺猬一般。
　　“你说呢？沃特长老？你觉得我这是什么意思？”狼族族长卡尔的声调无耻而又阴险。
　　“卡尔！所有对银狼族人有侵犯企图和侵犯行为的生物，都将得到残酷的报复，你应该清楚！今天既然你已经出现在这里，你们狼族灭群之日，也就不远了！希望你不要因此而后悔！”
　　林翼不知道沃特是在说大话还是在说梦话，此刻明显的是自己和沃特一人一狼，就算加上帐篷内的提娜和几名侍女，数量也不会超过十个，面对那由数十条狼组成的，缓缓跑动着的狼圈以及那头彪悍的红色巨狼，叫林翼如何相信沃特所说的话？
　　“你还是和以前一样，老沃特，说起大话来眼睛都不眨一下！真的比我还要厚颜无耻呢！”卡尔站起身来，幽绿的眼睛盯着沃特道。
　　“所有被你看作是大话的预言，不都实现了么！？卡尔，原本你是可以安安稳稳的做你们的狼族族长、在你的领地内作威作福的，但是，今天……你昏了头居然来银狼族领地挑起事端，而且居然是大规模的入侵！这将是你对你们的族人犯下的最大罪行，未来他们的死因就是你这个错误的决定！”沃特的声音低沉，语气凶狠。
　　“挑起事端？大概你忘记了你们那位塞诺长老那封声情并茂的回函吧？那，才是真正的事端！我本是诚心请教，你们居然用回函侮辱我们狼族的圣女，今天包围了你们银狼族圣女的帐篷，为的就是让你明白，所有对狼族的侮辱同样是致命的错误！”卡尔开始和沃特比着说大话。
　　“除了包围我们圣女的帐篷外，你还敢做什么？”沃特冷笑。
　　“别以为是你们族的圣女我就不敢怎么样，今天，我召集全族来这里，不但是为了捉住你们的圣女以示惩戒，更是为了将你们银狼族从克莱恩大陆上灭绝！想必来的时候你已经注意到了，你们所有的族人都已经被我的战士们困住，此刻只剩下你，还有你背上的人类，如何能阻挡我！？现在我就是要当着你沃特大长老的面生擒你们的圣女！”卡尔越说越激动，涎水也不停的从口中流出。
　　“请便。”沃特的话让林翼“扑通”一声从他身上掉了下来。
　　“你说什么沃特？他们要抓提娜你居然坐视不理！？”林翼愤怒的道，随后以同样愤怒的语调对卡尔道：
　　“不管你是谁！你若伤提娜，我必杀你！”
　　“哦？如此有胆色的人类我还真没见过呢？你是不是因为跟沃特一起太久了也学会了他说大话的本领？作为一个人类，你杀我？凭什么？”卡尔仿佛并不急着捉到提娜，而提娜的帐篷内不知道为什么也没有任何声响。
　　“圣王，我怀疑提娜圣女已经潜去别处，所以现在只是在尽力为她们争取更多的时间，你快点到我背上来！卡尔的能力不可小觑！等下逃跑的时候你一定要抓紧我！”沃特悄声对身旁正在怒视卡尔的林翼道。林翼一楞，随后默默点头。听沃特这么一推断，林翼也就不太担心了，于是他重新爬到沃特背上，同时心中暗暗嘀咕：这老家伙还真要面子，话说的那么大义凛然，居然已经准备好了要逃跑！在沃特背上坐定后，林翼脑中忽然灵光一闪，想起了以前逗军犬时所用的伎俩。
　　“卡尔，你刚才不是很想知道我凭什么才可以杀你么？现在我就让你看个清楚！凭这个！”林翼猛然将手甩向天空！看到林翼的动作，卡尔一楞，随后抬头往空中望去，而那个正在转动着的“狼圈”也停了一下，显然其他狼族人也想看看到底林翼扔了个什么东西出去，居然可以威胁到族长的性命。
　　“跑！”就在卡尔及其余的狼族战士好奇的抬头张望之时，林翼用力的拍了一下沃特的背，随后大叫道。





    正文 
  第三十四章：血腥歌剧（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:17 本章字数:3481

    　　听到林翼的叫喊后，沃特快速的掉转身躯，随后向银狼族营地的边上跑去，而他们背后的卡尔则冷笑着看着远去的一人一狼，在发现上当了以后，卡尔既不下令追击，仿佛也不太生气。
　　“停了！去前面帮忙！”说完后卡尔带头向银狼族圣堂的方向冲了过去，对于身后提娜的帐篷，他连看都不再看……与此同时，那个原本极为规则的“狼圈”瞬间消失不见，几十匹狼以某种古怪的阵型跟随着卡尔疾驰而去……
　　“如果提娜圣女在，肯定就会出来作战了，她的几名侍女都是相当骁勇的，虽然不一定能打败卡尔和他的亲卫团，可也绝对不会有生命危险！而且，我先前曾经再三叮嘱过提娜，若有危险，立刻从帐篷内的密道转移，我想她肯定会按照我说的做的！”沃特详细的对林翼解释道。
　　“有地道？不早说……我们这是去哪？”林翼长出了一口气。
　　“哪也不去……等卡尔被抓！”沃特的回话高深莫测。
　　“什么叫等卡尔被抓？你的意思是我们现在就这么一直不停的跑，卡尔就会被抓到了？”
　　“不跑也行，休息会儿也无所谓，主要我是看圣王你挺享受的，所以才会一直跑……”沃特的话使得林翼再次从他背上摔了下来。
　　“我说沃特大长老！现在，你的族人正在和那个什么卡尔带的狼浴血奋战呢，你却带着我在这里闲逛？”林翼有些愤怒，又有些不解。
　　“有时候，散步也是一种战斗。”沃特故作神秘，随后详细对林翼解释道：
　　“我想，刚才我们到提娜圣女的帐篷以前，卡尔应该就已经事先翻看过圣女的帐篷了！”在银狼族营地的最北面，一棵参天大树下，沃特坐了下来，悠闲的道。
　　“那你为什么还要和他说那么多废话？为什么不直接回去帮其他族人或者去找提娜？”林翼不解的问。
　　“我就是要造成一种我并不知道的假象，同时也是为了让他觉得我很紧张，很担心提娜圣女！”
　　“然后呢？”
　　“然后他就会等着我使出秘密武器，等着看我们银狼族真正的实力到底是怎么样的！在他看来，我肯定会因为愤怒而冲动，会因为冲动而犯一些错误……当然，这也只是我的推测。”
　　“什么意思？”
　　“卡尔一直怀疑银狼族有一股不为人知的隐秘战力存在，所以他才会一直那么老实的呆在自己的地盘内，据我推测，今天他召集了全族的战士来，一方面是因为丢了面子想找回来，所以要报复我们一下！更重要的一方面就是他忍耐不住了，想刺探一下看那股隐秘力量到底存在不存在！至于他说的要将我们银狼族灭绝，他自己都知道那是绝无可能的，银狼族和他们的狼族，不是一个等级！”
　　“那么那个“隐秘力量”到底存在不存在？”林翼听的有些迷糊。
　　“再等一会儿你就知道答案了，我想现在我们都应该睡一会儿，刚才被你骑的腰酸背疼……”沃特揉了揉腰，随后打了个哈欠，居然就这样闭上了眼睛。
　　“我说沃特，你不要老这么高深莫测，到现在为止，提娜我也没见到，杜顿亚当他们还都在战斗，我们却在这里睡觉，你不觉得太不够意思了么！？”林翼实在搞不明白沃特到底葫芦里卖的什么药。
　　“圣王，不要担心，坐下来，坐下来，用你们的方言说，我这叫运筹帷幄……仔细和你讲一讲我的计划吧！”拍了拍身边的草地，已经恢复了人形的沃特接着道：
　　“我们银狼族并不是一个只会享乐、只懂的保持风度、讲求高贵的气质和优雅举止的种族。早在一百七十年前，为了让整个银狼族更加安全，我们就开始着手训练一批更为骁勇善战的银狼族战士了，那就是我所说的隐秘战力。”看了看已经坐到自己身边的林翼，沃特继续说道：
　　“他们这批战士被统称为“暗银”，数量一直保持在五百左右，平日里都在我们的脚下，也就是银狼族营地下方的巨大洞穴内生存和操练，为的就是应付任何有可能出现的威胁！刚才在提娜的帐篷那里，我已经觉察出卡尔的真正目的，他所为的只是想要看一看银狼族内到底有没有这样一群战士存在，因此我才开始虚言恐吓他，为的就是让他觉得我已经没有别的方法可想，这样他就会在我们逃跑后，放心大胆展开报复！”
　　“那现在那些战士出动了么？”听沃特这么说完，林翼暗暗感慨，没想到银狼族居然也有特种兵。
　　“当然，刚才我已经用通过跑动时对地面的撞击对他们下达了命令，用不了多久，卡尔这个愚蠢的家伙就会发现他周围的战士越来越多，越来越强悍了，到那时候，我们就可以出场了，毕竟你我都是重要人物不是么？怎么也得等到最后才出现吧！”沃特的话让林翼脑出出现了八个大字：老奸巨猾，厚颜无耻！
　　“那么提娜呢？”林翼忽然想起了他那位彪悍而美丽的妻子，随后紧张的问道。
　　“下面。”沃特指了指地面。
　　“说实话，沃特，我还是不太放心……让我拿个什么武器吧，说不定用得上！即使用不上，等到见了提娜我也好向她交代，我这圣王不能除了逃跑别的什么都没干啊！你说呢？”林翼半信半疑的听完沃特的解释，随后指了指身边的武器帐篷道。
　　“当然，林翼圣王，我们现在就去拿吧，然后去找卡尔！”沃特想了想，随后站起身来，和林翼一起去武器帐篷里拿了一把弓弩和十数支弩箭。
　　“走吧！”走出帐篷后，沃特迅速“兽化”，随后招呼林翼骑了上来，说实话，骑一匹狼的感觉并不好，特别是一匹瘦骨嶙峋的老狼，林翼揉了揉大腿内侧，随后苦笑着再次爬到了沃特背上。片刻之后，林翼和沃特来到了圣堂前的空地上。当看清楚地面上的情况后，林翼被震惊了！
　　原本干燥的地面此刻已经变的鲜红而潮湿，空气中也弥漫着血腥的味道，数不清的狼族战士尸体在圣堂前的空地上厚厚的铺了一层，看起来仿佛是一张巨大而劣质的狼皮地毯，而在这张血腥的地毯上，立着数百把银光闪闪的，巨大的“利剑”！
　　走到近前后，林翼发现那些所谓的“利剑”居然是一个个身穿亮银色铠甲的银狼族战士，他们都没有“兽化”，那些铠甲显然也都是专门为人形银狼族人量身定做的。这些战士们的身体都站的笔直，加上穿戴的银色铠甲，看起来几乎就是一把把出了鞘的剑！
　　“这就是“暗银”？”林翼从沃特背上下来，随后小声的问。
　　“对，这就是“暗银”！我们银狼族的隐秘战力，也是整个安塞隆大陆上最骁勇最强大的军团之一！”沃特恢复了人形后，语调夸张的对林翼道，随后，沃特握住了站在最前方的那位“暗银”战士的双手，感慨的道：
　　“西焕团长，辛苦你了！”
　　那名叫作西焕的银狼族战士听沃特这么一说，立刻站直了身体，神色激动的道：“沃特长老言重了，这是我们应该做的！”说完西焕又回身指了指一头被两名“暗银”战士牢牢抓住双臂的狼族人道：
　　“这是卡尔，他是最先被我们擒获的。”
　　“干得好！西焕！”沃特大叫，随后意气风发的走到垂头不语的卡尔身前道：
　　“卡尔，我的预言是否又变成了现实？能够刺探出我们银狼族的实力，你是否已心满意足？”卡尔默默无语。
　　“把他带下去吧，先好好看管，你们也好好回去休息！明天我亲自去看望你们，顺便给你们开庆功会！”看到卡尔不说话，沃特也不再继续问，对着身后的西焕交代道。
　　“是！”西焕点头行礼，随后挥了挥手，两名暗银战士押着卡尔来到他身前，而其余的“暗银”战士则以极快的速度排成了五个纵队，随后在西焕的带领下快速向银狼族营地外跑去，显然，他们地下基地的入口在银狼族营地外的某处。
　　“就俘虏了卡尔一个么？”看着周围的人群，林翼疑惑的道。
　　“若非我刚才在地面上时下了命令，一个俘虏都不会有！”沃特神情骄傲的道。
　　“哦？”林翼一楞
　　““暗银”战士的战斗风格是：格杀勿论！”沃特骄傲的回答道。
　　……经过统计，在超级银狼选拔赛当天夜里，在这场血腥“歌剧”上演的整个过程中，狼族损失近三千名精壮战士——这几乎是狼族的全部战力，族长卡尔被俘，而银狼族这一方面，无一伤亡！唯一的一点损失就是——某个银狼族儿童在躲避冲入战场的“暗银”战士时，不小心磕掉了一颗牙……
　　注1：狼圈：狼族祭祀或争战时所使用的一种阵势，为正圆形。





    正文 
  第三十五章：不杀之患（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:18 本章字数:5148

    　　在这块儿大陆上，除了那些存在于缥缈虚无中的大神外，没有哪个种族有权利决定别族的命运，干涉别族的内政！当然，更没有权利将别的种族灭绝！
　　安塞隆历1252年，10月11日，清晨，有风。
　　“沃特长老，为什么一定要和我一起？”林翼对沃特长老执意要让他一起参与审讯的举动很是不解，同时也为沃特一大清早将他从干草堆中拽出来的举动很是不满。
　　“这是个机会，圣王，任何一个机会我们都不应该放过，不是么？”沃特仍旧是一贯的故作神秘。
　　“什么机会？”
　　“让更多人知道我们银狼族有了“水之子”这样一个祥瑞的机会，以及让更多人知道我们银狼族有了圣王的机会！”
　　“这和审讯卡尔有关系么？”
　　“当然，审讯和杀死是有区别的。林翼圣王，等下审讯过他后，我将会把他放回去，以他的性格，肯定不会宁死不屈，等他回去后，所有的狼族人都会知道我们银狼族内有一位叫做“林翼”的圣王了……当然，这还要您的配合。”
　　“明白，他是媒介，我是商品，我们的这种行为叫做广告。”林翼点了点头。
　　“你说那么多方言我怎么听得懂……”沃特不满的小声抗议。
　　“为什么要让更多的人知道我？”林翼还是不明白沃特为什么一定要让更多的人知道自己的存在。
　　“一个有祥瑞出现的民族是没有谁敢于轻易触犯的，而作为祥瑞本身，更没有人敢轻易伤害，所以说，林翼圣王，让更多的人知道您的存在对整个银狼族，对您本身都是有好处的。”沃特的话总是说的面面俱到，让人欲驳不能。
　　“既然这么有好处，我如果不去，岂非对不起自己更对不起整个银狼族？”林翼苦笑，随后不再说话，两人一起走出了银狼族的营地。
　　唯一一点沃特和林翼都没有考虑到的是，匹夫无罪，怀壁其罪，当匹夫本身就被人看作是一大块“玉壁”的时候，情况就更加危险了！一块儿会行走，会说话的玉壁……岂非更惹人眼红？
　　在沃特的带领下，林翼来到了离营地五里外的一棵大树旁。
　　“从这里进去？”看到沃特站在树边停住，林翼好奇的问，随后四下开始寻找“暗银”训练基地的入口，可是奇怪的是，观察摸索了半天，林翼也没能找到，而当他看到沃特好整以暇的看着自己的时候，林翼知道自己肯定又做了无用功。
　　“入口在上面。”看林翼忙乎了半天，沃特发善心了，对着大树的顶端指了指道。
　　林翼一楞，抬起头向大树的顶端望去，随后，他发现了一个奇怪的现象，这棵树的树干是上端粗大，下面细小，仿佛是一个倒立的圆锥形，如此奇怪的造型让林翼连着后退了几步，随后从较远的距离仔细的大量着这棵怪树。
　　“这树还真古怪，是人为的么？不对，我的意思是说，是你们故意弄出来一棵这样的树以掩人耳目么？”林翼一不留神又说了“方言”，急忙纠正道。
　　“当然不是，这是天然形成的，这种树的名字叫做“锥树”，树干天生就是中空的，因此适合做地道的出口或者入口。”沃特摇头道，随后对着树敲了三下。
　　“看吧，等下就会有人吊下坐椅来接我们了。”沃特自信满满的对林翼道，随后眯缝起眼睛望着树干的顶端。
　　“挺有创意……”林翼和沃特一起仰头，等待接他们的坐椅吊下来……随着时间的推移，沃特的脸色越来越难看，而林翼也觉得自己的脖子越来越酸。
　　“难道是出了什么事儿？”沃特紧张的道，随后又自己否定了自己：
　　“不可能的，“暗银”从来没有出过任何差错的！”
　　“可是……”林翼抬头向“锥树”的顶端望了望，随后道：
　　“为什么到现在还没有任何坐椅或者类似坐椅的东西出现？”
　　被林翼一说，沃特沉不住气了，用力的在树干上打了三下，随后对林翼道：
　　“如果等下还是没有反应，我就亲自爬上去看看！林翼圣王你就回去通知杜顿，让他对营地进行全面戒备！”沃特的话令空气中凭空出现了一丝紧张的味道。
　　“恩，好的！沃特长老，我会的……那是不是坐椅？”神情凝重的林翼一边点头答应沃特，一边焦急的看这树顶，他知道，眼睁睁的看着一个老人或者一匹老狼去爬树是一种不道德的行为，而他自己也不想和杜顿打交道，说白了……林翼不希望“暗银”出什么状况。
　　“对！对！就是那样的双人椅子！”看着从树干上放下来的那把银白色双人椅，沃特的语调中有着说不出的高兴和轻松，的确，老狼本身也是不想爬树的。
　　“走吧，我带你去参观一下银狼族的秘密基地，然后我们再去审讯卡尔！”沃特拉起林翼，随后两人一起坐上了那张白色双人吊椅。
　　片刻之后，两人来到了树干的顶端，一个巨大的平台出现在了林翼面前。平台上，三名身穿银白色铠甲的银狼族战士正神态恭敬的望着林翼和沃特。
　　“西焕，刚才是怎么回事儿，为什么我第一次敲了三下树后，你们没有放下吊椅？”看到三人后，沃特有些生气的质问。
　　“一共就听到一次啊，沃特长老，负责接受信息的那段树旁一直都有人驻守，他一汇报说有人前往，我立刻就上来看了，当看到是您后，我立刻就放下了吊椅啊……”西焕有些委屈的辩解道，这让林翼觉得有些出乎意料，在他想来，一位统领着数百名骁勇到近乎无敌的暗银战士的银狼族人应该是有些狂傲的。
　　“啊！？就听到一次？这怎么可能……算了，这不是什么大不了的事儿，下去吧我们！”沃特皱起眉头想了一会儿，随后挥了挥手道。
　　实际上，事情当然不会这么简单，沃特自己敲了几下他很清楚，而为什么在敲前三下的时候没有人听到沃特此刻也忽然想清楚了，但是，由于涉及个人隐私的原因，沃特无法当着众人的面说出来，所以他才会停止追究西焕的“渎职之罪”的。
　　其实是这样的，在经历了昨夜血腥的屠杀后，为了放松，为了调节心情，为了解决需要，沃特和他那彪悍的妻子做了一些事情，而由于她的妻子过于彪悍，因此导致了我们尊敬的沃特长老从今天早上起床后就一直觉得虚弱，很无力。
　　说到这里，我想已经把沃特长老第一次敲击树干的时候为什么没能得到回应的原因说清楚了——他所用的力道实在太小了……
　　“谢谢沃特大长老不追究！”西焕知道自己没有做错，可是仍旧对沃特的“宽宏大量”表示了感激。会这么做的有两种人，一种是死心塌地的，一种是心怀叵测的，幸运的是，西焕属于前者。
　　“好了，本来就没什么好追究的，我们下去吧！”沃特是很仁慈和开明的，同时因为想起了昨夜和老伴的激情缠绵，他老脸一红，不再继续这个话题，而是再次坐到了那白色的双人椅上。
　　片刻之后，西焕抓着吊坐椅的绳子，林翼和沃特坐在椅子上，三人一起来到了地下。
　　落地站定后，林翼几乎不敢相信自己的眼睛，他实在想像不到在没有任何先进工具的情况下，仅仅是那数千名银狼族人是用什么方法在地下挖出一个这么大的空间的，引用现在的事物作衡量标准，整个地下的空间有五到六个足球场那么大！里面有各色的训练器械，几座体积庞大的帐篷，更让林翼诧异的是，居然有一条地下河！同时，林翼还注意到，头上的穹顶内，居然镶嵌着数以万计的巨大而闪亮的珍珠！这些显然是就是光源。
　　“这简直是个奇迹！绝对是个奇迹！”林翼一边环顾四周，一边赞不绝口。
　　“那是，这是我们银狼族人历时数十年的杰作呢！虽然已经使用了近百年，可还是和刚刚建成那会儿一样的坚固！走吧，林翼圣王，我们去参观一下基地吧？”沃特先是一番自吹自擂，随后邀请林翼道。
　　“当然，当然，这样一个开眼界的大好机会我怎么可能错过？”林翼完全把这里当成了一个旅游景点，而西焕和沃特则被林翼看作是两名尽职尽责的导游。
　　“先去帐篷里看看吧！看看我们的银狼族精英们平日里居住的地方。”沃特拉起林翼朝那几个巨大的帐篷中的一个走去，随后问西焕道：
　　“所有的人都训练去了？”
　　“是的，沃特长老，最近我们在训练跳跃。”西焕点头回答道，随后掀开了面前一座巨大帐篷的门帘。
　　“跳跃？具体是怎么回事儿？”一边往帐篷内走，沃特一边问西焕道。
　　“和松鼠一样，从一棵树的顶端借助树枝的弹力或者自身的力量达到自己想要到的地方，当然，必须也是树顶。这一训练的难点不仅仅在于对所有成员的身体柔韧性和平衡感有很高的要求，更重要的是训练他们本身的意志力，因为，您是知道的沃特长老，毕竟我们是银狼，不是松鼠，任何一个不小心掉下去的队员都要被抬回来治疗……”西焕详细的对沃特解释道。
　　沃特满意的点了点头，对于西焕这个“暗银”团长，沃特是很满意的。至于此刻的林翼，则完全惊呆了，他不知道该怎么形容自己的看到，如果不是沃特和西焕一直在一旁说着话，他几乎会以为自己又回到了特种兵训练基地的营房内，面前的一张张双人床，以及床上叠的整整齐齐的“豆腐块儿”让林翼觉得心潮澎湃。
　　“林翼圣王，您觉得怎么样？”西焕恭敬的问林翼道。
　　“很好！很好！”林翼不知道怎么回答，只是一个劲儿的叫好。
　　“走吧，我们再去别的地方看看。”沃特拉起林翼，随后西焕紧跟着两人走出了帐篷。
　　“这里是我们平日里训练的地点，这些木桩是我们平日里训练用的道具。”走了不远，三人来到了那条地下河边，随后西焕指着河边有横杈的木桩对林翼介绍道。
　　林翼觉得自己的脑子不够用了，没想到在这里居然还能见到练“咏春拳”用的木桩。
　　“怎么用的？”林翼迫不及待的问西焕道。
　　“这样！”西焕快步的走上前去，随后快速的打了一套拳，套路赫然和林翼之前所见过的“咏春拳”是一模一样的，唯一的区别是，原本木桩上的横杈全被西焕打断了！
　　当西焕走回到林翼和沃特身边后，林翼的嘴巴仍旧未能合上。同时，林翼的心里忽然产生了出了一个连他自己都觉得有点疯狂的念头：如果再教给这些地地道道的“超级银狼”们一些射击的技巧，那么他们是否会更强大？
　　此刻林翼的这种想法，已经说明他在不知不觉间将自己融入到整个银狼族中去了，因此在潜意识里希望整个银狼族更强大，希望保护银狼族人的力量更强大，当然，此刻的林翼还未能察觉出自己的这种改变。
　　“为什么您要一直张着嘴巴？林翼圣王？”西焕有些不理解，疑惑的问道。西焕之所以这么问，并非是他的智商有问题，没能看出林翼是在惊讶，他只是想不出到底林翼在为什么事情而惊讶，在西焕看来，打断那些木桩和吃饭睡觉走路一样是很正常的。
　　如果你看到一个朋友在吃饭，你会因此而惊讶的张大嘴巴并且好久合不拢么？此刻的西焕所处的就是那个“朋友”的位置，他实在没想到就是这样一件在他看来和吃饭睡觉一样平常的事情，会让林翼如此大惊小怪。
　　“你们平日里练习都会把那些横杈打断么？还是就你一个人能？”林翼晃了晃脑袋，恢复了清醒，随后继续问西焕道。
　　“当然是所有人，这是每天清晨起床后的热身小运动，当然，还有另一项运动叫作“插横杈”，就是重新做一些横杈，然后徒手把他们插到木桩里去……”西焕说完这句话后，林翼的嘴巴彻底合不上了……
　　在随后的参观中，林翼不停的受刺激，不停的被震撼，所幸的是，他的嘴巴本来就已经大大的张开了，因此不用一次次的张开，闭合，再张开……
　　“好了，我不得不说，你们都是超人！不对，超狼！希望以后能有机会来这里加强一下自己！”参观完后，当沃特和西焕已经悠闲的喝下了两壶茶后，林翼的嘴巴勉强的闭上，恢复了正常的语言功能。
　　“当然，林翼圣王若能来指导一二，对整个“暗银”团来说绝对是无尚的光荣！”西焕的话总是有种让人听了很舒服的感觉，虽然他的用词和沃特一样官味十足。
　　“好了，西焕，我们去办正事吧，卡尔在哪里关押着？”沃特阻止了西焕抄袭自己说话风格的企图，随后道。
　　“就在最左边的帐篷里，那里面有有一个单独的囚禁室，本来是用来关禁闭用的。”沃特朝最右边的一个帐篷指了指，随后走上前去，为林翼和沃特带路。





    正文 
  第三十六章：不杀之患（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:19 本章字数:2987

    　　来到帐篷内阴森的禁闭室前，西焕为沃特和林翼打开了门，随后三人一起走了进去。
　　“卡尔族长在这里过的是否习惯？”沃特笑的阴险毒辣，看到这笑容，连林翼都忍不住想上去在他脸上狠狠的打几拳。
　　“你现在之所以落到这步田地，完全是你咎由自取不是么？卡尔？带领你们全族的精锐战士来刺探，在你看来一定能够全身而退对么？”咳了一声后，沃特开口道。
　　“既然已经被你捉到，你怎么说都行！”卡尔显然颇为不服气，恨恨的道。
　　“你们狼族休养生息的时间间隔很短呢，只要二十多年就可以再出现一批彪悍的狼族战士了，虽然我并不认为他们真的很彪悍。”听到沃特这么说，卡尔疑惑的看着沃特，不知道他到底要说什么。
　　“先不说这个吧！这是我们银狼族的圣王林翼，也是传说中的“水之子”，之前你见过面的，不过由于当时的气氛不太融洽，因此我没来得及和你介绍，现在，我正式的把他介绍给你。”沃特一边指着林翼，一边笑眯眯的对卡尔道。
　　“水之子？一个人类？这怎么可能？即使是真的，又怎么会降临到有你这样阴险毒辣无耻的生物存在的种族内？”卡尔愤愤不平。
　　“对敌人阴险毒辣无耻点有什么不好？卡尔，你要记清楚一点，昨夜的那场争端完全是由你一个人的好奇心和冲动而引发的，我们银狼族所做的只是保卫我们的族人，抗击外来侵略者而已！”沃特不慌不忙的对卡尔道，随后转身以恭敬的态度、谄媚的语调的对林翼道：
　　“圣王，你有什么要说的么？”
　　林翼一楞，没想到沃特居然要让自己和卡尔对话，随后想了想，对卡尔道：
　　“我们毕竟不是很熟，卡尔族长，所以我就说不客气点吧，如果真的要审判，作为唯一的幸存者，你将是唯一的，也是最大的战犯！作为族长，你的决策直接导致了你们狼族战力的完全消失，你族内现在所剩余的那些老弱病残，妇孺儿童的生活将因为他们的丈夫，父亲，儿子的战死而变的困苦不堪！同时，正如沃特长老所说的，银狼族昨夜的所作所为都是正当而且正义的！”虽然只是一个特种兵，但是林翼说起大道理来丝毫不输给沃特，也许这就是所谓的耳濡目染。
　　当听完林翼的话后，卡尔看起来很受触动，头低的更狠了，同时眼中原本的愤恨也变成了悔恨，被铐的双手也由原先看到林翼等人时的紧握状变成了软软的下垂状。
　　“但是，卡尔，尽管你和你所带领的狼族对我们作出了极度敌对的行动，可我们的林翼圣王还是怀着一颗仁慈的心决定将你释放！因为仁慈的林翼圣王考虑到如果连你也杀掉，整个狼族将面临着灭绝的可怕境地，战争归战争，在这块儿大陆上，除了那些存在于缥缈虚无中的大神外，没有哪个种族有权利决定别族的命运，干涉别族的内政，当然，更没有权利将别的种族灭绝！”听沃特这么说完后，卡尔的眼中闪烁出希望的光芒，随后半信半疑的问林翼道：
　　“这是真的？”
　　虽然一时间没能想明白到底为什么沃特要以自己的名义宣布释放卡尔，但是林翼还是点了点头，毕竟，他事先答应了要配合沃特的。
　　“对，是真的。”林翼看着卡尔道。
　　“西焕，把卡尔族长放了吧，虽然他的生死存亡对我们来说无关紧要，但是毕竟在狼族还有很多人需要他的，争斗既然已经结束了，恩怨也就该结束了，卡尔族长，希望你以后做事能够三思，我们不欢迎你再次成为我们的俘虏，但是我们绝对欢迎任何形式的友好访问。”卡尔的话说的圆滑而熟练，同时也给卡尔留足了面子。听沃特说完后，林翼对沃特狡猾的认识又提高到了一个新的高度。
　　的确，有时候狡猾或者圆滑一些，不是什么坏事儿。
　　“希望你回去后能够振兴你们狼族，虽然说杀戮的源头在你，可毕竟我们的战士也被迫做了一回侩子手，回去后……替我以及整个银狼族向你的子民们表示一下同情吧，包括我在内的所有族人不希望再有任何暴力和血腥出现在银狼族的领地上。”拍了拍被西焕放开的卡尔，沃特正色说道。虽然，这些劝慰的话在卡尔听来完全都变了味儿，但是，眼看着生还的希望就在眼前，卡尔还是聪明的点了点头。
　　“好了，现在要再委屈您一下，卡尔族长，和进来的手续一样，我们需要暂时为您戴上这个……”看沃特已经说完，西焕从身后拿出了一个黑色的头罩。
　　“恩。”卡尔是个聪明人，因此他再次顺从的点了点头。
　　随后西焕将头套戴在了卡尔头上，接着一行四人来到了训练基地的出口处，西焕对着大树的空洞招了招手，一个坐椅无声的垂了下来。
　　“来吧，由我来护送您出去，卡尔族长，希望我们下次见面会是友好而融洽的。”西焕无论对谁说话，听起来总是那么客气得体，这让林翼对这个年轻的团长有了更多的好感。
　　“林翼圣王，沃特长老，我先送卡尔族长出去，将他带到我们领地的边缘后，我就会回来，到时间再继续领你们参观。”扶着卡尔坐上椅子后，西焕对林翼和沃特点了点头，随后拉了了绳子。
　　坐椅缓缓的升了上去，片刻后，两人消失在了树洞的顶端。
　　“为什么要放了他？这个问题到现在我也想不明白。”看到卡尔被西焕送走，林翼问沃特道。
　　“道理其实很简单，林翼圣王，试想一下一个没有敌人的种族将会是怎样？”
　　“没有敌人的种族？”
　　“对，没有敌人的种族，他们的生活状态将会是什么样的？”
　　“噢！我明白了！你之所以放卡尔回去，是为了让整个银狼族保持一些紧张和警惕，不杀他也就是怕如果银狼族没了敌人后族人整体的素质和战力会下降，对不对？”林翼作恍然大悟状。
　　“林翼圣王果然眼光犀利，的确是这样的，狼族对我们来说，就像一把在我们身边的钝刀子，对我们无法造成致命的伤害，但是却会让我们的族人们，以及……西焕等“暗银”战士们保持紧张的生活状态，不会无忧无虑，这种状态，是最适合我们整个银狼族发展的……如果有一天，我们没了敌人，那么我们被消灭的日子也就不远了，越来越富足悠闲的生活并非是最好的生活。”沃特的理论让林翼惊奇的睁大了眼睛，没想到这个看起来又无耻又狡猾的老色狼居然会有如此深刻而敏锐的洞察力！
　　“放卡尔回去后，休养生息二十年，他肯定又会蠢蠢欲动。我在回去后将会把已经释放了卡尔这个消息通告族人，那么，在二十年这个不算太长的时间内，族人们的各种技能，技术，素质又都会有所提高了……”沃特的话让林翼心中禁不住暗叹，原来这头老狼真的有做大长老的资格，能够做出如此长远打算的狼，在整个银狼族内确实是应该受到尊敬和爱戴的，而能够有如此敏锐的洞察力和如此圆滑手段的狼，也的确有获得重权高位的资质。
　　“沃特长老没想到你居然如此高瞻远瞩，真的令我太佩服了，五体投地啊五体投地……”在沃特的潜移默化下，林翼此刻拍起马屁来也是圆滑熟练，而且一击即中，说的沃特哈哈大笑起来，连声谦虚道：
　　“过奖，过奖，林翼圣王您实在太抬举我了……”
　　不过，值得一提的是，在这个名为克莱恩的世界内，同样存在着一个我们所熟悉的词语：出乎意料。





    正文 
  第三十七章：垃圾场内的垃圾（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:20 本章字数:3299

    　　吃饱后的我是很善良的　　　　　　　　　——虫精杜威的自我评价
　　安塞隆历1252年，10月12日，清晨，有风。
　　此刻的卡尔也正在匆忙的赶路，被西焕从银狼族领地内送出来后不久，他就开始感觉怪怪的，仿佛有什么东西在跟踪他，可是一路上回了数十次头，他也没有发现任何异常的状况，这种感觉让卡尔觉得难受极了！
　　在此之前，他一直在思考回去后如何解释这次全军覆没的闪击，如何向几位长老交代，如何向曾经活着的战士们的家属交代，以及……回去后应该用哪种姿势和他前几天收纳的那只母狼“放松”一下，可是自从有了这种被窥视的感觉后，卡尔心中的杂念全消，取而代之的是一阵阵莫名的烦躁，同时，越来越高的气温让他的烦躁以几何级数飞速增长！
　　“必须快点回去，说不定族内的几位长老已经在考虑推选新族长了！”这想法让卡尔着急的如同听闻自己的妻子在外和别人过夜的丈夫一般，心急火燎，步履慌张，唯一不同的是，此刻卡尔的这位“妻子”叫做权力。
　　在想到自己回去后有被那几名狼族长老剥夺权力的可能后，卡尔当即在心里暗暗发誓，若回去后仍是族长，一定要先把那些平日里只知道叫嚷，一到正事上就都龟缩不动的老家伙们统统杀掉！杀机和焦虑混合在一起，让卡尔看起来更加凶残，此刻为了加快速度，他已变为狼形，在卡尔那并不十分发达的脑袋里，四条腿比两条腿跑的更快是个颠扑不破的真理。而事实上，对卡尔来说，也确实是这样的，奔跑了一段距离后，他依稀看到了自己那座狼穴顶端的血红色旗帜。
　　见此情形，卡尔精神一震，奔跑的速度更快了！他急着回去，急着去看看她那数十位乖巧听话的母狼是否还都在狼穴内，更急着回去看看自己是否还仍是狼族领地上至高无上的王！
　　当然，卡尔的这些想法和做法都是无可厚非的，但是，当一个巨大的黑色阴影挡住了他的道路后，他知道刚才自己的所有猜想很难得到证实了！挡住卡尔去路的，是一个地精。
　　确切的说，是一头虫精——地精中最丑陋，最恶毒……最凶残，最无耻的一种。如果你不嫌累，在前面的省略号内加上你知道的所有贬义词都会是贴切而中肯的。当一个地精拦住了你，那么他绝对不是像他自己所说的那样，想和你聊几句，他唯一的目的是你身上的皮肉、你体内的器官、你血管里的血液……这是一句在安塞隆大陆上流传已久的名言。
　　“聊几句，兄弟？”当面对一个陌生猎物时，所有的地精都会使用这样的开场白。据说，即使面对的是女性，他们也会这么说，因为这些地精已经把所有的智力和心思都投放到如何吞食上去了，因此他们连捕猎的技巧都懒得改进了。听到那名全身覆盖着毛发，身高近三米的虫精如此直白的问话，卡尔几乎要绝望了，他甚至预见到了在几天后，自己的骨头被饥饿的草原火蚁吞噬的可怕情形，同时卡尔清楚的知道，如果不能逃走，他所预见的画面在几天后将成为事实！
　　“你怎么会到这里来的？尊敬的地精先生。”卡尔声音发颤问道，同时眼睛偷偷的瞄了一眼自己狼穴上的那面血红色旗帜，希望那红色能帮助自己想出一个逃脱的办法。
　　“别拖延时间了兄弟，你应该知道的，我已跟踪你好久了，你的速度太慢，跑不掉的……”谁说地精愚蠢？谁说作为地精中外形最丑陋的分支之一　——虫精愚蠢？当他们感觉到饥饿的时候，当他们捕食的时候，他们的智商足以应付任何企图逃跑的猎物所耍出的任何一种花招。
　　“我并没有想逃跑，我只是奇怪你为什么在这里……尊敬的虫精先生，要知道，我们这里可没有太多能吃的东西啊！比起物产丰富的北方地区来说，这里如此贫瘠，你们为什么来这里了？”
　　“人类，骑士团，将我们驱赶过来了……这个你管得着么？”那地精面无表情，黑色的小眼睛却一直拼命的盯着卡尔。涎水也不停的从口中落到地上，发出“嗤”　“嗤”的声响。
　　“如果我能为您找到更好的食物的话，尊敬的虫精先生，你愿意放过我么？”卡尔发现自己说错了话，急忙改口道。
　　“我那被撑死的母亲曾教导我说：嘴边的面包永远比空中的蛋糕要好吃，愚蠢的狼人！虽然你的皮粗肉糙，但是此刻我真的很饿了！……行行好吧，兄弟！别让我动手了，自己钻进来，怎么样？”那个虫精说完后居然就这么躺在了地上，随后张开了他那大的和脸不成比例的嘴巴。
　　卡尔楞住了，让他自己主动的钻进地精那满是涎水、甚至依稀可见几只苍蝇盘旋飞舞于四周的嘴巴中，即使不会丧命，卡尔也是绝对不愿意的！何况他知道，不管自己是主动钻进去，还是被塞进去，对于已经吞下去的东西，虫精是不可能再吐出来的！
　　“怎么？这个问题很难回答么？好兄弟，我很饿……你明白么？”卡尔知道，当一头地精说出“好兄弟”这三个字后，就意味着他们准备自己动手捕猎了！
　　想到这里，卡尔立刻全身绷紧，准备作垂死的挣扎，他知道无论自己身体的哪个部位被地精的身上的涎水或血液粘到，都会皮消肉烂，随后变成脓水，因此卡尔不自觉的往后退了几步。
　　“我不想再跑了！我只想吃东西！”那虫精看出卡尔有逃跑的意图后，委屈而生气的抱怨道，随后……他忽然躺在地上哭了起来，红色的大肚子随着哭泣而起伏不已。这突如其来的变化让卡尔呆住了，由于只是在传闻中听说过这种生物，因此他实在想不到众人口中无耻而凶残的吞食者居然会倒地痛哭，涕泪横流。
　　“失陪了！”从短暂的吃惊中恢复过来后，卡尔立刻意识到这是一个好机会！躺在地上的地精即使想要追他，也要站起身来才行，而这一点点的时间说不定就能让他躲过这场劫难。处于灾难中的人总是特别相信奇迹的存在，此刻卡尔也是这样的！于是卡尔快速的转身，然后拔腿狂奔起来……确切的说，是他自以为已经狂奔了起来。
　　而真实的情况是，当卡尔的四条腿开始快速的运动起来后，他先是感觉到了生的希望，因为毕竟当他跑回狼穴后，有数十条母狼为他争取时间，这就有可能让他逃的更远，可是随后，卡尔又觉察出了有些不对劲，因为他发现无论他的四条腿如何卖力的交替运动，四周的景物都没有任何变化！于是卡尔胆战心惊的低下头去，想看看到底为什么平日里坚实可靠的地面居然在这要命的时刻出了问题，随后，他看了到两条鲜红色的肉条在他脚下不停的伸长，缩短，伸长，缩短……瞬间，卡尔明白过来了——此刻他奔跑的动作因为那鲜红肉条的伸长和收缩统统变的可笑而无用了！卡尔不知道他脚下踩的到底是什么东西，于是他缓缓的回过头去，结果，他看到了那只虫精，以及那双黑色的小眼睛。
　　“你踩到我的腿了，好兄弟！”卡尔清楚的从虫精那呆滞的黑色小眼睛中看到了嘲笑，也看到了自己惊慌的表情。
　　作为狼族族长，卡尔自然不愿意就这么被吃掉，于是在扭头后的瞬间，他翻身滚到了一旁，随后再次拔腿狂奔起来！随后，卡尔又一次的发现自己的脚下出现了两条鲜红色的肉条！
　　“你又踩到我的腿了，好兄弟！”虫精继续重复自己的台词。
　　卡尔此刻已经失去了理智，也忘记了恐惧，被戏耍后的愤怒让他发疯似的向虫精那丑陋、臃肿、肮脏的脸扑了上去，同时，卡尔露出了自己平日里引以为傲的尖锐獠牙！他决定要拼个你死我活了！就在同一瞬间，那头虫精不知道是因为吃惊，还是因为害怕，猛然将那原本已经很大的嘴巴大大的张开了！
　　……
　　正午的太阳仍旧和清晨的朝阳一样，丝毫不吝啬自己的光和热，只是此刻的阳光已经不能称之为明亮，而要换称为刺眼了，同样，阳光给整个安塞隆大陆上的生物带去的，也已经不是温暖，而是灼热了。
　　刺眼而灼热的阳光下，一只巨大的虫精心满意足的躺在一堆白骨旁，睡着了……





    正文 
  第三十八章：垃圾场内的垃圾（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:21 本章字数:4151

    　　当月亮升起后，那头将卡尔从一匹狼变成一堆白骨的虫精醒了。
　　当然，日月星辰的交替，生老病死的演变，历史车轮的转动，都只会按照自然的规律进行，而非按照是某个人心中所想，这是无论哪个世界都无法违反的规律之一。
　　无数的白骨，腐烂的内脏，乱飞的蚊蝇，恶臭的味道向每一个经过这里的生物卖力的证明着自己是一个垃圾场。而看到这个巨大的垃圾场后，那只虫精的脚步忽然加快了，随后……地面上忽然长出来许多虫精。
　　当然，所谓“长出来”只是看起来是那样，真实的情况是，那些虫精原本是在这片垃圾堆内，交错的白骨之间、腐烂的碎肉之上躺着休息，看到忽然有生物经过，因此都起身“关注”一下。他们关注的目的，为的是让这垃圾场内再多出一些垃圾，不过这次那些虫精们失望了，当看到这个身形明显比他们要大一些的虫精出现在眼前后，所有的虫精都又躺了下来，懒惰是他们另一个特点，除了吃之外，他们通常都是在睡觉。
　　“我说，杜威，你仿佛找到东西吃了，现在你的肚子看起来像个怀孕的人族妇女！”当那只叫被叫做杜威的虫精就近躺在了垃圾场的边缘处后，他身旁的一个身形略微瘦小些的虫精以妒嫉的口吻说道。
　　“可比，那个曾经被你偷偷吃掉的人族妇女味道肯定比我今天吃的这匹干瘦的狼要好的多……本来想要分给你一些的，可是后来想到那次你连一个脚趾都没留给我，所以我一生气，就把那匹狼整个吞下去了，真太不好意思了！”话虽如此，可实际上这只叫做杜威的虫精没有一丁点的不好意思的表现，他转了个身，背对着那只叫做可比的虫精，打起了呼噜。对于杜威来说，此刻最重要的是睡觉而非道歉。由于距离吃掉卡尔的时间已经有大半天了，因此虽然他腹中卡尔的血肉还未能消化完，他却又开始觉得饿了，但是懒惰的他此刻已经不想再去捕食，当睡眠的欲望比吞食的欲望大的时候，所有的虫精都会选择睡眠。从这一点来说，虫精们还是很聪明的。
　　“我说，那次是因为我之前好多天没吃到东西了，所以才会没留给你，兄弟，对于那次的事你应该理解我，如果你实在不能理解我的话，那么我真诚的向你道歉，对不起，杜威……”显然，此刻可比吞食的欲望比较大，他急于向杜威打听一下，到底是在哪里找到猎物的。
　　“得了，我很困！”对自己没有好处的事情地精是不会干的，作为地精的一种，虫精自然也是不会干的。因此杜威粗暴的打断了可比的话。
　　“这样好了，兄弟，告诉我你在哪里找的食物，我去找，吃完了捎一份回来给你，怎么样？”可比的话让杜威怦然心动，虽然他清楚的知道，如果是换作自己，在吃饱后绝对不会再费力给别人带，但是可比的话万一是真的，那么就意味着他又能得到一顿免费的美餐，这一诱惑让杜威坐了起来。一件自己不愿意做的事情，在别人允诺会去干之后却动了心，从这一点来说，虫精们仿佛又不够聪明……
　　“怎么样兄弟？我一定会为你带回一份和我吃下的一样多的食物给你的！”可比将诱惑具体化。
　　“真的？”杜威更为动心了，他知道今天自己所看到的那许多狼族洞穴内肯定有着更多的食物，可是由于怕告诉了别人后，自己再去吃就没有了，因此杜威最初的打算是保守这个小秘密，换句话说，杜威把狼族的聚集地当成他的私人食物储备基地了。
　　“当然，兄弟，我怎么可能骗你？如果我说谎，那就让我的咽喉上长个大脓疮好了！”可比着急的发毒誓。对于虫精来说，不能吞食是一种痛苦，比饥饿更大的痛苦，原因就在于他们的食谱涵盖范围很广，一切在别的种族看来不能下咽的东西，他们都会毫不犹豫的塞到嘴巴里。所以对虫精来说，不能吃比没得吃更为恐怖。
　　“既然你这么说，那么我告诉你好了，但是你得保证不告诉别人！”杜威动摇了，被说服了，一头连自己的保证都不相信的虫精，在一顿免费美餐的诱惑下，相信了别的虫精的保证。
　　“当然！兄弟，我当然会保密！毕竟有些事情是只有好朋友才能分享的不是么？到底在哪里？告诉我告诉我……”听到杜威松口，可比开心极了，立刻把杜威当作了好朋友。
　　“你知道我是一个很勤劳的虫精……”杜威开始讲述，此刻他并不急于吃到东西，因此先进行一番吹嘘是虫精们的惯例。不过，说实话，把勤劳和虫精联系在一起比把伟大和臭袜子联系在一起更可笑。
　　“当然，杜威，我早就看出你是好样的，是我们这群虫精中最勤劳英俊潇洒高贵的，这个大家心里都清楚的！”对于聆听杜威的炫耀，可比显然早有了准备，恭维的话喷薄而出。
　　“是么？所有虫精都这么说？我怎么没有听说过？”杜威一楞，随后眉开眼笑的问可比道，说实话，眉开眼笑这动作对虫精来说难度实在是太高了，因为他们既没有眉毛，眼神也很呆滞，因此当你看到类似“眉开眼笑的虫精”之类的话后，大可以将其幻想成一块儿出现了褶皱的肥肉。
　　“当然啊，其他虫精都是暗暗的敬佩你，他们不敢说出来是因为他们有些惧怕你，毕竟你太强壮了，也只有我，你的好朋友——可比，才敢和你说实话。”可比的话让杜威觉得很满意，同时也很惊喜，没想到自己居然已经跻身偶像的行列了。
　　“原来是这样啊，看来我们还真的是好朋友呢！”杜威再次眉开眼笑的点头，随后忽然问可比道：
　　“你刚才的许诺是什么？”
　　“刚才的许诺？什么许诺……哦，你说的是那个保证对么？这我怎么可能忘记，放心吧兄弟！等下我找到食物后，肯定会给你带回来一份，我吃多少，给你带回来多少！”可比由于太过高兴，一时忘记了刚才答应过杜威什么，不过还好他发现的比较及时，用一个近义词化解了这次危机。
　　“我可是很相信你的，可比！因此你千万别让我失望！”由于被可比说的心花怒放，杜威觉得自己的胃口大开，因此他自己也有些着急了，急于得到可比许诺给他的那顿美餐，而可比显然也觉察到杜威快要告诉他最终的答案了，所以急忙用力的点头。
　　“你知道我是一个很勤劳的虫精……因此昨天早晨我辛勤的出去觅食了，就在这个缓坡的那边，有一个狼族聚居的洞穴群，我就是在那附近抓到了一只老狼，你要知道，吃饱后的我是很善良的，因此我没有再去旁边的洞穴里找东西吃，当然，还有一个原因就是我还惦念着你……”尽管知道说出那具体地点后可比就会立刻前去觅食，可是杜威还是将最后一句话说了出来，毕竟，在告诉了可比具体地点后，自己能否有美餐吃决定权还是在可比的手中，就像刚才说不说的决定权在他一样，带不带美食回来的决定权在可比。
　　显而易见，决定权是一种很大的权力。因此，在如此轻易的将决定权出让给了可比后，杜威有些后悔了，可是已经晚了，可比那并不比杜威苗条多少的身躯已经快速的朝缓坡的另一边移动过去了，此刻的可比不想再听杜威的任何一句罗嗦，刚才被他夸到天上去的杜威此刻也被他在幻想中无数次的踩到了脚下。
　　“我就知道！”杜威后悔的说：
　　“一告诉你你就会转身离去。”被欺骗的杜威有些伤心，但是他说话的声音还是故意被压低了，因为在没有彻底绝望之前，对于可比将带食物回来的幻想会一直存在于他脑中。
　　“罗嗦而臃肿的家伙！”越过斜坡后，可比小声的嘀咕道，由于怕杜威说的不是实话，因此他也故意压低了声音……
　　由于饥饿的缘故，可比移动的速度比杜威回来的时候要快许多，两条肥胖短小的腿快速的交替着，迅速的朝狼族的聚居地狂奔而去了。
　　或许该好好说一说虫精的身体构造，由于贪婪和懒惰的天性，他们大多很肥胖，由于贪吃，他们都有着和身体不成比例的大肚子和大嘴巴，这是一种自然进化的表现，大的肚子可以容纳更多的血肉皮毛，而大的嘴巴可以更快更多更方便的吞噬。同时，由于肚子和嘴巴都已经被扩大到了极限，因此他们的眼睛，鼻子，手脚都变的很小很小。还要说的一点就是，也许是某位神的一个错误，他们拥有一项恐怖的技能，用他们自己的话说叫做“善意的伸缩”，而人类则称之为“变形”，具体就是他们那原本短小的四肢在捕猎的时候，会跟随需要快速的变化形状：伸长或者缩短、变细或者变粗，总之，变成他们所希望的任何形状……同时也正是因为这一技能以及他们本身的丑恶天性，所有其他的种族都对虫精这一物种的存在怀着深深的鄙视和恨意。从人类的角度来看，他们都是毫无荣誉感的骗子、撒谎者和小偷，更是极端的欺软怕硬者。
　　……说远了，继续回来说可比吧，此刻的他已经到了狼族聚居地的边缘，同时，他也看到了那个醒目的红色旗帜，这让他觉得兴奋极了，相应的也更饿了，可是，他并没有直接冲进某个洞穴去大快朵颐，而是缓缓的俯身到了地上。
　　究其原因，并非是因为可比发了善心怕惊吓到狼族族人，而是他心中有了和杜威一样的想法，一次来吃一点，岂非比吃一点，吓走一群更好？从这个角度来说，虫精仿佛又变聪明了……
　　将身体贴近地面后，可比悄悄的潜入了那个插有红色旗帜的狼穴，随后他开始流口水了，洞穴内有数十条母狼，此刻都在酣睡，她们此起彼伏的鼾声在可比听来仿佛是一次“进餐战斗”的冲锋号。
　　“虽然是母的，可是至少不是老的。”不仅仅是在可比眼中，在所有的虫精眼中，生物被分为两类：能吃的，不能吃的。而能吃的又被虫精们分为两种：好吃的和不好吃的。
　　毫无疑问，如果以一头虫精的视角去看，此刻在已死去的卡尔洞穴内酣睡的母狼们是能吃的，更是好吃的。面对好吃的食物，虫精是从来不等待的，可比无声而快速的爬行到距他最近的那只仍旧酣睡的母狼身边，随后猛然张大了嘴巴，将其吞了下去，一口，仅仅一口，那只原本存在于克莱恩世界内的母狼……不见了。没有流血，没有惨叫，那只母狼生存的权利就在这个瞬间被可比的大嘴剥夺了。随后，可比接连四次重复了这样的动作，他的确太饿了，而这些母狼显然也没有杜威吞下的那条体积大——可比是这么解释自己的贪吃的。
　　一连吃下四条母狼后，可比觉得很饱，觉得这个世界很美丽，于是，他悄然离去了……





    正文 
  第三十九章：路的两端（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:22 本章字数:3939

    　　你要知道，我是一头勤学好问的虫精……　　　　　　　　　——虫精可比的自我评价
　　在看到可比两手空空回来之后，杜威感觉愤怒极了。虽然他知道如果换作是自己也一样会食言，但是对象换了心态自然会不同。于是杜威一直冷冷的看着可比，看着他走进垃圾场内，看着他若无其事的躺下，看着他饱胀的肚子。
　　“我早就知道不该信任你，更不该告诉你这个秘密！”杜威很后悔，当这后悔的感觉和饥饿混杂在一起后，就变成了愤怒。
　　“抱歉，兄弟，我确实是没法实现自己的诺言，你说怎么办呢？我也很难过，可是，我实在没有那么大的能力了，原谅我吧……”道歉的话还未说完，可比已经打起了呼噜。
　　片刻之后，杜威不再愤怒了。作为一头虫精，他拥有所有虫精都具备的天赋——善忘，毕竟整天面对那么多无耻的谎言和卑劣的行径，仅仅变的和其他虫精一样卑鄙无耻是远远不够的。自我调节完毕的杜威强压下了饥饿的感觉。此刻的他觉得有些没睡够，加上了又起了大雾，因此杜威按捺下了再次去骚扰狼族营地的冲动，躺下继续睡觉了。
　　可是，在虫精聚居的这个垃圾场内，饥饿的虫精远远多于已经吃饱了的，因此，当可比睡到一半的时候，他被身旁另外一个叫做里查的虫精叫醒了：
　　“嗨！我说伙计，你的肚子看起仿佛是一个怀孕的人类妇女呢！”懒惰的虫精们是不喜欢思考的，因此里查直接引用了可比的原话，丝毫不顾忌版权的问题。
　　“别打扰我，困着呢！”此刻吃饱了的可比骄横的如同先前吃饱了的杜威，而此刻饥饿的里查则和先前饥饿的可比一样，继续纠缠道：
　　“兄弟，能告诉我去哪里找到的食物么？如果你告诉我，我保证先带一份回来给你，然后我再吃！”
　　这是一个恶性循环，用狼族族人血肉做成的诱惑筹码被越加越高了，因此，可比也动心了。于是他翻了个身，随后半信半疑的问里查道：
　　“你说的可是真的？先带一份回来给我？”总体说来，可比比杜威更恶劣，尽管他才刚刚吃过四条母狼，可是当里查提起吃的话题后，他又来了精神。
　　“这是当然，难道你忘记了上次我主动把食物让给了你么？我可一直都把你当作好朋友看待的！”里查动之以情。
　　“主动让给我！？你抓了某个人类骑士团团长的女儿，因为被追杀没机会吞下去所以才丢给了我，这也叫主动让我给我么？”可比嗤之以鼻，不肯轻易的出让主动权。
　　“可最后你不还是吃了么？那个女孩儿的味道肯定不错吧？为了抓到她，我可是费了好大的劲儿呢！不过最后被兄弟你吃了，我也没什么好埋怨的，毕竟我们是好朋友嘛！”总体来说，里查比可比更无耻。
　　“倒也是……那女孩儿确实是我吃过的最美味的食物了，真的很怀念呢！”可比舔了舔嘴唇，刚刚吞噬过四条母狼的大嘴中又开始有涎水流出了……
　　“这次找到食物后我肯定还会先给你吃的，兄弟！唯一的问题是，你看……我不知道食物在哪里……”里查的神情委屈极了，这让他的脸看起来像是一块儿被挤压过的五花肉。
　　“你发个誓吧，要最毒的，然后我就会告诉你，去哪里能找到食物。”
　　总体来说，可比和杜威一样蠢。
　　“这是肯定的，我肯定会发誓的，兄弟，你放心吧！如果我说谎，那就让我的咽喉上长个大脓疮好了！”里查再次侵犯可比的版权。
　　听到里查这么说，可比满意的点了点头，这几乎雷同的的誓言没能引起可比一丝一毫的警惕，可比甚至已经忘记了自己曾经在发过这样的誓言后迅速的食言，不劳而获的奢望冲昏了他那原本就不怎么灵光的头脑。
　　“你要知道，我是一头勤学好问的虫精……”种族的劣根性在可比身上再次得到了体现，吹嘘开始了。
　　当里查点了五十七次头，说了二百九十五句恭维的话后，他转身离去了，　因为他知道了狼族营地的确切方位。看着转身离去的里查，可比停止了罗嗦，翻了个身继续睡了，他对于里查等下会带东西回来一事坚信不疑，丝毫不觉得自己有被骗的可能，从这一点来看，可比绝对比杜威还要愚蠢——愚蠢很多！
　　当里查借助大雾的掩护顺利抵达狼族的营地后，可比正在那巨大的垃圾场内大张着嘴巴，做着美梦，梦里他看到里查专门为他带回了四名皮软肉嫩的人类女孩儿，随后他吃的不亦乐乎。于是，可比在梦中咧开他那散发着恶臭的大嘴，笑了。和可比一样在开心的笑着的，还有里查，因为他发现可比说的是真的，真的有一个狼族的营地存在。随后他的行动路线完全抄袭了可比的，因为那鲜红的旗帜同样也吸引了他的注意力。
　　当里查悄悄潜入卡尔生前所居住的洞穴后，那剩余的二十多条母狼仍旧在酣睡，丝毫不知道洞穴被杀手再一次光顾了。
　　当里查心满意足的从那洞穴内蹿出的时候，那剩余的十数条母狼仍在继续酣睡，丝毫不知道洞穴内的同类又少了四条。
　　从根本上说，之所以卡尔生前居住的洞穴会遭到轮番洗劫，根源就在洞穴上那杆由卡尔亲手插上去的，象征他王权的鲜红色旗帜，那红色实在太醒目了，从而导致可比在告诉里查狼族洞穴的确切位置时，是这么描述的：
　　“……其中一个洞穴上插有一根醒目的红色旗帜，你去了肯定能看到，找到后记得先送几条母狼回来给我……”
　　由此可见，太醒目的存在有时真的是致命的。
　　从狼族聚居地回来后，里查根本没有搭理仍旧在熟睡的可比，而是直接绕道到垃圾场的另一边，安然睡去了。
　　虽然杜威已经吃饱了，可比已经吃饱了，里查已经吃饱了，但是……在这个巨大的垃圾场内，仍旧有着数量众多的饥饿虫精，他们有的在酣睡，有的却在忍受着饥饿的折磨，辗转反侧，无法入睡。凑巧的是，或者说，不幸的是，在里查的身边，就有着这么一位被饥饿折磨的无法安睡的虫精，他叫亚力。
　　当他看到里查悄悄的回来，悄悄的躺下，悄悄的睡去后，当他看到里查心满意足的神态，浑圆鼓胀的肚子后，这头名叫亚力的虫精按捺不住了。
　　亚力也是一头“勤学好问”的虫精，因此他轻轻的拍了拍酣睡中的里查，随后以极度恭谦的语调道：
　　“我说……兄弟，你好像刚刚找到东西吃了，能告诉在哪找的么？你如果告诉我，在以后三天里我能找到什么吃的都送给你，我现在实在太饿了，兄弟！”
　　亚力将诱惑的砝码又增加了许多，这让本来因为被吵醒而准备发怒的里查一下子就平静了，随后里查将信将疑的问亚力道：
　　“真的？以后三天里，你找到的食物都归我？”所有的虫精在吃饱后都是很善良的，可是这是以没有任何诱惑存在为前提的，当听到以后的三天里可以高枕无忧的等着美食送到面前时，里查心动了……
　　“你发誓吧，发个毒誓，我就告诉你。”
　　“如果我食言，就让我的咽喉上长个大脓疮好了！”
　　“你知道，我是一个很勤劳很好问很善于观察的虫精……”
　　“对，您是所有虫精中最睿智最勇敢最受爱戴的……”
　　“那个地方在斜坡……恩？还没说完怎么就不见了？”
　　亚力比里查更饿，因此当他听到“斜坡那边”几个字后，他就迫不及待的动身了。对于没能将恭维里查的话说完，亚力觉得有一丝丝羞愧，可是，擅于给自己找借口开脱是虫精们另外一项本领，因此当亚力的身影消失在斜坡顶端时，他是这么想的：
　　“我其实真的挺敬佩你的，只是……这会儿我实在太饿了，里查，想必你是能理解的！”虫精不但骗别人，在必要的时候，他们连自己也骗……
　　没过多久，亚力也回来了，带着一个圆滚滚的大肚子和空空的双手回来了，他和当初里查的选择一样，绕到垃圾场的另一边，安然睡去了。
　　可是，历史的发展有时会出现惊人的相似性。当另一头饥饿的虫精发现自己的身边躺了一位大腹便便，看起来心满意足，酒足饭饱的同类后，他心动了，也行动了。
　　于是，叫醒，恳求，诱惑，发誓，吹嘘，猎杀，食言，这一系列的行为再次发生在亚力和另一名叫做霍恩的虫精身上。
　　当霍恩吃饱回来后，他也避开了亚力，悄悄的到垃圾场上的另外一个角落睡去了。可是，霍恩的身边，居然也有着这样一头不耻下问，态度恭谦，饥肠辘辘的虫精……
　　……
　　在那个大雾的早晨，在那个巨大的垃圾场内，不断有饥肠辘辘的虫精步履匆忙的赶往狼族营地，随后又都大腹便便、两手空空的回来……
　　在这个卑劣而凶残的循环进行的同时，狼族聚居地内的狼族人数量在迅速的减少着。
　　当这个卑劣而凶残的循环完全结束后，狼族聚居地成了一个新的垃圾场……而在原本那个巨大的垃圾场内，则躺满了满嘴恶臭，肚子浑圆的虫精。
　　也许是某位大神不愿意看到这卑劣残忍的行径，因此才弄出了一阵大雾自欺欺人。就在狼族族人们全部转移到了虫精们的肚子中后，大雾散了！猛烈的阳光若无其事的照遍了克莱恩大陆上的每一个角落。
　　正午。
　　距狼族聚居地上新出现的那个垃圾场不远处。一群草原火蚁正顶着烈日的暴晒，努力的啃噬着一堆蒙尘的白骨——那是卡尔的。





    正文 
  第四十章：路的两端（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:22 本章字数:4231

    　　距新出现的垃圾场六十余里，银狼族领地内。
　　“西焕团长，我们不是说好了要一起训练么？为什么到现在还不开始？”在贵宾招待间内喝下第六杯茶后，林翼有些着急了。
　　听西焕说完，林翼明白过来了，这个年轻的团长因为担心他在训练的过程中受伤害，所以不愿意让他参加训练。
　　“这么说，西焕团长是在小看我了？”林翼有些不满了。
　　“绝对没有的事儿，这不是小看不小看的问题，林翼圣王，卑职怎么可能小看您？只是……依照卑职的看法，我们的分工不同而已，您愿意在银狼族内居住，并娶了我们银狼族的圣女提娜，这本身就是您的巨大贡献，而我们则生来就是为了战争，为了保卫银狼族的和平，抵御外来侵略，我们生存的意义不同。恕卑职直言，在卑职看来，您好好的保重身体，健康幸福的活着，照顾好提娜圣女和我们好好的锻炼，提高单体和整体的作战能力一样，都是训练，只是形式不同而已……”西焕的话说的恭谦而得体，却让林翼听得更为不快了。
　　这也难怪，怎么说林翼也是一个男人，此刻居然被人评价为“活着就是贡献”，这让他如何能平心静气的接受？
　　“这样吧，西焕团长，先告诉我今天你们的训练项目，行么？”林翼不服气，林翼想要证明自己。
　　“今天的训练都是在基地内进行的，刚才来的时候您应该都看到了吧，基本的热身，一些耐力和射击训练。”
　　当听到西焕说出“射击”两个字后，林翼的眼睛亮了。
　　“那么，带我去基地里参观一下吧，我知道你是为我好，可是参观一下应该没什么问题吧？走几步路应该不会对我的身体造成什么损害吧？”林翼的话中不自觉的带出了一丝丝不快。
　　“这个当然，我现在就带您去，林翼圣王，这边请。”显然，西焕也觉察出了林翼的不快，忙不迭的点头，随后伸手为他打开了贵宾招待室的门。
　　走出帐篷后，林翼首先看到了数十个正在跑步的，外形古怪的暗银战士。于是林翼停了下来，仔细的端详那些从他身边跑过的彪悍银狼族青年。
　　“他们身上的背的是什么？”疑惑的看着这些跑步的战士身后那一个个巨大的隆起，林翼好奇的问。
　　“回禀林翼圣王，是一些铅锭。”西焕轻声回答道。
　　林翼勉力扼杀了即将出现在脸上的吃惊神色，随后装出一副司空见惯的神情——他不想被西焕小看。随后林翼继续问西焕道。
　　“……那他们腿上绑的呢？”
　　“回禀林翼圣王，也是一些铅锭。”
　　“我们走吧，去别处看看……”林翼有些招架不住了，他实在想像不出一个背着几乎和自己身体一样大的铅锭的银狼族人是怎么迈开步子的，他更想像不出究竟是什么力量让他们还能跑的如此敏捷而轻快。
　　片刻之后，林翼和西焕来到了河边，随后林翼又看到了让他吃惊的一幕，只见数十名暗银战士穿着短裤排列整齐的躺在那条清可见底的小河底部，所有人的身体都绷的紧紧的，仿佛是一具具尸体。
　　“这又是干什么？”向西焕提出疑问的同时，林翼努力的告诫自己：不吃惊！不吃惊！
　　“这是在强化他们的呼吸功能，长时间的处于窒息状态下肺部的潜能会被更好的激发出来，这个方法是沃特大长老创造出来的，现在看来效果很好。”
　　“这个老变态……”林翼小声的自言自语道，随后又问西焕：
　　“那要是有人偷懒呢？或者说憋不住就出来了怎么办？”
　　“偷懒？这是什么方言？我不太明白，林翼圣王。”西焕挠头道。
　　“……算了，我的方言一般银狼都明白不了，回答我的后一个问题就行了，他们憋不住了出来了怎么办，那样不是没有任何效果么？”
　　“是这样的林翼圣王，我们银狼族的男性是很讲求尊严的，所以越早将头伸出水面，就越会被人瞧不起，毕竟“暗银”是一个只有足够强悍的银狼人才能加入的组织，他们中的每一个成员都有很强的自觉性和集体荣誉感，不会轻易的放松对自己的要求的。”说到这里，西焕的脸上显现出一丝骄傲的神色，可也只是一瞬间，随后他又神态恭敬的看着林翼，等他说话。此刻林翼知道自己绝对无法参加刚才他所看到两项训练，因此一边左顾右盼，一边对西焕道：
　　“哦，我们走吧，再别处看看……”
　　于是在西焕的带领下，林翼又参观了高空跳跃，打木桩，徒手碎岩石，无限前空翻等暗银战士的日常训练活动，同时，林翼也不得不承认，毕竟种族不同，这些训练，他的确不适合参加。就拿高空跳跃来说，一个个暗银战士从基地内那个十几米高的台子上不借助任何辅助工具直接跳到地上，这对林翼来说和自杀没什么两样。
　　“刚才听你说不是还有射击训练么？为什么一直没看到？”林翼有些着急了，如果再找不到一个他能参加的训练项目，那么他就真的只能像西焕所说的那样，把活着本身当成训练了。
　　“哦，林翼圣王您想参观射击训练啊，他们都在帐篷后面呢，那里有一个靶场，我们现在就过去吧？”西焕说完回身指了指身后的帐篷，随后询问林翼道。
　　林翼点了点头，随后和西焕一起往帐篷后面的空地上走去，此刻的林翼有些紧张又有些期待，他知道如果等下看到的射击训练和他所想像的不一样或者又搀杂有银狼族的“民族特色”的话，他就真的无法证明自己了。绕过帐篷后，首先映入林翼眼帘的是一个体积巨大的靶子，上面密密麻麻的划了好多大小不一的圆圈，这情形让林翼觉得紧张起来了——他从来没有见过如此巨大的靶子。随后林翼又看到距离那个巨大靶子数百米开外的地方，侧身站立有一排暗银战士，他们每个人手中都拿着一把弩弓，只是……这些弩弓比当初林翼和杜顿决斗时用的那种弓弩要大上许多。
　　片刻之后，林翼听到一个站在那巨大靶子旁的一名银狼族人大声的报数：
　　“一号，100！二号，79，80！三号，62！四号，752，753五号，1001！”
　　“这是怎么训练的？”林翼有些不明就里，皱着眉头问西焕道。
　　“是这样的，林翼圣王，您看到那个巨大的靶子了么？那上面一共有一千个大小不等的圆，最外面的一个圆编号为1000，最里面的一个点编号为0，当这些参加训练的战士依次发射过弩箭之后，那名专门负责计算分数的族人就会依次报出他们弩箭所在的位置，比如说，一号，100，就说明一号战士的弩箭射在了第一百环上，而二号，79，80，则是说明二号战士的弩箭射在了第79和第80环之间……”西焕详细的向林翼解释道。
　　“那刚才我还听到有一个射出了一千零一的成绩，那是怎么回事儿？”林翼想起刚才听到记分员有“五号，1001”的说法，疑惑的问西焕。
　　听林翼这么一问，西焕脸上露出了笑容，随后有些不好意思的说：
　　“那说明五号战士没能射中……我们银狼族是一个幽默而宽容的民族，因此没有人会当面斥责那个战士，只会由记分员大声的对他喊一声“1001”，以示鼓励，从而促使他在下一轮的训练中做的更好！”听西焕这么一解释，林翼大致明白了这射击训练是怎么一回事儿，随后他点了点头，向那个大靶子走了过去。
　　“林翼圣王！林翼圣王！您这是……”看到林翼居然朝靶子的方向走了过去，西焕紧张的拦住了他，随后担忧的问林翼道。
　　“我去仔细看一看那个靶子啊，找来找去，也就这个训练比较适合我了，别的训练我要么没法参加，要么只能参加一次……比如说，那个高空跳跃……”林翼一边解释，一边自嘲。
　　“林翼圣王您要参加这个训练？”西焕的声音中充满了忧虑，在他看来，一个人类是无法在数百米开外射中那个靶子的，因为西焕清楚的知道人类视力的极限，因此他担心身为银狼族圣王的林翼若是每次都射出了“1001“的成绩，那将出现一个难以处理的尴尬局面。其实西焕有这样的想法也很正常，毕竟他没有看到林翼和杜顿的那场决斗，如果当时西焕在场的话，以他的眼力，绝对能够看出林翼的真正实力，也绝对不会再像现在这么担心了。
　　“对啊，我试一试，这个又不危险，难道不行么？“看到林翼兴致盎然的表情，西焕为难了，他不敢拒绝林翼的要求，可同时西焕又不知道等下如果出现了林翼没能将弩箭射到靶子上的尴尬局面后，他该如何处理，因此西焕沉吟了起来。
　　“这样吧，先给我拿只弓弩，我先随便射两下，试一试，怎么样？”看到那些举着弓弩不停在训练的暗银战士，林翼觉得自己的手很痒很痒……
　　“这个当然可以，林翼圣王，我现在就去给您拿弩弓和箭。”看到林翼降低了要求，西焕心花怒放，随后轻快的向最靠近他的那名暗银战士跑了过去，片刻之后，一把崭新的弓弩以及三支弩箭被西焕带了回来。
　　“这么大！？”看着西焕手里的弓弩和弩箭，林翼吃惊的道，直到现在林翼才发现，这弓弩比他那天所用的足足大了三倍，这一发现让林翼有些担心起来，怕弓弩本身的重量会影响到射击的准头。
　　“这个……”西焕有些尴尬的解释道：
　　“这是我们暗银战士专用的，因此加大了几倍，如果林翼圣王您用不习惯，我回营地内的武器帐篷里拿一把平日里族人们用的来给您？”
　　听西焕这么一说，林翼立刻摇头，本来他是有这样的想法的，可是现在经西焕一说，他立刻把这个想法给否决了。从这一点上来看，林翼的确是一个很爱面子的人，也是一个很好强的人。
　　“拿来给我试试再说吧，西焕团长。”林翼对西焕伸出了手。
　　西焕点了点头，随后将手中的弩弓交给了林翼。接过弩弓后林翼先是一楞，随后脸上绽放出了笑容！
　　林翼之所以忽然如此高兴，原因就在于他发现手中这支特大的弓弩和他以前所用的轻型狙击步枪的重量居然惊人的接近！当林翼将这支弓弩拿到手中后，立刻觉得自己成了先前的那个A1首席狙击手，自信心、生杀予夺的操控快感统统都回到了林翼身上。如果说之前拿着小弓弩的林翼是一位勇敢的战士，那么此刻拿起这把无比趁手的大弓弩之后，林翼觉得自己成了神，掌控别人生死的神……
　　当然，这只是林翼的自我感觉而已。





    正文 
  第四十一章：三支弩箭（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:23 本章字数:3800

    　　虽然我是个人类，但是……千万不要小看我！　　　　　　　　　——林翼
　　靶场上，看着笑容满面的林翼，西焕觉得有些摸不着头脑了！
　　“不妥？怎么会不妥？简直妥当极了，这弩弓真的很棒！做工好，手感好，就连造型也很赏心悦目，简直是外出旅行，杀人越货，消暑降温，寒冬取暖的必备物品！完美极了！”林翼笑的更灿烂了，看到此刻笑的已经有些神经质的林翼，西焕胆战心惊，同是心中暗自揣测：不会是刚才的一系列的参观把这个即位不久的圣王给刺激傻了吧？如果真是这样的话那我的罪名就太大了！
　　“拿支箭来，西焕团长，谢谢！”就在西焕暗暗担心的时候，林翼的手握紧了弓弩的握把处，随后正色对西焕道。看到林翼收敛了笑容，神色恢复了正常，西焕长出了口气，随后恭敬的把一支弩箭送到了林翼手中。
　　“我先找个目标试射一下，然后再去射那个大靶子，不然万一射出个“1001”就太丢人了，你说是么，西焕团长？”林翼一边四处打量着，寻找合适的目标，一边笑着对西焕道。听到林翼等下仍旧要射那靶子，西焕又开始担心了，他不想让林翼以那个巨大的箭靶为目标。在西焕看来，那将是一次尴尬的射击，西焕无论如何也不相信林翼能射中。
　　“你说，射那个好么？”没等西焕想好劝阻的言辞，林翼指着远处另外一所帐篷右侧的旗杆道。
　　“啊？这个……这是我们暗银的团旗旗杆啊……”西焕小声的嘀咕道，显然，对于整个暗银兵团，西焕有着深深的感情，因此他不愿意林翼把那暗银兵团的旗杆当作射击的目标。不过，很快西焕又想通了另一个道理：在他和林翼所站的这个地方到那个旗杆矗立的地方这么远的射程内，即使是西焕本人也只能勉强射中那细小的旗杆，作为暗银兵团的神射手尚且无太大把握，至于一个人类，绝对是无法射中的！在想明白了这个道理后，西焕停止了抗议，随后点了点头道：“如果林翼圣王您实在找不到目标，以那旗杆为目标也未尝不可，只是在射击的时候林翼圣王您注意一下路过的战士就行了。”听到西焕的提醒后，林翼点了点头，随后向两旁看了看，接着将弩箭搭到了弓弩的弓弦之上。
　　看到林翼摆出了射击的姿势，西焕的眉头不自觉的皱了起来，虽然他知道这是不礼貌的，甚至说是一种对圣王的冒犯，但是一向作风严谨的他实在想像不到林翼射击的姿势居然会如此奇怪。在平日里暗银兵团的射击训练中，对射击的姿势有着明确的规定：身体必须要站直，右臂也必须要伸直，和肩膀在一个水平面上，同时双脚脚尖所指方向要与射击目标成九十度……等等，而此刻林翼所采用的姿势看起来随意到了极点，仿佛是小孩子在玩玩具一般，身体松松垮垮的，弩弓也只是放到了胸前就那么随意的举着，同时，林翼的双腿居然还在微微的晃动着，这情形让西焕觉得此刻射箭并不是什么银狼族的圣王，而是一个玩世不恭的混混。当然，有一点西焕是不知道的，此刻林翼所采用的姿势，是他先前在担任首席狙击手的时候所自创的，也是林翼一直都觉得最有效的射击预备姿势。于是，一个满腹疑云的观望者，一个自信满满的射击者的目光在那支待发的弩箭箭头处交汇了。
　　“我要射了哦！”林翼对着西焕笑了笑，随后朝那旗杆看了一眼，接着将手搭在了弓弩的扳机处。
　　“恩！圣王您一定行的！”西焕的这句鼓励无意中暴露出了自己觉得林翼不行的真实想法。听到西焕的话后，林翼也觉察出了西焕对他的轻视，不过林翼没有说话，微微笑了笑，随后手按下了发射的机关。
　　“嗖！”的一声，弩箭箭头在空中闪出一道白光，径直朝那旗杆飞了过去，此刻西焕原本就紧皱的眉头皱的更紧了，他实在想不通为什么林翼射出的箭速度会这么慢，熟悉弩弓各方面特性的他知道，当用这种体型较大的弓弩射出弩箭后，弩箭箭头所闪现的白光应该比林翼射出后的更为明亮，也更长，同时，弩箭本身破空的声音也要比林翼射击时的声音大的多！
　　“或许是因为被人类使用的时候这弩弓发挥不出原来的威力了？”没有给西焕足够的时间证明他自己的猜测，那支弩箭飞到了旗杆的附近，接着与旗杆擦身而过，消失在旗杆背后两人看不到的视线死角内了。
　　“能射这么远也算不错了……可为什么总感觉怪怪的……？”西焕暗暗的想，随后对林翼道：
　　“圣王您居然能射这么远，在人类中绝对可算作是膂力强劲的勇士了！即使是在银狼族，除了这些暗银战士外，能射这么远的人也不多呢……”林翼分不清西焕这话是在夸他还是在自夸，不过林翼并不在乎，笑了笑，随后挥了挥手道：“西焕团长你真的很会恭维人呢，估计是沃特长老把他说话的技巧都教给你了吧？”
　　“哪里，沃特长老说话得体大方，岂是我这带兵的粗人所能比得上的，林翼圣王这么说简直太抬举我了……”被人夸绝对是件值得高兴的事儿，因此西焕笑了起来，同时谦虚的摆手道，不过很快西焕就发现了一个尴尬的问题：他自己居然无法分清林翼刚才的那句话到底是在夸奖他还是在说沃特的坏话。
　　“哈哈，西焕团长你还真谦虚！好了，不说这个了，我们去射射那个大靶子怎么样？我还真没有见过如此大的靶子呢，迫不及待想要一试啊！”
　　林翼的话让西焕再次面临刚才的难题，到底答应不答应……答应了林翼可能出丑，不答应了自己可能被林翼责怪，这两难的选择让西焕觉得很挣扎，不知道到底如何回答林翼才好。
　　“想必西焕团长是怕万一我射不中会当众丢人对吧？”没等西焕想出妥善的解决办法，林翼直接把话挑明了，这让一向处事圆滑，言辞得体的西焕一时间不知道要怎么回答好了。
　　“这个，这个……卑职绝对不是这个意思……”西焕被逼着说谎道。
　　“西焕团长你的苦心我能体谅，不过我本来就没有这些银狼族暗银战士强悍优秀，想必即使射不中有不会有人嘲笑我吧？”听到林翼的话，西焕尴尬极了，点头也不是，摇头更不是，同时西焕心中暗暗无奈的感慨：谁当着你的面也不敢嘲笑你啊，大长老都不敢何况我们这些小卒？顶多是在心里觉得你这圣王真的很笨而已。
　　“要不这样好了，西焕团长……”看这西焕犹豫不决的神情，林翼也是暗感无奈，只好另外想了一个办法道：
　　“我先证明给你看我绝对能射到那个大靶子上，然后我再去正式的射一次，怎么样？”
　　“证明给我看？这个卑职可是万万不敢当的，只是……只是……”此刻西焕开始后悔没有多跟沃特学几句搪塞的词语了。
　　“好了，我知道你是为了保护我的形象，作为回应，我用这个来打消你的顾虑好了！”一边说着，林翼一边快步的走到了靶场一侧，随后看了看分列身前两侧的箭靶和正在射击的暗银战士，接着猛然将弩弓举到胸前，拉弓弦，上弩箭，射击，动作快到西焕都未能反应过来。
　　片刻之后，觉察出林翼不知道又朝哪里乱射了一箭的西焕慌张的跑到了林翼身边，正要张口，就听到箭靶旁的记分员大声的喊道：“一号，105！二号，1001！三号，1001！四号，452，453！五号，885，886！”
　　听那记分员喊出成绩后，西焕楞住了，林翼笑了。西焕之所以发愣是因为他知道此刻正在训练的二号和三号是暗银兵团排名内仅次于他的第二和第三神射手，而此刻他们居然同时都脱靶了，这让西焕无论如何都无法相信！而林翼之所以笑逐颜开，是因为这答案和他预想的一样，因此他得意的笑了。
　　“请恕卑职无礼的问一句，这到底……是怎么回事儿？林翼圣王？”银狼族人特有的直觉告诉西焕，这件事情绝对和刚才林翼乱射的那一箭有关系！
　　“走吧，我们去找答案，顺便也引证一下我的猜想。”林翼开始故弄玄虚。
　　“啊？”西焕不知道林翼到底要干什么，只好跟着他朝那十数名正在训练射击的暗银战士走了过去。
　　“林翼圣王！西焕团长！”看到西焕和林翼出现在身边，所有正在训练的战士都停止了练习，随后整齐的行礼道。
　　林翼笑了笑，对这情形他十分熟悉，想当初在A1小组的时候，他所享受的也是这样的礼遇。笑过后林翼朝站在队列第二位和第三位的两名战士看了看，随后林翼清楚的看到了在他们脸上，有着掩饰不住的疑惑。
　　“你们就是二号和三号对么？”林翼神态诚恳，语调亲切的问道。
　　“是！”两人同时大声的回答道。
　　“你们是不是觉得你们两个刚才射出去的弩箭肯定会落在靶上？”林翼继续问，听到林翼的问话后，那两名战士的脸色变了变，随后疑惑的点了点头，显然，他们想不通林翼为什么会知道这一情况，而林翼身后的西焕则就更迷惑了，他听不明白为什么林翼要这么问，更想不到那两名团员居然会点头。
　　“对于刚才的玩笑我向你们两个道歉，刚才你们射出的两支箭的确是应该射在箭靶上的，不过中途被我射偏了，实在对不起……”没有让林翼继续说下去，所有在场的人都瞪大了眼睛，随后这十几名暗银战士同时惊呼：“这怎么可能！？”





    正文 
  第四十二章：三支弩箭（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:24 本章字数:4144

    　　“这怎么不可能？”林翼此刻终于扬眉吐气了，笑眯眯的看着身边的暗银战士以及西焕道：
　　“林翼圣王，您的意思是说您刚才在他们两个把弩箭射出去后，又从空中射中了那两支飞行着的弩箭？”西焕瞪大了眼睛看着林翼，这表情让西焕那原本俊美的脸庞显得有些可笑。
　　可以肯定的一点是，在没有见到确凿的证据以前，所有的暗银战士，包括西焕在内，没有一个人相信林翼的话。虽然银狼族战士，特别是暗银战士向来骁勇善战，可是如此神乎其技的箭法简直和神话一样了，他们都是正常的银狼族人，所以他们不相信。可是由于林翼本身的地位，谁都不敢当面质疑林翼的话。毕竟，在这些暗银战士身前走着的这个人类是银狼族有史以来第一位圣王，比大长老沃特有更高的地位，更娶了圣女提娜为妻，这样显赫的身份在一向以善良，高贵为族训的银狼族内，是不可能遭到任何形式的质问的，当然……提娜圣女除外。
　　“就是这儿了！”走到靶场一侧的岩壁边后，林翼指着岩石上的三支箭道。
　　林翼说完后，所有暗银战士都靠拢了上去，西焕也快步走上前，急于看看到底被弩箭射过的弩箭是什么造型，随后，除林翼外，所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴！
　　岩壁上的三支弩箭插入到了岩壁内的同一个点上，中间的一支插的最深，而两旁的两支插入的稍微浅一些，同时，所有人都清楚的看到中间那支箭将其余两支钉在了一起，显然，如果林翼所说的是真的，那就是说：要么林翼射出的弩箭在空中已经将其余两支穿到了一起，随后那两支箭被林翼所射出的这支带进了石壁中！要么林翼用他射出的那支箭引导其余两支和原本林翼射出的这支一起刺进了岩石内！这两种可能中的任何一个都可以说是神乎其技了！
　　“天！这怎么可能！？西尔你可曾见过这样的射击技术么！？”
　　“没有！从没见过！在安塞隆大陆上没有哪个种族能有这样的膂力，不但将自己射出的箭刺进了岩石，而且居然还能捎带着将其他两支也一并刺了进去！这只有火神尼古拉斯能够做到啊！”
　　“我说，我这不是眼花了吧？这是真的么？就是让我拿着弩箭往岩石里刺我也很难办到啊，可是这，这……”
　　“这样的箭法，这样的箭法……天哪！我真的不相信，我绝对不相信！”
　　……
　　在看清楚岩壁上那三支弩箭的造型后，所有在场的暗银战士都忍不住议论了起来，而西焕则更是满脸震惊的一会儿看看那三支弩箭，一会儿看看笑眯眯的林翼，一句话都说不出了。林翼笑眯眯的看着一直在做甩头的动作西焕。过了一会儿，因为担心西焕甩头甩太久会影响智力发育，因此林翼快步走到西焕跟前，双手在他的眼前晃了晃道。
　　“西焕团长，西焕团长？”
　　“恩？哦？啊？”西焕已经傻了。
　　“西焕团长！？”林翼用力的拍了一下西焕的肩膀，随后西焕仿佛一只烧到了尾巴的猫，猛的跳了起来！
　　“我说，我说，林翼圣王，这真的是你干的么？这真的是你干的么？”西焕结结巴巴的问林翼道，同时也忘记了保持先前恭谦礼貌的态度，拉着林翼的手用力的摇晃着。
　　“当然！男子汉大丈夫，自然敢作敢当！”林翼点了点头。
　　此刻其余的暗银战士也都像看怪物一样的看着林翼，目光中透露着说不出的古怪味道。
　　“林翼圣王，您确定您是个人类？而不是别的什么？比如说，神的使者之类的？或者说，您本身就是哪位大神？一时兴起来到我们银狼族这里旅游了？”西焕的话让林翼几乎要昏过去了。
　　“我是个人类！是个地地道道的人类，不是什么使者，更不是什么神！”林翼有点着急，他向来不喜欢被人看作异类，虽然此刻他已经是异类了，但是，他不想被别人当作偶像，在林翼的性格中，潜藏有渴望平等的因子。
　　“你相信么？西尔？我绝对不相信一个人类能做出这样的事情来！”
　　“报告西焕团长，我不相信！”
　　“要不我们验证一下？”
　　“报告西焕团长，我支持！”
　　“你们几个呢？”
　　“我们都支持！”
　　和自己的属下对话完毕后，西焕的眼中放射出了某种略带色情味道的光芒，随后神态虔诚的对林翼道：
　　“林翼圣王，我们想提一个小小的要求，您能答应么？”
　　“什么要求？”听到西焕的问话后，看到西焕和其他暗银战士的眼神后，林翼忽然觉得这地下洞穴内仿佛刮起了风，他不自觉的紧了紧衣服。
　　“我们想摸摸您！”在西焕的带领下，十数名暗银战士异口同声的道。
　　听到这个色情的要求后，林翼立刻回忆起了那次在圣堂内被几匹老狼蹂躏的悲惨经历，随后紧紧的抓住了衣领，惊惶的拒绝道：
　　“不行，这个绝对不行！我不能在被老狼蹂躏过以后又接着被你们这些年轻狼蹂躏，我不同意！绝不同意！”可是……此刻他的身体构造已经引起了那些暗银战士强烈的好奇心，包括西焕在内的十余名暗银成员缓缓的把林翼包围了起来，每一个暗银成员眼中都闪烁着好奇而兴奋的光芒，仿佛小孩子遇见了一个从未见过的新玩具一样……
　　“林翼圣王，您就从了吧……”将林翼团团围住后，西焕无耻的对林翼道。
　　……
　　半个小时后，林翼衣冠不整的被放开了。
　　“射箭，我在行！摸男人，你们在行！”林翼奄奄一息的对所有参与了“抚摸行动”的暗银成员举起了大拇指，随后挣扎着从地上爬了起来。
　　“林翼圣王，您真的是个人类！？”看到林翼起来，其余人都跪了下去，而西焕在跪下去的时候，仍旧不敢相信自己抚摸出来的结果。
　　“你们刚才不是都摸了吗？哪一点不像人类了！？”林翼哀怨的道，随后挨个把西焕等人扶了起来，随后又道：
　　“算了，只要以后不再对我进行“性侵犯”，这次的事情我就既往不咎了！而且郑重声明一下：以后不要跟我下跪！我不想折寿！本来就没有你们的寿命长，再被你们拜几次非死的更快不可！”对于众人的跪拜，林翼很反感，他并不是反感这些暗银战士，而是反感跪拜这种动作。
　　“是！谢圣王宽宏大量！饶恕我们犯上之罪！”有几个刚刚被扶起来的暗银战士又想下跪，被林翼提前给拦住了，随后林翼对西焕道：
　　“这次你可以放心的让我去射那个大箭靶了吧？就为射一次，被你们搞半天……”西焕急忙点头，随后面带愧色的对林翼道：
　　“林翼圣王，一直以来我对人类都有偏见，认为他们身体结构脆弱，意志力薄弱，完全是凭借种族数量的众多以及科技的发达才能长久的占据北方富饶的地区，现在我发现我错了，人类中真的有很多我所想像不到的奇才，就像您这样的，林翼圣王，我诚恳的向您道歉！”说完西焕对着林翼深深的鞠了一躬，弄的林翼又是一阵手忙脚乱，扶住了西焕后，林翼拍着他的肩膀道：
　　“这没什么，我习惯了，来这里后天天被提娜鄙视，我已经能够坦然面对一切恶劣的态度了，你放心！”一句话说的西焕哑口无言了，他知道自己绝对不应该对圣王圣女之间的感情纠葛发表任何评论的，因此西焕笑了笑，随后默默的对林翼做了个请的动作。
　　“好了，不说这个了，我们集体去射……箭！”林翼对这西焕以及其余暗银战士挥了挥手，随后大声叫道，他的话立刻得到了众人的一致赞成，由于刚才只看到了林翼射箭的结果，因此大家此刻都想仔细看一看林翼射箭的具体过程。
　　远远的在那巨大箭靶对面前站好后，林翼从西焕手中接过了一把弓弩和一支弩箭，随后拉弓弦，上弩箭，射击，动作一如刚才那样迅捷。
　　片刻之后，记分员的叫喊声中充满了不可思议：0！
　　听到记分员的声音后，所有的暗银战士都神情激动的朝那个巨大的箭靶跑去，片刻后又都神情激动的跑了回来，对林翼比出了大拇指。
　　和其他暗银战士一样，跑回来后西焕也对林翼比了比大拇指，随后神情犹豫的道：
　　“林翼圣王，恕卑职冒昧……”
　　“以后不要再说卑职了，你们几个也一样……我刚才听者就很别扭，不过刚才我们还没有“肌肤之亲”，所以不太好意思告诉你们。”没等西焕说完，林翼就对西焕和其他的暗银战士道。
　　瞬间，所有暗银战士倒地不起了。
　　“我知道西焕你想说什么，找两个人射箭吧！”没有理会躺在地上不停呕吐的众人，林翼对西焕道。
　　“是！林翼圣王，卑……我的心思没想到居然一下就被您猜到了，不愧是圣王！”西焕站起身来，擦了擦嘴，随后拉住那个叫西尔的暗银战士道：
　　“来，我们和林翼圣王一起表演个节目！”
　　片刻后，林翼站到了二号射击位，而西焕和西尔则分别站到了一号和三号射击位。
　　“好了，开动！你们先射吧。”站好后，林翼拉弓弦，上弩箭，随后对两旁的两人道。
　　“恩！”西焕和西尔同时点头，随后两支弩箭在空中闪出两道银光，风驰电掣般向那巨大的箭靶飞了过去。
　　就在那两支弩箭飞完一半距离的时候，林翼按动了手中弓弩的机关，随后，林翼弩弓上的弩箭旋转着跟上了前面的两支弩箭，紧接着，林翼所射出的那支弩箭仿佛是磁铁一般，在追上两支弩箭的同时，将它们紧紧的并拢到了一起！三支箭化成了一支，一起飞向了箭靶！由于这次暗银战士们都瞪大了眼睛聚精会神的看着整个过程，所以相应的他们看清楚了每一个变化，这使得那些围观的暗银战士再次惊叹起来！
　　片刻之后，记分员叫的喊声中充满了不可思议：一号：0！二号：0！三号：0！
　　瞬间，所有的暗银战士沸腾了起来，将林翼高高的举了起来，一次又一次的抛向了空中！
　　最后还要提到的一点是，在暗银团旗旗杆的背后，一支弩箭悄悄的插在旗杆上，仿佛在默默的聆听着众人的欢腾……





    正文 
  第四十三章：夜话（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:25 本章字数:4187

    　　你每天都会被不同的女孩子抢来抢去！我每天都会被同一个女孩子打来打去！　　　　　　　　——林翼很无奈
　　只有自身的强大，才能获得别人的尊敬，任何依附的行为都只能落得骂名。这一千古不变的真理再次在银狼族内显现并证明了自身的正确性。自从林翼成了整个银狼族公认的神射手之后，他的生活发生了天翻地覆的变化。
　　唯一美中不足的是，提娜仍旧对林翼的任何不轨举动保持高压严打势态，不过这也被林翼看作了一种残缺美，引用林翼的自慰之言：哎……毕竟无论在哪一个世界内都不可能有十全十美的事情存在啊！
　　现在林翼每天的日常生活是这样的：
　　早上：起床后沐浴更衣，随后和暗银战士一起训练，当然，高空跳跃这一训练项目林翼是从来不碰的。
　　上午：找沃特长老闲聊，或者旁听几位长老的“无缺席协商”，这个过程中的大部分时间都被林翼用来睡觉了。
　　中午：和提娜共进午餐，席间偶尔会聆听一下提娜的肢体语言，这种情况通常发生在林翼又说了某句无耻的“方言”之后。
　　下午：在银狼族营地内逛逛，有时候会和亚当交流一下和女人交往的经验，经过了这么多天被迫寄宿美女帐内的香艳生活后，亚当俨然已成为银狼族的“情圣”。
　　晚上：和提娜共进晚餐，席间林翼照例会提出要和提娜共度良宵的要求，随后在提娜的怒斥和暴打中结束美好的晚宴。
　　夜里：这还用说吗！？想想吧，一个男人，一个曾经夜夜笙歌的男人，一个曾经夜夜花天酒地的男人，一个曾经夜夜有女人陪伴的男人，现在一个人独自在一个巨大的帐篷内，独自一个人躺在柔软的大床上，同时隔壁还住着一位国色天香却只让看不让碰的美丽女孩儿，他还能做些什么？
　　……今夜林翼依旧无眠。
　　在床上辗转反侧的他脑中一直在盘旋着这样几个问题：到底用什么方法才能在晚上潜入到提娜的帐篷内？潜入她的帐篷内后，要如何才能说服提娜收留自己？如果提娜拒绝收留自己，并且表现的很生气，那么如何才能活着走出提娜的帐篷？
　　这几个问题对现在的林翼来说都太有难度了，毕竟，到时间如果真的惹怒了提娜，凭林翼现在的能力，除了默默承受提娜的殴打外，他别无他法可想，虽然是神射手，可是，如果将林翼换作是你，会否为了让女孩儿屈服而举起手中的弩弓？答案是显而易见的，任何一个正常的男人都不会那么做的，因此……林翼依旧在辗转反侧。
　　“圣王？在么？”正当林翼几乎要为刚才的那几个问题走火入魔的时候，他的帐篷外传来了一个鬼鬼祟祟的声音。
　　“谁？”
　　“我啊！圣王，我是亚当，我来看您了！”
　　“亚当！？进来进来！”林翼欣喜万分，在这寂寥的夜里，在他实在想不出如何打动旁边帐篷内的女孩儿的时候，有个男人出现对林翼来说也是不错的。
　　“林翼圣王最近可好？”亚当一见到林翼，就笑逐颜开的问道，同时将手中拿的两个陶罐放到了林翼床前的地上。
　　“好！好的不得了！每天都在不同女孩子的帐篷里流连忘返，你说我怎么能不好？除了身体有点虚弱，有时候走路需要扶着大树外，其他真的挺好……”林翼笑眯眯的看着亚当，语气中充满了妒嫉和调侃。
　　“啊！？圣王，您又拿我开玩笑了，毕竟我是身不由己啊，我也不想的，可是每次都被生拉硬拽去，我很无奈，我很无奈……”亚当讪笑，毕竟这圣王曾经和自己同吃同住过数十天，因此亚当除了保持应有的基本礼节外，对林翼的态度相对比较随便。而且显然林翼也根本不在乎这一点，因为，在林翼的内心深处，从来没觉得自己真的比别人高，更不觉得应该凌驾到谁的头上去。
　　“我开什么玩笑啊，我说你小子自从在我的策划下当上那什么“超级淫狼”后，就只顾着享受了，连给我这大恩人说声“谢谢”都顾不得了！”林翼一边说着，一边蠕动到床边，伸手从地上拿起了一罐酒，随后从帐篷一侧酒柜内拿出两只琥珀色的杯子接着道：
　　“今天我们奢侈一次，不用碗了，用杯子！”
　　说完林翼倒了两杯，递给亚当一杯后，举起自己手中的杯子，道：
　　“来，今天咱俩好好聊聊！干！”说完林翼仰首将杯中酒一饮而尽，而一直在一旁站立的亚当也神情激动，二话不说喝干了杯子中的酒。
　　“别站着！来，坐这里！你站那么远我们喝什么酒？聊什么天？”发现亚当一直恭谦的站在床前后，林翼一楞，随后盘腿坐起，拍着身旁的枕头道。
　　亚当听后也是一楞，随后尴尬的点了点头，坐到了林翼身边。
　　“我说亚当，最近这几天收获如何？整天乐不思蜀的，肯定享尽了艳福吧？……不要否定！我好几次都亲眼看到你连走路都要扶着大树呢！”林翼说完挤眉弄眼的看着亚当。
　　可是亚当的反应大大出乎了林翼的预料，只见亚当既没有招认，也没有否认，而是长叹一声，随后道：
　　“林翼圣王，您真的有所不知啊，我这几天过的生活虽然在别人看来是光鲜奢华，香艳刺激，可是在我自己看来……哎！不提也罢！”
　　听亚当这么一说，林翼立刻好奇心大起，随后又给亚当和自己各倒了一杯酒，皱眉问道：
　　“到底是怎么回事儿，说来听听？那样的生活你居然还不满意？”
　　亚当恭敬的伸出双手，待林翼将他手中的杯子注满后，又长叹了一声，随后开始讲述起自己的心路历程：
　　“原本，我一直以为我这辈子也要和老多纳一样，打一辈子的光棍了，同时，我对族内美丽的女孩子也都是……都是……”
　　“垂涎欲滴，我懂！接着说！”亚当的话让林翼想起了提娜，随后立刻明白了亚当所要表达的意思，脱口而出道。
　　“对，就是那个意思，还是林翼圣王您有文化……可是到了后来，在您的帮助下我当选了“超级银狼”，结果当天夜里就被那个最初上台拥抱亲吻我的女孩儿给拖到她的帐篷里去了……”
　　“这有什么不好的！？我天天等着被人拖还没人愿意拖我呢！”林翼对亚当的话大为不满。
　　“是啊，当时我也觉得很新鲜很刺激，说句冒昧的话，　林翼圣王你我都同为那男性，对女人有渴望是很正常的，对吧？”
　　“岂止是渴望？那是相当渴望！”林翼无奈的点头道，同时又想起了提娜。
　　“对啊，所以在最那天晚上，我，我从一匹小狼转变成了一匹地地道道的公狼……而且，完全是在那女孩儿的引导下完成的！”
　　“这个我完全明白。”听亚当这么一说，林翼立刻想起了自己的第一次，也是在一个陌生而美丽的女孩儿引导下完成的，虽然林翼现在已经完全想不起来那女孩儿长什么样了。
　　“结果，第二天那女孩儿就非得让我娶他，而且说她已经当着那么多人的面和我拥抱接吻了，我若是对她不负责，就要让沃特大长老替她主持公道，圣王您是知道的，在整件事发生的过程中，我是完全被动的啊！”
　　“恩！这个我知道！”林翼点了点头，同时心中暗暗感叹：原来无论哪个世界里都存在着这样无趣的女人！自己主动勾搭完了别人还要让人负责，说好听点，这是要求标准不统一，说难听点，这根本就是有预谋的猎捕男性嘛！
　　“于是第二天一整天我都很难过，因为我心里想要的，根本就不是那样的女孩子，我错就错在当初没能抵挡住诱惑，所以说，从第二天开始，我就已经不喜欢这样的生活了！”
　　“然后呢？”林翼点了点头，他开始有些同情亚当了，毕竟，跟没有女人的生活比较起来，和自己不喜欢的女人在一起是更恐怖的。用一个词语表示林翼的观点就是：宁缺毋滥，显然，亚当也是这类型的。
　　同时，林翼还想起了以前听过的一句话：和一个无趣的女人一起生活比一个人生活更可怕！
　　“然后，哎……别提了，惨不忍睹，第二天晚上我就被另外一个女孩子从先前的女孩儿帐篷里抢走了！”亚当泫然欲泣。
　　“被别的女孩儿抢走了？你小子相当有潜质啊！”林翼又开始羡慕亚当了，毕竟，林翼是一个饥渴中的男人，男人在饥渴时的想法总会和平时的有些不同的。
　　“是啊，可是，可悲的是，可怕的是，那个女孩子也不是我喜欢的类型，偏偏我又没抵挡住诱惑……于是，在第三天的早上，她也对我提出了结婚的要求！”
　　“怒了！你们银狼族没好狼了么！怎么专逮你一个嫁啊！我受不了了受不了了！”林翼不知道是在为亚当鸣不平还是在为自己鸣不平。
　　“是啊，我也想不通到底为什么，于是，在经历了第二天夜里的一夜激情后，第三天一整天我又开始闷闷不乐了……”
　　“然后呢？”林翼听上瘾了，着急的催促道。
　　“别提了，一样！循环的太阳预兆着我循环的生活，循环的生活中，悲剧不停的发生着……”曾经的伤痛给了亚当灵感，张口来了一句现代诗。
　　“莫非！？莫非！？你又被谁抢走了？”林翼彻底受不了了，他实在想像不到在银狼族内居然会有如此多热情如火的女孩子。
　　“是的……”亚当无奈的点头，随后将手内杯中酒一饮而尽，垂头不语了。而亚当身旁的林翼则无奈的摇了摇头，也将自己杯子里的酒一口气喝光了，接着感慨万分的对亚当道：
　　“你说我怎么就碰不到那么好的事儿呢？你每天都会被不同的女孩子抢来抢去！我每天都会被同一个女孩子打来打去！”
　　“您是圣王啊，哪个女孩子有那么大的胆子，敢跟圣女抢生意？……对不起，林翼圣王，我说的太直接了！”亚当此刻已经有了几分醉意，回答完林翼的话后他才发现自己说的话有犯上的嫌疑，因此急忙对林翼道歉。
　　“没事儿！这儿就你和我，哪有那么多规矩？”林翼拍了拍亚当的肩膀，毫不在乎的道。说完之后，林翼沉默了片刻，长叹道：“哎……提娜……”





    正文 
  第四十四章：夜话（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:27 本章字数:3952

    　　听到林翼的长叹，略带酒意的亚当一楞，随后关切的问林翼道：“怎么，林翼圣王，莫非您也有感情方面的困惑？”
　　“恩？到底是怎么回事儿？”亚当此刻换了角色，从一个倾诉者变成了倾听者。
　　“每天我都对提娜大献殷勤，每天提娜都对我大打出手，我实在想不通为什么她就一直不能接受我，吃饭时打，睡觉前打，有时候我真的觉得自己是否来这里就是为了给提娜泄愤用的！最为可气的是……被她打过后我还不知悔改，哦，不对，不知悔改是她的说法，其实她根本就看不出我对她有多么痴情！”好不容易逮着个机会，林翼开始猛倒苦水。
　　“啊？不可能吧？平日里的提娜圣女看起来是那么温柔和善，怎么可能变得那么暴力呢？”
　　“你哪懂啊？作为圣女，她对族人们的态度当然好了，可是，作为妻子，她绝对是个有严重暴力倾向的配偶！要不为什么直到现在我还住在这里？我为什么不到隔壁住？你不想想？”说完林翼用下巴向隔壁提娜的帐篷示意道。
　　“也是……看来林翼圣王您的确比我要悲惨一些呢……”亚当同情的拍了拍林翼的肩膀，随后又立刻触电般的跳了起来，跪下给亚当行礼道：
　　“圣王赎罪，我，我实在是太放肆了！”
　　“得了，亚当，我从没把自己当什么圣王看，你也别这么看，就当是好朋友聊天就好，再这么多规矩我就把你撵走了！”林翼挥了挥手，随后把亚当拉了起来，起身后亚当为林翼手中空掉的杯子注满了酒，随后问林翼道：
　　“那……圣王，您打算怎么办？难不成就一直这样分居啊？”亚当一句话说到了林翼的痛处，只见林翼满脸无奈的神情，长叹一声后道：
　　“我还能怎么办？被女孩子争着抢着要是一种痛苦，可是，总被女孩子拒绝也是一种痛苦啊！刚才你来之前我还在想呢！到底用什么办法才能让提娜圣女接受我呢！？”
　　“其实，说实话，圣王您和圣女两人在我看来是绝对般配的，我实在想不出在整个银狼族内，还会有谁能比你更适合做提娜圣女的丈夫了！毕竟她的眼光很高，而你恰好完全是另外一个类型的男性，因此从你们两人结婚的那天开始，我就一直以为你们能幸福的生活的……没想到……哎！生活中不如意之事，十之八九啊……”　林翼不知道亚当的话到底是拍马屁还是诉衷肠，因此胡乱点了点头，随后问亚当道：
　　“依你这艳遇老手的经验，银狼族女孩子最喜欢什么类型的男性？”的确，对于林翼来说，问这种问题的最好对象非亚当莫属了！
　　“最喜欢的类型？在我看来……银狼族女孩儿最喜欢的男性类型可分为两类，第一种，是风度型，一直以来，在我们银狼族内，举止得体大方、谈吐幽默风趣的男性都是女孩子们追逐的目标，像书记管威尔就是这种类型，他平日里总是衣着整齐，谈吐幽默，举止得体，因此除了正常的工作外，他其他的时间都被女孩子事先预约了。第二种，是强力型的，一直以来，在我们银狼族内，拥有强悍的能力，勇敢的作风的男性同样是女孩子们追逐的目标，像杜顿侍卫长就是这种类型……”亚当的分析丝丝入扣，合情合理，听的林翼大点其头，随后问亚当道：
　　“那你属于哪种类型？我又属于哪种类型？”
　　亚当一楞，随后想了一会儿道：
　　“我把自己归结为一种新兴的类型，要说风度，我绝对比不上威尔书记管，要说强悍，我和杜顿侍卫长也差着好大一截儿，我清楚的知道自己之所以在这段时间内如此……受欢迎，是因为我爆了冷门，当上了“超级银狼”，因此我这种类型属于运气型。”显然，亚当并没有被艳福彻底腐蚀，还能清楚的为自己定位。
　　“那我呢？”喜欢听别人对自己的看法是所有人类共有的天性，当然，大部分人喜欢听的是好听话，林翼自然也不例外。
　　“这个，我怎么敢对圣王您妄下评论？那可是大不敬的行为……”亚当惶恐的道。
　　“你说了不叫大不敬，不说我就真的会认为你是大不敬了！”林翼逼亚当。
　　“可是……可是……”亚当吞吞吐吐。
　　“说！刚才都给你说过了，今天我们两个没那么多规矩，你何必一直吞吞吐吐呢？”林翼有些着急了。
　　“那，那我可说了啊……在我看来，林翼圣王您属于天生另类型。”
　　“什么！？天生另类型？到底是什么意思？”林翼被亚当说的大为好奇，着急的追问道。
　　“所谓天生另类型，意思就是说林翼圣王您自从来到这里以后就和所有族人不一样，您看吧，刚来您就吻了提娜圣女，随后又被发现是“水之子”，现在又被所有族人公推为“银狼族第一神射手”，这一系列的际遇无一不说明您天生就是另类的，不平凡的，不是么？”亚当振振有词，林翼心花怒放。
　　“还有就是，您想啊，在您来之前，从来没有哪个银狼族人敢对提娜圣女做那样的事，说那样的话，开那种玩笑，而且，提娜圣女也从来没有对谁发过那么大的火，同时，按照您所说的，提娜圣女之所以那么暴力的对待您，还不是因为心里有您？这些不也都证明了您天生就是另类的么？这是都是别人羡慕都羡慕不来的，更是我们这些普通的银狼族人即便用一辈子的时间去努力，也不可能达到的成就啊！”亚当的一番说辞充分证明了让他当马夫是一种巨大的资源浪费，不去当奸臣实在太可惜了。
　　“经你这么一说，我难道还是幸运的么？难道说提娜对我的种种虐待也是我命中注定的？”听完亚当的话后，林翼不知道是该高兴还是该悲伤。
　　“对啊，可是，在我看来，林翼圣王，您应该再主动一点……”亚当想了想又对林翼道。
　　“再主动一点？我说亚当，你是提娜派来的间谍吧！？本来不怎么主动就已经被提娜打的死去活来了，现在让我再主动点你是想让我死呢还是怎么着？”林翼诧异的睁大了眼睛，对亚当的话提出了强烈的怀疑。
　　“哪能啊？我怎么可能做出那样的事儿？林翼圣王，说句大不敬的话，我一直都把您当成好朋友，当成亲人来看的，怎么可能有害您的心思？”亚当说的这句话是实话，自从老多纳死后，林翼的确是唯一一个被他当作亲人来看的。当然，无可否认，亚当的这句话有巴结权贵的嫌疑。
　　“那你说说我到底该怎么主动？前提是要保证我的人身安全。”林翼心动了。
　　“恩，这样说吧，林翼圣王，所有的银狼族女孩子都很善良，也都很有爱心，所以我想您可以尝试以此为突破口，来打动提娜圣女。我曾经亲眼看到过一个平日里脾气暴躁的女孩子在看到一只受伤的野兔后，眼睛里闪烁的全是仁慈的光芒，随后帮那野兔包扎好了，才将它放走。”亚当的话让林翼觉得仿佛有了灵感，但是一时间又想不出具体是什么，于是林翼问亚当道：
　　“具体呢？应该怎么办？”由于急于知道具体的办法，对于亚当将自己比做兔子一事，林翼丝毫没有生气。
　　“因此，我想，假如林翼圣王您不介意的话，可以假装受伤了，不过不能伤的太重，因为那样提娜圣女会直接把您送到族医那里去，同时也不能太轻，因为按照您所说的，平日里提娜圣女对您态度不太和蔼，因此如果伤势太轻她很可能……很可能把你赶出帐外。”亚当说完后脸红了，不知道是因为酒劲儿发作了还是在为自己居然说出如此无耻的话而感到羞愧。同时，林翼的也脸红了，不过那是因为激动而导致的。
　　“我说亚当，没想到你小子看起来挺老实，暗地里鬼的要命啊！不过这方法真的很值得一试，至少我如果假装受伤的话，提娜她应该不会对我大打出手，好主意，好主意！”
　　“林翼圣王，您所说的那句方言“鬼”什么的我没能听明白，但是我真的很老实，不是么？”亚当一向诚实的脸庞上此刻现出了无耻的笑，辩白道。
　　“哈哈，亚当，你真的是成熟了，和先前的你真是天差地别啊！事不宜迟，我决定现在就动手，具体应该怎么装受伤呢？装成什么样的伤才比较合适呢？”林翼一边说着，一边舔了舔嘴唇，朝提娜帐篷的方向望了望。
　　“这个我也替林翼圣王您想好了，在我们银狼族的领地内，有一种叫做野莓草的植物，它的汁液很甜也很黏稠，是每个银狼族帐篷内必备的饮料，同时，野莓汁的颜色和鲜血的颜色是一模一样的，因此，我想……如果在您的腿上涂一些，然后您匍匐进入提娜圣女的帐篷内求救，肯定会被提娜圣女接受的！”亚当正在逐渐朝奸臣的方向靠拢。
　　“好主意！亚当，你真的真的比我无耻……我这帐篷里有你说的那个什么野莓汁没？”一边和亚当一起无耻的笑着，林翼一边环顾自己的帐篷，由于搬进来的时间不长，林翼还真的不知道自己帐篷里都有些什么日常用品。
　　“肯定有，我帮您找找，林翼圣王您稍等。”亚当说完后在帐篷内酒柜旁的一个柜子里找了起来，片刻后，亚当惊喜的道：
　　“找到了！”随后亚当回身，手中举着一个透明的玻璃罐，里面装的全是红红的液体，在帐篷内夜光珠的照耀下，看起来确实很像血……
　　“好！好！现在开始化妆，等下我就去找我的幸福去！”林翼迫不及待的从床上跳了下来，随后接过亚当手中的野莓汁，倒出一些后在自己的腿上和裤子上涂抹了起来。
　　片刻后，在亚当的协助下，腿部受伤鲜血长流的林翼圣王横空出世了！
　　“亚当！我先走一步！等下如果听到我的惨叫，迅速去禀报沃特长老来救我，切记切记！”林翼匍匐在地上，随后正色对亚当道。
　　“恩，林翼圣王，我相信您一定会成功的！”亚当用力的点了点头。林翼看了看亚当，不再说话，扭头匍匐着从帐篷一角钻了出去……





    正文 
  第四十五章：诡异的树（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:29 本章字数:3418

    　　你难道会动？　　　　　　　　　——林翼的噩梦从这句问话开始
　　此刻营地内的帐篷中，大都是静悄悄的。经历了一天的劳作后，能够好好的睡上一觉绝对是最大的享受，毫无疑问，银狼族人都很会享受生活，因此，他们此刻大都选择了睡觉。当然，也有一些例外的，譬如……沃特长老，他那老而强悍的妻子此刻正在和他一起进行着某项辛苦的甚至可以说是艰巨的运动；譬如……某些新婚的夫妇，他们此刻也正做着和沃特夫妇同样的事儿，又譬如……亚当，此刻的他正在在焦灼的等待着，等待着看林翼成功的笑脸或是听林翼失败的惨嚎！
　　从帐篷内匍匐移动出去之后，林翼觉得身上有点儿冷，毕竟现在已经是十月中旬了，夜晚的风已经只能说凉而不能说凉爽了，同时由于腿上和裤子上都涂满了黏稠的野莓汁，所以林翼觉得浑身都很不舒服，可是……在看到那离自己仅仅十数步之遥的提娜的帐篷后，在想到自己有可能被提娜仁慈的收留后，林翼又开始觉得愉快起来了，毕竟，希望是美好的。于是林翼爬的更快了，这样做的结果就是，在短短几秒钟内林翼就将自己和提娜帐篷的距离缩短到了原来的一半，随后，林翼停了下来，环顾了一下四周，看是否有人发现他，察看的结果令林翼很满意，除了他自己的心跳声以及身前的一棵树在夜风中轻轻摆动所发出的声响之外，没有任何别的声音，于是林翼再次俯下身体，准备朝他的幸福前进了！
　　再次动身以前，林翼为他的下一步行动作了详细规划。首先：绕过前面这棵树，然后：匍匐前进至提娜帐篷前，接着：在提娜帐篷前呻吟求救，最后：和提娜共度良宵。这一计划从理论上来说应该是完全行得通的，至少林翼是这么认为的。此刻林翼正在进行的是第一项，他缓缓的爬到那棵树前，略微调整了一下方向，埋头从树边绕了过去，随后，林翼抬头，想要再次目测一下自己和提娜帐篷的距离，随后……林翼楞住了。
　　他又看到了一棵树！
　　这一不可思议的情况让林翼忍不住揉了揉眼睛，随后回身看了看，结果，林翼第二次楞住了。身后那棵本已经被他绕过的树……不见了！
　　“你难道会动！？”林翼吃惊的对着那棵莫名其妙出现在自己面前的树嘀咕道，当然，此刻的林翼还是个神经正常的人类，因此他从没想过要和树做任何形式的交流，可令人吃惊的是，林翼的话音还未落，他就看到那树点了点头。
　　这下林翼没法保持镇定了！他的第一感觉是：提娜圣女帐篷周围的防卫体系实在太先进了，居然连树型机器人都有！随后他又觉察出自己的这个想法不对，因为林翼清楚的知道，这个世界里绝对不会有这么高科技的产品，会点头的树……出现在炎国也许不希罕，毕竟机器人在那里都已经广泛应用了，可是，在这里……于是林翼开始仔细端详起这棵树来，三米左右的高度，小小的树冠，粗大的不成比例的乌黑树干，树干上还有一些红色的斑点，这一切都让林翼忽然起了好奇心，随后林翼蠕动到那棵树跟前，伸手碰了碰树干，结果，林翼第三次楞住了！当林翼的指尖触碰到树干后，他清楚的知道那不是一棵树，没有哪一种树的树干会如此柔软，同时，林翼还嗅到了一丝丝腥臭的味道！
　　“这到底是个什么东西？”林翼挠了挠头，疑惑的自言自语道。也许在来到克莱恩世界后林翼所见到的大都是银狼族人，因此他完全想像不到在这个世界上还存在有另外一些邪恶而丑陋的生物，比如说……林翼跟前的这棵“树”。
　　自言自语过后的林翼既没有看到眼前这棵树再次点头，也没听到任何回答，于是他决定暂时把自己的好奇心放到一边，继续进行寻找幸福的伟大工程，想到这里林翼掉转了身体，开始继续向前爬行，至少，在林翼看来，他是在向前爬行……
　　可是很快，林翼就觉察出有些不对了，按照他爬行的速度，提娜的帐篷应该会在几秒钟内出现在自己的面前，而此刻，那帐篷仍旧和他保持着原来的距离，这让林翼再次开始疑惑起来，随后他挠了挠头，看着提娜的帐篷小声嘀咕道：
　　“难道……你也会动？”
　　当然，林翼的这一疑问是有根据的，当人类遇到这样的事情后，大都会先从参照物一方找毛病，随后才是从自身，林翼自然也不例外，不过很快林翼就想到了另外一个可能，于是他缓缓回过身去，同时疑惑的自言自语道：
　　“难道……我没有动？”
　　当林翼完全回过身去后，他知道自己这次猜对了，因为此刻林翼发现：他和自己帐篷的距离没有任何变化！由此可以证明，是林翼没有动，而不是提娜的帐篷动了。将这个问题想明白后，林翼开始从问题的根源处找答案，在排除了其他的可能之后，林翼觉得问题肯定出现地面上，于是，他低下头去，随后，林翼第四次楞住了！借着月光，他清楚的看到自己身下的地面变成了妖异的红色——那绝对不可能是土壤的颜色！
　　长久的特种兵生涯让他对危险的降临有着敏锐的直觉，在看到身下的地面变了颜色后，林翼立刻做了个翻滚的动作，随后，他站起身来，全神戒备的环顾四周，此刻他已经预感到刚才没把那棵会点头的树弄明白是今夜他所犯下的最大错误，因为……那棵树不见了！同时林翼还注意到，那片红色的地面也不见了，确切的说，是地面上的那片红色不见了，此刻他原本趴过的地面又成了黑色！
　　任何违背自然规律的景观都是人为的，林翼很早就知道这一点，同时，林翼也是一个无神论者，因此他绝对不相信自己是见鬼了，可是，刚才他的确清清楚楚的看到了一棵树，一棵此时不知道跑到哪里去了的树，林翼觉得自己的脑子有点不够用了……
　　“也许我该回去……”全神戒备了一会儿却仍旧没有发现任何异常情况后，林翼有些犹豫了，那棵忽然消失不见的树让他本来澎湃的欲望瞬间消退了，而那块儿红色的地面更是让他浑身都起了一层鸡皮疙瘩，不相信归不相信，无论多么坚定的无神论者在看到如此诡异的画面后也难免会觉得心惊肉跳，这是正常的。想到这里，林翼决定回去问问亚当，看他知不知道银狼族营地内有一种会点头，会移动，会消失不见的树，可是……今天晚上对林翼来说注定是个诡异的夜晚，当林翼蹑手蹑脚的往自己帐篷内走去的时候，他又看到了那棵树！
　　这次和前几次不同，林翼清楚的目睹了那树出现的整个过程，就在他回帐篷的直线路程上，一棵树忽然从地面上长了出来！
　　这下林翼生气了！在他看来这绝对是有人戏耍自己！可无论如何此刻林翼都已经不觉得这是一件好笑的事了！几次三番的戏弄也已经超出了林翼所能忍受的极限！因此，林翼决定不再隐藏行踪，而是要阻止这无聊的玩笑继续发展下去，随后，他大声的对帐篷内的亚当喊道：
　　“亚当！出来！这儿有一个愚蠢的家伙在和我开玩笑！我们一起教训他一顿怎么样？”在林翼看来，这一定是哪个银狼族人在对自己恶作剧，因此如果叫上亚当后，他们两个人应该完全能够将这个假扮成一棵树的可恶银狼族人痛打一顿！很快，在听到林翼的叫喊声后，亚当从帐篷内走了出来，在亚当掀开帐篷的瞬间，林翼知道自己错了。
　　虽然原本就有夜视的能力，可是在夜间林翼对光影色彩的反应毕竟没有白天的那么敏感，可是当亚当掀开帐篷的瞬间，借助那瞬间的光亮，林翼清楚的看到那棵树上红色的斑点是血迹！同时林翼还看清楚了那树干上所谓的黑色其实是某种毛发，而毛发下的红色正是他刚才在地面上所看到的那种颜色！
　　在这种情况下，林翼当机立断，拔腿向亚当身边跑去，可是，他的这一愿望没能实现……前面的那棵树忽然挡住了林翼的去路，同时，林翼还听到了亚当惊恐而声嘶力竭的叫喊声：
　　“跑！林翼圣王，快跑！快跑！”
　　可是，亚当喊的有点太晚了，就在亚当的话音未落之前，林翼已经结结实实的撞到了那棵树上！随后林翼就感觉天旋地转，周围所有的景物也都变成了模糊的红色，听力也猛然减退了许多！同时林翼还感觉到自己的身体忽然离开了地面，仿佛是快速的移动了起来，这种怪异的感觉让林翼快要晕倒了……
　　在林翼彻底的昏迷以前，他仿佛又听到了亚当的叫喊：提娜圣女！提娜圣女！地精！地精！





    正文 
  第四十六章：诡异的树（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:29 本章字数:4335

    　　好了，现在我们暂时先把已经昏迷的林翼丢到一边，来研究一下那个“树”究竟是怎么出现在银狼族营地内的。由于这个问题很难研究明白，因此我们最好先找个舒服的姿势，坐好或者躺好，对……就是这样！开始：
　　由于在数天前犯下了轻信同类的错误，因此当杜威再一次来到狼族聚居地后，他发现那里已经变成了一个新的垃圾场，显然，所有的同类都已经光顾过这里了，看到这情形后杜威后悔极了，他知道，如果当初自己没有轻信可比，现在就不会出现这种局面，因此在看到这个新出现的垃圾场后，杜威捶胸顿足，嚎啕大哭！
　　于是杜威暗暗发誓，如果找不到食物，他绝不回到同类身边去！同时他也暗暗的告诫自己，如果找到了食物，他一定不会再告诉自己的同类们了，他们实在太无耻了！当时的杜威就是这么想的，遗憾的是他没把自己划入到无耻这一类，而这本身也就证明了杜威比其他同类更无耻……
　　随后的几天里，杜威一直在狼族聚居地周围游荡着，渴望能够碰到与那天类似的好运气，可是，不知道为什么，一连几天，杜威没有见到一只大型动物，这让他有点受不了了，饥饿感像座大山一样开始压迫杜威的身体，他开始觉得越来越没力气了。在这里值得一提的是杜威游荡的路线，他所采用的一种极为先进的盘旋式觅食法，也就是说，杜威是以那个新的垃圾场为圆心，随后逐渐扩大自己的搜索范围，这也就是为什么直到几天之后，杜威才发现了银狼族的营地。
　　那是一个阳光明媚的早晨，杜威穿过一片树林后就看到了一个个的帐篷，这一发现让他惊喜若狂，因为聪明的杜威知道，有帐篷的地方就一定有生物，确切的说是：一定有人！所以在看到第一个银狼族人之后，杜威咧开他那因为连续几天没有进食所以已经流不出涎水的大嘴，笑了。此刻的杜威觉得那一个个帐篷就是一个个巨大的餐盘，这一想法让他的胃口大开，饥饿感也随之增强了许多，随后，他决定吃掉眼前的这个人类。可是……很快杜威又发现了一个新的问题，他感觉到眼前的这个“人类”和之前他所吃掉的仿佛有些不同，虽然一时间无法说出到底有何不同，但是，杜威还是谨慎的又观察了一会儿。
　　这一明智的选择救了杜威的命，他所看到的，是一名正在训练的暗银战士。
　　又观察了一会儿之后，杜威确认眼前这个细皮嫩肉的生物不是人类，在那个与人类极为类似的生物体内，仿佛有某种“难以下咽”的东西存在。以杜威所掌握的词汇，他只能这么描述了。其实……那种所谓“难以下咽”的东西是“狼息”，一种存在于所有银狼族人身体内的能量。当发现那并不是人类后，杜威是这么区分的，他把人类比喻为一块儿美味可口的“蛋糕”，把眼前的这种生物比喻为了一块儿内藏无数锋利刀片的“蛋糕”，杜威从不捕食难以下咽的食物，也从不捕食比他自己强大的生物，这也许就是杜威为什么能够活的如此长久的秘诀。
　　这一新的发现让杜威难过极了，他知道自己如果冲上去，也许有可能将那个类人生物吞下去，但同时杜威也清楚的明白，另外一个可能是自己被那类人生物杀死！当这两种可能同时出现的时候，杜威从来都是选择最安全的，所以杜威继续按兵不动了。在随后的几天里，杜威一直在银狼族营地附近的那片树林内潜藏着，他不死心，他不相信这么多的“蛋糕”中都藏有刀片，因此他在等待，看有没有哪个“蛋糕”是安全的，是容易下咽的。
　　就是这种信念让杜威一直支撑到林翼出现的。
　　那是杜威在树林内潜藏的第四天，从这一点来看，杜威是一头很有韧性的虫精，因为饥饿，同时也因为不死心，在作了简单的伪装后，他一动不动的在身边的树下躺了三天，一直到了第四天早上，杜威看到了一块儿“能够下咽”的“蛋糕”——那块儿“蛋糕”就是早晨和暗银战士一起训练的林翼。
　　这一发现让杜威欣喜若狂，在杜威看来，虽然是由很多类人生物陪伴着，但是他至少看到了一个地地道道的人类，这让他觉得自己几天的辛苦没有白费，可是与此同时杜威也发现，这人类旁边的那些类人生物是自己无法抵挡的，他们看起来不但像一块块内藏锋利刀片的“蛋糕”，同时还像是一把把锋利的剑！为了暂时的吃饱而丢掉性命是低智商生物特有的行为，而杜威一直把自己看作是高智商的生物，因此他仍旧没有动！但是……此刻杜威已经知道自己要找的是什么了——　一个机会，一个人类单独出现在自己面前的机会。
　　于是在随后的几天里，杜威仔细的窥视着林翼的日常行动，企图从中找到机会，可是很快他又失望了。
　　除去晚上外，那人类的其他时间都有类人生物陪伴，更让杜威觉得可恨的是，无论是老的还是年轻的类人生物，看起来都是那么彪悍，那么有杀伤力！这让杜威几乎想要放弃自己的行动了。让杜威几乎想要放弃窥视和蹲守的另外一个原因就是，即使是在夜晚，那个人类独自一人回到帐篷后，帐篷周围还是有许多类人生物在往返巡逻！这彻底的断绝了杜威下嘴的机会。
　　可是这也让杜威想明白了另外一个道理。按照以前杜威所在的部落没有被人族骑士团击溃前的规矩来看，无论任何时候都受到严密保护的生物肯定是族群中的要犯或者首脑。想通这个道理花了杜威整整两天的时间……在想通后杜威有一种欣喜若狂的感觉！
　　“如果，那个人类是这个族群的首脑的话，如果，我能抓到他的话，那么我岂不是就能以这个人类为筹码，轻易的吞食其他看起来“难以下咽”的类人生物了？一个和一群，哪个更好我还是能分的清楚的！”这就是杜威在想通那个道理后暗暗对自己所说的话。
　　于是，杜威改变了自己的目标，他要抓住那个人类，进而用那个人类要挟其余的类人生物往自己的嘴巴里钻！想到这里，杜威再次咧开嘴巴笑了，他已经开始幻想一个接一个的银狼族人往自己嘴巴里钻的幸福生活了。当然，此刻的杜威并不知道那些类人生物的名称，之所以这么说只是为了叙事方便而已。
　　在有了新的目标后，杜威的精神振奋起来了，他开始比以前更加仔细的观察那个人类的活动，同时更努力的思考到底有没有下手的机会。遗憾的是，在随后的几天里，也许是杜威的脑子不够聪明，也许是那个人类被保护的太过周密，总之，杜威一直无法下手！与此同时，越来越饥饿的感觉让杜威的信心再次开始动摇了，他不知道自己能不能坚持到机会出现的那一刻，因为杜威清楚的记得自己已经整整十天没有吃到任何食物了，而一头虫精忍受饥饿的极限时间是……十二天。杜威清楚的知道，如果自己不能在两天内找到机会下手，那么他将因为饥饿而失去行动的能力，随后慢慢的变成一具尸体，接着再慢慢的腐烂，化作森林里这些树木的养料。于是杜威开始犹豫不决了，他不知道自己是应该放弃，转而去用最后的两天时间寻找别的捕食目标，还是继续死盯着那个人类不放！这两个选择让杜威挣扎了整整一天。当太阳从东到西在天幕上划出一个半圆后，杜威发现，他原本的两个选择已经只剩下了一个！他已经没有时间再去找寻别的食物了！
　　于是杜威重新打起精神，借着皎洁的月光仔细观察着整个银狼族的营地，他知道，如果到明天的这个时候自己还没能找到下手的机会，那么他将永远都没有机会了。这一想法让杜威很有压力，幸运的是，或者说，不幸的是，很快他就看到了希望。在这天晚上，杜威惊喜万分的发现，那座原本一直有类人生物巡守的人类的帐篷周围，居然没有一个类人生物了！当发现这一情况后，杜威感动的热泪盈眶！造成那个人类帐篷无人守护的原因是：银狼族守卫巡逻的路线定期更换，也就是说，就在那天夜里，银狼族守卫们巡逻的路线由原本的经过那座帐篷改为了不经过那座帐篷。
　　这绝对是某个大神所开的一个恶毒的玩笑！
　　发现了下手机会的杜威立刻从树上摘了一根树枝作伪装，随后贴着地面爬到了那个人类帐篷的旁边，可是接下来的发现又让他大失所望，因为……在那人类的帐篷内，居然还有一个类人生物！这下杜威绝望了，他觉得原本眷顾他的某位大神忽然又抛弃了他，所以他就很气愤，觉得自己被戏耍了，气愤的虫精都有一个共同的生理反应，他们会努力的站直并且将全身的毛发紧紧覆盖住身体，也就是说，生气时的杜威加上原本插在他头上的树枝，看起来确实像一棵三米左右、有着黑色树干的树！
　　正当杜威愤怒的站直了身体，将身上的毛发紧紧的贴在皮肤上以表示自己那难以掩饰的愤怒时，转机又出现了！杜威忽然看到那个人类从帐篷内爬了出来，同时杜威还看到那人类腿上抹着某种散发出淡淡甜味的红色浆汁。
　　瞬间杜威欣喜若狂，他没想在自己已经绝望的时候忽然会有一块儿会动的甜点爬到自己身边来，这一刻杜威几乎要忍不住了，他几乎立刻就想把这个已经放好了调料的人类吞下去，可是，更多更大的诱惑让他强压住了自己吞噬的欲望。
　　“吞下一个身上涂有甜酱的人类，还是吞下许多身上没有涂抹甜酱的类人生物？这个选择题我会作！”当看到那个蠕动着的人类后，杜威是这么对自己说的，同时……他还不自觉的点了点头。
　　随后他就准备动手捕捉这个人类了，因此杜威首先要做的是防止这人类爬进另外一个帐篷，所以他堵住了那个正在爬行的人类，同时，杜威发现，在这关键的时刻，自己的四肢由于饥饿了太久的缘故无法灵活的伸缩了，这让他着急起来！所幸的是，当那名人类再次开始爬行的时候，杜威的四肢已经勉强能够达到他自己的要求了，因此他想用捕杀卡尔的方法来捕捉这名人类，可是，随后发生了一件让杜威吃惊的事儿，那名人类的反应居然比普通人类的要快许多，甚至比卡尔都要快许多！在杜威还未完全控制住那个人类之前，那人类居然逃开了！
　　这一新发现让杜威开始疑惑起来，他开始怀疑这到底是不是一个普通的人类，还是由别的什么生物伪装成的，故意来诱杀他的。
　　紧贴地面趴了一会儿后，杜威没发现什么异常，于是他又胆战心惊的站了起来。片刻后那人类的喊话打消了杜威的疑虑，杜威能够清楚的分辨出人类所特有的那种语调，因此他决定动手了！就在杜威下决定的时候，出了一点小岔子，那人类叫喊过后，旁边的帐篷里居然出来了一个类人生物，这让杜威紧张起来，因为那类人生物是“难以下咽”的危险食物。
　　随后，他就感觉到了一股杀气从那类人生物体内爆发了出来，同时也听到那类人生物的叫喊声，这时候，杜威知道自己必须做个决定了，是冒着被杀的危险将这人类掳走，还是在自己被杀之前赶快溜走，遗憾的是，这次杜威没有思考太久，他几乎立刻做了决定——先把这人类掳走！于是杜威将两手化成两个半圆，快速的那个人类紧紧的包裹住，随后，杜威拼命的跑了起来……





    正文 
  第四十七章：唐僧的待遇（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:30 本章字数:3675

    　　你当然不可能知道，我肯定也不会告诉你！　　　　　　　　——聪明的杜威如是说
　　当亚当发出了第一声喊叫后，在营地外巡逻的银狼族守卫们立刻觉察出有什么严重的事发生了，因为亚当那惊慌的喊叫，更因为亚当喊叫的内容……因此，他们迅速的朝林翼的帐篷奔了过来！当这一队巡逻的守卫赶到提娜帐篷前时，又听到了亚当的第二声喊叫，这喊叫让他们更紧张了，纷纷加快速度朝亚当的身边冲去，去看看亚当所说的“地精”到底在哪里，在干什么。与此同时，提娜圣女和她的几位侍女也匆匆从帐篷内走了出来，环顾四周，可是，很快她和那些守卫们都开始以同一种表情盯着亚当——疑惑的表情。因为除了亚当惊慌的表情和刚才的那两次喊叫外，没有任何别的异常状况，没有林翼，也没有地精。
　　有时候，一个错误已经足以致命，可是现在亚当和提娜却都犯了错误，林翼好像要开倒霉了……
　　“地精？掳走了林翼？这怎么可能？亚当，你知道我们银狼族有多少年没有地精出现过了么？那种愚蠢而卑劣的生物怎么敢踏进我银狼族的领地！？一定是林翼指示你这么喊的吧？现在他一定是躲起来了对吧？”提娜自以为是，振振有词。
　　亚当绝望了，他着急的几乎都要哭出来了！随后亚当做了一件很不礼貌的事，他没有理会提娜，而是猛然“兽化”，接着朝那地精逃跑的方向追了过去！亚当知道不能再和提娜解释了，说不定这会儿林翼已经被那地精吞到肚子过了！看到亚当忽然“兽化”，提娜也觉察出事情好像不是她所猜测的那样，于是她对西林等四名侍女道：“去帮忙看看，到底怎么回事儿。”随后西林等侍女也都纷纷“兽化”，朝亚当奔跑的方向追了过去，遗憾的是……这会儿已经太晚了！虽然捧着林翼，可是在欲望和惊喜的刺激下，杜威的速度居然比那些银狼族人更快，再加上此刻追他的都是一些普通的族人或者女性，因此追逐杜威的亚当和西林等人追了好一会儿，也没能发现地精的踪影。
　　“亚当，你完了，回去提娜圣女一定要怪罪你的！圣女她最讨厌半夜被人吵醒了，你不但吵醒了圣女，还说谎话，看你回去怎么交代！”返回营地的路上，西林幸灾乐祸的对亚当道。
　　“我不是故意吵醒圣女的，我更没有说谎！回去提娜圣女自然会发现我说的都是实话！”亚当又着急又生气的道，他本来想再追一会儿，可是没想到那四位侍女居然不让他追了，强迫他立刻回来，他知道自己这一回来说不定就永远见不到林翼了，可是……亚当没有那几位侍女力量大。回到营地后西林等人立刻知道事情好像并不只是一个玩笑那么简单了，因为她们不但看到了提娜，还看到了沃特长老，以及圣堂的其他几位长老，这些族人此刻都围在林翼的帐篷旁边，不知道在商议什么。
　　“参见各位长老！”将亚当带到提娜身前后，西林等人跪拜行礼。
　　“我说提娜，你确定听到亚当喊虫精了？”沃特根本没功夫理她们。
　　“亚当不是回来了么？您亲口问他吧，他刚才的确是这么说的，而且还去追了一会儿。”提娜丝毫不着急，看到西林等人两手空空的回来后，她更不相信这是真的，更坚定而固执的以为这是林翼和他开的一个玩笑，其实这也难怪，在提娜看来，林翼就像是那个“狼来了”的故事里的小孩子，根本不值得相信。遗憾的是……这次“狼”真的来了。
　　“沃特长老，的确是这样的！一头地精绑架了林翼圣王，我如果说了谎话，就让火神立刻把我的灵魂收走！”亚当信誓旦旦，委屈不已。
　　“那你们几个追的时候看到林翼圣王或者地精了么？……起来起来！不用行礼了！”沃特对那几名仍旧在跪拜的侍女问道。
　　“没有，只看到了亚当。”西林显然也不相信林翼真的是被地精掳去了。
　　“可是，可是沃特大长老！您现在就开始找！我敢肯定您在我们的营地内绝对找不到林翼圣王，他是被地精掳去了，我没有说谎！我没有说谎！”着急和委屈让亚当顾不得礼貌了，大声的吼了起来。
　　“丹地，你去通知西焕，让他在银狼族营地周围二十里的范围内开始搜索！亚当你去通知杜顿，在营地内搜索！提娜圣女您先歇息，一有结果我会立刻向您汇报的，行么？”沃特作出了个明智的决定，只不过，有点晚了……
　　“恩，好的，沃特长老。”提娜根本不担心，直到现在她还不相信真的有地精来过。由于天性比别的种族高贵，因此导致银狼族人固执起来比其他的种族都要固执。听沃特长老这么说完后，提娜和西林等人就回到帐篷里去了。而丹地和亚当则按照沃特所说的，分别去通知西焕和杜顿了，两座帐篷之间的空地上只剩下了沃特和其他四名长老。
　　“刚才我已经去林翼圣王的帐篷里看过了，他确实不在，您觉得会不会真的是地精把圣王他掳走了？”塞诺长老疑惑的问沃特道。
　　“我不知道，不过我已经快两百年没有见过地精了，因此我也不太相信亚当的话，可是，亚当这孩子向来都很诚实，刚才听他的话，还有看他的表情仿佛都不是在骗人，而且……如果说他在骗人，他又能得到什么好处呢？”沃特的推断很准确，亚当确实没骗人，骗他们的，是一种叫做“固执”的坏习惯。
　　“我说，这“水之子”到底是不是“祥瑞”啊？你看吧，自从他来了以后，先是和狼族发生了战争，随后又出现了什么地精，没有一件是好事儿啊！”塞诺有些怀疑他们当初抚摸的结果了。
　　“塞诺！真正的“祥瑞”是你能看得出来的么？神的旨意岂是你我所能领会的？当初那块“水之烙印”你摸的比谁时间都长，现在居然来说这种话，简直是太过分了！你要这么说，那么“银狼族第一神射手”是一个普通人类能获得的称号么？……你这种想法是要犯错误的！”沃特的话说的大义凛然，其实却有着不可告人的秘密，好不容易他才和林翼走得那么近，如果现在塞诺的这种怀疑情绪蔓延开来，将有可能导致他前功尽弃，现在的圣王已经把他沃特当作了好朋友，这是其他长老所不具备的优势，因此，沃特的话其实是在保护他的政治成果。
　　“我只是随便发一下牢骚而已，沃特长老，您说的对，也许是我的目光太短浅了，那么，现在我们应该做些什么呢？”塞诺被沃特大义凛然的神情震慑住了，急忙承认了自己的错误并且岔开了话题。
　　“和族人们一起找林翼圣王吧，希望能够找到，虽然那样圣王他将会被族人们指责为扰乱族内治安，制造恐慌气氛，可是至少比真的出现了地精好，那种东西实在太令人讨厌了！”沃特想了想回答道，同时他想起了年轻时和地精的战斗，想起了他用“狼息”刺穿地精的头颅时，地精那黑色的小眼睛。这让沃特觉得浑身有些发冷，随后招呼其余长老道：
　　“走吧，我们从林翼圣王的帐篷找起！”说完，沃特带头走进了林翼的帐篷，随后开始仔细的查找起来，片刻后其余几位长老也都跟了进来，一起加入了翻箱倒柜的行列。
　　而在银狼族营地外，西焕率领二百余名暗银战士也正在紧张的搜寻着，他们仔细的寻找每一块草地和每一片树林，可是，除了在某个树林内发现了一棵树的树枝有被什么动物折断的痕迹外，他们也一无所获，于是，西焕等人自觉的增大了搜索的范围，将银狼族营地周围方圆五十里的区域都仔细的搜索了一遍！这一额外行动让他们多忙乎了半夜，直到凌晨，他们才搜寻完毕。……西焕不知道，如果他将搜索范围扩大到一百二十里，他就能找到他要找的人了，当然，我们不能因此而怪罪他，毕竟方圆五十里，已经是一个很大的范围了。至于银狼族营地内，杜顿的侍卫队和数千名族人再次开始翻箱倒柜，虽然在半夜里被叫醒的他们觉得不太高兴，可是想起上一次圣王失踪的时候在搜寻的过程中，族人们或多或少的都有一些意外的收获，这些睡眼惺忪的银狼族人也都很卖力的寻找起来了，毕竟，如此大规模的集体娱乐项目是很少举办的，当然，在这一次全名叫作“银狼族第二届集体寻宝顺便寻圣王”的活动中，银狼族人们仍旧没能发现林翼的踪迹，仍旧或多或少的发现了一些他们平日里丢弃的，现在看来仿佛又变得很有用的东西……有什么办法呢？银狼族实在是一个富庶而节俭的民族……
　　凌晨。
　　参加搜寻活动的两位代表，西焕和杜顿出现在了沃特的身边。
　　“禀报沃特大长老！暗银军团搜索完毕，没有发现林翼圣王！”
　　“禀报沃特大长老！侍卫队和族人们搜索完毕，没有发现林翼圣王！”
　　西焕和杜顿大声的对沃特汇报了相同的搜索结果，可是，此刻他们两人的心情却完全不同。西焕是以一个好朋友的角度去看待林翼的，因此他很担忧，他知道林翼是个有分寸的人，不可能一而再，再而三的玩失踪，而杜顿就不同了，此刻他的心里不知道为什么居然有着一丝莫名其妙的快意……
　　林翼现在到底怎么样了呢？





    正文 
  第四十八章：唐僧的待遇（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:31 本章字数:3980

    　　被杜威用变形的双手紧紧包裹着的林翼在被掳的整个过程中，一直都没能醒过来，　一方面是因为他的头不知道撞到了杜威身上的哪个坚硬部位，另一方面是因为缺氧。这种情况一直持续到杜威将林翼带回到那个许多虫精聚居的垃圾场后，才得以改变。
　　来到垃圾场内后，杜威松了一口气，心情也愉快极了，　虽然他现在依旧很饿，但是，他知道自己手中的这个人类是打开“蛋糕”仓库大门的钥匙，有了这个人类，他的嘴巴将会被一块儿接一块儿的“蛋糕”填满。想到这里，杜威开心的笑了，由于太过高兴的缘故，杜威的笑声很大，这也就惊醒了他身边的某个正在熟睡的同类。所以当杜威随便从地上拾掇起几块平日里看都不会看的腐烂碎肉和不知名的动物器官塞进嘴巴后，一个熟悉的声音从他背后响了起来。
　　“离我远点！”杜威对可比的态度极为恶劣，瓮声瓮气的对可比说道。
　　“那仿佛是一个美味的人类呢，兄弟，能否让我吃……不，我的意思是能否让我看一看，你要知道，兄弟，我可是好久没看到这么美味的食物了！”可比厚颜无耻，纠缠不休。
　　“你最好离我远点，虽然我已经想不起为什么会这么讨厌你了，但是我告诉你，我很讨厌你！别离我和我手里的“钥匙”那么近！”由于上次的教训实在太过深刻，因此虽然杜威很善忘，但在他的潜意识中还保持着对可比的警惕。
　　“可是……你手里的“钥匙”仿佛快不行了呢，一个死掉的人类仿佛没有鲜活的好吃，你说呢？兄弟？我可没想要从你那里占什么便宜！我只是以一个好朋友的角度去提醒你——注意保鲜。”透过杜威半透明的红色变形手，可比看到里面的人类已经委顿不堪了，因此他开口道。此刻的可比也已经忘记了他曾经对杜威做出过食言的举动，因此他的脸色坦然，语调温暖，仿佛真的把杜威当真成了好朋友。
　　“也对……如果死了就没法用了！可比看来你想的还挺周到，不过……我事先告诉你，这个人类可不是用来吃的！而是用来看的！”杜威的话让可比惊奇的睁大了他那黑色的小眼睛，随后以难以置信的语调问杜威道：
　　“杜威，我的好兄弟，你的意思是你抓了一个人类，但是你没打算用他来填肚子而是要用来观赏！？”其实可比有这种反应丝毫不足为怪，拿人类来说，你见过谁把热腾腾的包子当作居家装饰品用的么？
　　“是的，不是用来吃，只是用来看！包括我自己在内！”杜威的声音坚定而决绝。
　　“我说，兄弟，我还真没想到你现在的欣赏水平居然已经上升到了一个如此高的高度！在我们所有人都在饿肚子的时候，你抓了一个人类来，居然说是要用来看！？兄弟，你不是饿糊涂了吧？”可比无法理解杜威为什么要这么做。
　　“对，谁都不能吃！”杜威说完摊开他那变了形的红色大手，将林翼放在了地上，也许是接触到了空气，也许是被这垃圾场内的腥臭味道刺激到了，林翼缓缓醒转了过来。
　　“那……你看这样好不好兄弟，你先把这人类让给我吃，等回头我帮你找个更好看的来，让你好好观赏，怎么样？你要觉得不满意，我回头多帮你找几个，我说话向来算数的！”这就是林翼醒来后听到的第一句话，此刻的他觉得自己的头仿佛被银行保险库的门夹过一样，痛得仿佛要裂开了，这是缺氧和撞击的后遗症。同时，他还感觉自己仿佛掉进里了屠宰场内，或者说某个比屠宰场更为恐怖的地方，因为刚刚睁开眼的他就看到了地上一滩滩红褐色的血迹以及星星点点的碎肉。
　　这让林翼几乎忍不住要呕吐了。
　　“不行，不能吃！”杜威摇头，随后双手变成圆环形，将林翼拦腰困住，神态戒备的看着可比道。
　　“那你告诉我，好兄弟，你为什么忽然这么有兴致抓了一个人来观赏，他真的很好看么？”可比不死心，他也好多天没吃到东西了，虽然此刻的他不像杜威那么饥饿，可是在看到如此美味的人类后，可比怎么可能不动心？
　　“这是我的事儿！我告诉你，可比，别打这个人类的主意，想都别想！”杜威也感觉自己很饿，虽然刚才胡乱吃了两口碎肉和零碎的器官，可是那根本连塞牙缝都不够，这也就是为什么他还能在这么多天后从地上找到那些零碎的食物，原因就在于其他同类和他先前的想法是一样的，都不屑于吃。
　　“我看你也很饿了兄弟，为什么要和自己过不去呢？不入这样吧，你吃完后给我留条腿怎么样？要不一根手指或者脚趾也行，我不挑剔的！”林翼此刻已经完全清醒了，　也听明白了这两个怪物是在讨论怎么瓜分自己的肉体，这一发现让林翼……很害怕。
　　“不行！”杜威的话让林翼稍稍安心一些，同时林翼也认出了这个现在不让别人吃自己的怪物就是那棵“树”！
　　“兄弟，你要会变通啊，如果在找不到任何东西吃的情况下你饿死了，那么也许我们都会同情你的，可是，你看，像现在你这样手里握着人类，却因为不肯吃而饿死，那简直就太可笑了，好兄弟，我可不想让你成为笑柄啊！”可比采用激将法。
　　“放心，我会在饿死之前找到享用不尽的美食的，不劳你费心了！到时间不要羡慕我就好！”杜威洋洋得意的躺在了地上，手里仍旧紧紧握着林翼。
　　“怎么可能？兄弟，我知道你一直很善良也很勤奋，可是我从来没觉得你很聪明啊……难道你就这么握着这个人类，就会有享用不尽的美食跑到你的嘴巴里了么？我绝对不相信！你怎么可能有那样的智力？”可比继续激将，而林翼也想不通自己什么时候居然成了“引子”，疑惑而害怕的看着杜威。
　　“你当然不可能知道，我肯定也不会告诉你！这是我的秘密！我绝对不可能告诉你这个人类在那个族群中有着重要的地位，更不可能告诉你我睡觉起来后就要用这个人类去要挟那些类人生物，让他们自己钻到我的嘴里来，这些我统统都不会告诉你的！”杜威洋洋得意的道，随后握紧了林翼的腰，闭上了眼睛。
　　听杜威这么说完，林翼又惊又喜，惊的是这怪物居然要用自己当人质来勒索银狼族人，喜的是他也发现了这种怪物仿佛不怎么聪明……
　　“可是，兄弟，我这只是个假设，等你睡醒并且去勒索那个什么族群的时候，这个人类你要怎么处置呢？难道你要把他带在身边么？没有谁会这么笨吧？”可比坚韧不拔的寻找机会，想要掠夺杜威的“劳动果实”。
　　“……也是，等下我去的时候肯定不能带着这个人类，这可怎么办才好呢？”杜威听可比这么一说也发愁起来，说实话，这个问题他没有想过。
　　“我有一个好主意，兄弟，不知道你愿不愿意听一听？”可比笑逐颜开的看着杜威道，这笑容让林翼猛然打了个冷战。
　　“恩？你说。”杜威疑惑的看着可比道。
　　“你去后把这个人类交给我保管怎么样？我保证，我发誓，在你回来这前，我不会对他下嘴的！我会用我的生命和鲜血保卫他的安全！”可比发誓的话说的仍旧是如此熟练。
　　“这个……我能相信你么？如果在我走后你把他吃了怎么办？没有他我的计划可就全落空了！不行，我不能轻易的答应你。”由于事关重大，可比的誓言这次引起了杜威的警觉。
　　“那你要怎么办？兄弟？”可比着急的问。
　　“让我先睡一会儿吧！别的问题等我醒了再说，我很困了！”杜威的话让可比大失所望，随后杜威更是就地躺倒，手中紧紧握着林翼，睡着了。
　　当一头虫精手中握着食物的时候，无论他是清醒还是睡着了，都是危险的，因为他们的潜意识中有一种被抢夺的妄想，所以无论是哪头虫精，都不敢轻易触碰握着食物的同类——那是致命的，是会遭受可怕的反击的！当然，这种情况很少出现，因为很少有哪头虫精在看到食物后会选择不吞下去而是拿在手里的。
　　可是……这尴尬的情况偏偏就让林翼给碰上了！
　　所以可比只能眼睁睁的看着杜威，看着林翼，他不敢动林翼，他很饿，所以，他很挣扎。而此刻的林翼更悲惨，比起被怪物吃掉来说，被怪物不停的以含情脉脉的眼神逼视，凝视，注视，绝对是更痛苦更恐怖的，特别是在杜威睡觉的过程中，林翼多次看到可比巨大的嘴巴中流出了黏黏的涎水，这情形让林翼觉得自己快要疯了，一个正常的人类在这种情况下没有被吓死或者吓疯绝对是算得上奇迹了！林翼不想创造这样的奇迹，可是他知道，自己不能就这么肮脏的死去，因此，林翼一直很清醒，也很害怕……
　　正午。
　　阳光猛烈的照射着整个巨大的垃圾场，大部分的虫精们，以及这一族群中混杂的少量大地精都醒来了，能让他们从熟睡中醒来的唯一可能是——他们饿了。随后，这些虫精们陆续的发现了身旁的美餐——被杜威紧紧握在手中的林翼，于是这些地精将林翼和杜威围拢了起来，随后七嘴八舌的展开了议论。
　　“这家伙怎么可能握着一个人类睡着了？”
　　“这人类看起来好像很清醒。”
　　“我很饿，我很想吃东西，这人类看起来很美味……”
　　“为什么这大个子虫精还在睡觉？如果他没有睡着，我会立刻从他手里把这个人类抢过来并塞到肚子里的！”
　　一张张丑陋的脸，无数散发着腥臭气味的血盆大口在林翼周围形成了一堵墙，而那些议论则像一把把锉刀，不停在林翼本那已经绷紧到了极限的神经上来回挫着，林翼觉得自己真的要昏过去了。就在这时候，杜威醒了！
　　醒后的杜威看到周围挤满了同类，立刻坐起身来，随后，杜威作出了一个奇怪的举动——他松开了原本紧握着林翼的双手，咬破了自己的手腕，随后用那喷薄而出的腥臭血液在林翼周围的地面上划了一个圆！这一举动让林翼彻底楞住了，同时，周围的虫精们异口同声惊呼起来：“血禁！”





    正文 
  第四十九章：聚众斗殴（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:32 本章字数:3795

    　　一个如此没有凝聚力的种族，也许早就应该毁灭了！　　　　　　　　——林翼的个人看法
　　“我说，兄弟，值得这么做么？就为一个人类，你犯得上使用“血禁”么？这样做是不是太过分了点？”说话的是可比，在可比的声音中，除了诧异外更多的是失望。
　　看到杜威使用“血禁”，其他的虫精再次开始议论起来。
　　“不就是一个人类么？居然用“血禁”，太小气了！”
　　“就是，又不什么奇珍异宝，居然看的这么严密，一看就知道是那种没见过世面的虫精！”
　　“这家伙不是饿傻了吧？对一个人类使用“血禁”，那可是整整十年的寿命啊，真愚蠢！”
　　血禁到底是什么？为什么当杜威使用后会让其他虫精议论的如此沸沸扬扬？其实所谓血禁，是在虫精部落中流传已久的一种神秘法术，用来守护重要的财物，或者是禁锢重要的罪犯，需要施法者用自身的血液在所要保护或者禁锢的对象周围划出一个圆圈，由于虫精的血液本身有强大能量的缘故，因此在“血禁”完成后，未经施法者同意，里面的财物或者人是不可能主动或者被动的逃离或移动的，当然，这法术的代价也相当高，需要施法者用自己十年的寿命向魔吉安——虫精们的大神换取。
　　据传闻，虫精部落内有一位大富翁为了避免自己的财产遭受损失，对他那无数的金银珠宝，美味珍馐施展了“血禁”，遗憾的是，在没能将那个巨大的血圈完成之前，那位大富翁就因为流血过多而死了……当然，传闻终归是传闻，此刻的杜威绝对不可能因为流血过多而死亡的，因为他已经在用舌头舔舐自己的伤口了。对于别的种族来说，虫精的唾液，血液毫无疑问都有是剧毒，可是，对于他们自身来讲，唾液是令伤口快速愈合的最好选择。因此，片刻之后，杜威手上原本被他自己咬出的巨大伤口就停止了流血。整理好自己的伤口后，杜威满意的看了看用自己的鲜血划出的圆圈，喃喃道：
　　“我的确是天才，就连圆圈都比别人划的要圆许多呢……你说是么？可比？”
　　而可比则完全不再搭理他了，冷哼一声后躺在了地上，在看到杜威施“血禁”后，可比就知道自己已经无法可想了，毕竟，“血禁”是和大神魔吉安有关系的，他一个小小的虫精，又能如何？
　　“你最好连着施一千次“血禁”，把地上所有的碎肉和骨头都圈起来！那样你会更放心！”看着杜威洋洋自得的表情，可比恨恨的想，随后他背对着林翼准备睡觉了，毕竟，对于一头饥饿的虫精来说，面前放着一份能看不能吃的食物绝对是种酷刑。
　　看到众虫精都愤慨而无奈的看着自己和林翼，杜威悠然自得的拍了拍手，随后又看了看太阳，再次咧开大嘴笑了起来，他觉得这十年的寿命用的太值了！
　　“好了，我去勒索了，伟大的行动从来都只适合伟大的虫精干，我走了！”杜威又看了一眼林翼，随后朝银狼族的营地走了过去，此刻由于饥饿和失血的缘故，他的步履已经没有先前轻快了，速度也相应的慢了不少，可是，杜威的心情很好，他坚信自己在太阳落山前能够吃到那些危险的“蛋糕”，因为他手中有了通行证，进餐的通行证。
　　就在勒索犯杜威迈着疲惫却充满希望的步子朝银狼族营地进发的同时，在那个巨大的垃圾场内，林翼的苦难真正开始了……
　　林翼从没想到有一天自己会被别的动物参观，这感觉让林翼觉得很羞耻，同时，林翼也暗叹杜威所做的这个囚笼实在太高级了，丝毫不影响其他虫精的观赏视线，此刻在血圈中的林翼被血圈外无数垂涎欲滴的虫精深情的注视着，那些虫精都想吃掉林翼，但是他们都不敢，因为，那一个红色的圆圈内是他们的大神魔吉安所划出的禁区，虽然划圈的过程是由杜威代劳，但是……所有的虫精对大神魔吉安都有着无比的忠诚和敬畏。
　　而此刻的林翼觉得这被围观的局面比杀了他都难受，被无数张着血盆大口，浑身长满了黑色的毛，有着亮红色的大肚子，浑身散发出阵阵恶臭的怪物参观，绝对是林翼这辈子最大的噩梦，现在的他开始怀念那几名曾经服侍他沐浴的米陶诺斯女性了，与身边的这些怪物相比，那几名米陶诺斯女性简直可以说是美若天仙了，也就是在这个时候，林翼的脑海中第一次出现了这样的念头——这里实在太危险了，我还是回地球去吧！
　　随着时间的推移，越来越多的虫精被吸引了过来，最初的时候林翼还能透过围观的虫精身体之间的空隙看一看他们身后的地面，看一看天空，到了后来他什么都看不到了，林翼被里三层外三层的虫精围了起来，由于不敢将身体的任何一个部位探进血圈内，这些越变越多的围观虫精纷纷用唯一能够通过血圈的东西对林翼表示起了自己的好感——他们不约而同的拼命盯着林翼。
　　此刻的林翼终于达到了一种传说中的境界——求生不得，求死不能！
　　正午的太阳热烈的照射着大地，照射着安塞隆大陆上的所有生物，照射着前去勒索的杜威，照射着被围观的林翼……
　　被围观了许久之后，林翼忍受不了了，因为他发现那些围观的虫精们极不厚道，他们开始对自己指指点点议论起来了。
　　其中一头虫精一边指着林翼，一边意淫道：
　　“如果大神魔吉安愿意帮助我，我肯定会把血圈里的这个人类一口吞下去！包括他那样式古怪的鞋子，我真的快要被饿死了！”
　　而另一头虫精是这么意淫的：
　　“如果大神魔吉安愿意帮助我，我肯定会先从这人类的头部吃起，你没看到此刻他头上有那么多的汁水么？一口吞下他的头颅，那味道一定美极了！”
　　这头虫精所说的汁水，是林翼头上的汗水……
　　第三头虫精则提出了不同的意见，他是这么说的：
　　“如果大神魔吉安愿意帮助我，，我肯定会从先把他的心脏挖出来，然后吃掉！你们根本不懂得享受！没有了心脏后人类还能活上几秒，在那几秒钟内，把他整个人吃下去，那时侯他的身体会因为疼痛而绷紧，那种人肉是最美味的！”
　　听着这些围观虫精的议论，林翼觉得自己真的受不了了，于是他站起身来，随后猛然朝血圈外跑去，可是……当林翼的身体来到那血圈之前后，他觉得一真眩晕，身体也仿佛被什么用力的推了一下，随后林翼又跌坐在了血圈内。
　　“悟空！你在哪里？快回来救为师啊！为师已经被妖怪包围了！”被逼回血圈内后，林翼觉得自己成了唐僧，无奈的嘀咕道。
　　那些围观的虫精看到林翼的动作，更饿了！因为他们刚才清楚的看到面前这块儿“蛋糕”向自己冲了过来，这一极度诱惑的动作引发了所有围观的虫精集体流口水的活动。瞬间，一股股恶臭将林翼包围了——那是虫精们涎水的味道。
　　“即使死，我也不能这么死！”预见到自己在不久的将来很有可能被活活的熏死或者看死，林翼暗暗下了决心，随后他开始强迫自己找脱困的方法。
　　片刻后，林翼真的在血圈内找到了一件自己认识的东西。在林翼身后，血圈的内沿处，有一个铁制的小盒子，上面划着一位女子的半身像，这一发现让林翼欣喜若狂，他拿起那小盒子，迫不及待的打开，随后……林翼绝望了。
　　盒子里装的是一副扑克牌，纸制的，这一发现让林翼觉得万念俱灰。林翼清楚的知道自己不是赌神，虽然他精通扑克牌的各种作弊技巧，但是这并不意味着他能够以这些扑克牌为武器杀掉旁边那些围观的“口水虫”。“口水虫”是林翼给周围的这些虫精起的名字，因为林翼不知道他们的官方名称。绝望的林翼无奈的翻看着这个小盒子，眼睛也紧紧的盯着盒子上那幅画有一位容貌美丽的女子的图画。同时林翼在心里暗暗的想：这是不是上天故意在惩罚我？因为我对提娜动了卑鄙的念头，有了卑鄙的企图，所以才让我落到这步田地？
　　这一想法让林翼不自觉的叹了口气，两手无聊的翻起了那些扑克牌，随后林翼发现那些扑克牌的花色和他之前玩过的一样，也是四种，唯一不同的是每一张扑克牌上都有一行娟秀的字，虽然林翼不认得那是什么文字，但是林翼每看一张扑克牌，脑中就会不自觉的浮现出一位容貌美丽，身材婀娜的女孩儿，这种感觉让林翼觉得诧异极了，不知不觉间就翻完了整副扑克牌。随后林翼紧紧的闭上了眼睛，开始回味刚才脑海中所出现的那些姿态各异，容貌姣美的女人，当然，这是无可厚非的，我们不能因此说林翼色情，毕竟，面前丑陋的怪物和脑海中俏丽的佳人，选哪个是显而易见的。
　　“这肯定是某个极美丽的女人的，不然怎么可能会有这么大魔力，只是看她的扑克牌就会产生出如此多的幻想，哎……说不定她已经被这些口水虫吃掉了！红颜薄命啊……”闭上眼睛后林翼思绪万千，为那个女人悲惨的命运愤懑不已，当然，真实情况和他想的是完全不同的。
　　林翼的这一系列举动让围观的虫精觉得疑惑起来，由于虫精部落内根本没有扑克牌，所以当他们看到林翼把玩着那副扑克牌，随后一张一张仔细的端详，最后又闭上了眼睛沉默不语后，这些虫精们的好奇心被勾了起来，一头“勤学好问”的虫精首先问林翼道：“那是什么？你手里拿的？”





    正文 
  第五十章：聚众斗殴（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:33 本章字数:4103

    　　那头虫精的问话打断了林翼的思绪，林翼极不情愿的睁开了眼睛，随后对那头发问的虫精道：“你别看我，我就告诉你答案。”
　　“扑克牌，一种娱乐工具。”林翼对那头发问的虫精道。在听到林翼的话后，那头虫精扭过头来，继续一边流口水，一边盯林翼。
　　“我有吗？你告诉我答案的时候我的确没有看你不是么？这怎么是说话不算数呢？愚蠢的人类！”那头虫精振振有词。
　　林翼无奈了，同时他也开始为银狼族人们担忧起来，虽然银狼族人都很强悍，那头去勒索的“口水虫”应该不是他们的对手，可是在得知自己这个“祥瑞”被挟持后，沃特说不定真的会下令让某个族人钻到那“口水虫”嘴巴里，这一可能出现的情形让林翼更加着急了，可是，此刻的他依旧无法可想……他根本出不去那个圈。
　　“兄弟，我听说扑克牌是一种人类流行的玩具，好像很好玩的样子。”
　　“是啊，我也听说过，要不是我们没有扑克牌，更没有人会玩，说不定我会学习学习呢！“
　　“哈哈，你可真好学啊，不过我们本来就是一个勤学好问的种族，这也不足为奇，你看那人类拿的不就是那个什么扑克牌么？不如让他教教我们？”听到身旁口水虫的这几句对话后，林翼忽然有了灵感，随后他大声的对那个说要学习玩扑克牌的虫精道：“你要学玩扑克牌么？”那头虫精一楞，随后点了点头，而其余围观的虫精也都点了点头。
　　“我教你！”林翼强忍着那些虫精身上散发出的阵阵恶心臭味，对那头“好学”的虫精假装热情道。
　　“我进不去！”那头虫精摇了摇头，其他的虫精也都摇了摇头。
　　“不用进来，我在这里教你好了，你看！这个，是A，这个是K……”林翼隔着血圈开始教那头虫精基本的大小、花色和一些玩法，而那头虫精则兴致勃勃的盯着林翼手中的扑克牌，聚精会神的听了起来。片刻后……所有围观的虫精都成了林翼的学生，包括刚刚已经睡去了的可比，这个新鲜的小玩意儿在虫精们之间引起了轰动效应，其实这很好理解，之前他们整天都活在欺骗，谎言，背叛中，此刻忽然出现了这样一个能放松的工具，虫精们自然都会趋之若鹜、兴致盎然。
　　“好了，基本的规则就这么多！其实只说怎么玩是最没有意思的，玩上几局你们就知道什么叫好玩了！”林翼熟练的切换着手里一张张的扑克牌，同时勉力调动自己脸部的肌肉组成一个笑容道。
　　“可是，我们进不去，你也出不来，怎么玩？”虫精们纷纷着急的道，虽然他们很想试试这种人类的娱乐工具，但是他们仍旧不敢亵渎他们伟大的神。
　　“没关系，谁要玩，举手！我来发牌！”林翼觉得自己现在成了幼儿园老师，唯一的区别是……这些幼儿园的学生实在太丑陋了！
　　“我！我！我！”几乎所有的虫精都把手举了起来。
　　“这样吧，你们两个先来，我和他们两个玩过，再和其余的玩！”林翼指了指最靠近自己的两头虫精道。那两头被选中的虫精高兴的点了点头，而其他的虫精也没有反对，于是林翼把手中的牌扔出了六张，分别落在了那两头地精的脚下，随后被那两头地精如获至宝的捡了起来。
　　接着林翼也从手中剩余的扑克牌中拿出了三张，随后对那两名虫精道：“我们现在采用刚才说过的一种名为“拖拉机”的玩法”三张牌，比大小，怎么样？
　　那两头地精用力的点头，随后各自迫不及待的翻看起了手中的牌。“我的是三张六！”，其中一名地精惊喜的道，随后另一名地精更为惊喜的叫道：“我的是三张七！”刚刚这些虫精都听懂了玩法，因此他们能够清楚的分辨出哪种组合更大，那头拿到“三张七”的虫精趾高气扬的看着另外一头虫精和林翼，神情倨傲，仿佛他成了帝王一般。
　　“我的是……三张八。”林翼“出千”了，这是毫无疑问的，但是，那些刚刚知道扑克牌是什么东西的虫精怎么可能看出如此高深的技巧？因此那两头虫精在看到林翼手中所拿的真是三张八后，都愤怒的跳了起来，表示自己不服气。
　　“好了，你们两个已经没机会了！”林翼挥了挥手，随后示意下两个，此刻的他和刚才那个被参观，被当作食物品头论足的林翼已经判若两人，从这点上来说，游戏的魔力的确是巨大的。在随后的十分钟内，林翼和所有的地精都玩了一遍……随后林翼收起那副扑克牌，假装在思考什么东西，不再发牌了。这一行为立刻激起了所有虫精的不满，他们正玩的起劲儿呢，林翼忽然停了，他们怎么会答应？于是虫精们纷纷要求林翼继续发牌，而林翼思考了一会儿道：“我们最好下点注，也就是说，如果我赢，让你去干什么你就得去干，如果你赢了，让我干什么我也去干，如果你们中的谁赢了对方，也是一样的，怎么样？这样玩才有意思，刚才那样实在太没趣了！”所有的虫精此刻都正在兴头上，纷纷答应，这种反应让林翼很满意，他再次开始发牌了，首先参与的仍旧是刚才的那两头虫精。
　　“我的是一二三！”其中一头虫精迫不及待的翻开牌后，惊喜的叫道。
　　“我的也是一二三！哈哈哈哈！”另外一头虫精翻开自己手中的牌后，仰天长笑了起来。
　　“我的是……”林翼装模作样的对自己手中的三张牌吹了吹，猛的掀开！瞬间，那两头虫精瞪大了眼睛。林翼的是三张A。最大的牌型。
　　“好了，你们输了！所以你们要兑现赌注了！你，咬他的下嘴唇！你，咬他的上嘴唇！”林翼没有给两头地精任何思考的时间，说出了他早已盘算好了的要求！
　　两头虫精一楞，随后转身就要走，毕竟，对于一个擅长食言的种族来说，这丝毫不足为奇，他们的举动让林翼楞住了，没想到这些口水虫居然如此的厚颜无耻，明目张胆的愿赌不服输，虽然林翼也一样卑鄙，作弊了，　但是，至少林翼是暗地里进行的。随后，让林翼更加吃惊的事情发生了！其余没有参加赌博的地精都不乐意了，拦住了那两头赌输了的地精，异口同声的要求他们两个完成林翼所说的动作后再离开，群情激愤之下，那两头虫精不知道怎么办好了。
　　此刻，虫精这一种族卑劣的本性暴露无遗，他们都想看别的虫精的笑话。
　　“先做完那个人类要求的动作再走！”没有参与赌博的虫精们异口同声。
　　那两头虫精看到自己的同类们居然集体当了叛徒，无奈的看了看对方，随后犹豫着，试探着，将脸凑到了一起，两张血盆大口也快要凑到一起了，林翼看出，那两头虫精都很紧张。其实在虫精这一种族内，根本不存在害羞这个词，因此他们拒绝彼此互相咬对方的嘴唇也并非是因为不好意思，而是因为这两头虫精都在担心同一个问题：“他要是比我咬的更用力，那我不就吃亏了？”也就是因为这个原因，这两头虫精才会想要逃跑，可是，此刻看到激愤的同类们，这两头虫精只好乖乖的准备赔付赌注，而一旁的林翼则笑眯眯的看着两头虫精，等待着他们彼此咬对方的嘴唇……片刻后，两头虫精的嘴巴碰到了一起！没过多久，两声低沉的惨叫从两头虫精口中爆发出来，其中一头虫精一把推开了另外一头，随后捂着鲜血长流的上嘴唇道：“你怎么一开始就那么用力，你太无耻了！”，而另一头下嘴唇鲜血长流的虫精则以含糊不清的声音愤怒的反驳道：“要不是你先用力，我怎么可能用力！？到底是谁无耻你心里应该很清楚！”其余的虫精因为好久都没看到过同类争斗，因此都高兴的拍起他们宽大的手，更有甚者为了拍的更响专门将手掌变形成了更大的扁圆形，瞬间，混乱爆发了，在其余虫精的怂恿下，那两头嘴唇流血的虫精开始大打出手。
　　这大大出乎了林翼的意料，本来他的想法是通过赌博让所有的虫精都欠自己一个承诺，然后等那个去勒索的虫精回来后，他会要求其余的虫精将那头去勒索的虫精杀死，林翼觉得，如果那头给自己下“血禁”的虫精死亡后，自己应该就可以从身边的血圈内出去了，虽然出去后要面对更多的虫精，可是那样总比现在这样无法可想要好的多！可是……现在这状况对林翼来说绝对是意外收获了。片刻之后，林翼发现战斗的规模扩大了，本来扭打在一起的两头虫精不知道为什么忽然和第三只虫精打了起来。又过了一会儿，林翼看到这三只虫精在互相殴打的时候不知道是谁的胳膊碰到了旁边靠的太近的围观者的头，于是，参与斗殴的虫精变成了四头。
　　由于天性喜欢围观，在随后的一段时间里，不停有被误伤的虫精加入到群殴的行列中，这种变化一直持续到所有虫精都参与了这场群殴后才稳定住。
　　看着那些互相拼命殴打的虫精，林翼忽然觉得很悲哀：一个如此没有凝聚力的种族，也许早就应该毁灭了！当然，林翼知道自己不是神，什么该存在什么不该存在他不可能有权利决定，但是，就是从这一刻起，林翼开始对这个叫虫精的种族很蔑视。于是林翼一边把玩着手中的扑克牌，一边冷冷的看这仍旧互相殴打不已的虫精们。到了最后，林翼干脆坐在了地上，看一会儿缓缓向天幕西边移动的太阳，看一会儿已经打的头破血流的虫精们，同时，林翼也暗暗觉得吃惊，他没想到这些虫精们居然在打了小半天后，还没有任何一头虫精退出战斗。
　　其实这是由虫精们的天性决定的。他们不肯吃亏，哪怕是一丁点儿亏都不肯吃，因此，如果哪头虫精打了另一头虫精一拳后，另一头虫精肯定会将这一拳还回去，可是，由于参与这场“集体斗殴运动”的虫精数量比较多，因此当那头被打的虫精要向那头打了自己的虫精拳脚相加的时候，难免会磕碰到其他的同类，随后，一个恶性循环就这么产生了……林翼此刻开始暗暗祈祷，希望这些虫精们统统都死在这场混乱的群殴中，可是，林翼的这一愿望仿佛很难实现，因为，打了这么久，没有一头虫精倒下，这让林翼着急起来。
　　当太阳羞涩的用西边的山遮住了自己半边脸后，这场斗殴仍旧在继续着，没有一头虫精倒下。此刻的林翼已经没心情去看那些打来打去的虫精了，此刻的他一直在看着夕阳，同时脑子飞快的运转着，强迫自己静下心来思考如何才能逃出身边的血圈。
　　就在林翼苦苦思索出路的时候……一个长长的影子忽然出现在了远处缓坡的顶端……





    正文 
  第五十一章：美人如玉剑如虹（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:34 本章字数:3839

    　　去救你只是因为忽然没人让我打了，我很不习惯……　　　　　　　　　——提娜
　　当林翼看清楚那个阴影之后，他脑中闪现出的就是这样一个问题。
　　从提娜出现的那一刻起，林翼的视线就没从她身上挪开过。林翼完全忘记了自己身在何方，更忘记了周围那些怪物，此刻他的眼中，全是提娜那大红披风下略显消瘦的身影，落寞夕阳中异常苍白的脸庞！以及，苍白脸庞上满含关切的双眸……
　　瞬间，林翼——这名二十六岁的男人第一次有了迷醉和眩晕的感觉，他觉得，提娜那乌黑的眼眸，苍白的脸庞，消瘦的身影，这一切都是他所找寻的。林翼久未被女人感动过的心就在这一刹那融化了……
　　就在林翼发呆的时候，提娜打马赶到了林翼身边，与此同时，那些正在互相殴打的虫精们显然也发现了这块儿骑着马的“蛋糕”，不约而同的停止了争斗，统统朝提娜来的方向迫不及待的迎了上去，做了这么长时间的剧烈运动，他们早就饿了！看到那些虫精们纷纷朝自己跑来，提娜掉转马头，企图拐弯绕过众虫精，可是提娜很快发现这么做行不通，因为他的目标——林翼就在那些虫精堆中，绕过了那些虫精也就等于绕过了林翼，于是提娜不再企图从一边绕，而是回到了原来的路线上，朝着林翼站的那个血圈笔直的冲来，如果中间没有任何阻挡的话，林翼在几秒种后就能和提娜面对面了，可遗憾的是……这中间站满了等待进餐的虫精，他们仿佛也都看出提娜是来救人的！
　　眨眼间，提娜和那匹白马来到了虫精群前，就在她那匹白马的前蹄即将踏到那头站在最前方的虫精的腿时，提娜整个人从马上腾空而起！当她落地时间，原本那个绝色美人已然不见，地面上出现了一匹神情凶悍的银狼！
　　见此情形，所有虫精都楞住了，他们没有杜威观察的仔细，因此直到现在他们才想起那个比喻——暗藏利刃的蛋糕。瞬间，所有的虫精都不自觉的后退了少许，接着又再次向前靠拢，以半扇形的阵势将提娜围住了。他们已经见过一块只能看不能吃的蛋糕了，因此他们不想如此轻易的放弃这第二块儿。
　　就在这时，不知是哪个擅长变通的虫精把注意力放到了那匹白马身上，猛然上去在马腿上咬了一口，瞬间，所有的虫精都涌了上去，他们知道自己同类进食的速度，因此他们都很争先恐后，生怕自己吃不到，于是，虫精们互相咒骂的声音和那匹白马的悲鸣同时响起！
　　瞬间，白马成了白骨。
　　可也就是在这个瞬间，提娜化成的那匹银狼已经做了第一次尝试，她从那些虫精们争抢撕咬那匹白马时露出的空隙间，快速的冲到了血圈前，随后……提娜被几头反应比较快的虫精联手逼了回去，再次回到了虫精圈外的地面上。片刻之后，那个包围林翼的虫精圈再次合拢了，饥饿的他们因为吃到了一些开胃的东西而更加饥饿了，黑色的小眼睛闪耀着凶残贪婪的光芒，可是……所有的虫精都没有动。
　　因为，自私，胆小，天生怕死的他们都看出眼前这生物是有着巨大杀伤力的，对他们中的任何一个来说都是可能致命的，所以，他们都在等待，等待某个按捺不住的同类上前去，将眼前这生物缠住，随后他们就会一涌而上，将其吞噬！
　　不巧的是，这会儿所有的虫精都站的很稳，没有一头虫精移动——他们都很能沉得住气。
　　而提娜则神情凶狠的盯着那个将林翼紧紧围住的虫精圈，此刻她的心里万分着急，因为，这些堵截她的虫精并不是唯一的敌人，在她的背后，还有一名追兵……
　　此刻的林翼由于再次被虫精们团团围住，什么也看不到，什么也听不到，因此他只好紧紧握住了那个铁盒子，浑身都因为紧张而微微颤抖着，他所担心的，不是自己，而是怕提娜受伤害，因为，那是他在瞬间爱上并且决定用永远去爱的女人。就在这时候，林翼忽然看到周围的虫精们散开了，纷纷向那缓坡的方向跑去，与此同时，透过散开的虫精之间的空隙，林翼看到一道白光闪过，也是向那斜坡去的，显然，提娜不知道为什么往回跑了，而那些虫精们，因为不甘心快到嘴边的蛋糕逃跑，因此纷纷追了上去。
　　提娜很快，“兽化”后的提娜更快，可是……虫精们也不慢，就在提娜再次登上那个缓坡的顶端后，林翼发现那些虫精们和提娜的距离不过相隔数十米，这距离对那些正在快速移动的虫精们来说，几乎是可以忽略不计的。
　　就在那些虫精们通过这段几乎可以“忽略不计”的距离的瞬间，发生了一件事。
　　由于林翼本身种族的局限，他的眼睛只能看清动作速度在某一范围内的事物，因此，林翼当时看到的情形是这样的：
　　在他第一次眨眼后的瞬间：提娜原本站立的地方不知道为什么忽然多出了一头巨大的“口水虫”，那虫精正在张牙舞爪的朝提娜扑去。这时，林翼因为紧张眨了一下眼。
　　当他再次睁开眼后，他看到提娜右爪上闪出一道长长的白色剑状光芒，随后那头巨大的“口水虫”缓缓倒在了地上，而所有已经围到提娜身前的那些追兵也都在后退。同时，林翼还注意到，提娜原本浑身洁白的毛皮此刻居然已经染红。
　　这情形让林翼瞬间开始发狂了，他忘乎所以的拼命往外跑，可每一次都徒劳无功，尽管如此，林翼仍旧是拼命的向空气中那堵看不见的墙撞着，他不知道这么做到底有用没用，但是他觉得自己必须要做点什么！他不能就这么眼睁睁的看提娜为他流血，自己却坐视！
　　那不是一个男人应该干的事儿！
　　林翼不停的撞着，具体撞了多少下他已经记不清楚了，此刻的林翼身上因为屡次被猛烈的反弹回地面上而鲜血淋漓，可是，他仍旧和刚刚开始撞的时候一样，勇往直前，义无返顾！
　　于是，他忽然就出去了！
　　这对林翼来说实在是件不可思议的事情，他没想到自己居然能够撞破那堵看不到的墙，当然，真正的原因此刻林翼想不到的。但是此刻林翼已经顾不得去想他为什么能出来了，因为……缓坡顶端，提娜已经在浴血奋战！于是林翼开始拼命的往提娜身边跑，此刻的他只想去帮帮提娜，完全没有想到自己的安危，但是，这时的他并未完全丧失理智，他知道自己这么去只是给提娜添累赘，因此，他在开始往那缓坡顶端跑的时候，确切的说，当他经过那匹在几分钟前还是白马的白骨堆时，他看到了几样东西——弓弩和两袋弩箭。
　　显然这是提娜专门带给他的，此刻的他无暇多想，抓起弓弩和箭袋朝坡顶跑去，现在的距离还太远，林翼还无法确定能否够穿透那些虫精的头颅……就在林翼拼命往前跑的时候，一声狼嚎从坡顶传出，林翼的心瞬间抽紧了，抬头望去，只见提娜的右肩被一头地精死命的咬住了，这情形让林翼无法再忍受了，与此同时，林翼发现他自己与那战场的距离也已经缩短到了一个他有把握的范围内。
　　林翼迅速屈膝，拔箭，上弦，随后扣动了机关，瞬间之后，原本那头咬着提娜肩膀的虫精头颅上横插上了一支弩箭，弩箭的两端分别在那头地精的左耳和右耳处。瞬间死亡的那头虫精被提娜猛然甩飞，随后快速的朝林翼跑了过来，一道白色的亮光倒映在林翼瞳仁内，后面，则是一堆贪婪而疯狂的地精，林翼的出现对这群已经疯狂的虫精来说，不是多了一个敌人，而是多了一份美味的食物！
　　也许由于肩膀受伤的缘故，提娜的速度比刚才慢了一些，这也就导致那些速度本就不比提娜慢多少的虫精们一直紧紧的尾随着提娜，这情形让林翼焦灼万分，随后快速的迎了上去，去接提娜。
　　就在这时候，异变再起！
　　在提娜身后追逐她的地精中，忽然有一头虫精发疯般的越过他的其余同伴，超速向提娜冲去，这情形让本来在向前跑动着的林翼大惊失色，随后不假思索的将手中原本已经上好了弦的弓弩举起，片刻后，弩箭的破空声响起在空中。
　　不巧的是……此刻林翼，提娜，以及那头最靠近提娜的虫精是在一条直线上的！这情形把提娜吓了一跳，当提娜看到一支弓弩带着尖啸扑面而来的时候，她楞住了，因为她不知道为什么林翼要这么做，毕竟提娜背后没有长眼睛，跑动中的她并没有注意到背后有一头虫精已经越众而出，与她只相隔咫尺了！
　　幸亏……提娜没有动，没有躲闪。因为，那支弩箭在快到提娜近前的时候忽然在空中划了一个弧线，绕过了提娜，随后正中提娜背后那头虫精的脑门！背后虫精的惨呼让提娜瞬间明白了这到底是怎么回事儿，同时提娜也看到了更多的虫精正在蜂拥而至。于是提娜继续望林翼所在方向奔跑，此刻提娜所想的，并非是去让林翼保护自己，而是为了给林翼创造更好的射击机会，当然，这一点林翼此刻是不会知道的，在他看来，提娜是来寻求保护的，而他正好也万分乐意这么做！
　　随着提娜和林翼之间距离的不断拉近，不停的有虫精中箭倒地，越来越多同伴的死亡震慑了剩余的那些虫精，他们不再疯狂，而是胆怯的收住了脚步，不敢再追了，可是这时候，原本已经冲到林翼身边的提娜居然掉转了头，向那些被吓到的虫精冲了过去！
　　这一举动出乎了所有“人”的意料，林翼不知道提娜为什么要这样，而那些虫精也想不到为什么这块儿原本已经逃掉的“蛋糕”为什么又自己送上门来了。
　　提娜为什么要这样做？





    正文 
  第五十二章：美人如玉剑如虹（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:35 本章字数:3535

    　　这要从银狼族的某种根深蒂固的观念说起，所有银狼族人都有这样的看法：如果有谁伤害了你，那么你就应该以同样的手段还回去，如果有谁想要杀你，那么你自然也可以去杀他，同时这也是受族规保护的，因此，提娜是回去报复的！他要让某个虫精的肩膀上也出现一个伤口！伤害一定要分毫不差的还回去！这，就是提娜，甚至是整个银狼族人们的共识和本性！
　　无论如何，提娜的举动感动了林翼，他开始疯狂的发射弩箭，每支弩箭都会正中一头虫精的额头，这样一来，在提娜刚刚冲到那群胆怯的，观望着，不停后退着的虫精们跟前后……她发现自己的举动已经没有多大意义了。大部分的地精都已经死了——死于林翼手中的弩箭。这让提娜觉得很不满意，幸好的是，还有两头地精还没被林翼射杀，因此，提娜右爪白色剑状光芒再现，随后，那两头地精的双肩上分别出现了四道长长的伤口，黑色的黏稠血液从那两头虫精肩膀处汩汩流出……瞬间，这两头受伤的虫精因为疼痛的关系发出了惊天动地的惨呼，接着拼命朝身后跑去，此刻他们已经明白，原本的捕猎者已经变成了猎物！在被看作是猎物的时候，虫精们都会选择逃跑，而不是扭转局面。
　　提娜环顾四周，然后重新变为人形，面无表情，双眼紧紧盯着林翼。提娜的这种状态让林翼紧张极了，他不知道提娜为什么要这么看着自己，他也不知道此刻提娜心里想的是什么。在他看来，此刻提娜应该扑到他怀里放声大哭的。可是，事情并没有按照林翼预想的发展。
　　一个肩膀上一片殷红的美丽女人和一个手掌上一片殷红的男人在这个夕阳即将消失的瞬间凝固了。
　　提娜就这么一直看着林翼，不说话，没动作，而林翼也保持刚才射箭的姿势看着提娜，也不说话，也没动作。如果不是西焕的出现，也许这种情形会一直持续到他们两个人都被风化，然后变成沙砾。所幸的是，当两人彼此盯着对方盯到夕阳彻底下班后，西焕出现了，跟在西焕背后的，是数百名暗银战士。
　　提娜是很羞涩的，觉察出忽然出现了这么多观众以后，她不好意思再继续盯着林翼了，于是提娜晕了过去。
　　林翼是很羞涩的，发现提娜居然因为看自己而昏倒了，他也觉得不好意思了，于是，林翼也晕了过去。
　　他们到底是真的晕倒，还是在假装？这个我们就不得而知了……反正，他们两个人都流了不少的血，毕竟他们彼此凝视了那么久，积少成多血液的数量也很可观了……看到圣女圣王相继昏倒后，西焕慌了手脚，大声的喝令随行的族医，同时自己也急忙跑了过去。当那名须发皆白的族医颤巍巍的赶到提娜的身边时，提娜自己又醒了。看到这情形，西焕立刻对那名族医示意：快去看看圣王！
　　随后西焕紧张的问题道：“圣女，您……没事儿吧？”提娜摇了摇头，随后也朝林翼走了过去。
　　而当那族医来到林翼跟前后，林翼居然也自动醒了。这下那老族医不乐意了，跑了跑去结果都没什么大碍，这不是白白浪费他老人家的劳动力？当然，因为面对的是圣女圣王，因此他不敢发作，只好闷闷不乐的替两人作起了包扎。
　　在这整个过程中，林翼没有说一句话，而提娜也没有说一句话，直到那名老族医为他们二人包扎好了伤口，他们仍旧没有开口。
　　“圣王圣女，你们还能骑马么？”西焕看着莫名其妙的两人，心惊胆战的问道。两人同时点头。于是，西焕命令他的手下让出两匹马来，给提娜和林翼，两人跨上马后，仍旧互相不说话，仍旧是远远的看着。
　　这情形让所有的暗银战士都乐不可支，两个人仿佛在出演什么哑剧一般，只有动作，没有声音，只有眼神的交汇，没有语言的交流。可是这些暗银战士是很有分寸的，他们不敢笑，都拼命的忍住，面上也都装作一本正经。于是，一个奇怪的队伍出现了……
　　这个队伍的最前方，是分别骑马的一男一女，他们完全违反了安全驾驶的条例，根本不看前面，彼此盯着对方，而后面，则是西焕和他率领的数百暗银战士，整体上看起来这仿佛是一场活动的默剧，虽然所有暗银战士都不知道这默剧所有表达的主题是什么，可是他们还得看，　因为，林翼和提娜就在他们的正前方。
　　这种古怪的情形一直持续到某个树杈忽然出现在了林翼身前，当然这种情形林翼自己是看不到的，此刻他正全神贯注的盯着提娜，可是，这种情形提娜看到了，　于是提娜的眼中有了笑意，这让林翼看到了胜利的曙光。如果一个女孩子还会对你笑，那就说明问题不是很严重。随后，林翼就从马上掉下来了。
　　于是，提娜就开始笑了，笑得花枝招展。
　　而西焕则急忙跳下马去，将那被树枝挂下来的林翼扶起，随后关切的问林翼道：“圣王，您没事儿吧？你们俩这是……”西焕有时候也是有好奇心的。
　　“我怎么知道？她先瞪我的，她瞪我了我当然也要瞪她啊！要不然岂不是很没男子汉气概，哦，所谓男子汉气概就是你们所说的公狼气概！”一句话说的西焕哭笑不得，而提娜则立刻表示了反对。
　　“我瞪你你就要瞪我！？我瞪你你就让我瞪不行么？难道说我瞪了你你就非得要还回来啊？这叫什么男子汉气概？再说了……你要是不和我比，怎么会摔下来？”随后，提娜和林翼不再互相凝视，而改为争吵。这种情形一直持续到他们一行人回到银狼族营地，随后提娜决定回自己的帐篷内休养，才得以结束。提娜是用这样一句话结束他们两人的争吵的：“去救你只是因为忽然没人让我打了，我很不习惯……”在说这句话时，提娜的声音变的很小很轻柔——前所未有的轻柔。
　　就是这样一句话，让林翼觉得，先前的苦难，所有的艰险都值得了。总之，林翼终于又有惊无险的回到了银狼族营地内，再次开始他幸福的生活了……
　　那么，勒索犯杜威到底去了哪里呢？……之前提娜在那缓坡顶端所杀的那头巨大虫精，就是杜威！
　　那么杜威为什么没有去勒索反倒回来跟踪提娜了呢？这要从头说起了。当杜威走到半路的时候，他发现了提娜，当时的提娜正在打马飞奔，神情焦虑，为什么提娜会这样呢？因为提娜是个好姑娘，当她知道自己真的犯了错误，因为主观臆断和固执的缘故导致错失了救林翼的最好时机后，她就开始用行动去弥补自己的错误了，他从早晨开始就以银狼族营地为圆心，不停的盘旋寻找着林翼的下落。同时，提娜还特意带上了一把弓弩和两袋弩箭。她之所以这么做，原因就在于提娜是这样想的：如果能找到林翼并且将他救出，那么就把那弓弩和弩箭给林翼，随后带他回来，这样一来，至少对林翼来说不是一件太丢人的事，毕竟有了弓弩的神射手是没有人敢小瞧的，也更不会有人说林翼是靠着女人才能脱困了。
　　提娜的这一想法的确很细心也很体贴，不过她没能立刻找到林翼，而是碰到了杜威。虽然不知道杜威就是绑架林翼的罪犯，可是至少提娜能分辨出，那绝对是一头虫精！于是提娜主动的发起了攻击，朝杜威冲了过去。疲惫的杜威发现有人追来，转身就跑，这是虫精的天性所导致的，因为在他们看来，任何追杀自己的生物都是比自己强悍的——他们很胆小。当提娜看出杜威逃跑的意图后，提娜顺着杜威返身逃跑的方向看去，随后她打消了原本想要杀掉杜威的念头，因为她清楚的看到，在杜威来这里的路上，有一行大脚印……
　　于是提娜放过了杜威开始顺着那行脚印而去，可是，杜威在看到这块儿“难以下咽”的蛋糕居然又跑了时候，觉得提娜是害怕了，想要逃跑，于是杜威开始发足狂奔。害怕自己的猎物一般都不会比自己强悍，这是杜威的理由，一个错误的理由。当然，最后事情的发展已经超出了杜威的想像，也超出了提娜的想像。杜威没想到自己在追到提娜后会被瞬间杀死，而提娜也没想到原本是带去给林翼装样子的弓弩居然真的在林翼手中发挥出了如此大的威力，甚至可以说，救了她。当然，这一点提娜是无论如何也不愿意承认的。
　　这也就解释了为什么林翼能冲出那个“血禁”，因为，施展法术的主体已经死亡了。杜威的死给了林翼自由，林翼的自由导致了更多虫精的死。还要说一点的就是，为什么那么多虫精的毒血沾染到提娜身上她却仍旧能安然无恙？这是因为本身虫精们身体内的血液以及涎水中之所有有毒，都是由于他们的大神，魔吉安的法术所导致的，属于魔法的范畴。而银狼族则是除了龙族之外，唯一一个对魔法完全免疫的种族……
　　反正，这场劫持的闹剧就这么落幕了，最后的两个画面分别是：
　　晚宴上，林翼又一次厚颜无耻的对提娜提出了共度良宵的请求，而提娜，则又一次的对林翼进行了暴风骤雨式的殴打！
　　草原上，两头不停舔舐自己肩膀的虫精步履匆忙的朝北方逃去……





    正文 
  第五十三章：午宴（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:35 本章字数:4376

    　　难道这世界上的坏人真的要少一个了么？　　　　　　　　　——林翼在反省
　　自从听过提娜那句含蓄的真情告白后，林翼不再惧怕提娜的肢体暴力语言，因为林翼已经知道，提娜并非真的讨厌他，只是表达的方式比较特别罢了。这一发现给了林翼无限希望。同时林翼还惊喜的发现，提娜对自己使用暴力的频率明显减少了，这也让林翼心花怒放。经常有族人看到林翼走路的时候忽然会停下来，傻笑片刻，然后继续走路……这一现象导致银狼族内流传出了这样推测：
　　其二：林翼圣王被提娜圣女殴打的次数太多了，因此有时候无法控制自己的面部肌肉。
　　当然，林翼是不可能听到这些流言的，但是无可否认，它们一直在银狼族民间流传着，因此当银狼族人看到林翼时，眼神都充满了怜悯和惋惜。
　　自从回来以后，林翼意识到一个严重的问题：虽然有弓弩的时候他不惧怕任何外来的威胁，至少自保绰绰有余，但是一旦没了弓弩，他的射击天赋就无法发挥。同时林翼也明白，自己不可能随时随地都携带着一把弓弩，那是不现实的！林翼无法容忍未来的某一天他和提娜共度春宵的时候，从自己的嘴巴里说出这样煞风景的话：等一下，我先把弓弩放到一边！因此林翼知道这就意味着自己必须再去发掘一些保命的技能，否则再遇到类似的事情，他仍旧会被掳去。林翼已经明白这块儿大陆上并非只有俊男美女了。
　　这个问题在最近的几天里一直困扰着林翼。
　　他首先想到了沃特。回来后的第二天上午，林翼主动去沃特帐篷里找他，向他请教如何才能增强自身的能力。林翼去的时候，恰巧沃特和他那老而强悍的妻子都在场。听林翼说明了来意后，沃特沉吟了片刻，随后答复林翼说要想一想。到了下午的时候沃特居然真的写了一张秘方和一个小布包给他，接过东西后林翼欣喜若狂的奔回帐篷内，小心翼翼，恭敬虔诚的打开了那张秘方，只见上面写着如下内容：
　　益阳草三株，每日早中晚分别服食。若觉不够，可加倍服食，定能令圣王重振男性雄风。老臣常服此草，圣王可放心食用，无任何副作用。又及：此事千万不可告知拙荆，否则老臣将颜面无存。
　　看完秘方后，林翼彻底绝望了。同时他也明白过来当初他在问沃特这个问题的时候，沃特为什么没有当场告诉他，更想通了为什么沃特身边那老妇人看自己的眼神中会有如此多的鄙视了。将那一小包东西扔到帐篷的角落里后，林翼放弃了向沃特请教的想法。
　　随后，他想到了一位专业人士——西焕。在林翼看来，　既然西焕能当上暗银团长，肯定不会是凡俗之辈，从他身上肯定能学到点什么。于是，当天下午，林翼就去了暗银营地。对于林翼在下午来访，西焕有些吃惊，因为林翼从来都是早晨的时候来和他们一起进行一些最基本训练的，不过很快西焕就恢复了常态，并热情的招呼林翼去帐篷里去休息。
　　“我说，西焕团长，你有没有什么方法能够增强自身的能力？”在帐篷内坐定后，林翼神态诚恳的请教道。
　　“能力？林翼圣王您指的是哪方面？”西焕的表情变得有些尴尬，显然，他的思路和沃特的一样。
　　“比方说，更强大的力量，更结实的身体，更快的速度，这一类的！”林翼急忙作详细说明，生怕西焕又丢给他一张秘方或者几株草。
　　“噢！原来是这样啊！圣王您想知道的是怎样才能大幅度提高自己的身体素质，对么？”西焕恍然大悟，同时也长出了一口气。
　　“对！就是这个意思！有哪些适合我的训练？”看着西焕的反应，林翼很无奈
　　“这个……让我好好想一想，适合人类的……能够提高身体素质的……”西焕沉吟片刻后，回答林翼道：“一时还真想不到，除了无负重跑步外，营地里的其他训练好像都不太适合圣王您，都有可能对圣王您的身体造成损害……”
　　西焕的话说的林翼一阵气馁，随后又不甘心的央求西焕道：“西焕团长你好好想一下，到底还有没有其他的办法？秘诀啊，偏方啊之类的，只要能够提高我的身体素质，都行！我的要求也不高，能够和你们银狼族人的差不多就行了！”
　　林翼的话让西焕差点从身下的椅子上掉下来，勉强坐稳后，西焕瞪大眼睛看着林翼道：“圣王您的意思是，想要找出一种能够让您变得和族人们一样强悍的训练方法？”林翼用力的点了点头，随后补充道：“再强悍一点我也不介意，谁会嫌自己的能力太强啊？你说是么，西焕团长？”
　　西焕说不出话了，他实在没有发现林翼居然还有爱幻想的特点。想了一会儿后，西焕仔细给林翼解释起来：“是这样的，圣王，我们银狼族之所以能够比人类有着更强悍的身体，是先天形成的。每个银狼族人出生的时候体内都带有先天的“狼息”，我以前曾经仔细研究过，为什么我们的身体构造和人类的一样却比人类强悍那么多，后来我就发现，根源就是这“狼息”。那是一种古怪的能量，不同于魔法，但是能够对每一个银狼族人的身体构造进行大幅度的加持，在需要的时候又可以像某种魔法一样从，能从四肢中随意爆发出强大能量，形成各种各样有若实质的武器。”听西焕这么一解释，林翼又是一阵气馁，他已经听明白了西焕的意思，也知道自己不可能从一个人类变成银狼族人，于是林翼失望的问西焕道：“难道就没有别的办法了么？”
　　西焕缓缓摇了摇头，随后对宽慰林翼道：“圣王，您现在已经成为族内公认的“第一神射手”，这已足已证明您的能力了，为什么还要提高自身的能力？”，听完西焕的问话，林翼摇了摇头，随后对西焕解释道：“是这样的，上次我不是无意中被地精掳去了么？回来后我就一直在想，要是我自身能够和你们银狼族人一样强悍，当时那头地精肯定无法得逞，也不会闹得你们奔波费心这么久了……毕竟，弓弩是没法随身携带的啊！我最近一直在为这事儿烦心呢！”
　　听林翼这么一诉苦，西焕脸上现出理解的神情，随后不再说话，皱眉苦思起来。而一旁的林翼，则又紧张又着急的看着西焕，看他最终能不能想出什么办法。过了一会儿，西焕愁眉苦脸的摇了摇头，随后道：“除非圣王您身上有“狼息”，否则无论如何也不可能变得和我们银狼族一样……我实在想不出来办法了，要不这样，林翼圣王，我和你一起去问问沃特长老，他老人家见多识广，说不定会有办法呢？
　　听西焕说要找沃特求助，林翼摇了摇头，随后再次以失望的语调对西焕道：“他还不如你呢，算了，我再想想还有没有什么别的办法！”，说完林翼站起身来，往帐篷外走去，而西焕则急忙送了出来，脸上满是歉意。
　　“这其实也不是什么大事儿，有你们保护呢，我即使不会射箭，也不会出什么状况了！好了回去吧。”来到出口处的时候，林翼拍了拍西焕的肩膀，宽慰西焕道。
　　“对了，林翼圣王，有个不情之请，不知道当讲不当讲……”听林翼说完话，西焕仿佛忽然想起了什么，面色忸怩的道。
　　“说！”林翼疑惑的看着西焕，不知道他为什么忽然这么说。
　　“是这样的，林翼圣王，团里的兄弟们都很羡慕你射箭的本领，因此一直恳求我，让我替他们问问，看圣王您有没有空，来教教他们，还有就是……我自己也很想跟圣王您学两招儿，毕竟，圣王您的射击技术太神乎奇其技了！”想当学生没当成，却被邀请当老师，西焕的话让林翼一楞，随后哈哈一笑道：
　　“西焕团长你太客气了，说“教”万万不敢当，既然团里的战士们想学，我自然会倾囊相授，这一点没问题！至于你嘛……那就更没问题了！哈哈！”林翼说完，西焕面露喜色，连连点头道：“既然如此，那就有劳圣王您了，不知道圣王您什么时间有空？我好安排团员们等着你。”
　　林翼想了想，随后对西焕道：“上午吧！其实我每天都没有什么事儿的，只不过正好早上要一起训练，训练完后我就直接去靶场等着好了，这样省事一些。”
　　“谢林翼圣王！”西焕对林翼深鞠一躬，由于本身对暗银军团的热爱，因此在林翼答应过西焕他的要求后，西焕大为兴奋，毕竟这是提高暗银战士战斗力的好机会，试想一下，数百名和林翼一样强悍的神射手组合在一起，那绝对是所向披靡的力量！
　　“好了，何必跟我说谢！暗银强大了我的安全指数自然也就随之提高了，这不算帮忙！”林翼笑了笑对西焕道，说完坐到了那出入用的白色长椅之上……
　　从暗银基地回来后，林翼一直闷闷不乐，脑子中也一直在苦苦思索着西焕为能想出办法的问题——到底如何才能使自身变的更强？
　　林翼这种闷闷不乐的状态一直持续到中午。中午和提娜一起进餐的时候，林翼仍旧未能从这种情绪中摆脱起来，因此也就没有对提娜进行语言上的骚扰，发现这一情况后提娜反倒不习惯了，诧异的问林翼道：“你改邪归正了么？”
　　此刻的林翼仍旧在思考着先前的问题，一时间没能反应过来，疑惑的问提娜道：“改邪归正？”
　　“我的意思是说你是不是已经发现了之前总在餐桌上说那些无聊的话是一种很无聊的举动，因此准备改正了！”提娜的话提醒了林翼，林翼当即再次开始发扬他的一贯作风：“提娜，下午我能邀请一起去沐浴么？”提娜当即被气的不再说话，低下头去默默吃东西，自从将林翼救回后，提娜对他使用暴力的次数明显减少，已经不像以前那样一言不和就拳脚相向了，有时候提娜懒的动，就会不搭理林翼。其实这是很正常的，最初的时候听林翼说那些无耻的话，提娜总会觉得怒火滔天，随后就把怒火转化成动力，对林翼进行无情的殴打，可是随着时间的推移，现在再听到林翼说那些无耻的话，大部分时候提娜已经不生气了，这样一来当然也就没了动力，因此，提娜对林翼使用暴力的次数也就相应的减少了。
　　习惯，是一种可怕的力量……
　　“提娜，问你个问题，那次您是故意让那几名米陶诺斯女人去帮我沐浴的，对不对？”林翼看提娜不为所动，继续对她道。
　　“对啊，我就后悔当初为什么没让他们把你给杀了！那样就不会有人天天对我说那些无聊的话了！”提娜说话的表情一点都不咬牙切齿，反倒是有种淡淡的撒娇的味道。
　　“对啊，幸亏当场你没让她们把我给杀了，要不你上哪找这么好个老公来？我们应该为你当初这个明智的举动干杯！”林翼嬉皮笑脸的接提娜的话茬道。
　　“你真的……很无耻！”一般情况下，提娜说这句话时就是她准备“活动活动筋骨”了，而林翼听到这句话后，也下意识的抱头趴在了餐桌上。





    正文 
  第五十四章：午宴（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:36 本章字数:3196

    　　过了好久，林翼也没有感觉到预想中的暴风骤雨，这让他有些疑惑起来，随后偷偷的抬起头观察提娜的东西，结果林翼发现提娜正抿嘴看着抱头待虐的他，娇嫩的脸上全是笑意。看着提娜如花般的笑颜，林翼恨不得立刻上前抱着她，亲吻她的嘴唇和脸颊，告诉她自己有多爱她，可是林翼不敢，因为……林翼不能确定他这么做后提娜会有什么反应，也就是说，目前为止，林翼还没敢这么做过。这也许就是林翼能活到现在的原因之一。
　　“提娜！你怎么可以这样吓唬你的丈夫呢？你知道么，这是一种残忍的行为！对我已经造成了严重的伤害！我强烈的抗议并且申请精神和肉体的双重补偿！”看提娜没有生气的意思，林翼继续不知死活的说他那些无聊的话。
　　“满足我？怎么个满足法？”林翼双眼成心型，随后盯着提娜的眼睛和阴笑不已的脸庞问她道。
　　提娜随后的回答大出林翼所料，本来林翼想提娜的回答无非就是“无聊”，“无耻”或者“无赖”之类的，可是没想到提娜这次居然语调悠然的对林翼道：“说了你也不知道……”，这下林翼立刻春心大动了，他从来没见过提娜像现在这么宽容过，因此他就更加肆无忌惮了，双手缓缓的伸到提娜身前，企图抓住提娜的手，同时林翼嘴巴也没闲着，回答提娜道：“你不说我就更不知道了……”，就在林翼的右手即将要碰到提娜左手的时候，一只酒瓶忽然重中的敲打在了林翼的手背上，林翼一声惨叫将手缩了回去，随后一边对被砸的疼痛不已的手吹气，一边看提娜，只见此时的提娜右手拿着餐桌上的一瓶叫不出名字的酒，悠闲的晃着，怡然自得。
　　当林翼的眼光落到提娜手中的酒瓶后，他忽然有了灵感！
　　婚宴那天灌醉提娜的企图由于决斗的缘故而未能得逞，今天，在午宴上，肯定不可能有什么意外出现了，如果趁此机会灌醉提娜……想到这里，林翼不自觉的摇了摇头，随后觉得这个主意也不怎么好。其实林翼之所以这么想，还是一个“爱”字在作怪，他那天晚上之所以一个劲儿的想要灌醉提娜，是因为当时的他对提娜还没有太多的感情，因此并不觉得这种想法和行为有什么，只是将其归结为男人对女人有好感后的正常举动。
　　现在……虽然林翼并不想变成正人君子，可是他实在对自己心爱的女人做不出这样的事……
　　“难道这世界上的坏人真的要少一个了么？”发现自己心情的这一变化后，林翼悄悄的问自己，随后抬头向提娜看去，当看清提娜在干什么后，林翼的眼睛几乎要飞出眼眶了！……就在林翼抬头的瞬间，提娜正兴致勃勃的将满满一杯酒倒入口中。
　　“提娜，你今天怎么这么好兴致？”面对提娜的这一举动，林翼不知道自己是应该高兴还是担心。
　　“你管……”提娜没好气的对林翼道。
　　“我能不管么？你是谁？我的妻子！我是谁？你的丈夫！我不管你谁管你啊，你说是么？”林翼一本正经的对提娜说，随后深情的问提娜道：
　　“怎么了，是不是有什么不高兴的事儿？一个人叫做喝闷酒，是最没意思的……”本来林翼是想装出深情的模样，没曾想一不小心没控制好力道，身心都投入进去了。
　　“要不这样好了，我舍命陪美女，一起喝怎么样？”看提娜没说话，林翼继续对她说道。
　　“一起喝？为什么？”提娜又给自己倒了一杯酒，随后端起酒杯，对着阳光轻轻摇晃着，悠闲的对林翼道。
　　“不为什么，正好我也想喝，这个理由行么？”林翼将身体向前倾，随后继续深情的看着提娜，等待她的回答。
　　“其实，你算是不错的了……”提娜没头没脑的对林翼说了一句。
　　“不错？哪里？……那是当然！我自然是不错的，不然怎么可能成为你的丈夫？当然……也只有我这样的才能配得上圣女提娜不是么……”林翼没想到提娜居然会夸自己，当即欣喜若狂，口若悬河。
　　“算了，喝酒。”提娜的话语中忽然出现了莫名的惆怅，与先前的提娜判若两人，说完后居然还主动给林翼倒了一杯酒。
　　这一举动让林翼忍不住回头看了看帐外的太阳，随后用力的掐了一下自己的腿，随后喃喃道：“我没做梦……”
　　“干杯，林翼圣王！”提娜今天所做的事儿没有一件不让林翼吃惊的，此刻提娜说话的语气平静而温暖，还带着淡淡的忧郁，听的林翼忍不住又要掐自己的腿。
　　“我说，提娜，你不是受什么刺激了吧？你心里要不痛快就再打我一顿好了，别这么憋着，我看着心疼……”林翼端起酒杯，和提娜碰了一下，随后自以为是的劝提娜道。
　　提娜没搭理他，一口气将满满的一杯酒喝光了，随后又给自己倒了一杯道：
　　“我是圣女，谁能刺激到我？我要是想打你还用等你劝？再说了……从前的我根本不是那么暴力的！都是你！自从你来了以后我变得连自己都不认得了！”说到这里，提娜泫然欲泣。提娜的言行让林翼楞住了，拿在手中的酒杯也微微发抖起来。他不知道到底提娜为什么忽然变得这么哀怨。
　　“以后不会了，提娜……“想了好半天，林翼羞愧的道，随后将手中的酒一饮而尽，接着又自己给自己倒了一杯，举到提娜身前，一本正经的对提娜道：“以后我尽量不惹你生气，尽量不说无耻的“方言”，这杯酒喝过后我就改变，怎么样？”林翼的话让原本低头不语的提娜猛然抬起头，将手中的酒杯和林翼的碰了碰，随后……摇了摇头，将杯中酒再次一口气喝完了。
　　提娜的态度让林翼彻底迷惘了，他不知道为什么一向无忧无虑，快乐活泼的提娜到底是怎么了，为什么忽然变得这么沉默寡言，同时林翼不得不承认，对于女人，他了解的还是太少太少……想到这里，林翼无奈的将手中的酒倒入口中，不再说话。而提娜居然在林翼喝完了自己杯中的酒后，主动又为林翼倒满了！郁闷的林翼看着提娜忧郁的眼神，看着提娜消瘦的脸庞，忽然觉得自己的心要碎了，长叹一声，随后将提娜为他倒的那杯酒一口气喝了个精光。
　　“其实，林翼，我知道事情从一开始就不怪你，到最后还不怪你，就像沃特长老所说的，一切都不是你我所能控制的，发展到现在也许真的都是神的旨意。”提娜的话语中流露出对宿命深深的无奈，听的林翼心惊胆战，不知道提娜今天到底犯什么病了。
　　“来吧，我们再喝一杯，然后我就会好好的做你的妻子。”提娜说完，将瓶中剩余的酒分别倒进了林翼和自己的酒杯中，接着主动将酒杯递到林翼面前，与他的轻轻碰了一下，随后一饮而尽。而林翼则也满头雾水的将自己手中杯内的酒倒入口中，同时心内泛起怪怪的感觉。其实林翼一直以为自己所追求的就是这一刻，提娜顺从而乖巧的作自己的妻子，温柔的和自己说话，体贴的对待自己，可是，今天这一切忽然变成了现实后，不知道为什么林翼忽然有种怅然若失的感觉，仿佛觉得自己没得到什么，反而丢了什么。
　　“西林，去再拿点酒来，今天，我要和林翼圣王一醉方休。”看着桌上空掉的酒瓶，提娜对身旁站立着的西林吩咐道。片刻后，第二瓶酒出现在餐桌上，随后提娜又分别给自己和林翼倒满了，看着林翼道：“圣王，干。”说完也不理会林翼的反应，再次一饮而尽。
　　林翼无奈的抬起头，想要从提娜的面部表情上找出蛛丝马迹，可是，当他的目光和提娜的目光交汇的瞬间，林翼的心忽然停止了跳动——一滴晶莹剔透的蓝色泪珠挂在提娜长长的睫毛上，当提娜发现林翼在凝视自己的时候，立刻闭上了眼睛，于是，那滴蓝色泪珠顺着提娜长长的睫毛缓缓的滑落，滴到了提娜手中的酒杯内。林翼从来没想到一个女人的眼泪居然可以如此惊心动魄，居然会对他有如此大的杀伤力，他忽然忘记了自制，忘记了周围西林等人的存在，忘记了以前无数次的被提娜痛打，忘记了提娜所有冷淡的言辞，猛然冲到了提娜跟前，随后将提娜紧紧的抱在了怀里……





    正文 
  第五十五章：醉（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:37 本章字数:3364

    　　当然，再痛我也不会叫的！　　　　　　　　　——提娜的保证
　　“提娜，别哭了好么？”林翼从桌上拿起餐巾，轻轻为提娜擦拭泪水，同时口是心非的劝慰提娜，其实他巴不得提娜多哭一会儿，那样他就可以心安理得，名正言顺的多抱一会儿，可是，遗憾的是，提娜这次居然听话了……停止了啜泣的提娜从林翼手中拿过餐巾，擦干了眼泪，随后满含歉意的对林翼道：“对不起。”
　　“提娜，你到底为什么不高兴，告诉我好么？如果是因为我的原因，我肯定会改正的！我发誓……”林翼仍旧紧紧抱着提娜不放，话语中也透露出无比的关心和……暧昧。
　　“不怪你，我只是从来没想过自己有一天居然会嫁给了一个人类，更没想到，我居然会越来越不讨厌他，这一切都令我觉得很不可思议，我不知道自己到底是怎么了……”提娜的话让林翼欣喜若狂，可是他不敢表现出来，　因为他不想让提娜说自己是幸灾乐祸，可是，此刻的林翼真的很开心。
　　“算了，我们不说这个了！继续喝酒！刚才说过我们要一醉方休的。”提娜从林翼的怀中挣脱，随后拿起林翼的酒杯，为他倒满，接着为自己也倒了一杯。
　　“提娜，你要是真的不高兴，那就放开喝吧，有我呢！”此刻的林翼已经不再想借着提娜喝醉的机会做点什么，他只想提娜在醉后能够快乐起来，从这一点上来说，我们绝对不能将林翼看作是坏人，毕竟，他对自己所爱的人还是很善良的。
　　提娜点了点头，不再说话，开始重复着倒酒，喝酒，倒酒，喝酒的动作，一直到手边的酒瓶空掉。快速的喝掉一瓶酒后，提娜的脸变得微红，可是，她的眼神却依旧清澈，看了看林翼，随后对帐外大声喊道：“西林，再拿几瓶酒来！”片刻后，餐桌上出现了十瓶启封的酒。
　　“林翼圣王，为了更快的完成“醉”的任务，我们这样喝行么？”提娜拿起一瓶酒，晃了晃，对林翼道，此刻的提娜脸上出现了更多的红晕。
　　“只要你愿意，我绝对奉陪！”林翼豪气干云，拿起一瓶酒，二话不说开始往嘴巴里倒，其实林翼的酒量也很一般，只是在看到提娜哭泣后，他就豁出去了，就是最后真的落个酒精中毒，不治身亡的下场，他也认了！见此情形提娜也不甘示弱，有样学样，拿起酒瓶开始往嘴巴里倒，没过多久，提娜和林翼两人的脸上都出现了不同程度的红晕，而餐桌上的酒也只剩下了两瓶……
　　“林翼圣王，这就是所谓的醉么？”说完这句话后，提娜倒在了林翼的怀中。
　　抱着提娜略显消瘦的香肩，林翼忽然明白了在男女之事上，自己所追求的到底是什么。之前的林翼总以为，夜晚的激情，肉体的摩擦，汗腺的喷发以及消魂的呻吟就是男人和女人之间的全部，自从爱上提娜后，确切的说，从现在开始，林翼发现面对心爱的人，也许单纯的拥抱一样可以是幸福的极至！当然……这只是林翼现在的想法。林翼也醉了，可是林翼没有倒，因为他要扶着提娜，他不愿让倒在他怀里的提娜有任何的磕碰。
　　时间，就在这一刻静止。
　　过了好一会儿，林翼觉得自己的肩膀和手臂开始发麻了，这让他着急起来，他不想就此放手，放开提娜，可同时他也清楚的知道自己的胳膊已经坚持不了多久了。林翼低头看了看依然熟睡的提娜，看了看他长长的睫毛以及睡着时微微翕动的嘴唇，他决定将提娜送回她的帐篷内。在想到要将提娜送回去的时候，林翼的心里是没有任何邪念的，他只是想让提娜睡的更舒服一点，林翼是个很实际的人，所以他知道床比他的胳膊更适合熟睡中的提娜。于是林翼小心翼翼的把提娜横抱了起来，在这个过程中，提娜原本垂在脑后的头发有一部分搭在了她的脸上，衬的她原就洁白无暇的脸部肌肤更为雪白，看起来极像童话故事里的睡美人。当林翼横抱着提娜走出帐篷外后，他发现西林等人仍旧在帐外垂手等候，这一发现让林翼心里多多少少的有了一些歉意，毕竟，提娜睡的时间已经不短了。
　　看到林翼抱着提娜出来，西林等几位侍女纷纷迎了上来，由于她们都看到了提娜已经睡着，因此都没有吭声，只是对林翼行了个礼，随后为首的西林对林翼示意由她抱提娜回去。好不容易摊上这么好的差使，林翼岂能轻易放手？于是他一本正经的摇了摇头，随后对提娜的帐篷看了看，示意自己把提娜送回去。看到林翼如此坚决的神情，西林等侍女不好再坚持己见，纷纷都点了点头，随后跟着林翼和提娜，一起向提娜的帐篷走去，由于这段路要横穿圣堂前的空地，因此林翼怀抱美人的古怪造型吸引了很多营地内的族人。
　　穿过族人们异样目光所交织成的巨网后，林翼将提娜抱回了她的帐篷，随后西林急忙走到前面，为林翼打开了帐篷的门帘，随后林翼第一次踏进了提娜的帐篷……
　　只见提娜的帐篷内大部分都是白色的，帐篷四壁挂着雪白的壁毯，地面上铺着由不知名的材料制成的雪白色地毯，洁白的桌椅，洁白的梳妆台，当然，还有那张位于帐篷正中央的洁白大床……如果说刚才的林翼一直都是正人君子的话，在看到那张大床后，林翼忽然觉得做个卑鄙的小人也不错，试想一下，一个醉酒中的男人，一个躺在他怀中，他所心爱的女孩儿，一张看起来无比舒适的大床，这样的组合，会发生什么？这突如其来的想法让林翼回头看了看，看过后他的心跳的更快了，不知道为什么，西林等人没有跟进来——帐篷内就只有他们两个！
　　林翼吞了一口口水。与此同时，他的眼神无意间从提娜丰润的双唇以及丰满的酥胸间经过，这让林翼觉得自己的鼻子快要流血了，他从来没想到这一天来的那么快，在他没有任何准备没有沐浴更衣没有焚香祷告的情况下，一个活色生香的醉酒女孩儿就这么出现在他的怀里了，或者说，就这么和他一起出现在一个私密的空间里了！而且，对于林翼来说最致命的一点是——怀里的这个女孩儿是他名正言顺的妻子，是他虽然已经娶过门好多天却未有机会碰上一下甚至半下的妻子！
　　从道德上来说，林翼完全有权利有责任有义务对她怀里的女孩儿做任何事儿，从生理上来说，酒后的男人总会和平日里有些不同——这已是个不争的事实　，加之温香软玉在怀中，高广大床在面前，林翼也完全有理由对怀里的提娜做出任何他想要做的事。在给了自己这么多理由后，林翼开始动摇了，他那原本一直标榜着纯洁的心灵，此刻也开始蠢蠢欲动了。
　　林翼的脚步在欲望的驱动下，开始向那张铺有雪白床单的大床前移动了起来，每走一步，林翼都能清楚的听到一声“扑通”声，他不知道这到底是他心跳的声音还是脚步的声音，此刻的他已经无暇仔细分辨，因为他的所有注意力都已经集中到了他怀里的这个已经结了婚的女孩儿身上！
　　当林翼轻轻的将提娜放到那张大床上去的时候，提娜的眼睛动了动，可是并没有睁开，嘴巴也嘟了起来，仿佛是在梦里碰到了什么不高兴的事情，随后转了个身，背对着林翼睡去了……这一动作几乎要了林翼的命！
　　提娜转身的动作在一瞬间凸显出她无懈可击的完美曲线，同时由于提娜在动作前身体压到了自己的衣服，所以当提娜转过身去后，林翼几乎看到了提娜整个胸部！这情形对于一个醉酒中的、饥渴已久的，生理发育完全成熟的男性来讲，怎能不热血沸腾？林翼平生最讨厌被人说成三条腿的动物，可是此刻他确实是这样的。于是林翼走到了提娜床前，俯身到提娜身边。由于提娜是背对着林翼的缘故，因此林翼此刻只能看到提娜的侧脸，饶是如此，提娜那美的惊心动魄的脸部轮廓仍旧让林翼的呼吸不自觉的变的急促起来！
　　“我只是想亲吻你，你一定能原谅我这一唐突的行为的……”望着醉酒的提娜，林翼为自己找出了第一个借口，随后，林翼缓缓俯下身去，嘴巴缓缓的朝提娜的面颊移动过去，此刻的林翼觉得自己的心几乎要跳出来了，紧张的如同第一次亲吻女孩子的小男生一样，的确，无论是谁，面对一个如此美丽的女人、一个如此美丽并且熟睡着的女人时，任何肌肤上的接触都会在所难免的惊心动魄的！
　　片刻之后，林翼的嘴唇轻轻的碰上了提娜娇嫩的脸颊！随后……林翼忽然楞住了。





    正文 
  第五十六章：醉（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:38 本章字数:3912

    　　有一个贼，在偷别人钱包的时候忽然被发现了，可那个被偷的人居然对这个贼笑了笑，并且把自己的钱包拿了出来放在手上等那个贼去拿，如果你是这个贼，你会有什么反应？
　　林翼开始怀疑他到底是不是真的醒了，还是仍旧在梦中。于是林翼开始打量起四周，并且用力的掐了掐自己的大腿。随后林翼迷茫了：如果这是真的，那么提娜为什么会在发现自己被偷吻后无动于衷的继续睡觉？如果这是假的，那么为什么周围的一切都是那么的真实？连自己大腿处的痛感也是那么的真实？
　　“我知道你肯定要偷偷……吻我……”提娜缓缓转过身来，眼神清澈而明亮，丝毫没有醉的意思，更没有熟睡过的痕迹。
　　“这个，那个……”林翼仿佛是一个偷糖果被发现的小孩子，手足无措的等待着大人的责罚。
　　“可是我能理解你。”提娜的话仿佛是一个温柔的拳头，轻轻的打在了林翼的鼻子上，随后，林翼开始不争气的流鼻血。
　　看到林翼忽然流鼻血，提娜饶有兴味的用手支住了头，随后笑眯眯的看着林翼道：“本来该我呢，怎么你抢先了？”这句话让林翼原本流量和小溪相当的鼻血瞬间变成了奔腾的大江！
　　林翼不是傻子，林翼知道提娜所说的“抢先”是什么意思。他实在想像不到一向纯洁善良，对自己不苟言笑的提娜居然会说出如此大胆豪放的话，更想不到提娜随后居然从床边拿了一张洁白的布巾递给了他，示意他暂时止血。
　　“什么该你？”止住血后的林翼装糊涂，同时心里懊悔的要死，为什么那会儿不多亲几下，现在提娜一醒，自己估计就没机会了。
　　“杰嘉已经把可能碰到的事情都告诉我了，因此你也不要再遮掩什么了……林翼，既然我已经决心做你的妻子，自然就会像所有银狼族女性对待自己的丈夫一样对待你，因此我会变得和以前不一样，你能接受么？”提娜的话让林翼刚刚止住的血又开始沸腾奔涌了起来，包括上半身的和下半身的。
　　“我当然能接受！绝对能！为了心爱的提娜，我什么都能接受！”林翼的话说的大义凛然，心里同时也乐开了花，他实在没想到这个冰山美人居然就这么瞬间融化了，变得像春水般温柔。
　　“如果你再这么继续流鼻血的话，我可不敢再开口了，我不想在自己决定要当一个好妻子的当天成为好寡妇。”提娜巧笑嫣然。
　　林翼从来没想过自己有一天会如此开心。此刻的林翼犹如一个盗窃的贼，当他偷偷潜入别人的庄园行窃时，主人却忽然打开了大门，并且说：来吧，这里的一切都是你的！我也是你的！……那座庄园就是提娜，主人也是提娜。
　　林翼勉强的止住了奔流的鼻血，随后问提娜道：“你那会儿喝醉了是真的还是假的？”
　　“假的。”提娜坐起身来，拍了拍身旁的床道。林翼双眼立刻变成心型，随后眉开眼笑的坐到了提娜旁边，鼻孔里仍旧塞着提娜递给自己的那张布巾。
　　“不过我对你当时的表现很满意！”提娜居然主动搂住了林翼的肩膀，此刻林翼开始相信所有的银狼族女孩子都是热情如火，豪情奔放的了，同时林翼也明白过来，之前的提娜只是一直没把自己当作真正的丈夫去对待。此刻的林翼开始觉得，拥有一位银狼族的妻子简直太美好了！
　　“那如果当时我对你有不轨行为呢？”反手搂住了提娜的肩膀，林翼在提娜耳边轻轻的道。
　　“如果当时你那样的话，我就会这样！”提娜缩了缩脖子，把耳朵从林翼嘴边挪开，随后大声的喊道：“西林！”，提娜话音刚落，四匹彪悍的银狼蹿进了提娜的帐篷，随后以迅雷不及掩耳盗铃的速度冲到了提娜身前。
　　“没事儿，西林，我只是提醒一下林翼圣王，假如以后他要是欺负我了会有什么待遇……”提娜眉开眼笑的看着目瞪口呆的林翼，随后对几名“兽化”过的侍女挥了挥手。
　　片刻后，帐篷里又只剩下林翼和提娜了。此刻的林翼开始觉得，拥有一位银狼族的妻子简直太危险了！林翼不敢想像如果哪天他和提娜发生争执了，提娜这么一叫，自己将会变成什么样子。这想法让林翼忍不住打了个冷战。随后满脸堆笑的看着提娜道：“以后我绝对会好好的对你的，提娜，就像以前那样，你想打我我也不会反抗，你要骂我我也不会反驳，总之，我会让你觉得做一个人类的妻子要比当银狼族的圣女更幸福！”的确，比起被几匹银狼抓的皮开肉绽来说，提娜偶尔的肢体语言就显得太温柔太温柔了。
　　“我知道，你一定会对我好的，因为，杰嘉告诉我，用你们人类的眼光来看，我是很漂亮的，而你们人类中的男性对漂亮的女性一般都会很好，对么？”提娜在说这话的时候没有一丝一毫的羞涩，其实这并不是因为提娜自大，而是因为在提娜看来被人类夸奖说漂亮根本就不是一件值得骄傲的事儿，所以她在说自己漂亮的时候，就像在说自己是个银狼族人一样，不含任何自夸的色彩。听完提娜的话后林翼觉得一阵眩晕——怎么这杰嘉什么都知道啊！
　　“那是当然，我就是这一类型男性的代表呢！难道你现在还没发现我对你很好么？提娜？”为了让提娜有安全感，同时也是为了让自己安全，林翼用力的点头道。
　　“可是……杰嘉还告诉我说，我们银狼族的所有女性在人类看来都是很漂亮的，因此让我看好你，还说你们人类天性朝三暮四，看到更好看的就会蠢蠢欲动！既然你说你是代表……西林！”没有给林翼任何辩解的机会，四匹彪悍的母狼再次出现在提娜身边，虎视眈眈的看着林翼。
　　“我说的是，我对你一个人会很好，不是对所有人！提娜，我是真心的想要对你好，为什么你总是喜欢误会我呢？提娜！我爱你！你还不明白么！？”不知道是被逼无奈还是真情告白，林翼当着西林等侍女的面对提娜大声的说出了那三个字。随后提娜的反应证明了那三个字在任何时候任何地点任何情况下都是有着巨大威力的，她挥了挥手，再次让西林等人退下，随后抱歉的对林翼道：“我刚才只是在开玩笑……我知道你爱我，你一次次对我打不还手，骂不还口，这些杰嘉也都帮我分析过了，她说只有真正的爱一个人才会如此忍受，你别生气……林翼……”听完提娜的软言细语，又想了想那四匹随时可能冲进来的彪悍母狼，林翼摇了摇头，随后提娜道：“杰嘉给你分析了半天，也就这句话说的对，我不生气，提娜，绝对不生你的气，以后也不会……”说完林翼将提娜抱在了怀中，随后轻轻的在提娜的额头上吻了一下，随后心惊胆战的危襟正坐，不知道提娜会有什么反应，长久的惯性让他觉得提娜很快又会爆发了。
　　可是……提娜所做的居然和林翼做的一样，也在林翼额头上轻轻的吻了一下，随后满脸通红的低下了头。娇羞的模样让林翼再次开始心神荡漾了！于是林翼用力的抱紧了提娜，随后将鼻子里塞的布巾扔到地上，小声的对提娜道：“刚才我已经流过血了，现在是不是……”
　　原本按照林翼的猜想，提娜可能会有两种反应，其一：娇羞万分，骂林翼。其二：怒不可遏，打林翼。可是……提娜居然做出了这样的回答：“恩，让我流血吧！要流哪里的？”林翼无奈的低下了头，他绝望的明白了那个所谓无所不知的杰嘉居然没有告诉提娜最关键的问题——流血的真正原因！同时林翼也明白了为什么之前提娜能够面不改色心不跳的在他流鼻血的时候开玩笑了。
　　“杰嘉真的没有告诉你么？提娜？”林翼不死心。
　　“对啊，杰嘉只是告诉我如果真的决心做你的妻子，会流血，会痛，仅此而已……林翼，我是一个勇敢的银狼族女孩，更是银狼族圣女，因此你不用担心，到底是哪里你说出来就行了，我绝对不会皱眉头的！”
　　如果是在炎国，如果有一个女孩儿这么对林翼说，那么估计要不了多久，林翼就会循循善诱的对那女孩儿做出指导，告诉她究竟哪里会流血，究竟痛不痛，究竟是怎么一会事儿了，可是……此刻，林翼面对的是提娜，一个银狼族女孩儿，一个纯洁而高贵的圣女，一个曾经只是吻了她的嘴唇就几乎被处以极刑的尊贵女性……林翼不知道怎么办才好了，一个比懵懂少女更懵懂的少女，让林翼怎么下手？
　　此刻林翼的良心和欲望在激烈的斗争着，他不知道是应该趁虚而入好，还是一本正经好。
　　“是这样的，提娜，那是一件很复杂的事情，一时间我也说不清楚，但是，杰嘉所说的没有错，那的确是让你真正变成我的妻子的必要过程，到底要不要，你自己选择好了！需要实现说明的是，真的会痛，会流血。”林翼决定把主动权交给提娜。
　　“不怕！”提娜只用两个字就勾起了林翼的滔天欲火。
　　“那我现在详细的告诉你好么？提娜，前提是你不能再叫西林了。”林翼深情的看着提娜，同时不停的劝慰自己道：她是我的妻子，我有这个权力……她是我的妻子，我有这个责任……
　　“当然，再痛我也不会叫的！”林翼再次开始流鼻血了。不过此刻林翼已经顾不得别的了，他擦了擦奔涌而出的鼻血，随后凝视着提娜道。
　　“你准备好了么？提娜，我的妻子！”提娜的眉头紧紧皱着，随后用力的点了点头，态度认真而又紧张，仿佛是一个等待打针的小孩。
　　“那好吧，我们开始……”说完，林翼伸出手去，轻轻的褪去了提娜的外套，随后紧张的看着提娜的脸庞，看她有什么反应。当觉察到林翼在为自己宽衣解带的时候，提娜微微皱了皱眉头，疑惑的问林翼道：“这是开始的仪式么？”
　　林翼拼命的吞口水，拼命的点头。
　　于是，提娜闭上了眼睛，随后神情坚毅的对林翼道：“既然是这样，那就继续吧……不要担心我，我不会怕的！”





    正文 
  第五十七章：王道（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:39 本章字数:4009

    　　大家好！我有我们家提娜呢，我一点儿都不紧张！　　　　　　　　　——林翼的心声
　　林翼和提娜是在月上树梢后才从帐篷内出来的，也就是说，他们在帐篷内呆了整整一个下午，出来的时候，林翼脖子上全是一道道的抓痕，具体是怎么来的，没有人知道……提娜的脖子上全是吻痕，具体是怎么来的，也没有人知道……总之，从那天起，提娜忽然就变成了百依百顺的好妻子，整天和林翼粘在一起，吃饭、睡觉、出行、两人都形影不离，恩爱无比。
　　秋风萧瑟，落叶缤纷，对于热恋中的人来说，时间过的总是特别快，转眼间，安塞隆大陆上已经笼罩上了浓浓的秋意，银狼族营地内的树木也都不再葱绿，而是逐渐变得枯黄起来，金秋发育成熟后迅速的衰老，变成了深秋。十一月底的一个早晨，西焕的匆忙求见结束了林翼的幸福生活。
　　从帐篷内出来后，林翼就看到西焕神态忸怩的等在帐外，于是林翼奇怪的问西焕道：“西焕团长？好久不见了啊！怎么，有事儿？”
　　西焕点了点头，随后对林翼道：“是这样的，林翼圣王，自从那天你答应过要教暗银的兄弟们射箭后，你就再也不来基地了，因此我们都很着急，今天我实在忍不住了，所以冒昧来问圣王一句，您还教我们么？”听完西焕的话后，林翼一拍脑袋，随后羞愧的道：
　　“这个，那个……我给忘了……这样吧！等下我就和你一起去基地，和团里的战士一起切磋切磋射击技巧，顺便我也锻炼锻炼！”其实无论换做是谁，肯定也都会忘记的。每天早晨抱着美女睡觉和每天早晨和男人一起训练，在可以选择的情况下，选哪个显而易见。
　　听林翼这么一说，西焕大喜过望，随后犹豫的对林翼道：“那我现在是在帐外等您，还是您再休息会儿，过会儿我再来接您？”西焕清楚的看到，林翼的脸上有着掩饰不住的疲惫之色。
　　“等我吧，很快好！”林翼抱歉的看了看西焕，随后拍了拍他的肩膀，转身回帐篷内了。片刻之后，林翼和提娜衣着整齐从帐篷内走了出来，见此情形，西焕急忙上前参拜，却被林翼拦住了，随后道：“以后私人场合，别这么客气了。”西焕听后一楞，神情疑惑的看着林翼。
　　“我又说方言了……算了，没什么，以后不要这么多礼就行了，我们走吧，提娜。”林翼无奈的道。
　　随后一行三人一起朝暗银基地而去，没过多久，他们就出现在了暗银基地的靶场内。林翼出现后，所有正在参加射箭训练的暗银战士都停了下来，尴尬的拿着弓弩，不再射击了。这情形让林翼也尴尬起来，小声问西焕道：“这是怎么回事儿？？我一来他们怎么都不训练了？”
　　“我也不太清楚，不过在我看来，估计是因为族内第一神射手来了，他们不好意思了吧……”西焕想了想道。
　　“……族内第一神射手……”提娜听到西焕的话，小声的重复了一遍，随后脸上容光焕发，喜不自禁。其实这很正常，如果一个女人真正把你当作爱人的时候，你所获得的哪怕是微不足道的荣誉她也会衷心的替你高兴和骄傲的！
　　“这怎么行？我要是一来他们都不练习了我可就不敢来了……”林翼喃喃道，随后拍了拍西焕的肩膀道：
　　“这样吧，你让所有想和我切磋的暗银战士来靶场，大家一起研究，行么？”
　　西焕点了点头，随后去基地的其他地方召集战士去了，而林翼则拉起提娜的手，走到一号位旁正在训练的西尔跟前，轻声的问：“西尔，怎么不练了？”
　　西尔吞吞吐吐的对林翼道：“林翼圣王您一来，我们都不好意思练了，我们这点小把戏，拿出来太丢人了……”
　　“小把戏？所有的大把戏不都是从小把戏来的么？”林翼笑着对西尔道，随后拿过西尔手中的弓弩，又从西尔身旁的箭袋内抽出三支弩箭，依次射出，片刻后，对面记分员的声音响了起来“1号：180，170，160。”
　　听到这成绩后，西尔一楞，其他正在观望的战士也都一楞，在这一个月里，关于圣王神乎其技的射击技术已经在暗银基地内广泛流传开来，毕竟他们的团长——曾经的第一神射手西焕也已经心甘情愿的承认，在射箭方面，林翼比自己高出太多太多，可是此刻林翼居然射出了这样一个普通战士都能射出的成绩，瞬间，所有人都有些摸不着头脑了，不知道林翼是虚有其名，还是发挥失常。
　　“这样的你成绩你肯定经常射出来对么？”林翼笑着问西尔。
　　西尔点了点头，随后轻声道：“有时候会比这更好一些，能达到100以内……”
　　“你想吧，只要你的手臂再稳定一些，瞄准的时候再专注一些，180环和0环相差也就是半个手臂的距离吧？如果你一百次射击训练能提高一环，一天练习一百次，几个月后不也能次次正中靶心了么？”其实，林翼的话讲出了一个千古不变的道理，有没有天赋并不是最重要的，勤学苦练才是成才的根本，不过，如果勤学苦练加上天赋的话，那么出现的就是天才了！就拿林翼自己来说，在A1小组的时候，在他发现了自己有射击的天赋后，他仍旧是整个特种部队内训练的最辛苦的一个，他的训练量，通常都是别的队员的十倍……
　　显然，林翼的话给了西尔很大的触动，当林翼说完后，西尔默不作声的看着林翼手中的弩箭，呆呆的出神，而提娜则也赞许的点了点头，表示对林翼的观点也很赞同。
　　“我相信，很快你就能达到例无虚发，正中靶心的地步的，西尔，你肯定比我强，毕竟我是个人类……”林翼拍了拍正在发呆的西尔，随后回身看了看提娜以及其余那些疑惑的望着自己的暗银战士，又从西尔身旁的箭袋内抽出了三支箭，快速的上弦，射击，随后放下弓弩，对西尔道：
　　“你一定行的！”林翼的话音刚落，记分员的声音在靶下响起：“1号：0，0，0！”
　　瞬间，所有围观的暗银战士，包括以前见过的没见过的都瞪大了眼睛，目光紧紧的盯住了林翼。
　　“走吧提娜……西焕他好像带了很多人来。”林翼轻轻的握住了提娜的手……显然，提娜也没有想到林翼的射箭技术居然如此出神入化，一时间还未能从震惊中恢复过来，楞了一楞后才点了点头，接着不知为什么用力的捏了一下林翼的手，然后和林翼一起转身，向西焕等人迎了过去。
　　当林翼和提娜走到西焕跟前后，他们两人都被吓了一跳，只见西焕背后，黑压压的一大片人！所有人都以极度渴望的目光看着林翼，这下林翼有点受不了了，走到西焕身边问道：“这是多少人？”
　　“480。”西焕尴尬的挠了挠头，随后回答林翼道。
　　“480是什么概念？”林翼要晕了，随后无奈的看了看提娜。
　　“都怪我当初没有限制人数，结果……基地里所有的战士都来了！他们都想跟圣王您学习射箭，我拦都拦不住……”
　　“那就慢慢教好了，反正你整天也没事儿，大不了到时间你教的时候我一直陪着你好了。”提娜的话充分显示了她作为银狼族圣女的高瞻远瞩，以及作为林翼妻子的似水柔情。
　　“好！提娜你说怎么办就怎么办！再苦再累我也不怕！”林翼一边点头一边笑，像个傻子一样。
　　“那……我们现在去那边吧，具体怎么教呢？”西焕一边走一边疑惑的问林翼道。
　　“恩……这样好了，我站到5号位上，旁边能围多少人围多少，然后我作一些讲解，你看这样行不行？”林翼想了想回答西焕道。
　　“恩！”西焕用力的点了点头，心中暗想：行不行我都得说行啊……
　　片刻后，林翼站到了五号位上，提娜站在他身边，而他们两人身边，则是密密麻麻的暗银战士，都急切的看着林翼，等待他发话。
　　“提娜，人一多我就紧张……”林翼小声对身旁的提娜道。
　　“有我呢！”提娜笑着对林翼道。提娜的笑容将林翼所有的勇气都激发了出来，随后环顾四周，对围观的暗银战士道：“大家好！我有我们家提娜呢，我一点儿都不紧张！”一句话说完，林翼才发现自己还是紧张，居然把心里想的给说出来了……
　　瞬间，提娜满脸通红，死命的拧林翼的胳膊，而周围的暗银战士也都强忍笑意，他们都知道，圣王圣女是无论如何也不能被当作笑料的……同时，所有的暗银战士心中都升起了一个同样的念头：这圣王还真可爱……尴尬不已的林翼抱歉的看了看提娜，随后拿起身旁的弓弩，对所有围观的战士道：
　　“好了，开始吧！”林翼的这句话瞬间转移了所有暗银战士的注意力，同时提娜也惊奇的发现，不知道是因为刚才没仔细观察还是别什么原因，此刻的林翼在拿起弓弩后仿佛变成了另外一个人，就连脸上也仿佛散发着淡淡的光辉！
　　举起弓弩后，林翼正色对围观的暗银战士道：“其实射击很简单，射手要做的有只有一件事，那就是确保你手中弓弩上的箭能够射中目标！仅此而已！”林翼的话让所有聆听的战士几乎都要晕倒，同时他们暗想：这不是废话么？
　　“无论做什么事儿，都有一个必定能够成功的方法，我把它叫作“王道”，而我刚才所说的，就是射箭的王道！当你拿起弓弩后，其他的什么都不要想，只要想一点：如何将射出的箭准确的命中目标。这就是射箭的目的，也是射箭的全部意义！”林翼又说了一堆废话，至少，围观的暗银战士们是这么想的。
　　“现在我先作一个反面的示例！”说完林翼拿起一只弩箭，上弦后射了出去，那弩箭在空中飞行的明显比正常速度要慢，因此所有的暗银战士都能清楚的看到那支箭在空中飞行的轨迹，也正是因为这个原因，一声声惊呼从围观的战士口中响了起来！





    正文 
  第五十八章：王道（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:40 本章字数:3538

    　　林翼所射出的那支箭并非是直线前进，而是在空中不停的改变着方向！这情形让所有的暗银战士都大惑不解起来，不明白这样奇怪的箭法到底是怎么练出来的，更不明白林翼为什么要射出这样的一箭。片刻后，那支箭落在了箭靶下的地面上。随后记分员的声音响起：“5号，1001！”
　　围观的暗银战士纷纷点头，都觉得林翼的话说的仿佛有点道理了。
　　片刻后，记分员的声音再次响起：“5号，0！”听记分员报过分数后，林翼又对周围的战士道：“像这样的箭法，虽然不华丽，不赏心悦目，更没什么特别之处，但是却能够保证顺利的命中目标，射箭的目的是什么？就是正中目标！只有命中了目标，射击才会有意义，因此，这种箭法我大力提倡！”
　　所有围观的暗银战士纷纷点头。林翼的话纠正了他们大部分人的错误思想，在林翼说这些话之前，他们中的许多人一直幻想能够射出各种各样五花八门的箭，拐弯的，转向的……听了林翼的话后，他们才明白，原来射箭还有这么多的理论，原来射箭的涵义居然是这么的简单。
　　“当然，在保证能够命中目标的前提下，一些小技巧的使用也是必要的，比如说……”说到这里，林翼指了指那个巨大的靶子，随后对一直在旁聆听的西焕道：“西焕团长，你来帮个忙……”，西焕一楞，随后快步走到林翼身旁。
　　“你拿支弓弩站到靶子那里，然后向我这里射一箭，行么？”林翼的话让西焕几乎要跳起来了，连连摇头道：“林翼圣王，这大不敬的举动我可不敢做，再说，万一伤到你了，我可就成了全族的罪人了！”
　　“不会的，你若是不配合，我就没法继续给大家演示了……”林翼拍了拍西焕的肩膀。可是西焕仍旧犹豫着不敢动，对圣王射击西焕是无论如何也不敢且不愿的。
　　“那这样好了！你找两名战士，拿着盾牌挡着我的身体，总可以了吧？”林翼有些着急了，而他身旁的提娜则对西焕点了点头道：“就按他说的做好了。”
　　提娜之所以如此说，并非是因为他对林翼的安慰置之不顾，而是因为提娜也在疑惑，到底林翼为什么要这么做，同时，提娜对自己的反应能力也很有信心，她确信在危险情况发生之前，自己完全有能力将林翼拉到一边，因此才会支持林翼。
　　随后提娜吩咐两名暗银战士拿盾牌挡在了林翼身前。
　　“这……”西焕彻底迷惘了，不知道怎么办才好，圣女支持自己射圣王，尴尬的局面怎么都让自己碰上了呢？
　　“去吧！别磨蹭了！不会有事儿的！”林翼一边说着，一边将西焕推了出去，与此同时，所有的暗银战士也都疑惑的看这林翼的举动，不知道他葫芦里卖的到底是什么药。西焕无奈的拿起一把弓弩和一支箭走到了那个巨大的箭靶下，随后对林翼挥了挥手，大声的喊道：“圣王，您说什么时间射？”
　　“现在！”林翼大声的对西焕喊，随后将自己手中的弓弩上弦，也举了起来，那架势仿佛是要和西焕决一死战。听到林翼的喊叫后，西焕犹犹豫豫的举起了手中的弓弩，随后又大喊了一声：“林翼圣王！我要射了！”林翼望着西焕大力的点了点头，随后小声的对提娜嘀咕道：“你听着别扭么？”
　　提娜脸猛然一红，随后用力的在林翼后背上掐了一下，而林翼则呲牙咧嘴的看着提娜笑了起来，就在这时候，一支弩箭带着破空之声呼啸而至，当听到弩箭的呼啸后，提娜脸色大变，瞬间想起了自己的丈夫还处于被人当靶子的情形，而自己居然在这关键时刻分神了！在这种情况下，万一西焕真的射到了林翼，提娜是万万反应不过来的，更别提拉开林翼了！
　　这一发现把提娜吓呆了，神色惊惧的猛然抬头向林翼背后望去，随后，提娜就看到一道寒光直奔林翼而来，而林翼身后那两名持盾牌的战士也正忙不迭往上举盾牌，企图挡住那支飞来的弩箭。与此同时，提娜猛然拉住了林翼的胳膊，企图将他拉到自己身边！就在这时，手持弓弩的林翼做了个令人匪夷所思的动作，不知道是因为被提娜拉扯后不小心触动了机关，还是别的什么原因，在林翼被提娜拉到跟前的同时，他回手朝着西焕的方向将自己弓弩上的箭射了出去！
　　发现林翼这一异常举动的时候，提娜已经将林翼拉到自己身边了，随后提娜抬头想林翼身后望去，恰巧看到空中的两道寒光碰在一起，随后提娜又看到那两道寒光融合在一起朝那巨大的箭靶飞了过去，而原本朝林翼飞来的那支弩箭居然……不见了！这一发现让提娜猛然楞住了，与此同时，提娜身边的暗银战士们再次惊呼起来！
　　片刻后，箭靶下记分员的声音传了过来“5号，0！0！”，瞬间，所有的惊呼声都消失了，所有围观的暗银战士都目瞪口呆的看着林翼，而提娜也以同样的神情看着林翼，仿佛从来没有见过他一样。当西焕从靶场对面跑回来的时候，所有暗银战士依旧在沉默，在凝视着林翼。而林翼则仍旧呲牙咧嘴的看着提娜笑，眼光里充满了狡猾的味道。
　　“圣王，您没事儿吧？刚才到底是怎么回事儿？记分员为什么会报出两个……”西焕胆战心惊、同时又疑惑万分的问林翼道。
　　“没事儿，我等下跟你说……都别看我了，我已经很不好意思了！”林翼摆了摆手，随后对周围瞪大眼睛看自己的暗银战士们道。可是林翼的这句话丝毫不管用，所有暗银战士仍旧以难以置信的眼神盯着林翼！此刻所有暗银战士的表情如出一辙，都是拼命的瞪大了眼睛，嘴巴也都大大的张着！
　　“西焕团长，这……你让他们都清醒清醒？”林翼无奈的道。
　　“他们这都是怎么了？为什么都这样？”由于距离过远的缘故，西焕没能看清楚刚才发生了什么，因此他无法理解为什么所有暗银战士都变成了现在这样。
　　林翼无奈的耸了耸肩。片刻后，提娜最先从震惊中恢复过来，随后一边拼命的捏林翼的胳膊，一边大声的问林翼道：“刚才那是巧合么？刚才那是巧合么？”，这样一来西焕更迷茫了。
　　慢慢的所有暗银战士都从震惊中恢复了过来，随后所有战士都以无比崇敬的目光看着林翼。
　　“亲爱的提娜，你说是什么就是什么……”看到暗银战士们逐渐恢复了常态，林翼继续开始授课：“现在我说一下第三种情况，假如说，敌人不止一个，而你仍旧想要正中目标，那么你必须要同时做两件事，第一，保证你自己的安全，第二，杀伤敌人！所以，刚才我让西焕团长作假想敌，朝我射了一箭，这时候如果我不想改变自己的目标，仍旧是要射中对面的箭靶的话，就必须先解决对面射来的那一箭。刚才大家应该都看到了，如果我无法保证自己的安全的话，我射出的那一箭代价将是惨重的，或者说，我很可能失去将自己手中的箭射出的机会，所以在这情况下，一些小技巧的应用可以化解这个难题……”
　　林翼的话此刻已经开始被暗银战士奉为金科玉律了，所有的战士都拼命的点头，同时都热切的期盼林翼继续讲下去。
　　“但是，我仍旧要重申我刚才的观点，在确保能命中的目标的前提下，这种箭法才有存在的意义，否则，我仍旧提倡刚才第二种方法！也就是说，如果你有百分之百，哦，抱歉，我又说方言了，我的意思是说如果你能够确保自己射出的每一箭都能正中目标，那么再研究第三种方法才是有意义的！”
　　林翼的话说完后，所有的暗银战士再次点头，同时也都明白了林翼所要表达的意思，在无法确百发百中之前，任何花俏的箭法都是无用的，甚至是有害的！
　　“好了，我讲完了，西焕团长！谢谢大家！下课！”林翼嬉皮笑脸的对所有人鞠了一躬，仿佛自己真的是一位教授一般，随后拉起提娜往人群外走去。
　　“林翼圣王，您还没有告诉我刚才那一箭到底怎么了呢……”西焕在后面着急的喊道。
　　听到西焕的叫喊，林翼一楞，随后对提娜道：“稍等一下。”　说完林翼回身走到西焕身前，从他身边的箭袋中拿出了两支箭，随后一手拿一支，将两支箭的箭尖抵在一起，在空中比了比，接着将左手的那枝箭掉转了方向，和右手那支方向一直，随后朝箭靶的方向比了比。
　　看明白林翼的意思后，西焕也楞住了！他像是一个反应特别迟钝的暗银战士一样，直到此刻脸上才现出了之前所有暗银战士脸上都出现过的表情，眼睛瞪的大大的，嘴巴也张的大大的……
　　“对了，还有一点我差点忘记说了。”对西焕比划完后，林翼仿佛忽然想起了什么，对那些仍旧聚集在一起的暗银战士道：“真正的王道所包含的意思，并不仅仅是如何射中目标，而是如何造出一种没有目标的“势”！没有谁是你的敌人，也没有谁把你当作敌人，那才是真正的王道！不过，这已经超出射箭的范围了，我随便说说，大家随便听听就好了……”





    正文 
  第五十九章：悔之狼息（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:41 本章字数:4235

    　　看得见，摸不着？　　　　　　　　　——林翼的疑问
　　“你们人类中像你这样的多么？擅长射击的。”回到帐篷内后，提娜问林翼道。
　　“北方到底是什么样子的？我的意思你们人类聚居的地方，是不是很繁华？”提娜停了一会儿问林翼道，听到提娜的问题后，林翼楞住了，他不知道提娜所说的北方到底是什么地方，毕竟，自从来到这个怪异的世界后，他唯一到过的地方就是银狼族的营地和那个曾经有虫精聚居的大垃圾场。
　　“怎么？你不知道么？我听沃特长老说，那里有很多很多人，比我们银狼族所有族人加起来都要多的多！”提娜趴在床上，双手托着下巴，双腿翘到空中，好奇的继续追问林翼道。
　　“恩……怎么说呢？在我们那里，的确有很多很多人，大概有十几亿吧……”林翼想了想回答提娜道。
　　“十几亿……是多少？方言么？”提娜更迷糊了。
　　林翼无奈了，他实在没想到“亿”这个量词在这个世界里也是“方言”，于是林翼想了想对提娜解释道：“你这样想，假如说，现在银狼族内的每一个人都代表一个银狼族部落，那么把现在银狼族内所有族人所代表的部落加起来，就相当于我们那个部落里的一个人……”林翼实在想不出更好的比喻了，因此只好把他的祖国——炎国比喻成一个大的部落。
　　“那究竟有多大呢？”提娜的表情天真而疑惑，眨着眼睛继续追问道。
　　“提娜……我想我们该吃中午饭了，一起去怎么样？”林翼实在想不出别的办法解释了，只好转移话题。
　　“恩，好！”提娜越来越听话了。这一变化让林翼很开心。试问哪个男人会真正想要一个野蛮女友？在身姿容貌相同的条件下，只怕所有男人都会选择比较温顺温柔的女孩子吧？在林翼看来，从前在炎国野蛮女友之所以会被标榜吹捧，无非是因为她们中的大部分人本身的容貌身姿已经很优秀，试想一下吧，如果一个女人有着“如花”（注1）的外形和野蛮女友的脾气，你碰上后会痛打她还是溺爱她？
　　随后提娜和林翼一起去共进午宴，在吃饭的时候提娜又和林翼说到了他家乡的问题，这让林翼很伤脑筋，要和一个连亿都不明白是什么概念的女孩子解释一个现代化的社会，绝对是一项艰巨到几乎无法完成的任务，因此席间林翼一直在闪烁其词。
　　可是不知道为什么，提娜一直锲而不舍的追问林翼，问他的家乡到底是什么样子的，到底好玩不好玩，人多不多，是不是也有很多帐篷……这一系列的问题让林翼深感无奈……这种情况一直持续到午宴结束后他们两人回到帐篷内，提娜仍旧在不停的问林翼关于他的家乡的问题。
　　“提娜，我们的那个社会很复杂，你知道么？比你想像的要复杂太多太多，在那里有无数比虫精还要丑恶的生物，他们和我有着同样的名字，也叫做人类。我不想给你介绍就是因为这个原因，还记得暗银基地里穹顶上的那无数珍珠么？在我们那里，只为一颗那样的珍珠，人们就会自相残杀，六亲不认，会把自己的同类连皮带骨吞下去，你还想听我家乡的事么？”被逼无奈的林翼将自己装成一个悲观厌世者，以阴森的语调向提娜说道。
　　“天……”提娜不再追问了，转而以怜悯的眼神看着林翼，随后轻声道：“要真是像你所说的那样，那么你在你们那里肯定是好人了，对么？善良的人。”
　　这个问题一时让林翼无法回答了，因为林翼也不知道自己到底是不是好人，的确，他曾经多次为社会除害，杀过很多该杀的人，可是，他也曾经杀过无辜的人，因此林翼清楚的知道所谓善良和自己绝对扯不上关系的。
　　“不算太坏吧，善良说不上，但是至少还有良知……”林翼罕见的谦虚了一次，随后躺到了帐篷内的地毯上。
　　“人类的世界，真可怕……”提娜躺在床上，看着帐篷的穹顶喃喃道。
　　她的低语无意间触发了林翼对人生的思考，的确，在炎国物质生活极大的丰富，可是人与人之间却越来越冷漠，人们也越来越贪婪，为了一个的“钱”字，男人可以卑躬屈膝，放弃自尊，女人可以逆来顺受，任人摆弄，那样的社会形态和现在自己所处的这个连“钱”是什么东西都不知道的社会比起来，究竟是哪个更先进？由于这是一个比较高深的哲学问题，因此林翼想了一会儿就放弃了，随后轻声喊提娜道：
　　“提娜？”过了一会儿，林翼没听到提娜的回应，于是他疑惑的站起身来，　随后就看到提娜已经躺在床上安然睡去，睡梦中的提娜嘴角微微翘起，仿佛是在做什么美梦，原本就已经很长的睫毛由于闭上了眼睛的缘故，显的更长了，而她那白皙的脸庞虽然有雪白的床单衬托，却依旧白皙，头发披散在床上，形成一个抽象的图案，所有这一切融合在一起，就成了一幅货真价实的睡美人图，瞬间林翼觉得自己心内某个最脆弱的地方被狠狠的撞了一下。
　　“也许我来这个世界的使命就是好好保护你，提娜……你是那么的善良纯真。”林翼喃喃道，随后躺到了提娜的身旁，轻轻的握住了提娜的手，凝视着提娜的脸庞。林翼发现现在自己越来越像正人君子，换作以前遇到这样的情形，无论是付出什么代价他也要做点什么，可是此刻林翼只想握一握提娜的手，他不知道自己是被提娜感染的了还是被这个世界净化了。
　　“即使是在睡梦中，我也会保护你的。”握紧了提娜的手，林翼暗暗想。随后他也闭上了眼睛，想要睡一会儿，可是不知道为什么，闭上眼睛后的他脑子中一直出现那些“口水虫”的影子，这让林翼觉得很烦躁也很疑惑，片刻后，林翼想到了原因——他仍未能找到提高自身力量的方法！就在林翼再次开始苦思冥想如何让自己变得更强大的时候，提娜忽然醒了。醒后的提娜揉了揉眼睛，随后抱歉的对林翼道：
　　“不好意思，我刚才实在太困了，你没有生气吧？”林翼摇了摇头，随后忽然坐起来对提娜道：“下午我们再去一趟暗银基地好不好？”提娜一楞，随后点了点头。
　　“你为什么不问去干什么？”林翼好奇的问提娜道。
　　“我为什么要问去干什么？反正是和你一起去的，干什么都行！”提娜的话让林翼感动的几乎要痛哭流涕了，能够碰到一个如此放心的把一切交给自己的女孩子，林翼觉得自己真的太幸运了。
　　“我想到了一个主意，想要和西焕团长详细商议一下。”林翼说明了去的目的。
　　“什么主意？”这次提娜表现出了作为一个女人应有的好奇心。
　　“我想学习“狼息”。”林翼一本正经的对提娜道。
　　“什么？你要学习什么？”提娜猛然睁大了眼睛，原本的睡意也瞬间消失了。
　　“我说我想学习你们银狼族的特有技能“狼息”。”林翼又重复了一遍，随后笑眯眯的看着提娜。提娜楞楞的看了林翼一会儿，随后又把手放到林翼额头上碰了碰，最后喃喃自语道：“没发烧啊……”
　　“提娜，说正经的，我觉得“狼息”应该也是一种能量运用的方式，只要掌握了窍门，我想我应该能够学会……”经过林翼的深思熟虑，他还是决定挖掘身边的资源，毕竟那天西焕对他说的只是理论上的问题，他想要实践一下，看到底是不是真像西焕所说的那样——种族的限制让他无法变得和银狼族人一样强悍。
　　“可是，“狼息”是我们银狼族人特有的啊，你是一个人类，怎么可能学会？这和聪明不聪明或者勇敢不勇敢是没有关系的啊。”　显然，提娜的观点和西焕的一样，她也认为种族将会成为林翼无法逾越的天堑。
　　“这样吧，提娜，你告诉我，当你运用“狼息”的时候，身体的反应是怎样的？”林翼不死心，直奔主题。
　　“……是这样的，“狼息”之所以叫做“狼息”，就是因为它对于我们银狼族人来说就像呼吸一样，无时无刻陪伴着我们，保护着我们，当我们需要的时候，它就会出现在我们的手中，或者别的部位，至于身体上会有什么反应，我就不知道了……”提娜的回答让林翼皱起了眉头，想了想对提娜道：“以呼吸为例，当我们呼吸的时候，会用到嘴巴，咽喉，肺部等等，这就会带动肺部，胸腔等，那么当你运用“狼息”的时候，会影响到体内的哪些器官呢？”林翼一边说着一边比划着，企图让提娜明白自己的意思。虽然林翼手舞足蹈了半天，可提娜一直秀眉紧蹙，过了好一会儿，才犹豫的道：
　　“应该是心吧？”提娜的回答让林翼精神为之一振，急忙接着问提娜道：“具体是什么感觉呢？”
　　“愤怒的时候啊，心里觉得很生气，“狼息”就会出现了……”提娜想了想道。
　　“那“狼息”和怒火有什么区别？”林翼有些摸不着头脑了，作为第一个企图学会狼息的人类，林翼能够问出这样的问题已经说明他很聪明了，其实对于银狼族人来说，怒火的确是“狼息”产生的原因之一。
　　“当然不一样啊！怒火是只要生气就一定有的，可是“狼息”却不同，你以前气过我那么多次，可我从没用“狼息”来吓唬过你，不是么？”提娜摇头道。
　　“那“狼息”就是可以控制的怒火，对么？”林翼继续追问。
　　“也许吧……”提娜也弄不明白到底是怎么回事，犹豫的道。
　　“这样好了，提娜，你现在能够使出“狼息”么？”林翼想现场观摩一下。
　　“当然！对了，这就是我要说的另一点，狼息并不是只在愤怒的时候出现，如果我需要它，即使心情平静，也能出现，小时候我就曾经用狼息裁剪过布料……”提娜的话让林翼大跌眼睛，没想到提娜从小就这么富有探索精神。
　　“我现在演示给你看好了……”看着林翼着急的样子，提娜乖巧的道，随后她站到了床前，右手伸到空中，片刻后，一道两米左右的银白色光芒出现在提娜的手上，仿佛是一把闪烁着耀眼光芒的大剑。
　　“我能摸一下么？”林翼好奇的站在提娜的“狼息”前，小心翼翼的问道。
　　“当然……”不知道为什么，此刻提娜说话的声音和平时有些不同。
　　得到提娜的允许后，林翼将手缓缓的放到了那道银白色光芒之上，随后，林翼脸上现出了不可思议的神情，眼睛也忽然瞪的很大很大……





    正文 
  第六十章：悔之狼息（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:43 本章字数:4019

    　　将手伸到提娜散发出的“狼息”上后，林翼实在不敢相信自己所触摸的就是那种曾经在瞬间将一头巨大虫精斩杀的“狼息”，同时，他也在考虑，到底是应该相信自己的眼睛还是相信自己的手，因为……林翼什么都没有摸到！这怪异的感觉让林翼忍不住缩回手来，随后仔细的围着提娜的手转了好几圈，随后又闭上眼睛，双手用力的在提娜的“狼息”上来回挥动了几次，做完这一系列动作后，林翼诧异的问提娜道：“看得见，摸不着？”
　　“我的意思是说，我又不想用它来杀谁，当然不会变坚硬，或者变锋利，懂么？”提娜的脸不知道为什么变得有些苍白。
　　“恩！对！很少有族人会为了观赏而使用“狼息”……”
　　“那也就是说，狼息并不是在任何时候都有杀伤力的对吗？假如说，你现在想杀我，你的“狼息”会在瞬间变的坚硬而锋利，是么？”林翼打断了提娜的话，接连问出了两个问题。
　　“恩，是的！林翼……”
　　“那你现在能把“狼息”变锋利么？”没等提娜把她想要说的话说完，林翼再次提出了要求。
　　“这个我做不到……别说杀你了，我连伤害你的心思都没有，怎么可能让“狼息”变锋利？”提娜摇了摇头。
　　“到底“狼息”是什么呢？”旁敲侧击了半天，林翼还是没能搞明白“狼息”的原理，无奈的摇了摇头，随后将脸轻轻的贴到提娜所散发出的“狼息”上，企图通过这种新的方式获得新的发现。遗憾的是，林翼仍旧没有任何感觉，无论是用手还是用脸，他都感觉不到“狼息”的任何信息，仿佛提娜手中的那道光只是一些比较亮的空气而已。
　　“林翼，你快点看吧，好么？”提娜忽然对正在好奇的摸索研究“狼息”的林翼道，同时，提娜的声音不知为什么有些颤抖，可是，此刻林翼正一门心思的研究狼息，完全没有察觉。
　　“恩，很快就好，提娜，我在想到底有什么办法才能感觉到它。”林翼头也不抬的回答提娜道。
　　“这到底是什么呢？”林翼将眼睛贴近提娜的“狼息”，疑惑的自言自语道，随后林翼忽然发现眼前的白光不见了，接着他又听到了“扑通”一声，仿佛什么东西倒了！于是林翼急忙抬起头，结果发现提娜面色苍白的躺在地上，眼睛也紧紧的闭着，已经昏迷了！这下林翼可把吓坏了，一把将提娜抱在怀里，随后大声的喊着：“提娜！提娜！你怎么了？”
　　听到林翼的叫声，在帐篷外守卫的西林等几位侍女立刻跑了进来，随后就看到神情慌张的林翼和躺在林翼怀里已经昏迷的提娜，瞬间，除西林外其余的侍女都惊叫起来，而西林则猛然冲到林翼身旁，紧张的问林翼道：“圣王，提娜圣女到底怎么了？”
　　林翼一边抱起提娜将她放到床上，一边对西林解释道：“刚才我想要看一看“狼息”到底是什么样子，提娜就给我看了，结果没过多大会儿，提娜就晕倒了！”
　　听完林翼的话，西林神色大变，怒目圆睁看着林翼道：“看“狼息”？“狼息”是拿来看的么？林翼圣王，您知道这样做会对提娜的身体造成多大的伤害么！？”西林说完后又转身对身后几名手足无措的侍女道：“你们几个，快去请族医！”
　　“到底是怎么会事儿？西林？提娜根本没有和我说啊！？”林翼又是着急又是迷惘，一边紧紧握着提娜的手，一边问西林道。
　　“肯定是提娜圣女不好意思拒绝您，所以才会强迫自己长时间的使用“狼息”！她爱您，您却这么不爱护她！您知道么，林翼圣王，即使是我们银狼族最强壮的男性，也不可能长时间的连续使用“狼息”，那样做耗费的体力根本不是我们银狼族人的身体所能承受的！那么多能量的长时间外放，您以为是放烟火么？那些光芒可都是以银狼族人的体力为燃料才得以闪耀的啊！”西林的话让林翼楞住了，他根本没想到对于银狼族人来说，使用“狼息”居然是力气活，再加上刚才提娜对她解释说“狼息”和呼吸一样，更让他觉得使用“狼息”是一件轻松的事情，完全没想到居然会对提娜的身体造成这么恶劣的影响。同时，林翼也明白了，提娜是被累昏过去了！这让他多多少少的放心了一些。
　　“我真的不知道……提娜，你为什么不告诉？你为什么不告诉我？”林翼懊悔万分，紧紧的握着提娜的手，随后用嘴唇轻轻触碰着提娜的手背，希望他能快点醒来，也希望族医能够尽快赶到，就在这个时候，林翼觉得自己面前忽然出现了一片亮光！
　　这怪异的情形让林翼一楞，随后将自己的脸与提娜的手拉开了一些距离，起初他以为那些亮光是从昏迷中的提娜手上发出来的，可是当他看清楚后，林翼彻底呆住了，那些亮光居然是从自己的双手上散发出来的，造型和提娜的“狼息”居然一模一样。而此刻在林翼身旁的西林显然也发现了这一古怪现象，当场也呆住了，吃惊的望着林翼的手，不知道这到底是怎么一回事儿。
　　就在这时，提娜微微呻吟了一声，随后缓缓醒转，发现提娜醒来后，林翼顾不得自己手上出现的怪异情形，一把抱住了提娜，连说对提娜道：“对不起，提娜，对不起！我真的不知道，以后我再也不会提这样的要求了……”
　　而提娜也紧紧的抱住了林翼，随后轻轻的拍着他的肩膀道：“这不怪你，怪只怪我太爱逞强了，没有能及时告诉你，害得你还为我担心，其实错在我，别往心里去……你手上是什么！？”提娜原本一直在软言劝慰林翼，可是后来当提娜的目光触及到林翼的手后，声音立刻变了，音量也提高了不少，显然，她是被林翼手上忽然出现的那两道光芒给吓到了。
　　“不管那是什么了，提娜，只要你好好的，身体健康，生活幸福，别再出什么事儿我就心满意足了。刚才的事情真的都怪我……”林翼丝毫不理会提娜的诧异，仍旧是紧紧的搂着提娜，仿佛是怕她再次晕倒了。
　　“不会的，以后我不会再做这么危险的尝试了，林翼，告诉我你手上到底是怎么回事儿，好么？”提娜此刻慈祥的仿佛是在劝解自己犯错儿子的母亲，浑身都散发着母性的光辉。
　　“你真的没事儿了么？提娜？”林翼稍微松了松手臂，可是仍旧将提娜环绕在怀中，
　　“恩！真的没事儿了……让我看看你的手。”　提娜点了点头，随后将林翼的手放到了面前，片刻之后，提娜诧异的对站在一边的西林道：“这不就是“狼息”？”
　　西林用力的点了点头，随后将自己的手举到空中，瞬间，一道闪亮的光芒从西林手中爆射而出，居然和林翼手中的一模一样！
　　“看来的确是……”片刻后，西林收回了手上的“狼息”，脸上现出不可思议的神情对提娜道，她实在想不通一个人类的身体上怎么会有“狼息”出现。
　　“这怎么可能！？”提娜大声的道。
　　此刻林翼也依依不舍的放开了提娜，随后注视着自己的双手，疑惑的看着提娜道：“我怎么知道……”
　　林翼说的是实话，他的确不知道自己的手里怎么会莫名其妙的出现了自己梦寐以求的“狼息”。没等他们想出个所以然，几位侍女带着族医匆匆的赶来了，同来的还有沃特长老。
　　“到底出什么事儿了圣女？”一进帐篷，沃特就紧张的问道。
　　“没什么大事儿，沃特长老，我刚才脱力晕倒了，现在已经好了……让你看个好玩的东西！”提娜一边说着一边把林翼的胳膊举了起来。
　　当看清楚从林翼手上散发出的光芒后，沃特连连后退了几步，随后揉了揉眼睛，疑惑的问提娜道：“我是不是真的很老了？”
　　沃特的这一系列动作逗的提娜咯咯笑了起来，随后对沃特道：“您没老，沃特长老，您的眼睛也没花，林翼手上的光是真的！”
　　“这怎么可能？……你们先退下吧！”沃特难以置信的叫了起来，随后对身旁的侍女和族医挥了挥手道，接着快步走到林翼身旁，将林翼的另一只手拿起来，仔细的观摩起来。
　　“实在太奇怪了……林翼圣王，您是人类吧？”沃特长老不愧是银狼族的领导阶层，想问题都是从最根本的角度去思考。
　　“绝对是！沃特长老，很早以前你不是已经看过我最原始的面目了么！”林翼着急的对沃特说道，生怕他当着提娜的面又对自己提出非分的要求。
　　“看过归看过，可是现在不是有又了新情况么？”沃特的眼光忽然变的很色情。见此情形，林翼猛的将自己的手从沃特手中抽了回去，随后双手抱胸道：
　　“没商量！”林翼的动作惹的提娜和西林一起笑了起来，而沃特也是一楞，随后正色道：“这真的很奇怪，你说呢，提娜圣女？一个人类，却有着银狼族特有的“狼息”，难道是因为林翼圣王有着“水之子”身份的缘故？”
　　没有人回答沃特，因为所有人都想不通这个道理，这就像是一个人类问另一个人类一头牛的头上为什么会长出了羊角一样，注定是没有任何合理答案的。
　　“现在看来，也只能这么理解了，我所奇怪的是另一点，林翼，你累么？”提娜不愧是林翼的妻子，最关注的还是林翼的身体问题。
　　“不累，还是你最好提娜……”林翼深受感动，再次紧紧的抱住提娜，两只手上仍旧闪耀着白光，当他将提娜抱紧后，两手的白光交叉在提娜的背后，使得她看起来仿佛是张开了翅膀的天使。
　　“可是，这样总感觉怪怪的，林翼，你能把它变没么？就像我们银狼族人控制自己的狼息一样……”提娜还是有些担心，生怕林翼会和自己一样脱力昏倒。
　　“不知道，试试……”林翼松开了提娜，随后两手用力的甩了起来，一边甩还一边念念有词：“消失！消失！”
　　片刻后，林翼手上的光芒居然真的消失了……这一新的变化再度让沃特的眼中闪现出了极度色情的光芒，随后又一次对林翼问出了相同的问题：“林翼圣王，你是人类吧？”
　　注1：如花：此处指周星驰电影中的丑女。





    正文 
  第六十一章：雪落风起（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:44 本章字数:4553

    　　雪落无声，风起无形　　　　　　　　　——银狼族谚语
　　值得一提的是，林翼的“狼息”一直是以最善良的形态出现的，也就是当初提娜给林翼所演示的那种形态，只是看得见，却摸不到，这一特性决定了林翼“狼息”的用处，在夜晚，有时为了制造浪漫气氛，林翼会将自己那华而不实的“狼息”作为帐篷内的替代光源，既节能，又方便，而且相当环保。
　　林翼曾经丧尽天良的想要以故意激怒提娜，然后诱导提娜和自己吵架的方式让自己愤怒，可是最后衡量再三，林翼还是没有将之付诸行动，原因有二，其一：林翼舍不得，其二：依照目前提娜的状态来看，即使他作出了挑衅的举动，提娜也会以极度宽容的态度对他，最终将他感化，以道歉结尾。多次尝试失败后，林翼也就不再努力，顺其自然了，毕竟，让一个人每天都思考着如何把自己变愤怒是一件很残忍的事，在有选择的情况下，林翼从来不会选择残忍的对待自己。
　　时间就这样的流逝着，安塞隆大陆的深秋终于没能抵挡住自然的诱惑，蜕变成了冬天。冬天的到来给银狼族的营地以及营地内的人们带了一些变化，为了御寒，所有帐篷的门帘都换成了厚厚的毛皮，所有的银狼族人也都穿上了厚厚的皮衣皮靴，毕竟，在一个懂得享受的种族内，没有谁会愿意冻着自己。
　　在银狼族营地内住了将近半年的林翼在所有族人都换上冬装后惊奇的发现，无论是出自哪个人的手，所有族人们的衣服无论是款式还是色调的搭配都赏心悦目至极，这让他一度产生了把这些英俊漂亮的银狼族人们全部带回炎国，然后举办个冬季时装展大赚特赚一笔的念头，后来由于想到可行性比较低，因此作罢。
　　冬天来临后林翼就很少出门了，大部分时间都和提娜在帐篷内闲聊，虽然是闲聊，可是林翼丝毫不觉得无聊，提娜属于那种时时刻刻给人惊喜的女孩儿，越和提娜相处的时间久，林翼就越觉得提娜身上的优点多，这让林翼仿佛上了瘾一般，一会儿看不到提娜就会心律不齐，呼吸困难，引用林翼对提娜所说的原话就是：“如果哪天你和我玩捉迷藏，一定要事先告诉我你会藏到哪里，否则我很可能在寻找你的过程中因为绝望而死去。”
　　不知道是把林翼的话当真了还是越来越依恋林翼，他们两人的关系可以用一日千里来形容，而且是每日一千里，到了最后，提娜和林翼两人创造出了连续两天手拉手没分开过的光辉纪录，如果不是因为林翼的肚子不争气，他们这一纪录很可能会持续到三天或者更久。在这里要说的一点就是，由于银狼族人的寿命本身就比较长，因此他们的新陈代谢速度相应的就很慢。所以提娜各项生理活动的周期都要比林翼长的多……
　　到了十二月底，银狼族营地迎来了当年的第一场雪，估计也是最后一场雪，因为下雪的这天，是安塞隆历1252年12月30日。雪是从30日凌晨里开始偷偷下的，因此到了30日早上，林翼拉着提娜的手出门时，整个世界都已经变成了银白色，这让提娜欢呼雀跃不已，快乐的像个孩子，林翼实在想像不出一个活了60多年的女性体内为什么还能蕴藏那么多的纯真，可是，想不通归想不通，林翼很喜欢提娜的这种个性。
　　同时林翼还注意到，这里下的雪明显要比他在炎国时所见的任何一场雪都要白，白很多，这让林翼在望着漫天鹅毛大雪的时候，情不自禁的思考了一个很有深度的问题：“是不是雪越白就代表这个世界越纯洁？”当然，由于这个问题含有太多哲学的味道，因此林翼仍旧没能想出答案。
　　和提娜并排坐在帐篷内温暖的地毯上，握着提娜温暖的手，看着提娜白皙动人的脸庞和帐篷外飘落而下的雪，林翼觉得自己已经找到了幸福的顶点。在整个世界都变得寒冷的时候，有一个温暖的空间让你呆，有一双温暖的手让你握，这绝对是一种幸福……。
　　林翼一直以来都没有机会思考“理想”这个问题，因为在来这个世界之前，他的大部分时间已经被瞄准、射击、瞄准，再射击这一机械的动作填满了，无论是练习还是执行任务，林翼觉得那时的自己就是一架有血有肉的机器，即使有时间会去酒吧消遣，林翼也将之划分到为机器上润滑油这一范畴内，不觉得是种享受，而来这个世界后，林翼的生活又被各种惊险刺激所淹没，因此他从来没有像现在这样，心安理得，舒适悠闲。就在1252年12月30日上午，在林翼和提娜的帐篷内，林翼开始思考这样一个问题：如果真的没有机会回去了，在这个世界里，他应该怎样活着？
　　由于这个问题关系到林翼自己的生存意义，因此虽然它充满了哲学的味道，林翼还是认真的思考了一番，最后得出了一个自己觉得很满意的答案——和提娜幸福终老既可！
　　我们不能因为林翼有这样的想法而指责他没有英雄气概或者说没有远大理想和崇高的目标，在有选择的情况下，有几个人心甘情愿做落寞的英雄？执子之手，与子偕老的生活对于那些英雄而言，只怕只会在梦里出现吧？
　　林翼一直将自己看作是一个普通到不能再普通的人，虽然他曾经从事过相当不普通的职业，但是有些东西是与生俱来的，比如说……与世无争的生活态度。
　　在林翼忆古思今的整个过程中，提娜都一直静默无语，只是将脸紧紧贴在林翼右边的肩膀上。
　　一个能够陪你玩乐陪你沉默陪你成功陪你失败陪你哭陪你笑的女人绝对是好女人，只是……这样的女人比大熊猫还要少，因此，她们就像克莱恩世界里的龙族一样，一直都只存在于传说中。一旦你的身边出现了这样的女人，无论你是天生英雄还是甘愿平凡，最明智的选择就是抓紧，然后再抓紧，当然，我指的是机会。
　　“提娜，你觉得在这种天气下，做什么最合适？”被一阵钻进帐篷内的风吹得回过神来的林翼看着身边的提娜，温柔的问道，此刻的林翼觉得提娜的侧脸比以前任何时候都漂亮。
　　“我说了你不能笑我。”提娜想了想，一本正经的对林翼道。
　　“这个当然，提娜，我怎么可能笑你？”林翼和提娜一样，一本正经的答道。
　　“睡觉。”提娜小声的对林翼道，说完，脸上飞起两片红云，那红色在提娜原本就白皙的肤色衬托下，看起来娇艳欲滴。
　　“我也是这么想的，英雄所见略同啊，要不，我们去睡觉？”林翼伸了个懒腰，随后再度将提娜抱紧道。
　　“不去！才睡醒多久啊？”提娜摇头，她知道林翼所说的睡觉是什么意思。
　　“那我们找点事情做吧？”林翼想了想，对提娜道，顺便在提娜脸颊上轻轻吻了一下。
　　“什么事情？下雪天银狼族人都是在帐篷里呆着的，难道在这种天气下你还能找出一个比帐篷内更温暖的地方？”提娜疑惑的看着林翼。
　　“更温暖的地方是找不到了，更好玩的事情绝对是有的——打雪仗！”林翼想了想，对提娜道。
　　“方言？”提娜更疑惑了。
　　“走！我给你演示一下，绝对好玩！”林翼笑嘻嘻的看了看提娜，随后从地毯上爬了起来，一把将提娜抱起，冲出了帐篷外。
　　被林翼忽然抱起的提娜尖叫一声，随后咯咯笑了起来，回手搂住林翼的脖子，在漫天飞雪中深情的对林翼道：“我从来没想过有一天会这么幸福，林翼，谢谢你。”
　　一句话说的林翼大为感动，俯首在帐篷前的空地上送给了提娜一个法式深吻，弄的提娜原本就红晕未褪的脸庞瞬间变得通红，与天空中飘落的雪花交相辉映，仿佛是一朵开在雪中的红梅花。
　　“幸亏现在在下雪，否则还不被族人笑死了？”嘴巴被林翼释放后，提娜娇羞的道，随后从林翼的怀中跳了下来，望了望漫天的雪花，忽然神情虔诚的跪了下来。这一举动弄的林翼大惑不解，急忙蹲在提娜的身边疑惑的问道：“这是……？”
　　提娜对林翼摇了摇头，示意他不要说话，随后双手交叉抱肩，眼睛紧紧的闭了起来，口中念念有词，这一系列的动作让林翼更迷惑了。片刻后，提娜从雪地上站起，拍了拍膝盖上的雪，随后对林翼道：“刚才我在向火神祈祷，乞求他保佑我们能够永远在一起，保佑银狼族永远安宁祥和。”，听提娜这么一解释，林翼恍然大悟，随后对提娜道：“现在我们开始打雪仗吧？”
　　“是一种游戏对吧？”提娜点了点头，随后问林翼道。
　　“恩，嘿嘿，我先演示一下，很简单的！”林翼一边贼笑着，一边从地上抓了一把雪，接着用力的在手里攥了几下，随后对提娜道：“这个呢，就是打雪仗的武器，具体怎么使用呢……现在我就告诉你！”林翼说完，将手中的雪球用力的掷进了提娜的衣领内，由于距离比较紧的缘故，雪球直接从提娜的脖子内滑了进去，弄的提娜又一一阵尖叫，随后笑逐颜开的从地上抓起一把雪，快速的造出一个雪球，开始追打起已经逃到一边的林翼了……
　　白色大地上，两个快乐年轻人的笑闹追打给原本死气沉沉的银狼族营地平添了无限生机，由于现在已经快到中午，大部分银狼族人都已经醒来，在帐篷内闲聊或是做家务，听到外面的喧闹后，有不少人都好奇的出来观战，随后，亚当，这个不知道又从哪家姑娘帐篷里钻出来的“银狼族情人”以其无比的勇气揭开了银狼族第一届“全民雪仗节”的序幕，他抓起一把雪，在手里攥成雪球后，用力的朝另一个帐篷前站着的一位年轻人扔了过去，随后那名年轻人立刻还击，由于准头不够，结果误中了亚当身边的女孩子，于是那女孩儿也不甘示弱，依样回击……片刻之后，这小范围的骚动变成了全民“暴动”！所有的银狼族人都加如了战斗，所有人都是敌人，所有人都是战友，无数的雪球在银狼族营地上空此起彼伏，无数欢乐的笑声和惊声尖叫声在银狼族营地内响起……
　　到最后，这场雪仗惊动了银狼族圣堂的长老和侍卫，当然，他们并不是出来阻止的，而是积极的投身其中，与所有的平民战在了一起，由于侍卫们比较有组织性和纪律性，因此很快他们就被当成了其余族人投掷的目标，可由于在数量上存在着巨大的差异，最后由杜顿领导的“侍卫雪仗团”不得不承认，人民的力量是巨大的，同时，他们也成为了雪仗节上最先败下阵来的一部分人……
　　而林翼和提娜，这场战争的始作俑者，在混战刚刚开始后就悄然引退了，他们走出了银狼族营地，手牵手去看安塞隆大陆的雪景去了。为什么提娜和林翼没有能与民同乐？原因就在于，林翼担心提娜在人多的时候会走丢……
　　当两人走出银狼族营地后，林翼真正领悟了什么叫做“千里冰封，万里雪飘”，无边无际的旷野上，除去几片不成气候的树林外，所有的地方都是白色的，漫天飘洒的雪花仿佛是一个技艺高超的画匠，在不停的精心涂抹着安塞隆大陆这块巨大的画布。
　　“提娜，还记得这里么？”走到那块儿两人初次亲密接触的向日葵田近前后，林翼笑着问提娜道。
　　“当然记得，怎么可能忘记？恩？雪地里仿佛有什么东西……？”看着那片向日葵田，提娜抿嘴笑了起，随后忽然朝那块儿向日葵田边指了指，疑惑的道。





    正文 
  第六十二章：雪落风起（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:45 本章字数:2624

    　　越过那片向日葵田，林翼和提娜一起来到了刚才提娜所指的地方，随后两人就看到地面上有一个道长长的凹槽，深度大约有一尺，凹槽的两边都是新翻出来的黑色泥土，在周围白色的衬托下，仿佛是有人用蘸满墨汁的毛笔在空白的纸张上划出了一个巨大惊叹号。
　　“怎么可能？现在是什么季节？你真是比我还笨。”提娜摇了摇头，随后眼神顺着那凹槽的走向望去，发现这凹槽原本是笔直的对着他们刚才所站的地方而去的，可是在中途不知道为什么拐了一个弯，又绕到一边去了。这一发现让提娜有些不安起来，同时对林翼道：
　　“到底在哪里听说过？你好好想想……是不是这也是某种“祥瑞”？”虽然紧张，可是林翼丝毫不觉得会出什么事儿，以开玩笑的口吻对提娜道。毕竟，他们身后数百米的距离就是银狼族营地，在那里住着数千名彪悍的族人呢！
　　“一时间偏偏就想不起来了……刚才本来能想起来呢，可是你一催，又把我催忘记了。”提娜轻轻的敲着自己的脑袋，随后假装埋怨林翼道。
　　“啊？我还有这功能？要不这样吧提娜，我们去找找它的根源，怎么样？说不定到时间你就能想起来是什么了呢！”林翼笑着对提娜说道，随后拉起提娜的手顺着地面上那道长长的凹槽奔跑了起来。
　　两人先是顺着凹槽跑回到了营地边上，随后发现那凹槽转了一个九十度的弯，延伸到了营地外的树林内，随后两人又开始向那树林内奔去，想看看究竟是谁挖出了这么大一道凹槽。走到树林内没多久，林翼和提娜愣住了，凹槽在一棵参天大树前消失了！
　　“这……难道是树在跑步？”提娜的话充分证明了她有着丰富的想像力，而林翼也被提娜这一大胆的猜想弄迷糊了，要是在炎国，如果有人和自己这么说话，林翼肯定二话不说就给他送精神病院了，可是在这里，林翼已经开始逐渐接受了各种各样匪夷所思的想法，用林翼的原话解释就是：在这个世界里，既然存在着“口水虫”那样的怪物，肯定也存在着其他的怪物。林翼的这种说法是正确的，不过提娜这种的推断是错误的。
　　“跑步的树？他的脚呢？难道是树根？”林翼站在大树下，疑惑的挠头问道。而此刻提娜脸上也满是大惑不解的神情，对林翼摇了摇头，表示自己也不知道，随后绕到了那棵大树的后面。
　　由于那棵大树的树干极为粗大的缘故，当提娜转到那棵树后的时候，林翼就完全看不到提娜的身影了，这让林翼担心起来，想要去看看提娜到底去树干后干了什么，可是，林翼刚抬起脚，一团从树上掉落下来的雪团不偏不倚的掉进了林翼的脖子内，冰凉的雪瞬间在林翼背上化成了更为冰凉的水，弄的林翼急忙抖了抖衣服，想要把领子上的残雪和衣服里面的水抖出来，好不容易收拾妥当后，林翼转过了那棵大树的树干，可是，映入他眼帘的景象让林翼大吃一惊！
　　树后居然什么都没有！
　　瞬间林翼的心开始剧烈的跳动起来，他快速的绕着那棵粗大的树转了两圈，随后林翼发现提娜并不是故意躲藏起来了，至少没有躲藏在树干后，这一发现让林翼更为焦急，同时以夸张的语调喊道：“提娜！你在哪？不要藏起来！找不到你的话我的心跳真的会停止的！”林翼的话虽然有夸大的成分，可是此刻他的心跳的确很快，因为他很紧张——紧张提娜。
　　四周依旧是静悄悄的……除了有些树枝因为承受不住大雪的重压偶尔发出断裂的“劈啪”声外，树林内没有任何别的声音，安静的仿佛是……陵墓。这安静让林翼更为焦灼，焦灼的林翼不停的四下张望，可是四周仍旧没有任何动静，于是林翼再次大声的喊叫起来：“提娜！别闹了，说正经的，快点出来！我很担心你！”说完林翼又觉得脖子一凉，仿佛是又有雪团掉进了脖子里。遗憾的是，这冰凉没能浇熄林翼烦躁的心火，他用力的抖了抖衣领，随后下意识的朝树上看去，随后……他看到了提娜！
　　提娜的身体垂直的吊在大树顶端，双腿凌空，全身微微的晃动着，仿佛被什么东西卡在了树枝之间，由于是仰视的缘故，因此林翼只能看到提娜的双腿。同时林翼还发现，此刻被吊在树上的提娜没有任何挣扎的迹象！这情形让林翼瞬间陷入了疯狂的状态，他拼命的对提娜喊叫起来，同时，多次试图爬到树上去救提娜，可遗憾的是，爬树是林翼永远的痛，在AI部队的时候，他是唯一一个不会爬树的人，无论怎么学他都学不会，到了最后，林翼不得不承认，树对自己有成见，不过，由于他的分工和爬树几乎没关系，因此教官也就没有强制要求他。
　　……在往树上爬的时候，他无法保持自己的身体作用力和树干所形成的受力面垂直，这就导致他每次都是只爬了几下就会从树上掉下来，尝试了几次后，林翼绝望的放弃了这种方法，此刻的他不知道此刻提娜到底是什么状态，但是，他清楚的知道，提娜肯定是出事儿了！
　　于是林翼决定回去叫人，或者找点什么工具来，想到这里，他快速的转过身去，可是，就在林翼刚刚转过身，还未来得及发足狂奔的时候，他忽然瞥到了两道亮光！
　　随后林翼惊奇的发现，他手上不知道什么时间自动出现了“狼息”！这一发现给了林翼灵感，他再次扭转身体，随后举起右手拼命的朝那棵大树划去，由于用力过猛的缘故，完成这个动作后林翼踉跄倒地！他不知道自己的“狼息”是和以前一样，“善良”的从树上扫过，还是砍断了那棵大树，因为林翼丝毫没有感觉到阻力！
　　快速从地上爬起后，林翼看到那棵大树缓缓的向他倒去！同时，提娜的身体也从空中坠落，顾不得多想，林翼朝着提娜身体坠落的地方冲了过去，随后一把抱住了从空中掉落下来的提娜！
　　当林翼抱住了提娜那已经变得异常柔软的身体后，他背后传来一声巨响！听到声音的林翼一边紧紧抱着提娜，一边猛然回身，随后他发现，大树已经倒在了他身后的地面上，而大树的树干上，赫然蹲着一个身形伛偻，又干又瘦，相貌古怪的老人！那古怪的老人双手双脚头在树干上搭着，身体微微前倾，仿佛是要冲上来一般！这让林翼忍不住后退了几步，随后他一边戒备的注意着那老人的动向，一边检视着怀内提娜的状况，林翼感觉到此刻提娜的身体柔软的超出了正常的范围，同时林翼还感觉到，自己的手臂和提娜的脖子接触的部位，提娜的肌肤变的异常冰冷，脸色也变得异常苍白，不带一点血色，呼吸也已经没有了，这让林翼万分着急，可是他没有立刻抱起提娜往营地内跑，因为他注意到对面树干上的那个老人眼睛里正闪烁着残酷和贪婪的光……





    正文 
  第六十三章：哑（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:47 本章字数:3305

    　　你没我狠……　　　　　　　　　——林翼
　　那个古怪老人就这么一直注视着林翼的一举一动，他没有任何动作，也不发出任何声音，同时眼睛中仍旧闪烁着残忍贪婪的光芒，仿佛是在等待什么机会……
　　雪仍旧轻柔的飘落着，无声无息的落到地面上，可是，这轻柔落下的雪丝毫无法令林翼放松神经，此刻他仍旧在缓缓的后退，眼睛紧紧的盯着那古怪老人，手中紧紧抱着提娜。当林翼退到树林的边缘后，提娜的身体微微动了一下，当这细微的颤动被林翼察觉到后，他忍不住低下头看了提娜一眼，就在这时，那古怪老人动了！只见他先是将原本放在树干上的双手举起，随后猛地凌空扑向林翼！抬起头后林翼就看到空中出现了一个伛偻的身影，无暇思索的他猛然抱紧了提娜，随后扭动身体，企图以此来带动手上的“狼息”，进而防御那古怪老人的攻击。
　　林翼的随机应变收到了很好的成效，就在那古怪老人即将扑到林翼身前的时候，林翼的这个扭身的动作使得那个古怪老人无法继续前进，而是在空中猛然抓住了旁边的一棵树，将去势硬生生的止住了——如果他不停下来，势必就要碰到林翼手中的“狼息”
　　尽管逼退了那古怪老人的第一次进攻，林翼此刻还是陷入了更为危险的境地，虽然那古怪老人刚才的攻击未能得逞，可是他前扑的动作使得两人的距离大大缩短了，如果那古怪老人再次进攻林翼，林翼势必无法防御，更无法再像上次一样借扭动身体来逼退那老人了。
　　“你到底是谁！？”林翼怒不可遏的道，同时脚下仍旧没停，继续缓缓的后退着。
　　不知道为什么，那老人在听到林翼的问话后没有任何回应，只是作了一个动作，这个动作将不停缓缓后退的林翼吓得差点摔到。在林翼的话音刚落的瞬间，那古怪老人对着林翼做了个呲牙咧嘴的表情。本来这表情也没什么恐怖，可是那古怪老人的嘴巴特别大，因此当他做出那样的动作后，他的脸几乎瞬间就被张开的嘴巴遮住了，也就是在这时候，林翼才发现这个所谓的“古怪老人”仿佛不是人类，而是别的什么生物，因为，没有人会有这么大的嘴，更没有人会有这么尖锐锋利的牙齿，那老人满口的牙齿仿佛是一把把小匕首，看起来似乎还都在闪着光……
　　这一发现让林翼更为紧张了，如果对方是个人类，至少还能沟通，还有商谈的可能，如果对方是个怪物，根本听不懂林翼的话，那么林翼除了选择将其杀死外，就只有等着被它杀死了！
　　用力的抱了抱提娜，林翼继续后退，任何时候都不绝望是林翼的优点，这一优点在这一刻被体现的淋漓尽致，虽然知道那怪物若是再次进攻，自己势必难以幸免，可是林翼仍旧在缓缓的后退，不慌张，不绝望。
　　可是，那怪物并不会因为林翼的神态镇定而停止进攻，就当林翼彻底的从树林中退出的时候，那怪物猛然从他原本停留的树干上蹿了出来，双手挥动着，嘴巴也张的大大的，露出了满口锋利尖锐的长牙，直奔林翼的面门而去！
　　看着那扑上来的怪物，林翼忽然做了一个很奇怪的动作。他将原本抱着提娜的右手横挡在了身前，随后身体下蹲，同时左手将提娜缓缓的往地上放去，当提娜的腿因为忽然失去了支撑落到地面上的时候，那怪物已经扑到了林翼身前，随后张开大的不成比例的嘴巴，狠狠朝离它最近的食物——林翼的胳膊咬了上去！
　　被那怪物咬到右臂的林翼左手仍旧在缓缓往地上放，当林翼把提娜的上身缓缓放到雪地上以后，林翼那已经被怪物横咬着的胳膊发出一阵骨头碎裂的声音……
　　显然，也许是因为太过饥饿的缘故，也许是因为天性残忍，那怪物不但咬破了林翼胳膊上的皮肉，更咬裂了林翼小臂处的骨头，可是，此刻的林翼没有叫喊也没有吭声，只是低头看了一眼已经被自己缓缓放到地面上的提娜，随后……林翼快速的将左手从提娜身下抽出，左手上闪亮的“狼息”划出一道弧光，随后准确的砍在了那怪物的脖子上。
　　瞬间，那怪物的头颅和身体分离开来，随后一道血柱喷射到了林翼的胸前和肩膀上，由于在生前咬得太紧的缘故，那怪物的头颅在和自己的身体分离后，仍旧恋恋不舍留在了林翼的胳膊上。
　　“你没我狠……”将那怪物一刀两断后，林翼用力的扯了一下它那仍旧留在自己胳膊上的头颅，同时自言自语道。林翼本以为自己用力这么一扯，那头颅肯定会被扯掉，可是当林翼拽着那头颅的头发开始用力的时候，林翼惊奇的发现那头颅居然仍旧在用力啃噬自己的胳膊，嘴巴居然也在微微动着，仿佛是在吞咽刚刚撕咬下的肉！
　　从刚刚被那怪物咬到胳膊到现在，林翼连眉头都没有皱一下，可是这并不能说明林翼不怕痛，无论被称为“水之子”还是被冠以“圣王”或者“银狼族第一神射手”的称号，都无法改变林翼是个人类这一事实！也就是说，在被那怪物咬到胳膊后，林翼很痛！
　　可是林翼知道此刻叫痛或者怕痛于事无补，于是林翼强迫自己相信，所有的疼痛都是虚假的感受，所有会引发疼痛的画面，都只是幻象而已，这是林翼在当特种兵的时候所学的一项基本技能，也就是所谓的“自我催眠”。从目前的情况来看，林翼学的应该是很好的。
　　看到自己用力拉扯也无法将那贪婪的大嘴从自己的胳膊上扯掉，林翼放弃了努力，直接抱起提娜，随后快步往银狼族营地奔去，在这段不算太远的距离内，伴随着林翼每一次迈动脚步，都会有大量的鲜血从他的胳膊上奔涌而出，这种情况导致了林翼越跑越慢，越跑步履越踉跄，的确，尽量再怎么“自我催眠”，大量的失血是一个无法忽略的问题。
　　这也就导致林翼在快到银狼族营地最靠近树林的那个帐篷时，已经觉得自己头晕眼花，几乎要昏倒了，可是……这还不是最坏的情况！就在林翼拼命的抱紧提娜，拼命的睁大眼睛，拼命的挪动脚步的时候，一只手忽然抓住了林翼的腿。
　　林翼回过头来，眼前的情形让林翼忍不住倒吸了一口凉气，那具无头的尸体出现在了林翼的身后！随后林翼还发现，抓住自己的腿的，就是那具无头尸体的右手，这让林翼一时间有点反应不过来，他实在想不同这怪物为什么在头和身体分离开后还能继续活动，可是，此刻的林翼也不愿再多想，因为他清楚的自己已经撑不了多久了。
　　于是林翼用一只手扶住了提娜，随后腾出另一手，将那手上的“狼息”用力的朝那抓着自己小腿的胳膊划去，寒光闪过后，那具本就少了头颅的尸体又少了一只手臂。
　　砍掉那阻碍自己前进的手臂后，林翼头也不回，抱起提娜继续前进，他知道自己不能再耽搁了，因为林翼发现自己的视力，听力，以及力量都大幅度的变弱了，虽然没有亲身经历过，但是在A1部队的时候林翼听有亲身经历的战友们讲过，那是失血过多的后遗症，也是即将昏厥的前兆。
　　林翼不停的告诫自己：你不能晕倒！如果你晕倒了，提娜就真的会死！……你不能晕倒！如果你晕倒了，提娜就真的会死！这种信念支撑着林翼继续前进，此刻林翼离那银狼族营地最边缘的帐篷只有十数米了，林翼想要喊叫，可是不知道为什么，林翼只觉得自己咽喉的肌肉一阵痉挛，没有任何声音发出！林翼无奈的继续挪动双脚，同时又尝试了几次，可是仍旧没用，林翼咽喉的肌肉仿佛已经僵硬了，不能再为他“发声”这一行动作出任何贡献了。
　　林翼怀疑自己中毒了。
　　可是这念头在林翼脑中只闪现了一下就他驱赶走了，林翼知道此刻自己不能有太多的杂念，任何多余的想法都将会对他本已迟缓到极点的行动造成更大的阻碍！林翼就这么一直挪动着自己的脚步，什么都不想，什么都不听，眼睛就紧紧的盯着那个离自己最近的帐篷。
　　“一定要走到那里！”林翼在心里对自己下命令道，可遗憾的是，这次林翼没能完成自己给自己定的目标，就在离那个帐篷只剩下几米距离的时候，林翼昏倒了，因为失血过多，也因为中毒……





    正文 
  第六十四章：哑（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:48 本章字数:3648

    　　当林翼醒来的时候，他躺在帐篷内，身上盖着厚厚的毯子，身边站满了银狼族人，有沃特长老，有西林，有亚当……恢复清醒的瞬间，林翼猛然坐了起来，紧接着大声问道：“提娜呢！？”，随后，他就被离他最近的沃特轻轻按住了，缓缓扶着他躺到床上后，沃特对林翼道：“提娜圣女就在您身边呢……”
　　“两天前提娜圣女就醒了，直到今天早晨她才因为太困睡着了，因为怕你忽然醒来后看不到她，所以她一直都在你身边呢……”沃特神情感动的对林翼道，随后对身后的两名侍女挥了挥手，那两名侍女立刻送上了一条毛巾和一碗热气腾腾的奶白色的汤，随后沃特将那毛巾轻轻敷在林翼额头上，又舀了一勺汤，送到林翼嘴边道：“圣王，您喝一口？”此刻沃特的神情举动慈祥的像林翼的生身父亲，林翼点了点头，吞下了一口汤，随后疑惑的问沃特道：“我昏迷几天了？”
　　“什么！？五天？那提娜她不是昏迷了整整三天么？她是为什么昏迷的？她的伤势如何？”，林翼的话一出口，帐篷内所有人都为之动容，他们没想到林翼在听到自己昏迷了五天后，居然会直接联想到提娜，更没有想到林翼张口先问的不是自己的伤势如何，而是提娜的。
　　“提娜圣女是被食人妖扼昏的，由于食人妖的力量特别大，因此提娜圣女的咽喉差点被捏碎了，幸好圣王您勇敢，救了提娜。”沃特的话让林翼大为疑惑，随后林翼问沃特道：“你怎么知道？”问完后林翼转头看提娜的脖子，发现提娜白皙的脖子上仍旧隐约可见一道红痕，这让林翼的心瞬间剧烈的疼痛起来。
　　“亚当把你送回来后我就派人顺着您的血迹去现场看了，安置好您以后我自己也亲自去看过，我是根据现场的情况推断的，当时肯定是您用“狼息”砍断了大树对吧？”沃特的话让林翼觉得他很有做侦探的潜质。
　　“对，可是，亚当是怎么发现我的？”林翼继续问沃特道。
　　“亚当当时就在离你昏倒的那个地方最近的帐篷内，他听到了响动，随后出来看，就看到您和提娜圣女一起倒在了雪地中，随后他就飞快的跑来向我报告了。”
　　沃特对林翼解释道。听完沃特的解释后林翼脸上露出恍然大悟的神情，随后接着问沃特道：“刚才你说的那个什么“食人妖”是不是就是那个像个老人一样的怪物？”
　　“对，食人妖是一种卑劣的怪物。它们是一种通常出现在森林里和地底的肉食性生物。他们的外表看起来十分的瘦弱，但是却拥有惊人的怪力。这种该死的妖怪走起路来虽然像是老人一样的驮着背，但是却能够爬树、用极高的速度在任何的地形下移动。同时他们还都拥有极高的再生能力。被砍下的肢体甚至能继续攻击敌人……同时，食人妖的血液内含有大量的毒素，不过所幸的是族内有解毒的草药，所以在将圣王您救回后，族医已经将您体内的毒素尽数驱除了。”沃特详细的对林翼解释了一下食人妖，随后对林翼身边努了努嘴。
　　林翼转过头，就看到提娜正在泪流满面的看着自己，模样委屈到令人心碎，这表情让林翼忘记了仍旧疼痛不已的胳膊，侧过身子想要拥抱提娜，可是刚刚把右手举起来，林翼就惨叫了起来，随后那本来已经举到半空的手臂又重重的落到了床上。
　　“林翼圣王，您的胳膊现在不能乱动……”沃特着急的扶住了林翼的手臂，而此刻的林翼则完全不理会沃特的话，只是一个劲儿的用力盯着提娜，仿佛是怕自己一眨眼提娜就会消失一样。
　　“以后别玩捉迷藏了……提娜……太危险。”两人对视了好大一会儿之后，林翼对提娜轻声道。一句话说的提娜原本还没完全止住的泪水再次奔涌而出，可是，提娜没有说话，只是用力的点了点头。
　　“你感觉怎么样，提娜？还痛吗？”，林翼碰了碰提娜脖子上的那一抹红色，轻声问道，可是，提娜仍旧只是点头，仍旧没有说话……
　　“你为什么不说话提娜！？沃特长老！提娜为什么不说话！？”林翼忽然觉察出了不对，大声的对提娜和沃特喊了起来。提娜哭得更厉害了，可是仍旧没有说话，而沃特则支支吾吾的道：“是这样的，林翼圣王，因为提娜圣女的咽喉肌肉受了严重的伤，因此她的语言能力在近期内可能无法恢复了，所以……”
　　沃特的话让林翼如遭雷击，拼命的睁大了眼睛，伸出那只可以活动的左手轻轻的抚摸着提娜的脸庞和咽喉，眼里满是悔恨和自责。
　　“都怪我，提娜，都怪我……你一定会好起来的，一定会的……”林翼喃喃道，随后用嘴唇轻轻在提娜仍旧有些苍白的嘴唇上轻轻碰了碰。林翼的这一动作让提娜的脸变得红了起来，因为，毕竟这帐篷里还有其他人……好多“其他人”。
　　“林翼圣王，我等下会留西林等人在帐外守护，您如果有什么需要，叫一声就可以了，这里有一封信，是我以私人的名义写给您的，您有空看一下，我们先告退了……”看到林翼仿佛有更多的话要对提娜说，沃特躬身对林翼道，随后从身上掏出一封信，放在林翼左手边，接着对身后的人挥了挥手。
　　片刻后，帐篷内只剩下了林翼和提娜，
　　看着沃特长老留下的信，林翼迷惘了，林翼想不出到底沃特有什么秘密不能当着众人的面说，非得要写在纸上。想到这里，林翼拿起了那封信，而提娜也凑到林翼身旁，想要和林翼一起看，可是很快提娜就皱起了眉头，因为纸上写的，全是她不认识的文字。
　　那是人类所使用的文字。
　　看到熟悉的方块字，林翼迷惘了，他从来不知道沃特还会写人类的文字，而且写的仿佛比自己写的工整许多……只见那封信上写着如下内容：
　　尊敬的林翼圣王：
　　请原谅我以这种方式和您交流，之所以这样我也是迫不得已，有些事情我实在不想让提娜知道……她的咽喉肌肉因为被食人妖用力的扼过，因此已经全部坏死了，虽然我们银狼族人都很强壮，可是也无法违反自然的定律，也就是说，提娜圣女的语言能力很难恢复了，同时我还想告诉您，在勘察过现场后我们发现，那头已经被您斩杀的食人妖在偷袭并控制住提娜圣女后，好像有过以提娜为诱饵胁迫您的企图，只是提娜圣女一直不开口呼救，因此才导致了她的咽喉被长时间的扼掐，从这一点上来看，提娜圣女和您是一样勇敢的，她用沉默来表示了对您的关爱和呵护……
　　我之所以把这些告诉您，是想向圣王您说明一点，提娜圣女真的是一位很好的女孩，虽然在以后的日子里，她很可能无法再说话，可是她仍旧是值得您去爱的，因此我恳请圣王您不要因为圣女无法说话而嫌弃她，所有族人都知道，她是很爱您的，而她自己也清楚的知道这一点。也许在以后的日子里，提娜无法再用语言和您交流，可是我相信，你们仍旧是心心相通的，我从来没见过如此忘我而伟大的爱情，因此我相信您和提娜一定能够幸福的生活下去。
　　最后要说的一点是，作为银狼族的大长老，出现这样的事我有着不可推卸的责任，待您身体康复后，我会向您请罪，接受圣王您以及提娜圣女的亲手责罚。
　　又及：为了杜绝类似的事情再次出现，我已经命西焕等人的暗银兵团全部出动，和所有侍卫队员一起，全天不间断的巡逻。
　　默祝圣王圣女早日康复
　　罪臣沃特
　　1252年01月05日
　　读完这封信后，林翼除了深切的感动和悔恨外，还有一些愤怒。
　　之所以说感动，是因为沃特告诉了林翼一件他绝对没想到的事情，提娜居然是为了自己才变成哑巴的，虽然不能说全怪林翼，但是有一部分是因为林翼。而悔恨则是因为林翼此刻想到如果当初他能早点发现树上的提娜，也许事情就不会是这个样子了！
　　至于说愤怒，则是因为林翼完全没有想到沃特居然会担心自己因为提娜无法说话而嫌弃他，这样的“担心”让林翼觉得受了极大的侮辱，他从来没有过这样的念头，自从知道提娜很可能以后都无法说话后，林翼只有一个想法，那就是要加倍的爱护提娜，让她忘记不能言语的痛苦，可是沃特的信让林翼觉得自己仿佛被看成一个背信弃义，懦弱自私的小人，这是林翼无法接受的。
　　用力的将那封信揉成一团后，林翼将之扔到了帐篷内的火盆中，随后回头看提娜，此刻的提娜正一直关切的注视着林翼，虽然不能说话，可是林翼清楚的知道提娜想要说什么，因此他轻声的对提娜道：“沃特长老说如果你好好修养，很快就能说话了，还说让我好好照顾你，他不好意思当面和我说，所以写了一封信。”有时候，善意的谎言是必要的。
　　听林翼这么一说，提娜的眼中闪现出感激的光芒，随后将脸紧紧的贴在了林翼的胸膛上，泪水再次缓缓从眼眶中滑落……而林翼则也紧紧的搂住了提娜，轻柔的吻着她的秀发。
　　帐篷内忽然很安静……





    正文 
  第六十五章：联合军团（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:49 本章字数:4109

    　　我怎么知道？我又没有吃过……　　　　　　　　　——沃特
　　同样是飘雪的上午，同样是温暖的帐篷，同样是相互依偎在地毯上的两个人，只是……其中一个很可能永远都无法再说话了。
　　可是变化终究是存在的。此刻帐篷内的提娜已经无法再像那天一样躺在林翼的怀里对他说说谢谢，说爱了，而此刻的林翼也已经无法像那天一样将提娜横抱在怀里了，这一切，都只因为那只可恶的食人妖。这几天林翼一直在强迫自己忘记，忘记自己胳膊上的伤痕和提娜咽喉上的爪痕，忘记那种叫做食人妖的妖怪，可是他无法做到，从昨天他清醒过来到现在，只要一闭上眼，林翼的脑中就全是那只食人妖的影子。
　　不是因为害怕，而是因为恨。
　　如果只是将林翼的手臂咬至骨折，林翼不会对那种怪物产生那么深的恨意，可是每次看到提娜的脖子，看到她脖子上那道仍隐约可见的痕迹，想起提娜以后很可能无法再说话，林翼的怒火就一次次的被点燃！对于林翼来说，伤害自己所爱的人比直接伤害自己更为不可饶恕，林翼知道自己的这种状态对自己的身体是有害的，也清楚的知道那只食人妖已经被杀死，可是林翼仍旧无法控制自己对食人妖这一物种的恨意。
　　反倒是提娜，在得知自己“暂时不能说话”这一情况后，没有太多的愤怒和失望，只是有时眼中会偶尔闪过一丝遗憾的光芒，在提娜看来，暂时变成一个哑巴并不可怕，可怕的是让自己心爱的人面对一个哑巴。
　　他们两人就这样一直互相依偎着，直到中午。中午的时候西林送来了饭菜，由于提娜咽喉处的伤势尚未完全恢复的缘故，送来的饭菜中有一碗特制的肉粥，那是西林专门为她做的。西林将饭菜摆放好后就退了出去，而林翼则用他那绑着绷带的手端起了那碗肉粥，另一只手拿起勺子，想要亲手喂提娜，可是当林翼舀起一勺粥随后送到提娜嘴边后，提娜摇了摇头，将勺子从林翼手中拿了过来，随后将那勺粥递到了林翼嘴边，林翼想了想，张口将粥含在了嘴里，随后将嘴巴贴到了提娜的嘴唇上……
　　瞬间，提娜的脸变得通红，可她还是张开嘴巴喝下了林翼度到自己嘴里的粥，随后羞涩的看了林翼一眼。看着羞涩的提娜，林翼笑了笑，随后从提娜手中拿过勺子，又从碗内舀了一勺粥，想要再来一次，可是……就在这时候，帐篷外忽然传来了嘈杂的喧闹声，这突如其来的声响让林翼一惊，手中勺子内的粥也撒出了少许。
　　听到喧闹的提娜以疑惑的眼神看着林翼，不知道到底发生了什么事，而林翼则将手中的勺子放进碗内，随后拉起提娜的手冲出了帐篷！
　　走出帐篷后，林翼首先看到营地的边缘站满了身穿银白色铠甲的暗银战士以及银狼族侍卫，每人手中都有着一道或两道闪亮的“狼息”，这让林翼大为奇怪，想不通到底是什么事情值得他们如此大动干戈，于是他拉起提娜往营地边缘走去，还没等走到近前，沃特不知道从哪里匆忙走了过来，神色紧张的对林翼道：“圣王圣女，那些可恶的虫精又来了，而且还带了帮手！”听沃特这么一说，林翼楞住了，随后一边继续拉着提娜向营地边缘走，一边问沃特道：“不是上次已经赶走了么？为什么还会回来……？”
　　“这个我就不太清楚了，这次来的不止是虫精，还有……”没等沃特说完，林翼和提娜已经走到营地边缘，随后林翼从两名暗银战士之间的空隙往外望去，映入眼帘的情景让林翼楞住了！
　　就在他面前不到五百米的地方，聚集着大量的虫精，比他在垃圾场内见的数量要多的多，而且，那些虫精身后，居然还站着一些身形比较短小，但是相貌和虫精很相像的怪物，再往后，居然是一些身高比虫精们要高，浑身穿着破布和兽皮，有着长长獠牙，相貌凶恶的怪物！同时林翼还发现，在这个排列的算不上整齐的阵势两侧，站有一些他前几天遇见过的……食人妖！
　　这一发现让林翼立刻怒火中烧，手中“狼息”暴现，随后回身问沃特道：“这都是些什么怪物？”
　　“最前面的怪物是一些虫精，后面是地精，大地精，食人魔……两侧的是一些食人妖，真不知道这些怪物怎么会走到一块儿的……”沃特的声音中充满了疑惑和紧张，显然，这些怪物是有备而来的。
　　“他们来这里是要干什么？”林翼的问话中显示出了极大的愤懑，他实在不希望银狼族这个世外桃源被任何外界的丑恶骚扰，可遗憾的是，他的这一希望显然已经破灭了。
　　“不知道……他们刚才忽然奔袭至此，侍卫和暗银团的战士发现到后立刻进行了戒备，这些怪物看到我们戒备后就停住了，一直就在那里和我们对峙着！”沃特说着朝那些怪物的联合军团指了指。
　　“以现在暗银和侍卫队的战力能够消灭那些怪物么？”林翼愤恨的看着那些食人妖问沃特道。
　　“应该可以……但是代价很大，因为数量差别实在太大……那个怪物军团的数量刚才我已经命人数过，约有三千多，而我们的暗银军团和侍卫队人数加起来还不到七百……”沃特说到这里，停了一下，随后刻意压低了音量道：“如果想要消灭那些怪物，必须以所有侍卫队队员以及近半数的暗银战士的生命为代价，而且如果不能将战场控制在营地外，很有可能要再加上大半族人的性命……我们银狼族整体的数量实在太少了……”沃特现在才发现族群数量过少这个致命问题显然已经太晚，不过话说回来，即使他早就知道也无能为力，毕竟，创造更多生命不是他一个人能完成的。
　　听完沃特的话，林翼沉默了，看了看提娜，随后又看了看那些容貌丑恶的怪物，缓缓对沃特道：“他们有没有首领？”
　　虽然林翼没有领兵打过仗，可是“擒贼先擒王”的道理他还是懂的，他之所以这么问，本意是想要找出那些怪物的首领，然后将其杀死，可是，沃特的回答让林翼大失所望。只见沃特摇了摇头，随后以鄙夷的神态看着那些怪物道：“这本来是就乌合之众，哪里会有首领？他们肯定是为了什么共同的利益来这里，否则那些食人魔怎么可能和虫精走到一起？虽然那些食人魔很邪恶，可是他们并不像虫精那么卑鄙……”
　　听完沃特的话林翼再次沉默了。此刻双方仍旧在对峙着，同时越来越多的银狼族人出现在暗银战士和侍卫们的身后，一个个神情愤怒，手中都闪动着耀眼的“狼息”。甚至连一些孩子，也都跟随大人们一起出来，愤怒的盯着那些怪物。这情形让林翼大为感慨，对银狼族人的敬佩又多了一些，当面临危难的时候，银狼族人们没有把战斗的责任推给暗银战士和侍卫队，而是勇敢的站到了第一线，这种凝聚力和责任感绝对是一种的巨大的力量！
　　“那么依你推断，他们到底是为了什么利益呢？我们银狼族内有什么东西是远近闻名的，又对他们有用的？”扫视了一下营地边缘越来越紧密的戒备圈，林翼问沃特道。
　　“太多了……族人本身就是！还有好多银狼族的特产，譬如珍珠，譬如灵泉，譬如……”沃特如数家珍，可是林翼打断了沃特的话，随后疑惑的问沃特道：“族人本身”是什么意思？”
　　看了一眼仍旧在数百米外按兵不动的怪物军团后，沃特对林翼解释道：“我们银狼族人是整个安塞隆大陆上除去龙族外唯一一个对所有魔法都免疫的种族，因此不知道从什么时间起在在整个安塞隆大陆开始流传这样一种说法：只要吃掉一个银狼族人，就能够获得和我们一样对魔法免疫的能力……这也是为什么我们会居住在草原深处的原因……”
　　“那到底是不是真的有这回事儿？”林翼皱眉问沃特道，他无论如何想不到银狼族人居然和唐僧有着类似功能。
　　“我怎么知道？我又没有吃过……再说了，虽然杀死一头龙很困难，但是杀死一个银狼族人也不容易！所以我们的族人大都是自然死亡，想打我们族人主意的人虽多，可是真正敢行动的几乎没有……”听完沃特的话后，林翼若有所思的皱了皱眉头，随后抬起头看了看那些不知道为什么仍旧按兵不动的怪物军团问沃特道：“依沃特长老您的看法，他们会不会是冲着这一点来的？族人们。”
　　沃特点了点头，随后道：“这个可能性很大，在我看来，能够将这些不同种类的怪物联合起来的利益，一定是他们通用的，获得后都能有好处的，而满足这样条件的，只有族人们本身了……你看，那些站在怪物军团中间的，身形特别高大的几个是食人魔中的“知识分子”——食人法师，我估计他们很可能是始作俑者，因为那些愚蠢的地精和食人妖是不可能有那么大野心，更没有那么大的能力组织起来这样一支联合军团！”
　　顺着沃特指的方向看去，林翼看到在那个整体和个体都丑陋无比的联合军团正中，站着几个身高明显比较“出类拔萃”的怪物，他们的衣着比别周围的同伴也华贵一些，所谓“华贵”，其实也就是他们身上裹的兽皮之类的东西比别的怪物稍微多一些而已……
　　“食人法师是什么意思？”林翼继续问沃特道。
　　“食人法师是食人魔这一种族中比较聪明的一个分支，他们都会使用魔法，而且身型比食人魔普遍要高，不过对于我们银狼族人来说，他们会不会魔法根本没有区别！”沃特说这些话的时候神情中透露着难以掩饰的骄傲——种族的骄傲。
　　“魔法到底是什么样的？”林翼继续问沃特道，让一个曾经被文明社会熏陶过数十年的人去理解魔法，这难度和让一个银狼族人学会使用计算机一样，相当困难。
　　“魔法？所谓魔法就是……就是一种能量的运用方式，利用自然界固有的或者自身的能量，进行辅助、进攻或者防御，我们银狼族的“狼息”也可算作是广义范围内魔法的一种……”沃特对于魔法的理论知识显然不够精通，不过能解释成这样子也算不错了，林翼点了点头，有些明白了，随后他又问沃特道：“那现在我们应该做些什么？就这样和他们对峙么？还是想个办法杀掉那些可能是头领的什么什么法师？”
　　“我也正在想这个问题。”沃特皱眉道。





    正文 
  第六十六章：联合军团（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:51 本章字数:3460

    　　看了看空中那些仍旧飘落着的雪花，沃特指着那些怪物对林翼道：“你看，他们中的大部分都已有些焦躁了，特别是两侧的那些食人妖，都已经在来回走动了……再等一会儿，我想他们肯定会有所行动的！”
　　听到林翼的话后，提娜用力扯了林翼一下，林翼回过头去，看到提娜眼中满是担忧的神色，正在对自己用力的摇头，显然，提娜怕林翼因为冲动而受伤，可是，此刻林翼看到了提娜咽喉处那一抹淡红色……
　　听林翼这么说完后，提娜满意的点了点头，往林翼身旁靠了靠，随后将原本被林翼拉着的右手抽出，反过来紧紧的握住了林翼的食指，仿佛是怕林翼趁她不注意跑出去一样……这个小动作让林翼大为感动，轻轻的用肩膀碰了碰提娜，随后看着提娜点了点头，示意她不要担心。
　　“林翼圣王您看！”在林翼和提娜还正进行着眼神交流的时候，沃特的惊叫立刻将林翼和提娜的目光拽到了那怪物军团处，只见原本站在怪物军团两侧的那些食人妖正在做着同样一种古怪的动作，他们纷纷跳起，下落的时候头朝下向地面上撞去，随后一只只食人妖就消失在地面上了，而营地和那怪物军团之间的空地上，则出现了一道道微微隆起的直线，显然，这些食人妖想要从地面下潜行进银狼族营地！
　　发现这一情况后，沃特当即对所有的侍卫以及暗银战士下达了命令：呆在原地！保持戒备！无论发生什么事，都不准移动！随后对那些增援的族人们道：大家都注意自己身边，所有从地面下钻出的生物，格杀勿论！
　　沃特此刻的命令体现了他敏锐的洞察力，其实那些食人妖的行动，的确只是为了打乱守在营地最外围的那些银狼族“正规军”的警戒，随后他们就准备发动集体进攻，可是沃特的命令扼杀了这种情况出现的可能，所有的银狼族侍卫以及暗银战士听到命令后，都没有动，而那些在内圈的族人们则都开始戒备的盯着地面，准备斩杀那些从地下钻出来的食人妖，随后……奇怪的情况出现了！
　　当地面上那一道道直线快要划到银狼族营地边缘时，忽然又都作了一百八十度的转弯，随后都回去了！
　　这情形让林翼大失所望，他本来已经做好了杀掉任何一头出现在身边的食人妖的准备，可是没想到就在林翼刚刚握紧了拳头，手上的“狼息”也调整到最舒服的角度的时候，那些食人妖居然又都回去了！
　　而林翼身旁的沃特则不知道为什么显的莫名的紧张，在这滴水成冰的天气里，他的头上居然冒出了热腾腾的雾气，额头上也出现了一片细密的汗珠。
　　“到底怎么了？沃特长老？”林翼失望的问沃特道。
　　“他，他们居然如此有组织，看来我当初的推断错了……”沃特的声音中有着掩饰不住的担忧和惊惧。听沃特说完，林翼和提娜一起疑惑的望着沃特，不知道沃特说的到底是什么意思。
　　“当食人妖开始攻击的时候，由于他们本身残忍好杀的天性，除了死亡外几乎没有什么能阻止他们，有时候即使死了他们的肢体也仍旧会进攻，可是刚才林翼圣王你应该也已经看到，不知道为什么他们居然回去了，而且再次在那怪物军团两侧站好了，这简直太奇怪了！我实在想不出有谁用了什么办法居然能够控制住这些残忍贪婪的食人妖！”
　　“会不会是那些什么什么法师？”林翼好奇的问沃特道。
　　“不可能！那些食人法师虽然会一些魔法，可是操控其他生物心智的能力他们绝对不可能有……实在太奇怪了，莫非在这怪物军团中有黑暗精灵？”沃特疑惑的道，随后瞪大了眼睛仔细在那怪物军团中寻觅起来，企图找到他所说的那种“黑暗精灵”的影子，可是，过了一会沃特摇了摇头，神色却更加疑惑了。
　　“黑暗精灵是什么东西？”林翼发现自己在这个世界里像个白痴。
　　“黑暗精灵是精灵族的一个分支，数量极少，他们和其他种类的精灵一样精通魔法，但是他们的性格和其他种类精灵却有天壤之别，他们残忍，阴险，天性好杀，而且大部分都是阴谋家，不过……我没发现这怪物军团里有他们的身影……”
　　“无论如何，这些怪物们已经出现在这里了，而且显然正如沃特长老你所说的那样，他们有组织，我们是应该继续对峙下去，还是让他们再次骚扰？”林翼有些着急了，他不知道为什么沃特一直按兵不动，在林翼看来，进攻永远是最好的防御。
　　沃特想了想，正要回答林翼，空地上又出现了一道隆起的线，随后一只食人妖出现在银狼族营地的边缘，丢下一张布片，转身欲走，却被不知道从哪里射出的箭穿透了头颅，死死的钉在了地上！林翼抬头望去，只见站在最前面的西焕正缓缓将手中的弓箭递交给他身旁的杜顿，这一举动让林翼看的大为过瘾，随后对转过头来看着自己的西焕比了比大拇指。的确，对于那些无耻的怪物来说，“不斩来使”的规矩完全可以无视，他们中任何一个的死亡都是对整个克莱恩世界的净化。
　　西焕俯身从地上拣起了那布片，随后交给了沃特，只见上面用几种不同的文字写着同样一句话：速将族内人类交出，否则灭族。
　　看完那张纸条后，林翼和沃特都皱起了眉头。此刻林翼心内泛起怪怪的滋味，他不知道那些怪物究竟要他有什么用，但是林翼知道，这次战争的原因绝对是和自己有关系了！同时沃特也明白过来，这怪物军团的目标并非像他想的那样是整个银狼族人，而是林翼。
　　“骚扰不成改恐吓了……他们怎么知道我们银狼族内有人类？”看完那张纸条后，沃特疑惑的自言自语，而提娜则紧张的抓住了林翼的手，眼内也全是不解的神色。
　　“无论如何，他们好像把我当成宝贝了，非要把我掳去呢……”林翼沉吟片刻后随后抬头问沃特道：
　　“沃特长老您怎么看？”
　　沃特神情坚决的对林翼道：“他们的要求是不可能实现的，他们的恐吓也不可能有任何收获！想要毁灭银狼族，他们还差了点！”当面临危险的时候，沃特总是喜欢这么说，当然，无可否认的是沃特的话一直都很有道理。
　　“我的意思是说，他们为什么要我？我不认为人类在这里稀有物种啊！”林翼迷惑的对沃特道。
　　“我也猜不透他们要做什么，可是那些怪物中仿佛有知道内情的人，为了你，他们不惜和整个银狼族为敌，这绝对是因为他们觉得你有这极高的价值！”沃特的话说的林翼更为迷惘，他实在不知道对那些怪物来说自己除了能够勉强填饱他们中某一个的肚子外还有什么用。
　　“根据我的推测，肯定是那些怪物中有谁知道圣王您“水之子”的身份，因此想要将你掳去。”沃特思考问题总是会从政治的高度去考虑，这让他犯了不少错误，可是，这次他猜对了……
　　那么，这个混杂的怪物联合军团究竟是怎么得知林翼的存在的？又是怎么得知林翼是“水之子”的？他们要林翼又有什么用处呢？这些问题林翼都想不通，而沃特也想不通……
　　……趁他们正在苦思冥想的时机，我们来研究一下这场对峙双方的三个配角。
　　首先说的是那两头在垃圾场边幸存的虫精。时光倒流至几天前……当发现所有的同伴都已经被林翼射杀后，他们飞快的逃跑了，这是很正常的，因为所有的虫精逃跑的速度都很快。因此他们在很短的时间就跑了很长很长一端距离，由于在逃命的过程中过于匆忙的缘故，因此他们不小心踏进了另外一个族群的领地，这个族群叫做——食人魔。
　　当他们发现自己才出虎口，又入狼穴后，他们又一次开始了拼命的逃跑，因为这两头虫精知道，被食人魔捉住比被人类的弩箭射死更可怕，因为，食人魔的本性中只有邪恶，所以他们从食人魔领地内往外逃跑的时候，速度比进来时的更快。
　　可遗憾的是，他们仍旧被抓到了。
　　食人魔的速度也许没他们快，可是这两头倒霉的虫精在快要跑出食人魔领地的时候，一起撞在了一头食人魔身上！随后他们就被那食人魔一手一个，抓住了！
　　如果单纯比身高，他们和那食人魔差别并不大，可是，和那食人魔比较起来，他们就像是一块儿肥肉，而那食人魔则像是一把刀。这个一下抓住了两头虫精的食人魔身上到处都是肌肉，神态凶狠，体态彪悍，就连獠牙，也比普通的食人魔要长出好多。
　　这一系列特征让那两头虫精立刻分辨出他们撞的是食人魔族内的什么人物了，在食人魔族内，武力就等同于权力，一个能够只用双手就轻松抓住两头虫精的食人魔，绝对是食人魔族中的强者，而食人魔族内最强壮的……是族长。





    正文 
  第六十七章：不死（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:52 本章字数:4320

    　　你好像很想看看我的相貌……？　　　　　　　　　——一头会说话的食人妖
　　在没有任何准备的情况下，虫精们求饶的语言已经很让人反胃了，经过了这么久的酝酿后，杀伤力就更大了！这样一来，弄的艾德彻底没了胃口，不再想吃这两块儿肥肉了，于是他决定先将这两头虫精监禁起来，等有胃口的时候再吃……打定主意后的艾德将那两头虫精丢进了他们族内特制的监狱——　一口深深地窖内。后来由于族内事务繁忙，一直到十天之后，艾德才想起了那两只虫精，于是他兴致勃勃的将那两头虫精从地窖内拉了出来，随后将他们拖到营地中央的空地上，开始审讯。
　　可惜的是这两头虫精丝毫觉察不出艾德性格中那一点点美好，连连摆手，随后胆战心惊的异口同声道：“不是……”，可是很快他们就发现直接反驳面前这个掌握自己生杀大权的食人魔也不是明智的行为，于是又连连摇头道：“我们的意思是……我们并不知道，否则我们一定会为您和您的族人们寻找更为可口美味的食物的！”
　　随后虫精甲对艾德谄媚的笑道：“您看，我又脏又丑，而且血液里还有影响您身体发育的成分，如果把我吞下去，说不定会对您宝贵的身体产生负面影响呢，倒是我这同伴，他平日里最注意卫生，而且经常锻炼，身体比我好，肌肉也比我有咬头，我强烈推荐您试一试……”说完虫精甲指着虫精乙，态度诚恳的看着食人魔艾德。
　　“哦？听你这么一说，我仿佛真的有胃口了，可是……我实在分辨不出你们两个哪个更好吃，因为，你们好像都很肮脏的样子！”艾德的话让这两头虫精大为慌张，忙不迭的开始对艾德宣扬吃自己的坏处以及吃对方的好处，遗憾的是，艾德仍旧无法分辨出他们中的谁更为可口，因为，这两头虫精说的话实在太类似了。
　　“实话告诉你们吧，我实在不喜欢吃虫精，不仅仅是因为你们的血液会让我的胃变得很不舒服，更因为你们血肉的味道太难以清洗掉了！虽然我和你们一样坏，但是至少我比你们讲卫生！”艾德说完洋洋自得的看着那两头虫精，随后挥手赶走了几只在自己头发上盘旋飞行的苍蝇。
　　“那是，食人魔大人，您绝对比我讲卫生太多了，我向来都是随便找个地方就睡了，即使是在腐肉旁或者别的动物的粪便上，我也总是能够睡得着，昨天晚上我就是在我同伴的一堆粪便上睡的……至于吃东西，我就更不讲究了，腐烂的碎肉，动物的器官，甚至是泥沼中的大苍蝇，我都吃过……如果你再把我吞下去，那就等于说您间接的吃了那些东西，太影响您的品位了……”虫精乙说的比虫精甲更毒。
　　“真的？看来你们确实是一个卑劣的种族呢！可是，现在我被你的同伴说的很有胃口，很想试试你身上的肌肉到底是否如他所说的那样有咬头，不如你自己挑一块儿干净点的，割下来给我怎么样？”艾德比两头虫精都残忍。
　　“我来替您选好了！食人魔大人您看，这里，　还有这里，脖子两边的这两块肌肉是经常活动的，也是最好吃的，您只要试一试就知道我说的没错了！”虫精甲此刻千方百计的想要让食人魔吃掉自己的同伴，因为他知道，食人魔的饭量也就是一头虫精那么多，吃掉他的同伴后他就可以暂时不用死了。多活一会儿的诱惑使得虫精甲此刻变得出类拔萃的无耻。
　　“食人魔大人，他绝对是在撒谎，我已经十几年没有洗过自己的脖子了，平常也很少转动脖子，怎么可能说我脖子两边的肉好吃呢！？反倒是他，您看，这里！就是在大腿内侧，这两块肌肉多好啊，肥而不腻，绝对让您吃了还想吃！”虫精乙比虫精甲更无耻，伸手在虫精甲的关键部位比划道。
　　“那这样好了，你们两个把彼此认为对方身上可能好吃的地方都替我割下来，随后我慢慢分辨到底是谁说的更对！”艾德的话立刻吓得两头虫精不敢在说话了。
　　“还不快动手！？你们说了那么多好吃的地方，弄的我现在真的很饿！”艾德不耐烦的催促道，随后将身旁地上一把不知道谁放在那里的刀扔到了两头虫精中间。
　　“这个……食人魔大人，您知道我们为什么会来您这里么？”虫精甲忽然来了灵感，故作神秘的问艾德道。他知道，食人魔除了凶残外，最大的特点就是好奇。
　　“哦？为什么？”果然，食人魔族族长艾德不再说吃的事儿，而是疑惑的看着虫精甲道。当然，在两头虫精看来，艾德疑惑的表情和凶残的表情是一样的，主要原因是艾德的两颗獠牙实在太大了，影响了面部肌肉的正常运动。
　　“原因是这样的，食人魔大人！我们的部落原本在北方，后来被人类骑士团赶到了这里，来这里后我发现，就在我们以前暂住的地方附近，居然有人类，但是我没来得及找，就被那人类驱赶走了，其他同类也都被人类杀死了！他们还扬言说，要杀死这里所有非人类生物呢！”虫精甲搬弄是非道，而他口中所说的人类，指的就是林翼。
　　“哦？多杀点虫精可是好事呢……不过那些人类也实在太可恶了！居然如此狂妄！”显然，艾德根本不顾及两头虫精的感受。
　　“食人魔大人您说的有理，多杀点我们这样的垃圾实在是大善事呢，可是，他们说要杀死所有非人类生物啊！您好像也……”此刻的虫精甲无耻的已经可以去申请专利了。
　　“这个不用你提醒，我自然知道！人类……他们可都是些美味的食物啊，比你们两个要干净的太多了，而且口感也比你们好……他们居住的地方你知道么？”食人魔蠢蠢欲动了。
　　“那是，我当然知道！”虫精甲用力点头，随后对艾德道：“如果食人魔大人您有兴趣，我可以带您去，到了那里，您既可以出口恶气，又能饱餐一顿，两全其美啊！”，其实，无论是虫精甲还是虫精乙，都不知道林翼确切的居住地点，但是为了保命，虫精甲只能死撑。
　　“好啊，那里的人类多不多？”此刻艾德决定将自己的胃先留着，等下用那些干净而可口的人类填充。
　　“多，相当多！食人魔大人您就是带上您全家一起去，也够吃的！”虫精乙也发现了仿佛有生机，拼命点头，拍胸脯保证道。
　　“啊？那要是我们全族人呢？一起去吃够不够？”艾德的眼睛开始闪光了。
　　“那也够……绝对够！”无论艾德说什么，两头虫精都是他想听什么答案就说什么答案。
　　“那好！”艾德大喜，随后大声的吼了一声，片刻后，数百个食人魔出现在他的周围。瞬间把两头虫精吓的抱在了一起，颤抖不已。
　　“前几天，我碰到了两头虫精，就是这两个家伙，刚才他们告诉我说离此不远处有大量的人类聚居，因此我想询问一下大家的意见，要不要一起去美餐一顿！？”从这几句话来看，艾德确实比那些虫精们要高尚一些，至少，艾德没有偷偷溜去吃独食。
　　“要！要！要！”周围的食人魔大声的呼喊起来，同时不少的食人魔已经开始流口水了，由此可见，平日里他们的生活水平也不怎么样……
　　“你们两个，起来！带路！”艾德分别踢了踢那两头仍旧在颤抖的虫精，随后对族人们用力的挥了挥手，示意都跟上来。
　　片刻后，一堆进餐的食人魔队伍浩浩荡荡的出现在了安塞隆大陆上，他们的目的地是……没人知道，因为那两头虫精此刻也在思考这个问题。走了好一会儿后，艾德有些着急了，一把抓住虫精甲道：
　　“到底在哪里！你最好在我们觉得饥饿难耐前到达目的地，我的族人们并非都像我一样讲卫生的！再找不到的话，你向导的生涯和卑贱的生命都将结束！愚蠢的东西！”
　　“当然，当然！马上就到，马上就到……”虫精甲连连点头保证道。就在虫精甲转过头去开始思考怎么才能把这个谎言继续下去的时候，远处出现了一群生物……
　　那是由数百头地精、大地精、虫精，数百食人魔，数百只食人妖，以及数十名食人法师组成的古怪组合，他们在一起出现就像是一个乞丐拉着一位女明星出现一样，古怪的令人难以置信，因此当虫精甲看清楚那一大群人的构成后，用力的揉了揉眼睛，而他身旁的虫精乙和他身后的那些食人魔也都揉了揉眼睛，显然，他们都不相信自己的眼睛。
　　两头虫精清楚的知道，虫精是不可能和别的生物混杂在一起的，而食人魔们也清楚的知道，食人魔是不可能和虫精以及食人妖混在一起的……
　　“奇怪的组合……”艾德在确定自己的眼睛没花后，喃喃的道，随后带头向那一大群怪物的方向走去，不仅仅是这种古怪的组合让艾德觉得奇怪，同时艾德也在奇怪数量如此众多的同类到底是从哪里来的。
　　“食人魔大人，您？”虫精甲疑惑的问艾德道，同时脚步踟蹰不前，仿佛在害怕着什么……胆怯的人对危险的嗅觉向来比较灵敏。
　　“我去哪里还要告诉你？你可以选择死，或者跟去，我的向导先生。”艾德冷哼一句，随后不再搭理那两头虫精，径直朝那个越来越靠近的古怪组合走了过去。而他身后，则是四百余名他的族人，以及，两头虫精。
　　片刻后，两群生物碰到了一起。
　　当两群生物靠近后，艾德惊奇的发现对面这群生物的带头者居然是只披头散发的食人妖，这情形让艾德再次睁大了眼睛，他实在无法相信一群食人魔居然能够容忍一头几乎没有什么智商的食人妖走在自己的前面，于是艾德怒气冲冲的走上前去，想要将那头食人妖抓住，随后将其杀掉！
　　……缓步走到那头食人妖跟前后，艾德忽然觉察出背后出现了骚动，扭头一看，原来是那两头虫精在拼命的往自己队伍的后面跑去，显然是想要逃跑！这让艾德大怒，当即命族人们前去追赶，随后艾德转过头来，准备对面前那只披头散发的食人妖动手，可是，在艾德将手扬起后的瞬间，他忽然觉得自己眼前出现了一个诡异的金黄色太阳……与此同时，那两头逃跑的虫精也忽然停住了脚步，随后缓缓的转过身来，回到了原来的队伍中。
　　这两头虫精之所以逃跑，是因为天性贪生怕死的他们觉察出了对面队伍的异常，他们发现对面那个数量众多、由不同生物形成的组合太过安静了，没有任何骚动，没有任何声响，仿佛是一堆僵尸！因此他们不顾一切的想要逃跑，可是，刚跑了几步的他们眼前出现了那个和艾德所见到的一模一样的金黄色太阳，于是……这两头虫精又都拐了回来，回到了艾德的队伍中，回到了他们原来站立的那个地方。
　　片刻之后，两股生物汇集到了一起……这个不声不响的古怪组合又壮大了……





    正文 
  第六十八章：不死（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:53 本章字数:2931

    　　现在我们来说另一个配角，杜顿。
　　杜顿最先想到的是去找那个曾经和自己很要好的银狼族姑娘，可是很快他又想起，那姑娘这几天在追求亚当，一直对自己态度冷淡，说不定现在去会碰到那姑娘和亚当一起的情形……想到这里，杜顿除了觉得更无聊外，心里还觉得很愤懑！在林翼来这里以前，自己一直都是银狼族最有魅力的男性之一，可是林翼来后，不但娶走了自己朝思暮想的圣女，更帮着亚当成为了族内的“大众情人”，使得原本好几个和自己要好的银狼族姑娘都对自己爱理不理！这一切，都被杜顿算到了林翼头上……
　　所幸的是，圣王、圣女以及大长老的权威在族内还是被绝大多数族人认可的，因此杜顿也就只是想想，从来没敢说出来，更不敢付诸行动。
　　乱七八糟的想了这么多以后，杜顿又从帐篷内出来了，他决定出去走走，于是他去马厩里牵了一匹马，又胡乱训斥了马倌一通，随后出了银狼族营地。
　　杜顿之所以要训斥马倌，完全是因为亚当曾经当过马倌的缘故，因此他对所有的马倌都有深深的厌恶！如果说迁怒是所有人类的坏品质之一，那么杜顿这种超大范围的迁怒更是证明了他的品质已经败坏。
　　打马在雪地上飞奔的杜顿感觉心情好多了，他喜欢骑乘的感觉，无论胯下是马还是族人，他都喜欢！而且此时的阳光已经开始变得温暖了，照在杜顿的身上让他觉得很是惬意。温暖的阳光，奔驰的骏马，这一切都让杜顿的心情变得舒畅起来，于是他继续一边享受这阳光，一边用力打马飞奔，不知不觉间，他已经离营地很远很远了……
　　……让杜顿停下来的是，是地面上一个奇怪的凸起。
　　当他从一个缓坡前经过的时候，他看到身边有一个被雪覆盖的凸起，仿佛在微微的动着，这让杜顿好奇心大起，随后勒住马，跳了下来，上前察看，在向那个凸起的雪堆走的过程中，杜顿幻想雪堆下面会出现一个等待被营救的精灵族女性，因为他一直都听说精灵族女性是出了名的漂亮，可是一直都没见过，这就让他经常幻想什么时候能够碰上一个……
　　来到那个雪堆前后，杜顿轻轻拔开了那堆积雪，由于一直在脑中将那雪堆下的生物看成了精灵族女性，因此杜顿拔雪的动作很轻柔，脸上的笑容也很温暖，可是，在他将那个雪堆拔开一个口后，他脸上的笑容瞬间就凝固了，同时他的身体也像射出去的箭一样往后疾退！与此同时，一只脸部被满头又乱又长的头发遮挡住了的食人妖从雪堆中钻了出来，随后……那只食人妖伸了个懒腰。
　　虽然在发觉出心中的美女变成了现实中的野兽后，杜顿被吓了一跳，可是他并不愤怒，反倒是有点感激食人妖这种怪物，毕竟他们中的一只曾经为杜顿出了一口气，可是当他看到那只食人妖居然无视自己的存在，旁若无人的伸起了拦腰后，杜顿觉得愤怒了，作为一个银狼族人，他无法忍受任何生物的蔑视，因此杜顿又快速的冲向那只食人妖，杜顿对自己很有信心，他知道只要不是被偷袭，食人妖这种速度没自己快，力量没自己大的怪物是不可能对自己构成任何威胁的。
　　可是杜顿想错了。
　　当他恶狠狠的扑向那只正在伸懒腰的食人妖的时候，杜顿坚信自己能扼住那食人妖的脖子，可是当他的身体因为失去目标而摔倒在地上后，他有些想不通了，在他看来，食人妖的速度不可能这么快，反应也不可能这么快，以刚才自己的速度，不可能没有扑中的！
　　可事实就是事实，并非以可能或者不可能为前提存在。杜顿确实是趴在了原本那只食人妖所站的地方，而且是肚子趴在了那里，而那只食人妖，则不知道怎么的就出现在了杜顿的身后，仍旧在伸着他那个未来得及伸完的懒腰。
　　趴在地上的杜顿很快从地上爬了起来，随后环顾四周，当他发现那只食人妖居然出现在了自己身后并且还在伸着懒腰的时候，杜顿呆住了。杜顿不是一个笨人，他知道当一件不可能出现的事情出现的时候，自己必须要小心应对。所以这次他改变了战术，缓步向那个此刻正在伛偻着身体，咳嗽个不停的食人妖走了过去！
　　这次杜顿不敢在托大，而是将双手“狼息”尽数释放出来，两道闪亮璀璨的光芒出现在杜顿手上。随后杜顿神情凝重，朝那只食人妖走了过去。此刻那只食人妖仍旧在咳嗽个不停，原本就伛偻的身形此刻显得更加弯曲了，仿佛是一个大写的“C”
　　在走到自己的“狼息”可以触及的范围内后，杜顿果断的双手交叉划出，企图将那只食人妖斩杀，可是，很快杜顿又诧异的睁大了眼睛！他清楚的看到自己的“狼息”从那只食人妖身上经过，而那只食人妖仍旧在弯腰咳嗽，仿佛根本就没察觉一般。
　　这让杜顿的神经几乎要错乱了，他忍不住用“狼息”在自己的手臂上轻轻试了一试，当他试验过后，他的手臂上出现了一个流血的小伤口，这伤口证明了他的“狼息”并只是用来看的，仍旧还很锋利。这样一来，杜顿就更无法理解了，他刚才明明看到自己的“狼息”从那只食人妖身上划了过去，为什么那食人妖却仍旧安然无恙？
　　此刻那食人妖仍旧在拼命的咳嗽，身体也弯曲的越来越厉害，可是，他仍旧没有把杜顿的存在当回事儿，仍旧没有看杜顿一眼，这持续的蔑视让杜顿按捺不住了，又一次用力对着那食人妖的脑袋砍去！片刻后，杜顿的“狼息”划过了那只食人妖的脑袋，随后还在地面上划出了一道深深的痕迹，可是，那食人妖仍旧安然无恙，仍旧在咳嗽着。这让杜顿忍不住要发疯了，他还从来没有见过这样的情形！在他印象里向来无坚不摧的“狼息”这会儿对付起这只食人妖来居然真的除了会发光外没有别的用处了！
　　杜顿忍不住又在自己的胳膊上轻轻划了一下，当第二道伤口出现后，杜顿已经近乎疯狂了！他实在想不通为什么此刻他的“狼息”只能对自己造成伤害却丝毫无法伤害那食人妖！
　　慌乱而迷惑的杜顿疯了似的冲到那只食人妖身前，随后手上的“狼息”胡乱的朝那食人妖身上划去……最后杜顿由于体力不支跌坐在了地上，随后他的双手停止了挥舞，而他面前的那只食人妖……仍旧在咳嗽。
　　跌坐在那只食人妖身前地面上的杜顿抬起头，想要看一看这食人妖究竟长的什么样，有什么特异之处，为什么自己的狼息对他居然丝毫不起作用，可是，杜顿什么都没能看到，因为那只食人妖头发实在太长太乱了，把他的脸完全挡住了。
　　杜顿从来没有想过自己有一天会跌坐在一只食人妖身前，更让他没有想到的是，他面前的这只食人妖居然会说话！
　　就在杜顿想要拨开那食人妖的头发时，杜顿清楚的听到一个低沉的声音从那只食人妖长长的头发后传了出来：
　　“你好像很想看看我的相貌……？”
　　在听到那只食人妖说话的瞬间，杜顿感觉自己的脑子短路了！随后他就看到那只一直在咳嗽的食人妖缓缓的掀起原本遮挡住了脸庞的长头发，随后……杜顿看到了一个诡异的金黄色太阳……
　　……晚上的时候，杜顿回到了营地内，回来时当值的侍卫队员在看到他后恭敬的和他打招呼，而他也热情的和那几名侍卫队员打了招呼，随后杜顿将马牵回了马厩内，并在临走的时候和善的拍了拍那个先前被他训斥过的小马倌的肩膀……





    正文 
  第六十九章：小聪明（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:55 本章字数:4254

    　　我好像犯错误了……　　　　　　　　　——林翼
　　对峙仍在继续，那些怪物仍旧集结在银狼族营地数百米之外的空地上，而所有银狼族人则仍旧在营地边缘紧张的戒备着，空气中弥漫着紧张的味道，悠然落下的雪花仿佛是一个个白色的精灵，淡漠的看着这一切，从空中到地上……在这大半天的时间内，除了先前那些食人妖对银狼族营地进行了佯攻以及一只食人妖来送过信外，没有发生别的事情。
　　昏黄的夕阳如同一个年迈的老人，在耗尽了最后一丝光热后，消逝在山的背后，将安塞隆大陆交给了黑暗去统治。
　　银狼族营地内，越来越多的帐篷内亮起了灯，这些灯光不仅仅是为了驱赶黑暗，更是为了让戒备的族人们看清黑暗中潜藏的危险，当星星点点的灯火在银狼族营地内亮起后，怪物军团再次骚动起来！一些食人妖开始抖落身上雪，随后焦躁的在俯身到地上，仿佛是想故伎重演，再次从地下进攻，可是片刻之后那些食人妖不知为什么又都恢复了原本的静默，站立不动了……
　　发现这一情况后，林翼立刻将之告诉了沃特，此刻林翼以及提娜和其他族人们一样，也已在营地边缘守卫大半天了。听完林翼的报告后，沃特皱起了眉头，诧异的问林翼道：“那么远的距离，我已经看不清楚，圣王您是怎么……？”
　　“夜视，这个回头我会跟你解释……”林翼轻声的回答道，随后伸手指向前方，继续对沃特说道：
　　“在那里，他们怪物军团的最前方，此刻坐着一只食人妖，和其他同类不同的是，那只食人妖浑身上下没有一点白色，那些雪仿佛根本落不到他身上去……太阳落山后我就开始注意它了！而它，仿佛也注意到了我，虽然他的长头发遮挡住了脸，可是它多次朝我们这个方向抬头，仿佛是在观察什么……”
　　虽然想不通为什么林翼会拥有精灵族的天赋技能——夜视，可是沃特并没有对林翼拥有这一天赋表现出太多惊异，在他看来，既然林翼是“水之子”，那么拥有多种天赋也是理所应当的，这一推断从沃特看到林翼手上出现“狼息”的那一刻起，就已经存在于沃特的脑中了，此刻听说林翼拥有“夜视”能力，只不过是再次论证了他的推断而已。
　　“一只食人妖，怪物军团的首领？”沃特想了想疑惑的问林翼道。
　　“我不能确定，只不过刚才其他的食人妖再次骚动起来的时候，我看到为首的那只食人妖回头看了看，随后其他食人妖就都安静下来了，仿佛是听从了他的指令……”
　　“食人妖怎么可能有首领？这简直太奇怪了！难道传说中的“食人妖王”真的存在？”见多识广的沃特发现今天出现了太多自己无法理解的事情，这让他觉得很惶惑——对未知的惶惑。
　　“参见圣王圣女、参见大长老，由于天黑的缘故，很多侍卫队员以及暗银战士要求点燃火把……”没等林翼开口，西焕从戒备圈外快步的走了回来，随后向林翼等人禀报道。
　　听到西焕的话，沃特一楞，的确，点起火把后银狼战士们的可视范围会扩大，可是，沃特也清楚的知道，在夜色的推波助澜下，亮光会把所有的危险变得更危险，若是点起火把，那些亮光都将成为致命的目标！一旦怪物们发动进攻，所有拿着火把的族人们必将首当其冲，成为被攻击的目标！进退两难的沃特沉吟起来……片刻后，沃特神情凝重的对西焕道：“站在最外圈戒备的战士每隔五人分配一支火把！若那些怪物有任何异动，立刻将火把熄灭！”听沃特说完后，西焕领命去分配火把了，而林翼则疑惑的问沃特道：
　　“若是那些怪物忽然发动进攻，拿火把的战士岂非就危险了？”显然，此刻的林翼和沃特有着同样的顾虑。
　　“若是因惧怕牺牲而不敢举火，那他们就不配做银狼族的战士了！”黑暗中的沃特神色凝重，看的林翼心内一颤，同时也明白了沃特的意思，沃特显然是准备以那些举火把的战士的安危为代价，换取一个更为明亮的局面！对于沃特的这种做法，林翼不知道是应该谴责还是应该赞叹，他从来都不赞同以牺牲一些人的生命为代价换取更多人的安全，因为，在林翼看来，没有谁有权利决定谁应该牺牲，或者谁不应该。可是，沃特的做法无疑是很有效的，当戒备圈上亮起百余支明亮的火把后，林翼看到无论是暗银战士还是侍卫队员们的神情都比之前在黑暗中的时候轻松了许多，毕竟，黑暗本身就可算是一个敌人，驱散了黑暗也就等于少了一个敌人，这自然就为那些警戒的战士们减轻了压力。
　　可是，最根源的敌人依旧存在。点燃火把后惊奇的发现，那些怪物仍旧在静默着，并没有出现像先前那样的骚动。
　　“他们到底是在等什么？”林翼有些着急了，他觉得很冷，同时他也发现提娜的手在变凉。
　　“机会，我们若是松懈，他们肯定就会进攻，任何等待的行为都不是无的放矢的……”沃特不假思索的回答林翼道。
　　“他们的出现已经引起了我们的警惕，为什么他们还会认为我们会松懈？”林翼有些迷惘了。
　　“长久的戒备本身就是一场艰巨的战斗，没有哪种生物能够长久的保持精神高度集中的状态，如果我刚才的推断是正确的话，那么那些怪物中至少有一位聪明绝伦的生物存在，只是此刻我们无法找出来而已……”沃特的话让林翼林翼觉得浑身更冷了。
　　“若是怪物们真的要打持久战，要和我们对峙下去的话，他们不占什么便宜啊！至少我们的战士有吃有喝，还有后援，而他们，除了在雪地里受冻外，根本没有别的选择……”林翼不太认同沃特的观点。
　　“对于那些生性凶残的怪物来说，饥饿会把他们变得更凶残……这些怪物中食人妖忍受饥饿的能力最弱，因此他们才会多次蠢蠢欲动，等到所有怪物都觉得饥饿难忍时，他们进攻的“势”就已经形成了，吞噬的本能是他们最锋利的武器……”沃特喃喃道。
　　“那我们就把那些怪物们变得“不饥饿”好了！”林翼忽然有了灵感。
　　“哦？不饥饿？”沃特神情疑惑的看着林翼，不知道他说这话是什么意思。
　　“我们从族内找出一些他们喜欢吃的食物，然后找一些力气大的战士们将食物丢到他们的阵营中，到时候，会有什么情形出现？”林翼兴奋的问沃特道。听林翼这么一说，沃特的眼睛立刻睁大了，在他看来，对付那些怪物的办法只有杀戮，而绝非喂给他们食物，可是，沃特觉得此刻林翼这个办法也许真的会管用，至少能影响那些怪物们逐渐造成的一种进攻的势态，即使不成功，对于银狼族人来说，也不过是损失了一些食物储备而已！对于已经准备了大量食物过冬的银狼族人们来说，损失一些根本无关紧要。而提娜在听到林翼的提议后，轻轻的捏了捏林翼的手，林翼知道提娜想说什么，笑着对提娜道：
　　“这也算是一种进攻吧？饿的时候给他们一些肉吃，足以证明我们银狼族的高风亮节，即使对敌人，我们也是如此的仁慈善良，哈哈！”听林翼这么一说，提娜也笑了起来，黑暗中提娜的笑容依旧像花一样美丽，在夜晚的火光下绽放盛开。
　　“我现在就命令族人们去准备，等下抽调几名暗银战士，让他们负责扔！”沃特兴致勃勃转身离去，片刻后，许多族人们都从自家拿来了准备好的食物，有各种肉类，干果，甚至还有一些孩子将大人们给的糖果也贡献了出来……
　　“沃特长老，你可要把握好度，让他们因为食物而自相残杀是目的，可别一不小心给他们都喂饱了，到时候就真就适得其反了！”看着族人们贡献出来的大堆大堆食物，林翼提醒沃特道。同时林翼也深深的被银狼族人们的无私所感动了。
　　“这个当然要注意……西焕，你找几名力气大的战士，我们给他们送温暖！”沃特对林翼点了点头，随后对不远处举着火把的西焕道。
　　“恩？”西焕听到沃特的命令后，将手中火把交给旁边的杜顿，随后跑了过来，看到地面上大堆的食物后，西焕疑惑的看着林翼和沃特，不知道他们到底要做什么。
　　“找几名力气大的战士来，先把这几条鹿腿扔到对面怪物堆里去！”沃特指着他面前那堆食物最上方的几条鹿腿对西焕道。
　　“是！”西焕的作风绝对是军人的典范，服从，忠诚，不质疑。
　　片刻后，几名体型彪悍的暗银战士手持鹿腿出现在了戒备圈外，他们的出现起先引起了一些不知情的战士们的疑惑，但到后来他们都仍旧默默的站在自己应该在的地方，不再好奇，也不再观望，当林翼注意到这一点后，不禁对这个叫“暗银”的银狼族军队更为佩服了，如此严谨的作风，即使全换作人类，也绝对是一股不可小觑的战力！
　　“扔！”站在最前面的西焕一声令下，七八条鹿腿在空中划出一道道优美的抛物线，随后准确的落在了数百米开外的怪物军团中！
　　片刻后，在银狼族营地边缘观望的林翼脸上出现了笑容……那些鹿腿落到怪物堆中后，仿佛是燃着的鞭炮掉进了棉絮中，所有的怪物都开始上蹿下跳的争抢起来，原本静默的怪物军团瞬间变成了一锅沸腾的粥，有很多没有抢到鹿腿的怪物干脆把那些靠近自己的、比较弱小的怪物当成了鹿腿的替代品，至于那些抢夺到鹿腿的怪物也很快成为了身边其他怪物进攻的目标，有几只抢夺到鹿腿的怪物在被其他怪物吞噬的时候还没来得及品尝到鹿肉的滋味……
　　沃特虽然看不太真切，但是那一个个此起彼伏的黑影，一声声怪物的惨嚎也已让他心花怒放！片刻之后，沃特对林翼用力的比了比大拇指道：
　　“圣王，您这计策绝对是以毒攻毒，没想到几支鹿腿居然就能收到这么好的效果，我们还有那么多的食物，估计扔完以后我们的战士们根本就不用再出战了，直接去打扫一下战场就行了……”沃特的预想的确有道理，因为如果那些怪物一直保持这种状态的话，估计在那些族人们贡献的食物没被扔完以前，对面的怪物军团真就会烟消云散了！
　　可是……事情一般都不会按照人们所预想的那样发展，有时候甚至还会和人们所预想的相违背，用一个成语来形容，叫做——事与愿违。看了一会儿那喧闹争抢不已的怪物军团后，林翼脸上原本得意的笑容不见了，随后他对身旁沃特道：“那只食人妖它仍旧没有动，也没有参与争抢，更没有像上次一样制止争抢……”





    正文 
  第七十章：小聪明（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:56 本章字数:3222

    　　听林翼这么一说，沃特也收起了脸上的笑容，随后问林翼道：“是否就是你所说的那只一直在队伍最前方的食人妖？”
　　当林翼说完这句话后，沃特也沉默了，因为他也想不通为什么，可是他知道如果那只带头的食人妖真的有统帅其他怪物的能力，而此刻那群怪物发生如此大规模骚乱的时候，那只食人妖居然没有像先前那样制止的话，那绝对是有什么阴谋！可是，到底是什么阴谋呢？林翼和沃特两人皱眉苦思起来。
　　“圣女，您这是……？”看完提娜的一系列动作后，沃特疑惑的问道。
　　而此刻的林翼则忽然神色大变，猛的拍了一下脑袋道：“我好像犯错误了……”此刻林翼已经看明白了提娜所要表达的意思，之前提娜朝食物堆指了指，随后又指了指怪物们，指的就是他们刚才丢鹿腿的行动，而提娜随后猛然“兽化”则是在告诉林翼那些怪物们虽然会因为争抢食物而自相残杀，可是同时也会因为自相残杀变得更凶残！随后提娜围着林翼和沃特转圈的动作则意在提醒林翼和沃特若是怪物趁着凶性发作冲过来，那么银狼族的战士们势必会很被动，也很危险！
　　在林翼说出自己犯错了那句话不久，沃特也想通了其中的道理，随后神色也是大变，而此刻提娜则关切的握住了林翼的手，防止他再打自己的脑袋。
　　“提娜，你的推断好像是对的……”林翼抬头看了那怪物军团一眼，随后懊悔的对提娜道。对面的那些怪物们仍旧在骚动着，可是已经没有刚才那么激烈了，而大部分被激发了凶性缺又失去了对象的怪物，此刻都蠢蠢欲动的看着银狼族营地，看着那些举着火把的暗银战士，看着一个个亮起温暖昏黄灯光的银狼族帐篷！
　　可是它们都没有冲上来。
　　这一现象让林翼更加相信自己先前的猜测是正确的，无论那只一直坐在怪物军团最前方的食人妖是不是首领，在那怪物军团内，必定有着一股力量在约束所有的怪物，这一点，已经毋庸置疑了！同时林翼和沃特也都想明白了一个道理，他们此刻已经陷入了骑虎难下的境地！若是不继续投掷食物，一旦那控制所有怪物的神秘力量下达命令，此刻已经被激发了凶性的怪物们势必发疯似的冲向营地！若是继续投掷食物，且不说营地里所有的食物加起来也无法满足那数千头怪物的胃口，就是能够将他们全部喂饱，以后族人们吃什么？吃饱后的怪物又会干什么？
　　想到这里，林翼和沃特而人对视一眼，相继苦笑起来。
　　此刻那些怪物的自相残杀已经停止，因为所有曾参与自相残杀的成员都已经到了别的怪物肚子里，或者已经把别的怪物吞进了肚子里。可是，闻到血腥的味道、尝过鹿肉和自己同伙身上的肉的怪物们此刻都变的比之前任何时候都凶残，此刻的林翼甚至能够清楚的看到那些怪物眼中都闪烁着贪婪和凶残的光芒，虽然他们都没有动，可是林翼知道，只要那股神秘力量一声令下，所有那些怪物都会像上了弦的箭一样，箭窜到营地边上！
　　“在他们发动进攻之前杀掉一切有可能是首领的怪物！这是唯一的解决办法！”林翼忽然发狠道，随后走到戒备圈的最前方，从杜顿的手中拿过那把西焕曾经用过的弓弩，待西焕帮他搭弓上弦之后，林翼举起弓弩凝视着对面那一大片骚动的阴影。当沃特和提娜匆忙赶到林翼背后的时候，林翼正在按动弩箭上的机关。片刻之后，一声尖啸在对峙双方的空地上响起！一道光径直朝那群怪物飞去，不知道是因为火光的映射还是黑暗的反衬，那道光看起来异常亮，仿佛是从阳光中截取出来的一个箭形，然后放在了这黑夜中一般！
　　亮光最后在怪物军团最前方的那只食人妖面前停住并消失了！大半截的弩箭都已经插入了那食人妖的头颅内，剩余的分成了两部分，一部分在那只食人妖的额头前面，另一部分在它的后脑勺后面……当林翼看到那只被他怀疑为首领的食人妖被射穿了头颅后，他并没有放下手中的弓弩，而是命西焕将地上箭袋中剩余的五支箭拿了出来，西焕快速的帮他上弦，他快速射出！片刻后，林翼看到他的新目标——五个食人法师也都一一倒地！
　　随后林翼将手中的弓弩交还到西焕手中，神情凝重的对沃特道：
　　“让战士做好准备吧，说不定很快那些怪物就会冲过来了！”
　　林翼知道自己刚才射杀的六头怪物中如果有一个是怪物们的首领，那么怪物很可能会疯狂的朝营地冲过来，因为原本约束他们的力量已经消失了！听林翼说完后，沃特立刻对西焕和杜顿下达了命令，随后所有的暗银战士和侍卫队员都举起了“狼息”，严阵以待，其余的族人们也都神情紧张的看着黑暗中那一大片模糊的影子，空气中骤然出现了许多紧张的味道！
　　可是……过了好大一会儿，那些怪物们仍旧没有任何举动，更让林翼大惑不解的是，原本骚动着的怪物军团此刻又变的平静了，甚至比最开始的时候还要平静！同时林翼还注意到，原本他还能够看见那些巨大的食人魔因为呼吸的缘故獠牙微微上下晃动，可是此刻包括那些食人魔在内的所有怪物居然都不动了，甚至连呼吸仿佛都停止了！这一发现让林翼的眉头皱的更紧了，从那些怪物的反应林翼得出了一个结论——那个一直藏匿着的首领仍旧活着！也就是说，先前他和沃特所有的猜测全都错了，食人法师不是首领，那个一直在最怪物军团最前面的食人妖也不是！
　　由于看不清楚具体的情况，沃特在林翼背后焦急的问道：“圣王，您刚才射的是？”
　　“那几个被我们判定为首领的怪物，可是，我们的判断好像错了……”说完后，林翼将自己刚才的发现和想法说了出来，听完后沃特楞住了，而提娜则也紧紧皱起了眉头。
　　“到底他们的首领是谁？”这个问题像一座大山，压得林翼有些喘不过气来，他知道不到万不得已，绝对不能主动进攻，因为在那些戒备的银狼族战士身后，是一个个温暖的帐篷，一个个善良的银狼族族人，也是自己的乐土……
　　用力的晃了晃脑袋，林翼再一次向那怪物军团望去，随后，他猛然楞住了，出现在林翼眼前的情形让他忍不住惊呼起来：“居然又出现了一只！”，听到林翼的惊呼，沃特紧张的问林翼道：“什么？圣王您又看到了什么？”
　　“一只新的食人妖！和刚才在怪物军团前坐着的那只一模一样！”林翼的话说完后，沃特楞住了，提娜也楞住了。
　　正如林翼所说的那样，此刻在那怪物军团的最前方，一只和刚才被林翼射杀过的造型一模一样的食人妖出现了，仍旧是端坐不动，仍旧是满头长发遮挡住了面部！听到林翼所说的怪异情形后，沃特皱起眉头苦苦思索起来，而林翼则开始端详那只新出现的食人妖，想找出眼前这只食人妖和刚才那只被自己射杀的究竟有什么不同，观察了半天后，林翼不得不承认，如果不是因为那只新出现的食人妖身旁有一具同类的尸体，他真不敢肯定自己真的射死过一只食人妖，这两只怪物长的根本就是一模一样！其实，真实情况并非像林翼所想的那样，那两头食人妖也并不是真的一模一样，此刻坐在怪物军团最前方的那只食人妖，比刚才被林翼射杀的那只要稍微大一那么一丁点……
　　“有多少就杀多少！”想了半天仍旧一筹莫展的林翼决定用笨办法，他要把所有出现在那个位置的怪物一一射杀！
　　说完这句话后，林翼又一次从西焕手中拿过弓弩，而西焕则从地上另一个箭袋内抽出了一支箭……片刻之后，林翼再次将弓弩举了起来，按动了机关，一道亮光再次出现在对峙双方的空地上，并且迅速的向那只端坐在怪物军团最前方的食人妖飞了过去！将弩箭射出后，林翼瞪大了眼睛，他决定这次要仔细的观察每一个细节，即使再有第三只食人妖出现，他也一定要看清楚究竟是怎么出现的！
　　片刻之后，弩箭贯穿了那只出现在怪物军团最前方食人妖的头颅，随后那只食人妖仰面跌倒，紧接着，第三只食人妖从怪物堆内飞奔出来，坐在了先前那两只食人妖尸体的旁边。
　　第三只食人妖，仍旧长发遮面，仍旧端坐不动……





    正文 
  第七十一章：多难识君迟（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:57 本章字数:4235

    　　小姐，跟你打听一下，我这是在哪里？　　　　　　　　　——林翼
　　西焕沉声答应，随后命令身旁的战士将手中的弓弩上好弦后放在他跟前，以备林翼需要时直接递给他。随后林翼开始机械的重复起几个相同的动作来：接过弓弩，瞄准，射击，接过弓弩，瞄准，再射击……当林翼准备射第四十九只的时候，身边的箭被用完了，与此同时，林翼又看到了第五十只食人妖出现在那堆同类的尸体旁边，依旧是长发遮面，端坐不动……
　　“林翼圣王，箭已经取来，我已经命人帮您上好了十支弓弩！”西焕的报告打断了两人的眉目传情，听到西焕的报告后，林翼扭过头去，随后从再次开始重复刚才的几个动作，此刻的林翼仍旧觉得自己像机器，只是，此刻他这台机器之所以拼命运转是为了自己的梦想，自己所爱的人，自己的乐土……
　　林翼本来的打算是只要怪物军团最前方的那个位置一直有怪物出现，他就一直杀，一直杀到没有为止，可是，这一想法在他射到第九十九箭的时候被改变了！
　　由于之前一直连续的重复机械的动作，林翼已经越来越熟练，因此当他射出第九十九箭时，他根本没想到会有什么异常，当他射出第九十九支弩箭后，林翼直接从西焕手中接过另外一把弓弩，准备射第一百箭，可是，当他第一百次重复完接弩弓，瞄准的动作后，林翼楞住了。
　　他看到那第九十九只食人妖没有死，而是抓着他的箭在把玩！这一发现让林翼又惊又喜，惊的是居然有怪物能抓住高速飞行的箭，实力肯定是非同小可，而喜的则是这只实力非同小可的食人妖很有可能是那隐藏的首领，否则怎么可能安然无恙？
　　想到这里，林翼将第一百支箭射了出去，随后眼睛瞪得大大的看着，看那只食人妖到底是怎么空手接的弩箭，随后林翼惊呆了——那只食人妖根本没有伸手去接！在弩箭射出后的瞬间，一只身形高大的食人魔猛的出现在那低矮的食人妖跟前，随后弩箭就射到了那只食人魔身上，当那食人魔扑倒的时候，他身体上中箭的地方忽然从洞开一个巨大的血洞，随后一只血淋淋的手抓着那只弩箭缩了回去！
　　这情景让林翼更为震惊，显然，洞穿那食人魔的手是那只食人妖的！这就更加证明了那只食人妖是头领！不服气的林翼又从西焕手中拿来了一只弓弩，随后射出，这次他在手腕上加了巧劲，弓弩在空中划出一道扭曲的曲线，随后直接奔那只食人妖左边的太阳穴飞了过去！
　　将弩箭射出后，林翼冷冷看着那只食人妖，可是，就在林翼眨眼的瞬间，一只巨大的食人魔再次出现在那只食人妖左边，随后中箭倒地！
　　这下林翼说不出话了，他实在想像不到那只古怪的食人妖是怎么得知他想要射的方位的，同时他更想不通它就是怎么命令食人魔勇敢的为它当替死鬼的，因为整个过程中林翼没有看到那只食人妖有任何动作。
　　就在林翼疑惑而吃惊的盯着那只食人妖的同时，那只食人妖忽然抬起了头……瞬间，林翼觉得眼前出现了一个色泽妖异的金黄色太阳……与此同时，一直在林翼身后站着的提娜忽然拉了林翼一把，随后眼神中透露出担忧的神色——提娜之所以这么做是因为她忽然觉得很担心林翼，莫名其妙的担心……
　　而此刻的林翼像傻了一样，不说话，也不看提娜，双眼楞楞的看着前方，他的表情把提娜吓住了，随后提娜捧起林翼的脸，死命的盯着林翼，眼神中满是担忧和疑惑。过了一会儿，林翼晃了晃脑袋，恢复了清醒，之后他疑惑的对提娜道：“我这是在哪里？怎么了？”
　　林翼的话让提娜大惊失色，不知道他到底怎么了，而一直在一旁站着的沃特也觉察出了不对，急忙跑到林翼身旁，紧张的问林翼道：“圣王，您这是……”
　　“圣王？”林翼脸上现出极度不解的神情，随后看了看周围的火把，前言不搭后语的问沃特道：“老大爷，你这里是拍电影的么？”
　　这次轮到沃特和提娜大惑不解了，沃特喃喃的道：“老大爷”是什么东西？“拍电影”又是什么东西？”，而提娜则焦急的指了指自己，又指了指林翼的额头……看完提娜这些莫名其妙的动作后，林翼楞住了，随后呆呆的看着提娜，眼睛瞪的大大的，仿佛是在生气又仿佛是在仔细观察提娜，过了好半天后，林翼才对提娜道：“你好！漂亮的小姐，请问……你是怎么知道我的名字的？”，林翼的这句话说得提娜几乎要昏倒了，她紧紧抓住林翼那只健全的手，神色惊慌的对林翼用力摇头，同时眼中的泪水也忍不住奔流而出。
　　提娜的表情引得林翼低头沉思起来，随后他就看到了自己胳膊上白色的绷带，这一发现让林翼更为诧异了，惊奇的问提娜道：“这绷带是怎么来的，我受伤了么？”
　　提娜觉得自己要发疯了！她此刻无比渴望自己能够开口说话……她不知道林翼这到底是怎么了，看起来林翼仿佛也不是在开玩笑，由于银狼族内没有“失忆”一词，因此提娜将林翼这种症状归类为痴呆，而沃特也是如此，这下他们两个都慌了神，毕竟，对于提娜来说，林翼是最爱的人，对沃特来说，林翼则是重要的政治砝码，同时沃特也不得不承认，自己对林翼越来越有好感，越来越觉得这个人族年轻人的确非同凡响。
　　为什么林翼会变成这样子？
　　这要从刚才那一瞬间讲起，林翼在觉得自己看到了一个金黄色的太阳的瞬间，他被提娜拉的转过了身去，可是就在那一瞬间，林翼眼前的异象已经对他的大脑产生了强烈的刺激，虽然时间极为短暂，但是瞬间的刺激已经破坏了林翼的部分大脑细胞，而他被破坏的这部分大脑细胞正好包含了他最后一次执行任务之后到现在的所有记忆，因此，现在的林翼只记得自己趴在了楼顶，随后就“莫名其妙”的出现在这里了！也就是说，林翼已经不记得提娜，不记得沃特，不记得所有他来这个世界后发生的种种了！可是，提娜不知道，沃特也不知道……在这危急关头，林翼就这么忽然失忆了！
　　林翼疑惑的环顾四周，随后动手开始扯自己的绷带，由于林翼脑中根本没有自己受伤的记忆，因此在他看来，自己胳膊上的绷带根本是多余的，看到他拉扯自己的绷带，提娜紧紧的握住了林翼的手，而沃特也焦急的对阻止林翼道：“圣王！万万不可，您的伤还未痊愈……”
　　“我不是什么圣王，我叫林翼。我根本没有受伤！”林翼丝毫不听沃特的劝阻，同时从提娜手中将自己的左手抽出，扯掉了自己右臂上的绷带，当林翼将绷带扯掉后，提娜和沃特楞住了！
　　林翼的右臂完好如初，没有任何伤痕！随后林翼的动作更让提娜和沃特大惊失色，只见林翼用力的甩动了几下右臂，喃喃道：“我说了没伤的……”
　　其实，林翼的伤早已经好了，只是之前的他一直不相信自己作为一个人类，伤势会好的那么快，而沃特和提娜也不相信人类受伤后会那么快痊愈，这才导致林翼一直绑着绷带。当然，最根本的原因是林翼的另一个身份——“水之子”发挥了作用。
　　自言自语完后，林翼嬉皮笑脸的看着提娜，随后道：“小姐，跟你打听一下，我这是在哪里？某个主题公园？”
　　看着林翼的笑脸，提娜猛然觉得自己被一种前所未有的巨大恐慌攫住了！她猛然抱住了林翼，大声的对林翼道：“我不是什么小姐！我是你的妻子！你现在是在银狼族营地内！银狼族营地内！你知道么！？你看看对面，那些怪物，他们想要杀掉你，杀掉你的妻子，杀掉所有的族人！你明白么！？”
　　当提娜拼命的叫喊完后，林翼楞住了，他不知道自己什么时间居然有了位如此美貌的妻子；沃特也楞住了！提娜忽然间开口说话让沃特不知道是应该怀疑自己的耳朵还是应该怀疑族医的判定；至于提娜，则更是吃惊的张大了嘴，她没想到自己居然在这个时候恢复了语言的能力，这突如其来的惊喜让提娜猛然觉得一阵天旋地转……爱情的力量，实在太伟大了……
　　“妻子？怪物？”林翼皱着眉头小声问道，此刻的他根本不知道提娜曾经变成过哑巴，当然也就没有对提娜忽然出声有所表示。
　　此刻的林翼始终无法分辨出自己到底是在哪里，可温香软玉在怀的时候，林翼是从来不会主动拒绝的，因此他也紧紧的抱住了提娜。而在林翼怀中的提娜眼眶中则满是泪水，不知道是在为自己忽然能够说话而高兴，还是因为林翼忽然失去记忆而悲伤……
　　可是此刻沃特有些明白了，他已经看出林翼并非是变成了白痴，只不过是真的不记得提娜是谁，自己是谁，银狼族又是怎么一回事儿了！想到这里，沃特轻轻在提娜肩膀上拍了拍，随后对提娜道：“圣女您先别着急，我跟圣王好好谈谈，看他到底是怎么了……”
　　听沃特说完后提娜轻轻放开了林翼，可是双手仍旧紧紧的拉着林翼的双手，这小动作让林翼觉得怦然心动，虽然对于此刻的林翼来说，拉着自己双手的是一个完全陌生的漂亮女孩儿，可是，他能清楚的感觉到，这个女孩儿对自己好像真的很依恋。
　　看到两人分开后，沃特开始概述林翼来银狼族后的事情，虽然林翼完全不记得，可是沃特在说每件事的时候都会加上人证物证，把林翼说得林翼眉头紧皱，不知道到底是这老人在和自己开玩笑，还是自己真的来到了一个陌生的世界内。
　　“……你看，这就是刚才那些怪物们送来的信，上面写着的那个人类就是你——我们银狼族的圣王，族内唯一的人类……”沃特一边说一边将那张写有“速将族内人类交出，否则灭族”的布片交到林翼手中，林翼拿起看完后，吃惊的张大了嘴巴，不知道说什么好了。
　　此刻林翼觉得天旋地转，如果面前这老人所说的是真的，那么自己就真的是莫名其妙的来到了异世界了！这些只有在幻想小说中才会发生的事情真的就发生在了自己的身上！这让林翼怎么能够接受？
　　“老大爷，您的意思是说，我是你们这个“银狼族”的圣王，而这位名叫提娜的美丽小姐则是我的妻子？”林翼的话说完后，提娜和沃特同时点头，脸上却都露出了别扭的神情，毕竟，提娜从来没想过自己有一天会被林翼称呼为“美丽小姐”，而沃特更想不到自己居然会被林翼称为“老大爷”。
　　“那些怪物，总不可能是我们捏造出来的吧？”沃特看林翼仿佛还是不太相信，于是指着营地外的那片黑影，问林翼道。





    正文 
  第七十二章：多难识君迟（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:22:59 本章字数:3451

    　　顺着沃特指的方向望去，林翼被吓了一跳，感慨的对沃特道：“这绝对是大制作啊！你看那些怪物，多逼真！”，直到现在林翼还是不相信自己真的像沃特说的那样来到了一个莫名其妙的世界，莫名其妙的成为了什么所谓的“圣王”，因此，当他看到那些面目狰狞的怪物后，下意识的还以为是在拍电影。不过这次沃特有些明白林翼的意思了，随后他对林翼道：“你看那些怪物最前面，看到没？那里应该有很多食人妖的尸体的，那就是你刚才亲手射杀的！”听沃特这么一说，林翼定睛向那怪物军团最前方望去，随后，林翼吃惊的张大了嘴巴，显然，他看到了沃特所说的那些尸体。
　　说完后提娜满脸通红的看着林翼，火光映照下提娜的脸庞仿佛是一个熟透了的苹果。在提娜理解了这句话的含义后让她再亲口说出来，确实是太为难她了，可是，为了让林翼想起她是谁，提娜终于还是鼓足勇气说了出来。
　　听林翼这么说完后，提娜原本通红的脸瞬间变的煞白，随后扑到林翼怀里哭了起来，的确，还有什么事情比被自己最爱的人忽然忘却更让人悲伤呢？看到提娜忽然哭了起来后林翼慌了手脚，一边软言劝慰道：“别哭，别哭……”一边无奈的看着沃特，可是……此刻沃特也正在无奈的看着他。
　　心软的林翼最终忍不住说了谎话，他拍了拍提娜的肩膀随后装出恍然大悟状，对提娜道：“我记得了！你是提娜嘛！我的好妻子！”，林翼的这句话说完后，提娜立刻停止了哭泣，随后惊喜莫名的看着林翼道：“你真的记得了？记得我是谁了？”刚刚恢复语言能力的提娜此刻声音还是有些小，可是这丝毫不影响她将语气中的惊喜表达的淋漓尽致。
　　“那是当然啊！我怎么可能忘记？来，让我再抱抱！”林翼趁机再占便宜，而提娜自然也是愿意让他抱。不过，此刻一直在旁的沃特则已经看出了些端倪，觉察出了林翼仿佛是在故意敷衍提娜，所以才这么说，只是，为了让圣女不哭泣，他只得装作没有发现……
　　就在林翼和提娜而人抱在一起，一个满心欢喜，一个满腹疑云的时候，西焕忽然跑了过来，对林翼道：“禀报圣王圣女，大长老，那些怪物仿佛有些异常！”，听西焕这么一说，提娜立刻放开了林翼，而沃特则神色紧张的看着西焕道：“到底怎么了？”
　　说完沃特带头向戒备圈外走去，而提娜也牵起林翼跟沃特一起走了过去。
　　虽然林翼失忆了，但是林翼的夜视能力并未消失，因此当走到戒备圈前的时候，他更为吃惊了，此刻他已经清楚的看到了那些怪物丑陋凶恶的容貌和彪悍的身形，更确定那些绝对不是什么电影道具之类的东西！……真实的和人造的总是有区别的。
　　只见此刻那些怪物们已经开始大规模的骚动起来，所有怪物都在摩拳擦掌，而坐在怪物军团最前方的那只食人妖此刻已经站起，虽然仍旧是长发遮面，可是却在挥动手臂，像在指挥一场交响乐。
　　“最前面那个就是头儿吧？”林翼小声的问沃特道。
　　听完林翼的问话后，沃特立刻知道自己先前的猜测是真确的，林翼的确是没有恢复记忆，而是在敷衍提娜，可是在这种危急关头，他又能如何？因此沃特点了点头，随后小声对林翼道：“应该吧……”，虽然沃特看不清楚，但是最前面那个黑影明显比它身后怪物的身影要小许多，因此沃特猜测那应该就是林翼所说的那只食人妖，可是，此刻就连沃特都分无法分清那只食人妖到底是赝品还是第一百个未来得及被林翼杀掉的幸运儿……
　　“她们要干什么？看样子仿佛是想要冲过来呢？”林翼一句问话暴露了他假装恢复记忆的阴谋，提娜听后，身体微微晃动，随后无助的望向沃特，而沃特则无奈的摇了摇头。
　　“这些怪物莫非是想要杀掉你们？”林翼继续暴露。
　　“不是你们，是我们……”沃特无奈的回答，听沃特这么一说，林翼猛然想起那个布片上所写的，浑身一震，随后喃喃道：“不是我们，好像主要是我……”
　　说完后林翼装出一副无所畏惧的神情，虽然心里害怕，可是嘴里说的还是光明磊落，大义凛然：“那就战斗吧！”
　　随后林翼环顾四周，问了一个以前他曾经问过的问题：“这里有没有狙击枪？”，提娜此刻已经彻底知道林翼并没有恢复记忆，刚才说的话也是在欺骗自己，可是提娜也已经调整好了心态，虽然林翼不记得是自己了，只要他还在自己身边，还健康的活着，自己终究还有希望，而沃特此刻的想法显然也是这样的，于是他们两人都没好气的对林翼道：“别说方言！”
　　随后提娜指了指西焕手中所拿的弓弩道：“林翼，你以前最擅长使那个，我建议你用那个做武器……”，说完后提娜还是忍不住伤心，几滴泪水从眼角滑落，刚刚恢复了语言能力的她因为林翼失忆的缘故，出现在脸上的大多是泪水，而非笑容……看到提娜不知道为什么又哭泣起来，林翼急忙从西焕手中拿过弓弩，随后来到提娜面前，正色道：“宝贝儿……don’t　cry……你让我用什么我就用什么！”随后林翼温柔的凝视着提娜。这是林翼的一贯作风，每当女孩子因为自己而落泪后林翼总是会软言相劝，风度翩翩。
　　“沃特长老，您看那些怪物想要做什么？”提娜无奈的看了林翼一眼，随后问沃特道。
　　“不知道，我极度怀疑他们是要发动总攻，之前怪物从来没有发生过这么大规模的骚动！”沃特担心的道，随后对西焕等人下达了若怪物有任何异常动向，当即格杀勿论的指令。沃特的指令刚刚传达完，对面的怪物开是拼命的往银狼族营地冲了过来，而林翼此刻注意道，那个原先仿佛是指挥家的怪物不见了！
　　无论在哪个世界，林翼的天赋和他的职业习惯让他有着敏锐的洞察力，此刻的他和之前的他所想的一样，要想化解这危机，唯一的办法是杀掉首领，可是，此刻林翼不知道那些怪物们一旦失去了约束，失去了控制，再多的首领也已经无法控制了，当那些怪物凶残的本性一再被激发并在最后被人有预谋的释放出来后，已经形成了一股具有强大破坏力量的能量，除非将它们全部杀死，否则……这股力量不可能消失！
　　当发现所有的怪物都开始往银狼族营地冲的时候，所有的银狼族战士都做好了战斗的准备，一道道闪亮的“狼息”被银狼族战士们高高举起，瞬间，杀气在整个营地内蔓延开来，而林翼受这杀气的感染和引导，双手也不自觉的亮出了“狼息”……
　　“……好亮的日光灯管！”，看到所有银狼族人举起“狼息”后，林翼由衷的感叹道，这次沃特和提娜没有制止林翼说“方言”，因为此刻他们也正在全神戒备，等着给那些来犯的怪物以迎头痛击！当林翼看到自己手里也出现两根“日光灯管”后，他不由得再次感叹道：“我居然也有！？”，随后林翼开始觉得，那个“老大爷”刚才给自己讲的“童话”可能是真的，所谓眼见为实，当林翼看到自己手中莫名其妙的出现了两道光后，就由不得他不相信了……
　　随后林翼也想到了另外一个问题，如果那“老大爷”说的是真的，那么，此刻自己就是真实的存在在这个世界里了，而对面的那些怪物也都真的是致命的，这想法让林翼觉得浑身发冷，之前每当他有这种感觉的时候，林翼总会下意识的抓紧自己手中的狙击枪，只是此刻他所能抓的，只有那支对于现在的他来说完全陌生的……弓弩。
　　怪物们已经在瞬间冲到了戒备圈前，随后，血腥的杀戮开始了，不断有怪物被银狼族人的“狼息”斩杀，同样，也不断有银狼族人被那些怪物咬伤咬死或者打伤打死……每当一个进攻的怪物被银狼族人斩杀后，它的身后立刻就会补充上一个新的怪物，而每当一个银狼族战士阵亡后，也会有另一个银狼族战士快速的补上那个空缺，虽然以前杀人也不算少，可是如此血腥的场面仍旧让林翼觉得手腕有些发软，面对赤裸裸的血腥，林翼觉得自己以前狙杀罪犯时所见到的那些场面简直可以说是“轻喜剧”了，他从来没有这么多的血，更没有见过这么多古怪的残肢，这么多凶恶的怪兽，可是……看过那张布片后林翼开始相信这些人的战斗有一部分原因是为了自己，这让林翼无法再继续观望，当别人在为林翼流血的时候，林翼从来都是选择和为自己流血的人一起流血，的确，这方法看起来似乎不怎么聪明，但绝对是一个真正的男人应该做的！
　　当林翼冲到警戒圈最前面的时候，从他面前飞过了一只被银狼族战士砍断的食人魔的胳膊，这情形让林翼差点吐出来，可是林翼并没有因此而停住脚步……虽然此刻林翼面色已经煞白，可是他还是冲了上去，有时候，惊惧和勇猛并不是互相矛盾的。





    正文 
  第七十三章：蚁穴（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:00 本章字数:4035

    　　赛恩……　　　　　　　　　——杜顿死前最后一句话
　　当林翼冲上去的时候，沃特和提娜也紧紧跟了上去，在面临外敌的时候，所有银狼族人都是战士，他们没有尊卑之分，没有逃兵，没有伤员……因为所有的战士都会选择以强有力的反击来向入侵的敌人们证明银狼族人永远是不可战胜的！可是，有时战死和战败的区别实在太小了……但无可否认的是，银狼族人中的绝大部分都是有血性的、勇猛的、忠于自己的种族的！林翼曾经多次看到有战士被咬断了手脚却仍旧在战斗！
　　血腥的杀戮就像一台巨大的绞肉机。越来越多的怪物涌上来，随后又被越来越多银狼族人斩杀于警戒线外，越来越多的银狼族人被咬死或打死，随后又有越来越多的银狼族人成为死去战友的替补，所有的怪物都已经疯狂！所有的银狼族人也已经丧失了思考的能力，他们正在做的，所能做到的唯一一件事情就是——杀掉一切外来侵略者！
　　虽然银狼族人数比较少，可是由于银狼族人生性勇猛，加上都有锋利的“狼息”，对付起那些怪物来自然是有优势，可是那些怪物由于数量众多加上本身有尖锐的牙齿和巨大的力量，因此虽然银狼族人死亡人数比起那些怪物来少得多，可是只要有几只食人魔、虫精或是食人妖围住了一名银狼族人，大多情况下是两败俱伤的局面！
　　此刻林翼也在冲杀，在他的左侧是提娜和沃特，而右侧则是西焕和西尔，以及亚当等银狼族平民，他们此刻也都杀红了眼，只要见到非本族人，一律格杀勿论，不看，不想，不听，生命的意义在这一刻被简化成了一字：杀！
　　由于林翼本身是人类这一特殊性，因此他多次碰到险情，其中一次虫精那巨大的嘴巴离他的脑袋只有几毫米的距离了，可是随后又被身手敏捷的西焕将那只虫精丑陋的脑袋砍了下来，林翼在被吓出一头冷汗的同时还惊奇的发现那只虫精被砍下的头颅上，虫精那丑陋的嘴巴还在张合翕动！
　　战争此刻在银狼族营地边缘显露出了他狰狞的面孔，没有怜悯，没有仁慈，所有的行动都只为了夺取对方的性命，一向高贵善良的银狼族人此刻也都变得和那些怪物一样，嗜血，好杀，残忍！从这一点上来说，战争本身就是一种丑陋的行为，虽然可以分出正义或者非正义，但是战事一起，正义又如何？非正义又如何？还不都是将对手杀死？
　　当然，这些话并不完全适用于此刻的战争，毕竟，那些银狼族人所面对的本身就是一群没有心智的动物以及一些生性残忍，卑劣的种族，这些怪物们此刻进攻所为的只是它们最本能的需要，它们需要吞食，需要鲜血，需要肉，而这些需要只有对面那些银狼族人能够满足他们！
　　为了自身的利益，为了满足本能的欲望需求而进行的战争在任何时候都是非正义的，都是无耻的。
　　而此刻那些银狼族人们之所以疯狂，之所以变得和那些怪物一样血腥而残忍，则完全是为了美好的事物，为了他们的亲人，为了他们的家乡，为了那一个个亮着灯的帐篷，为了心爱的女人们如花的笑颜，为了天真的孩子们可爱的脸庞，纯洁的眼睛……
　　为了正义，为了保卫美好的事物，所有的疯狂，所有的血腥杀戮……无论对错，至少都是有意义的……
　　这争斗到最后已经完全演变成了人数的互相消耗，一个银狼族人能够杀死三只虫精或者四只食人妖，但是随后也会被第五或第六个食人魔杀死，当这个食人魔杀死了那个银狼族人后，又会死于另外一个银狼族人的“狼息”之下，血腥的循环就这么残酷的进行着……
　　此刻银狼族的警戒圈外已经是血流成河，银狼族人的血，怪物们的血混杂在一起，散发出腥臭难闻的气味，同时，这些血也明显的标注出了银狼族的警戒圈所在的位置……也就是说，此刻银狼族人仍旧没有后退半步，所有的银狼族人都在战斗，或者等待战斗！
　　一切生命在此刻看来就像是一支小小的蜡烛，被战争的狂风一吹，立刻就有熄灭的可能……
　　无可否认，银狼族人的战斗力是很强的，此刻的他们看起来像是一个钢铁堤坝，牢牢的守卫着背后那方乐土，没有人动摇，没有人逃跑，即使有人战死了，很快又会有族人补充上来，到现在为止，仍旧没有一只怪物能够攻进银狼族营地，当然，这代价是惨重的，越来越多银狼族人的尸体出现营地边缘的警戒圈上………所有银狼族战士此刻看起来又仿佛都像是一只只钢钉，牢牢的钉在安塞隆大陆的土地之上，即使是怪物进攻的洪流袭来，他们仍旧不动摇，不畏惧，不退缩，顽强的站立着，战斗着。
　　此刻的林翼已经忘记自己有多少次险些被杀死，忘记自己已经杀死了多少怪物，忘记了西焕、提娜或者沃特有多少次把他从怪物的嘴下或手下救起，他的全身已经被不知名的血染红，他的衣服也都黏黏的贴在了身上，这让他在挥舞自己手中的“日光灯管”时多少有一些别扭，可是当他看到那个爱恋自己的女孩儿仍旧在拼命的战斗，那个多次将自己救起的年轻人也仍旧在拼命的战斗时，林翼觉得双手忽然就有了力量，随后再次拼命的挥动着他手中闪亮的“狼息”……此刻林翼手中的“狼息”已经不像他初次发现的那样“善良”了，除了照明外，更多了另一个功能——杀戮。当然，此刻的林翼完全不知道他手中的“日光灯管”真的曾经只有“照明”的作用……
　　而此刻的沃特所想的则是令一个问题，为什么之前食人妖的血能够让林翼中毒，而这次林翼身上溅了那么多怪物的毒血却安然无恙？可是，由于战争实在太残酷，很快沃特就不再思考这个问题，而是将所有注意力集中到手中的“狼息”上，继续拼命的砍杀怪物！
　　怪物的进攻依然疯狂而残忍，由无数银狼族人所组成的人堤仍旧牢固，战争，仍旧在继续进行，由于在之前已经预先安排好了人手，林翼、提娜、沃特等人所处的位置，一直是比较安全的，他们被许多银狼族战士护卫着，这些银狼族战士在战斗的同时也都注意着族内圣王圣女和几名长老的安全，尽管如此，林翼还是曾经多次遇险，由此也可看出……那些怪物们是多么的疯狂！
　　当血红的太阳升起时，地面上的颜色已经比朝阳的颜色更红。与此同时，由所有银狼族人组成的堤坝也出现了一个致命的缺口！这个缺口像一个“蚁穴”一样，虽然不大，但却影响深远！缺口的出现并不是因为哪个银狼族人战死而形成的，而是因为出现了一名叛徒！
　　这在所有银狼族人看来是不可想象的，他们无法相信平日里那个一向以勇猛著称的侍卫长——杜顿，居然在没有受一点伤的情况下，撒腿往回跑了起来，更让所有族人们想象不到的是，当杜顿向营地内跑了一段路后，居然又返回到警戒圈内开始无耻的斩杀自己的同伴！
　　这突如其来的变故立刻让原本牢不可破的警戒圈出现了一个缺口，那些被杜顿攻击的战士们纷纷陷入了腹背受敌的局面，有几个是没防备，直接被杜顿斩杀了，有的则因为防备杜顿从背后的攻击，不小心被前面的怪物咬到或者打倒了……
　　当那个缺口出现后，十几只怪物开始从杜顿之前站立的地方涌进了银狼族营地内，在他们看来，进去后就有食物吃，进去后就是天堂，当然，这一错误的思想是人为的、是有人故意灌输给他们的，但是……银狼族人怎么可能知道呢？
　　缺口出现不久就被几名骁勇的银狼族战士堵上了，可也就是这一会儿的功夫，那十几只怪物冲进了银狼族营地，他们开始了疯狂的杀戮，掀翻了几座族人们的帐篷，杀了几名正在战斗着的银狼族战士的妻女，父母，这情形让所有正在警戒圈上战斗的银狼族战士无法再将全部注意力都集中到战斗上了，试想，当有人要杀你的亲人时，你还能否继续挥动手中的刀枪？
　　此刻沃特显然也发现了这一变化，当即命西焕带人前去，将营地内的怪物连同杜顿一起斩杀！西焕听完后立刻一声不吭带了十余名暗银战士前去执行了，此刻西焕也很愤怒，他从来没想到居然在这紧要关头见到一个对自己同类挥动“狼息”的银狼族人，这情形都是他从未见过的，平日里，在银狼族内，无论有多大的仇怨，也没有哪个族人对同族使用“狼息”，因为，对于一个银狼族人来说，当你对别人亮出锋利的“狼息”或者有人对你亮出了“狼息”，那只有一个可能——你们已经成为死敌了！
　　在一向和睦的银狼族内，没有谁会把同族人看成是死敌的！
　　可是今天杜顿的行为彻底激发了所有族人们的愤怒，他们此刻都巴不得将杜顿杀掉，而西焕也决定，先杀杜顿，再杀怪物！当然，西焕的这个决定并不是受了个人感情的左右，在任何时候，西焕都是一个出色的战士，他之所以选择先杀杜顿，是因为杜顿的单体破坏力明显比别的怪物要大的多！
　　快步从战斗中的族人们让出的一道缝隙处挤进营地内后，西焕立刻朝杜顿飞奔而去，而杜顿此刻仍旧在丧心病狂的从背后砍杀那些正在对抗外敌的同族，这让西焕觉得怒火万丈，离杜顿还有十几米的时候西焕就已经飞到空中，飞身至杜顿跟前后，西焕双手“狼息”交错斩下，而杜顿在看到西焕往自己跑过来的时候，他一手的狼息就已经开始戒备，当西焕凌空斩出“狼息”后，杜顿立刻停止了对其他银狼族战士的进攻，转而双手交错，将自己的“狼息”竖挡在空中，企图阻挡西焕的进攻，可是，西焕仿佛已经预料到杜顿会有此一着，双手下斩之势不变，右脚上忽然也现出“狼息”！
　　此刻的西焕已经在杜顿的头上，而杜顿也正仰头凝视着西焕双手的“狼息”！西焕脚上突然现出的“狼息”正好出现在杜顿的面门处，随后西焕双手下斩之势骤停，右脚连同“狼息”猛然踢向杜顿的面门，杜顿实在想不到西焕脚上也会有如此锋利的“狼息”，惊愕的张大了嘴巴，就在这时……西焕脚上“狼息”插进了杜顿口中！接着一道亮光在杜顿的后脑勺后出现……





    正文 
  第七十四章：蚁穴（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:01 本章字数:2811

    　　穿破杜顿的头颅后，西焕的身体仍未落地，只是用左脚点了一下杜顿的额头，随后右脚连同“狼息”一起，从杜顿头上拔出，接着借力向后倒翻，稳稳落在了地上。“民兵”与“特种兵”的差别在这一瞬间显露无遗。
　　当人数相当的时候，暗银战士和怪物之间是没有任何可比性的，包括西焕在内的十余名暗银战士在不到五分钟的时间内将所有趁乱蹿入营地的怪物全部杀掉，随后他们又都马不停蹄的赶回了警戒圈外，开始继续与那些仍旧疯狂进攻的怪物们进行殊死战斗！
　　一边快速的斩杀着冲上来的各种怪物，西焕一边思索着对策，他知道兽化在这种大规模的战争中无疑是饮鸠止渴，可是，他也能够理解那些兽化的战士或者族人，因为体力已经透支的他们不想让自己守卫的地方出现空缺，因此他们只能以这种更为疯狂的方式透支自己的体力！
　　想到这里，西焕手中“狼息”挥舞的更快了，同时他发现因为刚才带走了十余人的缘故，此刻林翼等人所在的地方已经不太安全了！这一发现让他更为焦灼，沿着警戒圈快速的杀出一条血路朝林翼等人移动过去，当西焕赶到林翼等人所在的地方后，眼前的景色让西焕瞬间觉得全身发麻，一只食人妖正拼命的朝林翼扑去，而在林翼身旁的提娜和沃特正抢出准备杀掉那只食人妖，可是在提娜和沃特的身后，还有两头食人魔正在对着他们两人的后背挥动手臂！
　　先救哪个？西焕在看到这样的情形后没有犹豫，而是直接朝那两个食人魔飞奔过去，随后左手“狼息”猛然刺出，两头食人魔的头颅同时被洞穿，与此同时，西焕右手“狼息”猛挥，虽然由于距离过远没能砍到那只正在扑向林翼的食人妖，可是西焕的“狼息”恰巧挡在了林翼和那食人妖的血盆大口之间，将那只食人妖逼得猛然闭上了嘴巴，随后身体抱成一团，滚到了地上。
　　西焕的出现大大减轻了林翼等人的压力，随后又有十余名暗银战士赶来增援，林翼等人此刻有了喘息的机会。作为一个人类，林翼的体质本身就没有银狼族人的好，再加上刚才好半天的奋力砍杀，他清楚的到感觉自己的手臂越来越重，脚步也越来越迟缓，待到西焕出现解围后，林翼双手拄住“狼息”，不停的大口喘息起来，虽然有昂扬的斗志，但是却已经没有了充足的体力，此刻林翼的情况和所有银狼族人的情况是一样的，这也就导致了越来越多的银狼族人不得已选择了“兽化”！
　　放眼望去，在银狼族边缘这个血腥的战场上，越来越多银白色的巨狼出现了，而人形的银狼族人则越来越少，相应的，他们的战力在短时间内大幅度提升，警戒圈外的怪物开始有了溃退的迹象。
　　看到这些后，沃特稍稍放心了一些，将林翼和提娜拉住，不让他们再继续战斗，而是转身往警戒圈内走去。沃特深知“兽化”后的银狼族人有多么大的杀伤力，也大约估算了此刻仍旧在警戒圈外的怪物数量，大概一千五百只左右，而此刻仍旧在战斗的银狼族人总数也接近一千，在这样的情况下，沃特完全可以放心的退场了。
　　他知道，战斗胜利后，他将肩负起一个更艰巨，更长久的责任——休养生息。
　　被沃特拉回警戒圈后林翼和提娜两人也都已经脱力，林翼直接坐在了地上，大口大口的喘气，而提娜也好不到哪去，满头大汗，看着林翼……提娜清楚的知道，对于一个人类来说，能够撑到现在不死不伤绝对算是奇迹了！
　　同时对于当初林翼勇敢的加入战斗，提娜也觉得颇为欢欣，至少，他的丈夫没有胆怯，没有懦弱，更没有背叛，当然，作为林翼的妻子，提娜当然也不愿意看到林翼在战场上出什么事儿，毕竟，林翼和提娜是银狼族领导阶层的核心，他们完全有权利比别人更安全一些。
　　而此刻警戒圈上的战斗仍旧在如火如荼的进行这，大部分银狼族人已经幻化成银白色巨狼，少数几个没有“兽化”的也已经快支撑不住了！这其中就包括有西焕，西尔等人，原本在他们看来，杀掉和自己族人数量相差不多的怪物应该不会这么吃力，可是不知道为什么，此刻的怪物们仿佛都已经疯了，和刚才的怪物根本不一样，那些没有心智的食人妖倒也罢了，就连平日里一向贪生怕死的虫精，此刻居然也都疯狂的开始对警戒圈发起了冲击，此刻的怪物们仿佛根本就不知道什么是恐惧，也已经丧失了对危险的判断力，即使是有银狼族人将他们的四肢砍下，它们仍旧疯狂的向前蠕动，用一切可以进行攻击的部位对银狼族人进行攻击！
　　这一新的变化让西焕大惑不解，同时也深感吃力，他发现此刻怪物们已经是直接向警戒圈“堆”了，根本就没有了具体的目标，而是直接用身体向守卫警戒圈的战士们撞去，不管是死是活，都拼命的往前冲！不久之前西焕曾经亲眼看到一头被自己砍掉了头颅的虫精。躯体仍旧在拼命的向前，一直扑到守卫警戒圈的战士身上后，才倒地死去！
　　如果不是知道这战争根本就是一场侵略，西焕真的会觉得双方是有什么不可化解的仇恨存在了，可是也正是因为这个原因，西焕实在想不明白，为什么这些怪物忽然都像发疯了一样，不顾自身安危，采用这种自杀式的进攻方式？
　　可是想不明白归想不明白，西焕知道此刻所有的道理都是空谈，只有将这些怪物全部杀死，族人们才会安全！同时，西焕也清楚的看到，在这个战场上，他已经是最后一个仍旧保持人形的银狼族人了！
　　看着越来越疯狂的怪物，以及越来越多原先“兽化”过、此刻已经恢复人形并瘫倒在地随后被那些怪物吞噬或着残杀的族人们，西焕无奈的摇了摇头，挥手斩断了身旁正挥动胳膊击向自己的一个食人魔的双手，随后……西焕也无奈的选择了“兽化”！
　　此刻银狼族人还剩下八百余名，而怪物则剩下不到一千，可是……越来越多原先“兽化”过的族人们开始恢复人形并且相继瘫倒，这情形让西焕心急如焚，而在警戒圈内的沃特也是着急万分，他知道，如果无法速战速决，说不定银狼族真的会有灭族的危险！
　　最先坐不住的是林翼，他看到离自己不远的一名“兽化”了的银狼族战士忽然变成了人形，随后坐倒在地上，接着被一只食人妖一口咬掉了头颅，这景象让林翼的怒火重新燃起，顾不得自己体力是否透支，摇摇晃晃的朝那个新出现的空缺走去，而提娜和沃特也急忙跟了上去，想要一起去堵住那个缺口……
　　此刻在警戒圈外的西焕绝望的发现，所有的怪物又一次改变了战术，他们此刻不但不畏惧，不怕死，而且根本就不再攻击了，而是直接向前推进，不管前面有多少银狼族人的“狼息”，不管脚下有多少怪物的尸体，他们仿佛都已经把身体看成是别人的，一味的、麻木的向前挪动，仿佛是想要硬挤进银狼族营地内！
　　这突如其来的新情况让“兽化”中的西焕大为困惑和紧张，他不知道到底是一种什么信念让这些怪物此刻的行动居然变的如此统一，如此勇敢，可是他知道，若是警戒圈被摧毁，一切都完了，他和那些仍旧战斗着的银狼族战士将陷入腹背受敌的危险境地……





    正文 
  第七十五章：种族主义者（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:02 本章字数:3591

    　　你和他，谁是例外？　　　　　　　　　——塞恩人的疑问
　　此刻仍旧疯狂向银狼族营地内“堆挤”的怪物数量已经不到五百，可是，仍旧能够战斗的银狼族战士数量却连四百都不到了，而且这一数量仍旧在持续减少着，有些战士经或坐或躺的倒在地上了，所幸的是此刻这些怪物们已经不再进攻，而只是一味的向前冲，向前挤！
　　战争的胜败从来都不是以正义与否为前提的……西焕此刻已经看出，虽然数量上相差已经不多，可是，如果在几分钟内无法将这些仍旧麻木的向前挤的怪物们杀光的话，几分钟后这些怪物面前将会出现大量比人类更为脆弱的银狼族人！到时间如果这些怪物们凶性发作，不但是警戒圈上的战士，整个银狼族都将面临灭族之祸！
　　这想法让西焕焦急的同时也开始疯狂的斩杀身边一切怪物，无论是哪种怪物，无论是哪个部位，西焕都不再考虑，只是疯狂的劈砍穿刺，而其他“兽化”中的银狼族人也都是和西焕一样，因为他们都急于将面前的所有怪物杀掉——他们都知道自己撑不了多久了……
　　体力透支在最后成了所有银狼族人面临的致命问题，此刻的警戒圈已经不见了，只有一匹匹单独疯狂砍杀怪物的银狼，而此刻仍旧拼命前冲的怪物中，也已有不少进入到了银狼族的营地内，随后开始兽性大发，或是吞噬，或是残杀银狼族的老弱病残……
　　在填补了那个死去的银狼族战士形成的空缺后，此刻的林翼也已经彻底透支了体内最后一丝力量，全身彻底陷入一种极度力竭的状态，连抬一下手指头都做不到。此刻他着急的躺在地上，绝望的看着那些疯狂的怪物，此刻的他仍旧想不通，自己为什么会搅进这战争中的……
　　同时林翼还发现了另一个问题——那些怪物在穿过原先警戒圈所在的位置时，没有伤害那些距离它们较近的、已经倒地的银狼族战士，反倒是在冲进营地内后对所有没参加战斗的老人小孩儿大肆屠杀起来！这一发现让他忽然有了个异想天开的想法，莫非怪物们被控制了？只知道在一定范围内进行本能的吞噬和杀戮等活动？虽然林翼的这个想法没有一点依据，可是此刻他已经决定将死马当作活马医了，于是林翼对着身边一样力竭倒地的沃特和提娜道：“想办法让营地内的人们到警戒圈那里去……”，此刻和林翼一样倒在地上的沃特和提娜听完他的话后都是一楞，随后沃特对身边护卫的银狼族战士吃力的点了点头，示意自己也同意这种做法。那名战士领会了沃特的意思后，快速的跑到营地正中央，随后大声的喊了起来：“所有族人去警戒圈！”，喊完顺便杀掉了身旁的一只食人魔，并带着从那食人魔手中救下的一个孩子跑了回来！
　　沃特之所以想都不想就同意，是因为他和林翼有着类似的想法……所有在银狼族营地内的族人们在听到命令后都毫不犹豫朝警戒圈跑了过去，只不过此时这些族人们都将这个命令看成了最后的战斗征召，以为沃特要让他们这些老弱病残们进行银狼族的最后一场战斗了……
　　当所有营地内的族人都来到警戒圈处后，那些怪物的大部分也已经冲入了营地，而此刻的西焕在看到所有的老人，孩子，妇孺都出现在自己身后的警戒圈后，羞愧和愤怒的火焰在心里猛然燃起，在他看来，战斗是暗银军团、侍卫队员们的责任，可是此刻自己居然要和这些颤巍巍的老人，天真的孩子一起战斗了！
　　难以言喻的屈辱让西焕狂性大发，更为疯狂对身边的怪物挥动着“狼息”……在杀死一只从身边经过的虫精后，西焕惊奇的发现警戒圈外已经没有怪物了。于是他快速返回到了营地内，准备继续斩杀那些在营地内行凶的怪物，当经过瘫倒在地的林翼等人时，西焕停了下来，随后对那三名负责护卫林翼三人的战士道：“在你们战死之前，无论如何都要保证圣王圣女和大长老的安全！”
　　说完西焕想要继续向营地内冲刺，却蓦然发现此刻自己已经成了银狼族内唯一一个“兽化”的族人，这让他在感慨大势已去的同时也决定以死相拼命，可是……一旁的林翼忽然叫住他，随后以极微弱的声音对西焕道：“巨狼勇士，不要再去战斗了，去警戒圈上将族人们集合，不要让他们乱跑……”，由于失去了记忆的缘故，此刻的林翼已经根本不认识西焕了，可林翼已经看到，在战争中最勇猛的就是面前这匹银白色巨狼！
　　“……是，圣王！”看了看营地内的情况后，西焕无奈的点了点头，由于心中满是羞愧和愤怒，因此他没有对林翼这新奇的称呼表示出太多诧异。
　　此刻西焕发现营地内的帐篷已经没有几个是完好的了，同时也已经没有多少族人了，原来营地内的族人们此刻绝大部分都已经站到了警戒圈上或者附近。现在营地内的怪物们虽然仍旧在胡乱的奔跑，可是由于营地内几乎一样没有了银狼族人的缘故，他们大都只是乱蹿，没有了行凶的目标，同时西焕惊奇的发现，所有的怪物只是在银狼族营地内活动，那些此刻正站在警戒圈上的族人们在那些怪物看来就像不存在一样。
　　这一发现让西焕对林翼的佩服又加重了一层，一边听从了林翼的要求，命令所有战士返回警戒圈，另一方面也暗暗愧疚——我怎么就没早点发现这一点呢？在对所有在警戒圈上的族人下达了不准乱动的命令后，西焕和那三名护卫负责护卫的战士一起，将林翼等人抬到了警戒圈上，并且命令所有族人，不惜代价都要保证圣王圣女和大长老的安全！可很快西焕就发现，自己的要求完全是多余的，族人们自觉的将林翼等三人围了起来……
　　看到族人们这样的行动后，西焕点了点头……随后，体力早已透支到极限的他恢复了人形，站在了人群的最外围……
　　可是，周围银狼族人们的这一举动却把圈在最里面的林翼弄的心急如焚，躺在地上的他已经看不见外面到底是什么状况了，更无法印证证自己先前的猜测。
　　太阳升起至树梢。
　　平日里的银狼族人们此刻大都是在吃早饭或者睡觉，可是此刻的他们却要愤怒而痛心的看这一只只怪物在自己的帐篷内或帐篷上奔跑，这种强烈的刺激让这些银狼族人们都忍不住握紧了拳头，若非有圣王的命令，此刻他们只怕已经开始和那些怪物混战起来了！
　　就在所有银狼族人都愤怒的注视着营地内仍旧在来回疯狂蹿动的怪物们时，在银狼族营地外，悄然出现了一个低矮的人影……只是此刻所有银狼族人都没有注意到这一情况，一直到那个低矮的人影移动到警戒圈旁后，一个孩子才发现了他。
　　“快看，一个有着金色眼睛的矮人！”孩子清脆的叫声惊动了一部分正在怒视营地内怪物的银狼族人，他们纷纷转过头来，随后族人们纷纷发出惊呼：“矮人！”当听到族人们的惊呼后，站在警戒圈最内的西焕猛然一楞，随后转身挤出警戒圈！接着他就看到一个满头亮银色头发，眼睛闪烁着灿灿金光的矮人！那矮人此刻注意到了忽然出现的西焕，双眼的金光猛然变的异常闪亮，片刻后又恢复了正常，随后对西焕道：“你和他，谁是例外？”矮人的这句问话让所有围观的银狼族人们都大惑不解，可西焕在楞了一下后当即神情冷峻的回答道：“他！”，此刻西焕已经认出这个有着亮银色头发和闪闪发光的金色眼睛的矮人就是传说中天生精通魔法的塞恩人！同时也明白了杜顿死前所说的那两个字到底是什么意思……
　　听到西焕这么说完后，那古怪的矮人皱起了眉头，随后又朝西焕身边的其余几位族人看去，当他望向那几位银狼族人时，他的眼中都会暴射出金色的光芒，随后又都快速隐去。
　　“虽然想不通，可是你说的应该是对的……传说看来也是真的。”
　　“当然！你所碰到的，只不过是银狼族内的一个特例而已！”西焕脸上此刻满是鄙夷和痛恨的道。
　　“也许吧，比起你们来说，他的心的确太多漏洞，太多野草……”矮人暗暗低语，随后又道：“不过……我没想到传说中的银狼族居然是如此不堪一击，数千怪物组成的联合军团居然就能让你们不但损失过半，而且还没了任何战斗力……”矮人的话语中满是嘲弄，同时扫视了一下仍旧躺在地上的那些银狼族战士。虽然这塞恩人的语调轻松，可是他自己清楚的知道为了组成一个这样的怪物军团他耗费了多少心血，同时也清楚的知道数千怪物联合起来是一股多么可怕的力量，他之所以这么说，不过是为了诬蔑银狼族而已。
　　“所有一切都是你一手造成的，对不对！？”西焕的声音中充满了愤怒和杀机。
　　“应该可以这么说吧……我一向谦虚，因此我会实事求是的告诉你，我顶多是主谋……它们，才是真正的行凶者……”矮人说着指了指脚下一只还未彻底死亡，仍旧在挣扎着的食人魔道。矮人说完这句话后，那食人魔的身体忽然就僵直不动了！





    正文 
  第七十六章：种族主义者（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:03 本章字数:4375

    　　西焕此刻终于明白为什么杜顿会临阵倒戈、也想清楚那些怪物为什么变得如此奇怪了，因为他们统统都碰上了这个矮人！这个和银狼族人一样只存在于传说中，却比银狼族人更为罕见的矮人……　一个精通魔法，擅长变形，寿命几乎可以说是“永远”的古怪矮人——塞恩人！
　　族人们的骚动也惊动了林翼等人，他和提娜以及沃特在经过短暂的休息后，已经能够大声的说话了，于是林翼对身旁护卫的银狼族战士道：“扶我起来，去那里看看。”说完林翼想要举起右手向外面指一指，可是，当他举起胳膊后，一阵针扎般的疼痛在他的整个右臂以及右半边身子蔓延开了，疼得他立刻皱起了眉头，牙齿紧紧咬在了一起，身体也因为剧痛微微抖动起来。觉察出林翼有异样的提娜急忙伸出手来，紧紧握住了林翼的手，随后他的身体也出现了一系列和林翼一样的反应，可是提娜仍旧不愿意放开手，反倒握的更紧了！
　　当看到那个古怪的塞恩人后，沃特猛然一楞，随后神情紧张的对正在与之对视的西焕道：“哪来的塞恩人？”，“禀告大长老，他是被刚才一个孩子发现的，听他的意思，那些怪物联合军团就是由他组织而成并且由他指挥进攻的，杜顿仿佛也和他有过接触。”西焕看到沃特也走了出来，急忙从另一边搀扶住了他，随后对林翼和提娜点了点头。
　　“这个矮个子是不是能够催眠别的怪物？”林翼好奇的问身旁的提娜道，由于失忆的缘故，因此林翼的话语中并没有太多的愤怒。可是，此刻的他因为曾经和银狼族战士一起战斗过的缘故，因此对那塞恩人的出现也颇为敌视。
　　“催眠？你是在侮辱我么？我怎么可能使用如此低级的法术？恩？你就是我所找的那个人类吧？”虽然林翼说话的声音并不大，可不知道为什么那个塞恩人居然听得清清楚楚，不满的反驳林翼的说法，随后他又猛然一楞，一边问林翼，双眼一边闪出金色的光芒……片刻之后，林翼疑惑的问那塞恩人道：“我很好看？”
　　听到这句话后，那塞恩人隐去了眼中的金光，随后惊疑的问林翼道：“你确定你是一个人类？”在那塞恩人看来，所有的人类应该都无法抗拒他的“眼光力”的，可是在他确定了林翼是一个人类后，却又惊奇的发现自己的魔法对这人类居然无效！这让他如何能不吃惊？
　　其实失忆前的林翼已经被这塞恩人攻击过“半”次，这半次攻击也就是造成林翼失忆的根本原因，但是，当林翼失忆后，他本身以及所有与他有关的事情已经被另外一股神秘的力量关注到了，而这种关注的具体体现就是——林翼再一次逃过了被控制心智的厄运。
　　与此同时，原本和林翼隔着一个人的沃特不知道从哪里来的力气，忽然挣开了扶持他的那名护卫和西焕，随后慌忙的挡在了林翼面前，接着对那塞恩人道：“你所犯之罪，已经足以让你成为我们全族的公敌，如今你居然又想控制我们的圣王！实在居心叵测！”说完沃特对那三名体力还算充沛的护卫大喝道：“杀！
　　在沃特因为说了太多的话以及快速的走了几步而脱力坐倒在地上的同时，那三名护卫身形闪动冲到了矮人的身前，随后手中“狼息”暴涨，快速的朝那矮人头部挥去！可是，让所有围观者难以相信的是，当三名护卫的“狼息”快要触碰到那矮人的脑袋时，他忽然消失了，随后一个空洞的声音在空气中响起：“虽然你们银狼族人拥有除龙族外最好的天赋——无视魔法，可同时你们也有一个致命的缺点——不懂魔法！别以为只凭你们那亮晶晶的气息就能奈何得了我！的确，我们塞恩人对你们没有任何杀伤力，但是，你们又能奈我何？”
　　神秘消失的矮人在说这句话时，声音仿佛是来自不同的地方，一会儿在警戒圈外，一会儿仿佛又跑到了警戒圈内，有时候还会在众人的头上，这让一些不知所以的银狼族人不禁紧皱起了眉头，东张西望起来。
　　而那三名受命攻击的护卫则因为失去了目标，楞楞的站在了原地。
　　“而且……今天的事情至少证明了一点！精通魔法的种族永远比无视魔法的种族要优越！至少，在我的策划下，你们银狼族人只剩下不到原来的一半了，而我却毫发无损，而且以后都将毫发无损！希望你们能够接受这个残酷的现实，可怜的银狼族……”矮人的声音再度在空中响起，仍旧是飘忽不定，同时语调中带有掩饰不住的得意。
　　“为什么？你要发动战争！？”沃特没有像别的族人那么激愤，被西焕缓缓从地上扶起后，沉声问那隐身的矮人道。
　　“为什么？你居然问我为什么？难道你从来没有想过银狼族和塞恩族是两个极端相反的种族？一个是精通魔法，一个是无视魔法……在这种情况下，你就不想较量一下么！？还是说你们天性懦弱，从来不敢想这些问题？”矮人的语调中满是嘲讽，同时也显露出了他激进好战的天性。
　　可沃特丝毫不为所动，继续沉声问道：“你的意思是说，你是因为想要见识一下我们银狼族人到底是否真的无视魔法，所以才发动了这场战争？”
　　“有点贴近答案了，但并非真的如此，那些低贱的怪物，怎么可能替我甄别出你们是否真的无视魔法？我发动战争的目的，只是想看看你们究竟配不配拥有传说中的无视魔法的天赋！经过检测，我觉得你们值得拥有，虽然你们看起来脑袋不怎么灵光……”矮人的声音依旧嘲讽味道十足。
　　“那你到底是为了什么发动的这场战争！？”所有族人都想不通为什么沃特长老此刻仍旧能够这么沉得住气，而林翼则也在心里对沃特大为佩服，能够说出这么多废话，并且说得这么大义凛然，稳重沉着，无愧是老练深沉，此刻的林翼由于在记忆中只见到了沃特勇敢的一面，因此没有用老奸巨猾来形容他。
　　“一部分原因是因为我想和你们较量一下，　因此找了一些“工具”来，当然，这工具也包括你们族内的那个什么杜顿侍卫长，若不是对他施展了“读心”，我也不可能知道你们族内居然存在一个传说的祥瑞“水之子”……，所以在得知这个消息后，将“水之子”带走就成了我的另一个目标，你们懂了么？”矮人仍旧不见踪迹，说话也仍就慢吞吞的。
　　“也就是说，你最早控制的帮手是杜顿对么？”沉思了一会儿沃特又问道。
　　“帮手？他配么？他们配么？工具和帮手的区别你不会不知道把？哈哈……如果要说最早的话，杜顿可算不上，最早的是那只食人妖王，它是我的第一个“工具”，可惜的是，不知道被你们族内的谁杀掉了！不过我想它至少也会在死前捞点本钱的，尽管是只动物，可他们并不比别的种族笨多少。”矮人的声音从容不迫，略微带点遗憾。
　　假如此刻林翼没有失忆的话，他肯定会立刻陷入狂怒状态，将这个害得提娜无法说话的主谋揪出来，随后用尽所有方法其杀死，可是，此刻林翼唯一的感觉就是沃特看提娜的眼神有点古怪，而提娜自己的神情不知道为什么也变得有些怪。
　　“几天前袭击圣王圣女的食人妖就是你派来侦察我们银狼族营地的对么！？”沃特的声音中也开始有了恨意，毕竟，提娜对他来说真的绝对不仅仅是政治筹码，两人之间还是有一定的亲情的。
　　“对！”塞恩人的声音洋洋得意，承认他对提娜间接造成了伤害。
　　虽然不知道自己曾经被那塞恩人的“第一个工具”咬伤了胳膊，更不知道提娜之前不能讲话的根本原因也是这个塞恩人，可是林翼清楚的知道这个隐身的怪人是战争的罪魁祸首、根源！因此林翼悄然的弯下腰去，从地上拿起了一只上好弦的弓弩，那是他失忆前西焕命人替他准备的，只是此刻林翼已经完全忘却……那名曾为林翼准备弓弩的战士此刻也已经化作了地上鲜红的液体和残碎的肉屑……
　　“你为什么派食人妖送来那张布条？”沃特继续发问。此刻的他并非不想杀那塞恩人，而是因为他清楚的知道，自己身旁的这些战士都还处在极度的疲惫之中，刚才那三名护卫的遭遇已经证明，当普通的银狼族战士面对塞恩人时，的确是无能为力的……沃特此刻所等待的，是西焕尽快的恢复。
　　“布条上不是说的很明白？我想要那个“水之子”……毕竟一个有祥瑞的种族是会受到神的眷顾的！可是现在我已经改变了看法，你旁边的那个人类仿佛已经不单单是个人类了，他的身上，仿佛有什么我看不清楚的东西存在……危险的东西对我们塞恩人来说从来都是不受欢迎的！”塞恩人的话证明了他和沃特在某些问题上的看法是一致的，同时，这个精通魔法的塞恩人也觉察出了林翼身上发生了某种未知的变化，虽然他分辨不出那是什么……
　　“你的意思是你想借助“水之子”来壮大你们的种族？你们塞恩族究竟有多少人？”沃特继续没话找话，同时偷偷的瞄了一眼西焕，而此刻的西焕双眼紧闭，仿佛已经睡着，又仿佛是在倾听。
　　“对！每一个塞恩人都希望自己的种族变得强大，这是我们的民族性！所有可能让种族变得强大的方法，我们都会去尝试，去做，并且甘愿为之奉献自己的一切！至于我们种族的数量，告诉你也无妨，反正你们银狼族只是一个蠢笨的民族……四个，我们塞恩族有四个人！”隐身的塞恩人说完这句话后，所有银狼族人都诧异的睁大了眼睛，沃特更是忍不住惊叹道：“只有四个？”
　　“怎么？别说四个，就是我自己已经将你们银狼族搅的天翻地覆，如果再多一个的话，我想那布片上的警告就会变成事实了吧！”显然那塞恩人对于自己种族的数量稀少也颇为在意，声音中全是不满。
　　“你们族内的四名塞恩人，将会成为我们银狼族永远的敌人，这一点你一定要记得，无论天涯海角，在未来的某一天，你们所号称的“无尽生命”将会被我们族内的人亲手终结！”沃特又看了一眼西焕，此刻的西焕已经睁开了眼睛，手腕也在微微转动着，仿佛是在准备做点儿什么……
　　“我发现你们银狼族的天赋除了无视魔法外，还有一项就是说大话……你们凭什么？难道就凭你一直喋喋不休我们就会死去？你记得，所有塞恩人都是神的使者！我们是不可能死的！”塞恩人的声音依旧飘忽，同时还流露出极度的狂妄。
　　“我只是提醒你，你不要忘记就好！”沃特的声音有些激动，的确，对于塞恩人所说的什么“神的使者”，沃特还真有些半信半疑，同时，沃特在心中也暗暗问自己：今天的话，有多大的可能变成现实？这戮族之仇是否真的能报得了？
　　“自然！哈哈，我不会忘记的！竞争是种族进化的最好方法嘛！希望你们这几百名残兵败将和老幼妇孺能够发愤图强！哈哈哈哈！”塞恩人显然已经观察过现在银狼族的种族内部成份。
　　“从现在起，我们就会……”沃特愤愤的道，可是没等沃特说完，西焕忽然身形如电，跃向空中！右手“狼息”不知什么时候也已经亮了起来！跃到空中后西焕猛然朝虚空中的某处全力劈出！瞬间，所有银狼族人的目光都聚焦到了半空中的西焕身上……





    正文 
  第七十七章：赤空惊雷（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:04 本章字数:3793

    　　因为你们都是银狼族人！　　　　　　　　　——沃特
　　“能够发现我在哪儿说明你不简单，居然能跳这么高说明你也不简单，可是，居然没有被你砍中，这就说明我更加不简单了！愚蠢的银狼族人，能够对我造成惊吓已经是你们的极限了……”
　　先前西焕所耗费的体力本就不是一朝一夕可以恢复过来的，后来他休息那一小会儿所恢复的体力，也只是勉强能够支撑他完成刚才的一系列动作。此刻的他全身已经彻底脱力。支撑他仍旧站立着的，只是一口气，一种民族的荣誉感——他不想让塞恩人在耻笑完自己后再耻笑银狼族！
　　看到西焕已经没了战斗力，那塞恩人原本模糊的身影此刻变得清晰起来，随后他以嘲弄的口吻道：“这难道就是你们银狼族的最强勇士？看来我的调查还是不够详实准确……无视魔法的天赋在你们身上也许是一种浪费……若不是因为知道吃银狼人没用，我早就把你们吃光了！”
　　“你的身材这么臃肿低矮，说话这么粗俗无趣，被你吃掉一定比被那些怪物吃掉更痛苦更耻辱！而且，我十分怀疑你的吞食能力，这里有这么多人呢！你是否像你的那些“工具”们一样擅长狼吞虎咽呢……？”原本一直没有说话的林翼忽然对漂浮在空中的塞恩人说道。听到林翼居然将自己看得比那些“工具”都不如，那塞恩人立刻变了腔调，以极其尖锐的声音对林翼道：“不要以为我说过你危险你就可以妄自尊大，愚蠢的人类！我的魔法对于那些银狼人来说也许没用，但是对你……即使是一根小指，也是抬举你了！我若想要杀你，顶多是一瞬间的事情！”
　　“那你就试一试吧！”没等林翼回答，西焕忽然大喝一声，随后再次跃起，箭窜至空中，随后他右手“狼息”暴现，猛然朝那塞恩人头上砍去，遗憾的是，不知道是因为没有瞄准还是跳跃的高度不够的缘故，他的“狼息”尖端贴着那塞恩人左边肩膀划出一道白光后……消失了，随后西焕重重的落到了地上！
　　当西焕落地后，那塞恩人的声音虽有些颤抖，但还是嘲讽的对西焕道：“我说过了，能够对我造成惊吓已经是极限，刚才已经是你的极限了吧！？哼哼，愚蠢的行为是要付出惨重的代价的！这一次……希望那个什么火神会保佑你，让你的右臂还能继续使用……”显然，那塞恩人已经看出西焕这次突然发难是以身体永久的损伤为代价的，同时他也已经看出，西焕的右臂因为超负荷的发力，很可能永远无法恢复正常了！
　　“我只是想告诉你，小瞧任何一个银狼人都是巨大的错误！刚才若非你移动了身体，此刻我的一条手臂已经换得你的性命！”西焕神情倔强而坚强，声音中透露出一丝丝的遗憾……
　　“我也来试一试！”没等塞恩人开口反驳，林翼忽然手持弓弩从地上站起，随后猛然对着那塞恩人按动了机关！刚才在地上休息的时间，林翼已经研究透了手中弓弩的使用方法，手也早已搭在了弓弩的机关上！林翼的弓弩射出后，所有银狼族人的眼神中忽然都充满了希望！虽然林翼自己不知道，但是在银狼族人们看来，他这个“银狼族第一神射手”所发射的弩箭的威力丝毫不逊色于西焕的“狼息”！所有银狼族人都希望林翼射出的弩箭能够洞穿那塞恩人的头颅……
　　弩箭尖啸着朝那塞恩人飞去，奇怪的是，当林翼举起弓弩的时候，那塞恩人明明已经看到，可当弩箭发射出去后，那塞恩人居然不看了，而是仰头望向天空，丝毫没有要躲闪的意思！
　　按动过机关的林翼看到那塞恩人的反应后皱起了眉头，没想到他居然会无视自己的弩箭，可是片刻之后，更为不可思议的事情出现了！
　　当弩箭飞到那塞恩人身前后，狂风骤起！天空忽然变成了暗红色，紧接着无数道笔直的闪电劈了下来！有一部分朝那塞恩人的身上劈去，更多的则是劈在了银狼族营地内那些仍旧乱蹿的怪物身上，接着……震耳欲聋的雷声响了起来！
　　刺眼的亮光和巨大的声响让所有银狼族人都为之头晕目眩！没有人知道在这个瞬间发生了什么，因为他们的眼睛已经被闪电的亮光完全占据，耳朵也都被轰鸣的雷声彻底征服……片刻后，闪电不见了，塞恩人不见了，怪物们不见了，林翼所射出的弩箭也不见了！可是，所有的银狼族人仍旧都在原处，都完好无损，没有一个人消失，更没有谁被雷电劈中！看到这情形后，林翼惊讶的张大了嘴巴，而他身旁所有银狼族人的脸上，也都现出了类似的表情！
　　虽然很强悍，虽然很勇敢，虽然无视魔法，可是当这些银狼族人见识到了自然的神迹后，都不约而同的表示了出极大的震惊，他们从来没见过这种颜色的天空，更没有碰到过类似的事情……
　　而坐倒在人群中的那位坚定的无神论者——林翼，在从最初的震惊中恢复过来后喃喃的道：“原来这就是传说中的天打雷劈……原来这就是传说中的天打雷劈……果然是坏人被雷劈……果然是坏人被雷劈……”
　　那些闪电劈下后不久，天空又恢复了原本的颜色，随后倾盆大雨从天而降，开始拼命的冲刷起地面上的血腥，而所有银狼族人就在这冰凉的雨水中默默静立，没有人说话，没有人移动。
　　战火洗劫过的银狼族营地，已经不再是家……
　　原本安静祥和的银狼族营地此刻已经满目疮痍。原本干净的地面此刻已经看不到了，上面已经覆盖了一层血水，虽然被不停落下的雨水冲刷着，可是那腥臭的味道无时无刻不在提醒所有幸存的银狼族人——这里曾经发生过惨烈的战争！原本能够为族人们挡风遮雨的帐篷此刻也已东倒西歪，浸泡在那齐脚深的血水中，仿佛是一具具巨大的尸体……看到这些情形后，所有的银狼族人静默了，他们实在不愿相信那个曾经温馨的营地变成了现在这样子，更不愿意相信自己的丈夫、妻子、儿女或父母已经去了另外一个世界，永远和自己分开了！
　　惨烈的战争过后，伤痛在所有幸存者之间蔓延开了，虽然看不见，摸不着，但是所有人都清楚的感觉到了它的存在，所有银狼族人此刻静默了……
　　最先打破银狼族人们静默的，是现场唯一的异族——林翼。他用自己的行动向所有银狼族人表达了自己的感受：我很冷！当林翼被冻昏后，又有几名银狼族的老人和孩子被冻昏，这些小小的骚动惊醒了正在默哀的沃特，随后他立刻吩咐所有银狼族人进圣堂避雨、取暖！没过多久，所有的银狼族人都进入到了圣堂内，由于圣堂本身的空间比较小，因此当所有银狼族人进去后，本就不大的空间立刻被填得满满的，可是这也正好达到了沃特的目的——取暖。
　　圣堂外，倾盆大雨不停的下着，圣堂内，许多银狼族人看着满地疮痍，看着那些曾经属于自己的、此刻已经形神俱灭的“家”，泪流满面……
　　大雨一直到傍晚才停息，雨停后沃特命西林统计了一下人数，统计结果为：暗银战士人数：352名，侍卫队员人数：71，普通族人人数：377……原本数千族人的银狼族，此刻加上林翼也只剩了801人……当西林汇报完人数后，所有的人再次静默了，这静默是族人们在向那些战死的族人致敬，更因为那些死去的人中包括有此刻在圣堂内幸存者的父母，兄弟，妻小！而沃特在听完西林的汇报后，也是伤心欲绝，原本他管辖的是几千人，战事完结后居然变成了几百人！他这圣堂长老的位置虽然没变，可是权利却大大“缩水”了……当然，沃特伤心的另外一个原因是因为族人们的死亡，可是这两个原因究竟哪一个占更大比重，只怕连沃特自己都说不清楚了……
　　“只要我们银狼族没有被毁灭！只要还有一个族人活着！那么他就必须肩负起振兴银狼族人的重任！因此我希望大家尽快的从失去亲人的伤痛中摆脱出来，更多的事情还在等着我们去做！失去父母的你们也许还有儿女要养活，失去儿女的你们也许还有父母要赡养！至少，你们每个人彼此都互相需要，因为……你们都是银狼族人！”一直没有说话的沃特忽然快步走到圣堂大门下，随后大声的对圣堂内的所有族人喊道。他这极具煽动性的话说完后，圣堂内原本神色凄然的银狼族人都被他被感染了，脸上也都现出了坚毅的神情……听完沃特的号召后，就连林翼也不禁在心中暗暗赞叹：这老大爷的确有政治天赋！就连我这个外来者都被你这几句话煽动的雄心万丈了……
　　“所有身体健全的族人，一律开始修复帐篷！所有轻伤族人负责照看自己，以及重伤族人！对于此刻的我们来说，唯一的选择就是把所有的伤痛化为力量！尽快重建我们的家园！”沃特扫视了一遍圣堂内的族人，在看到自己先前的“煽动”收到了良好的效果后，沃特继续大声的对圣堂内的族人们喊道。
　　沃特的号召发出后，立刻得到了所有银狼族人的响应，或是大声的应诺，或是默默的点头，众人都对沃特的话表示了赞同，随后纷纷走出圣堂，傍晚的夕阳映照在银狼族的营地上，半天的雨水仍旧没能冲刷干净地面上的血迹，此刻的地面仍旧比夕阳更红……看到这景象后，所有的族人们楞住了。
　　当沃特发现所有走出圣堂的族人们都在望着血红色的地面发呆后，他一狼当先走下了台阶，随后开始动手修葺台阶旁的一座帐篷，他的这一行为给了所有观望的银狼族人巨大的动力，随后所有人都强忍悲伤，开始和沃特一起重建家园……





    正文 
  第七十八章：赤空惊雷（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:04 本章字数:3441

    　　天黑后所有正在劳作的银狼族人都没有休息，而是点起了火把，继续拼命的劳动着。他们之所以这样做，一方面是因为劳动能够让他们暂时忘却悲伤，另一方面是因为他们都想更快的拥有一个家……无论是在哪个世界，无论是在什么大陆，无论是什么性别，无论是哪个种族，家永远都是一个美好的字眼，即使是虫精也比较喜欢住惯了的垃圾场，何况是这些天性善良高贵的银狼族人？
　　由于沃特执意不允，林翼和沃特被两名银狼族战士劝回了圣堂内。此刻圣堂内只剩下一些小孩子以及重伤的银狼族战士，由几名银狼族女性照看着，看到这情形，提娜本来想要上前帮忙，可是刚往里走了几步，她脚下一软，又坐倒在了地上……此刻的林翼也感觉走了几步路后全身疼痛难忍，于是挨着提娜坐了下来。随后林翼深情的凝视着提娜，虽然对于此刻的林翼来说，提娜几乎可以说是一个陌生人，但是看美女是林翼的爱好，更是他从小到大都没能改掉的坏毛病……
　　“好吧，我说实话……我真的想不起来你是谁了，虽然之前你已经多次告诉我说你是我的妻子，可是不知道为什么，我实在想不起来我们什么时间结的婚，更想不起来什么时间入的洞房……”林翼挠了挠头道。
　　听林翼这么说完后，提娜无奈的闭上了眼睛，头重重的靠在了身后的柱子上，发出“咚”的一声！听到这声音后，林翼猛然一楞，随后一边抚摸着额头，一边喃喃的道：“我好像在哪里听过这种声音……”，听清楚林翼的话后，提娜猛然坐直了身子，随后双手捧着林翼的脸惊喜的道：“你当然听过这种声音！大音礼！大音礼你还记得么？”提娜一边说着，一边用力的挤压着林翼的脸庞，弄得林翼无法将自己的表情正常的表现出来，直到提娜放开手后，林翼才抱歉的对提娜道：
　　“不记得……”这次林翼说的仍旧是实话。
　　听完林翼这句话后，提娜又一次无奈的靠到了柱子上。虽然之前她已经打定了主意要和林翼重新开始，但是无论如何她也不愿意轻易放弃那么多美好的回忆！此刻提娜感觉到一阵莫名的心痛，一种只属于爱到深处的恋人的痛……
　　“好吧，既然你记不起来，那么现在我郑重的告诉你两点，一：我已经是你的妻子，除非你死了或者我死了，否则这情形将无法改变！二：从现在起，我要开始追求你，希望你能给我这个机会，我会让你爱上我的！”提娜再度坐起身来，紧紧盯着林翼的眼睛，神色凝重的说道。
　　听提娜说完后林翼彻底楞住了，他实在没想到有一天居然会有一位绝色美女赖上了自己，不但要做自己的妻子，而且要和自己先结婚后恋爱，这飞来的艳遇让林翼眉开眼笑，点头不已，而提娜则完全不理会林翼的表情，继续说道：“林翼，你是我第一个爱上的人，也将是我最后一个爱上的人，这句话是你曾经对我说过的……虽然此刻你完全记不起曾经和我说过多少句情话，更记不起我们曾经有过多少美好的过往，但是我发誓，终有一天，我会让你心甘情愿的复述你曾经对我说过的情话，更会用我全部的爱为你打造一段新的回忆！”当一个银狼族女人的爱被激发出来以后，她的表现方式比林翼之前见过的所有女人都要热烈，说完这句话后，提娜不顾旁边有别的族人，放下曾经的矜持和娇羞，猛然搂住了林翼，随后将自己的双唇贴到了林翼的嘴巴上，当被提娜吻到的一瞬间，林翼有一种晕眩的感觉，同时觉得这样“突然的吻”有些熟悉，这让他楞了一会儿，不过很快他就放弃了思索，转而以更热烈的吻对提娜作出了回应！
　　两人就这样在众目睽睽之下，在银狼族庄严的圣堂内，热吻起来……
　　如果不是因为继续接吻下去会窒息，林翼绝对舍不得和提娜分开，之前的他从来没有过这样的遭遇——被一位美女强行索吻！当他和提娜的嘴唇分开之后，那种熟悉的感觉让林翼暗暗诧异：这火热的唇，仿佛的真的似曾相识！
　　“提娜，我好像真的和你认识，刚才被你吻到的时候，我觉得那绝对不是我们第一次……”林翼深吸了几口气后，疑惑的对提娜说道。
　　“当然不是……结婚当天晚上你就这么对我做过了，不过当时你吻的是这里……”说着提娜指了指自己的脸颊，随后道：“为了那个吻你还付出了惨痛的代价呢……”说完后提娜的嘴角泛起笑意，仿佛是在追忆那段并不美好但却难忘的过往。
　　“什么惨痛的代价，给我说说？我们俩的关系到底好到什么程度了？”刚才提娜的吻激发了林翼的无限遐想，此刻的他急于知道曾经自己和提娜究竟发展到了什么地步……
　　“被我痛打，然后被我丢到了外面的空地上！”提娜脸上的笑意更浓，随后朝圣堂外的空地上指了指，接着又对林翼道：“至于发展到了什么地步，难道你真的忘了我昨天和你说过的话了么？再痛我也不会叫的……”说完提娜的脸瞬间红了起来，可是她没有低下头，而是目光灼灼的盯着林翼，期望他能够想起点什么。
　　被提娜如此露骨的提醒过以后，林翼想起了提娜昨天对他说的那句话，可是再往前想林翼却什么也想不到了，这让林翼苦恼起来，他无法相信自己和一位如此美貌的女子发生过肉体接触后会忘记！可是，他的确什么都想不起来了！丢失的记忆毕竟不像丢失的东西一样容易找到……
　　可是无论如何，林翼的目的已经达到了，他从提娜的口中得到了他想知道的，提娜已经坦然的把她将身体交付给他一事说了出来，自然也就不会拒绝林翼的所有行动，可是不知道为什么，林翼忽然觉得眼前这个女孩子和他先前所碰到的都不一样，当看到她时，林翼总觉得自己心里有一种古怪的东西在涌动，虽然此刻的林翼还分辨不出那就是传说中的“爱”，但就是这种感觉让林翼忽然变得有些像正人君子了，因此他没有急于继续占提娜的便宜，而是喃喃的道：
　　“你说的也许是真的……每当我看到你的时候，我总感觉身体里有些东西在挣扎，仿佛是想提醒我什么，可遗憾的是，我总是想不起……”
　　林翼说的是实话，即使丢失了记忆，爱情仍旧存在……因为，它曾经在林翼身体内的每一个细胞内烙下过印记，那些印记是永远不会消失的。而林翼口中那些在挣扎的“东西”，指的就是爱的印记！那些印记是亘古以来就存在的一种能量，一旦被激发，将生生不息的存在于那些爱过的人体内，不减不灭……
　　“我相信有一天你会想起来的，林翼，我是你的妻子！现在你只要牢记这一点就好了，千万不要忘记……”提娜将头靠到林翼的肩膀上，随后在林翼耳边喃喃的道，仿佛是在提醒林翼，又好像是在对他进行催眠。
　　在听到提娜的轻声低语后，林翼自然而然的揽住了提娜的肩膀，随后林翼又一次楞住了，当他的手搭到提娜的肩膀后，那种熟悉的感觉再次回到了林翼的体内，提娜的香肩仿佛是在亿万年前就已经被他抚摸过一般，这种怪异的感觉激发了林翼体内那些爱情的印记，他用力的搂紧了提娜，随后轻声的对提娜道：
　　“不会的提娜，我不会忘记，我们真的曾经相爱过，对么？我们以后也会继续爱对方，对么？”林翼没想到自己居然说情话的本领会有如此长足的进步，同时，此刻的林翼也已分不清他所说的究竟是情话，还是誓言……搂着提娜的感觉让他有些迷醉了。
　　林翼的这两个问题让提娜热泪盈眶，只品尝过爱情甜蜜滋味的她实在没想到爱情居然也会如此有杀伤力，林翼的问题听得她有一种莫名的心碎感，随后提娜用力的抱住了林翼的腰，并且将脸贴在林翼的胸膛上，小声的道：“对，你说的对……我们真的曾经相爱过，我们以后也一定会继续爱对方的，你说的对，你说的都对……”说完眼泪从提娜的眼眶中滑落，随后轻轻的掉在了林翼的胸膛上……
　　就在这个瞬间，林翼忽然觉得自己平生第一次感觉到了“爱”，之前的那些逢场作戏，年少轻狂此刻被林翼看得一文不值！轻轻的摩挲着提娜的胳膊，林翼觉得自己的心被提娜如水般的温柔融化了，他把自己忽然出现在这个世界里的原因归结为提娜爱情的引召，
　　其实这已经不是林翼第一次感觉到爱了，之前的他曾经在某个傍晚看到过一位穿红衣，骑白马的女孩子，那才是他第一次感觉到爱。只是此刻的林翼根本记不起那个夕阳、记不起那个夕阳旁的那片红云、记不起那片红云下那位身着红衣的女子了……
　　经历了长久的紧张和劳累后，林翼靠着圣堂内的柱子闭上了眼睛，安然睡去，而他怀内的提娜不知什么时候也已进入了梦乡。
　　在提娜长长的睫毛上，仍旧挂着两颗晶莹的蓝色泪珠……





    正文 
  第七十九章：一（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:05 本章字数:3426

    　　我忘了圣王圣女你们俩结婚的时间不长，也没考虑到早上的时候你们会特别劳累……　　　　　　　———
　　也许是林翼的凝视产生了某种力量，没过多久，提娜轻轻的睁开了眼睛，随后她的眼神和林翼爱怜的眼神撞了个正着，发现这一情况后，提娜羞赧的笑了笑，随后伸开双手抱住了林翼的腰，同时将脸贴在林翼胸膛上低声道：“真希望每天早晨睁开眼后都能看到你……”
　　“在所有族人都拼命努力重建家园的时候，圣王圣女你们却在这里偷懒，实在是太不像话了啊……”因为笑的比较奸诈的缘故，此刻沃特的脸看起来仿佛像一朵花——快要凋零的菊花。
　　“沃特长老，您什么时间开始有窥视别人隐私的习惯了？真是的……”提娜不满的嘟起了嘴，可脸上却满是笑容，在自己所爱的人怀中躺着，又看到了曾经像慈父般照顾自己的大长老，此刻的提娜觉得无比幸福。
　　“我哪敢啊？我只是不小心碰到了而已，这个林翼圣王绝对可以作证，他刚才已经醒来了，肯定看到我了！”沃特笑眯眯的为自己开脱道。
　　“恩？……居然连我什么时间醒的都知道，这说明老大爷你已经窥视了很长时间了吧？”林翼一时间没能习惯“大长老”的叫法，不自觉的又一次称沃特为“老大爷。
　　“这个……那个……我是大长老，不是“老大爷”，圣王您以后可要记清楚了，不然族人们会笑话您的，趁现在晨光明媚，空气新鲜，我带你们去看看族人们一整夜的劳动成果如何？”沃特发现自己的话的确有不打自招的嫌疑，急忙转移话题道。
　　“好的！老大爷！”林翼伸了个懒腰，随后抱着提娜站了起来。听到林翼仍旧固执的称呼自己为“老大爷”后，沃特无奈的摇了摇头，不再纠正林翼。在林翼怀中的提娜则兴奋的点了点头，随后从林翼怀中跳了下来，牵着林翼的手冲出了圣堂！提娜之所以如此着急，是因为昨晚她梦到银狼族的营地恢复了原貌，此刻她急着去看看自己是否会梦想成真。
　　当提娜拉着林翼的手站在圣堂前的台阶上后，她楞住了。
　　提娜的梦想没有变成现实。清晨阳光照射下的银狼族营地发生了天翻地覆的变化，不过……是好的变化。那些原本看起来有些破旧的帐篷此刻都已经不见了，取而代之的是一个个崭新的，浓绿色的帐篷，曾经血红色的地面也已经变成了淡白色，在阳光的照射下显得分外干净……这些加上冬日温暖的阳光、手中林翼温热的手掌，使提娜生出了一种仍在梦中的错觉。
　　“怎么样？提娜圣女？是否比先前的营地更漂亮了？所有的旧帐篷都被冲洗过了，那些被弄坏的帐篷也都换成了新的，地面上也已经撒上了一层珍珠粉，族人们一夜的劳动还算是硕果累累吧？”从圣堂内缓步走出后，沃特就看到了提娜大张着嘴巴，望着新的营地不停的东张西望，于是他笑眯眯的解释道。
　　“恩！沃特长老，真的比以前好看多了！这是个好兆头啊！希望以后族人们的生活也能变得好起来！”提娜兴奋的点头道。
　　“那是自然，在圣王和圣女的英明领导下，整个银狼族肯定能够快速的发展起来，要不多久，就能和以前一样繁荣了……”沃特看着整个营地，笑着道，不知为什么，此刻沃特的笑容中有着一丝丝的苦涩。
　　“我说，老大爷，你刚才说地面上撒了什么？”一直在提娜身后站立的林翼此刻回过神来，语调颤抖的问沃特道。
　　“珍珠粉。”沃特一时间没想明白为什么林翼会有这种反应，平静的回答道。
　　“珍珠粉是不是把珍珠碾碎以后得到的粉末？”林翼的问话让提娜和沃特忍不住对他报以鄙视的目光，随后不约而同的用力点了点头。
　　看到沃特和提娜点头后，林翼箭蹿到台阶下，随后俯身仔细的端详着地面上白色的粉末，随后还抓起一些对着阳光照了照，当他在那些白色粉末中看到几颗未被彻底碾碎的珍珠残粒后，林翼张大了嘴巴，随后缓缓的松开手，将手中的粉末和珍珠碎粒慢慢的撒到地上，一边撒一边嘀咕道：“这可是珍珠啊……这可是好多钱啊……”此刻的林翼已经完全忘记了暗银基地，以及基地穹顶上无数的“灯”。他实在想不通这个什么银狼族为什么这么有钱，居然会用珍珠粉铺路，更想不通这个有钱的可以用珍珠粉来铺路的种族为什么还非要住帐篷……
　　看到林翼的奇怪举动后，提娜皱起了眉头，随后快步走到林翼跟前道：“怎么了？珍珠粉你没见过么？以前在暗银基地……”说到这里，提娜忽然记起林翼已经彻底丧失之前的所有记忆，神色猛然一黯，随后在脸上挤出一个笑容道：“在那边的暗银基地里，有很多大颗的珍珠……这些东西在银狼族是很多的，根本不算什么珍稀物品，知道么？”此刻的提娜完全像是一个循循善诱的母亲，在教导自己不懂事的孩子。
　　听到提娜的解释后，林翼点了点头，随后对提娜比了比大拇指道：“没想到你们银狼族居然这么富饶，看来我以后可以衣食无忧了！”
　　“不是你们，是我们……”提娜拉着林翼的手，随后小声道。
　　听提娜这么一说，林翼用力的点了点头，随后对仍旧站在圣堂台阶上的沃特道：“老大爷，这些帐篷中有哪一个是我的么？”
　　“有！看到没，那个最新最大的，就是您和提娜圣女的！”沃特指了指林翼和提娜身后的一座墨绿色的大帐篷道。看到那巨大的帐篷后，林翼觉得自己真的成了入赘到王室的穷小子，小声的问提娜道：“我们俩能住得了？”
　　“当然！估计这个帐篷是把以前你的帐篷和我的帐篷加到一起做的……”提娜点头道。
　　“圣女果然冰雪聪明，这个新的帐篷的确是将以前林翼圣王的帐篷和您的帐篷缝到一起做成的，怎么样？进去看看？”走下台阶的沃特刚好听到提娜在推断那大帐篷的组成，笑着说道。
　　“当然，我都已经急不可待了！”林翼一边点头，一边将五指和提娜的相扣，随后笑眯眯的望着提娜道。
　　林翼的这句话和小动作让提娜娇羞万分，却又觉得林翼说的是真的，毕竟，提娜是个初尝人伦之乐的女性，林翼的这番话在将提娜说的娇羞不已的同时心跳不知为什么也加快了许多……
　　“圣王圣女请……”沃特看到两人又在进行眼神交流，不再当灯泡，主动的走到那大帐篷前，替他们两人掀开了门帘，示意他们如果在眼神交流的过程中不小心出现了什么火花的话，尽量在帐篷内解决。
　　听到沃特的话后，林翼拉起提娜的手走进了那巨大的帐篷，当两人走进后，沃特放下了门帘，随后摇了摇头，轻叹道：“还是年轻人好……想当年我也是这样的……”，追忆过往昔后，沃特缓步走回了圣堂，之前的战争所破坏的，不仅仅是银狼族的安静祥和，同时也让银狼族圣堂那闻名遐迩的“无缺席协商”无法正常进行了，因为……有两位大长老因为某种原因永远的“缺席”了……
　　来到帐篷内后，林翼和提娜则不约而同的楞住了，他们发愣的原因是相同的，在帐篷的正中央，一个半径大约三米的圆型大床占据了两人大部分的视线，随后……提娜的脸红了。
　　“好大的床，躺在上面一定很舒服……”林翼满脸贼笑，此刻的他已经调整好了心态，完全把自己定位为提娜的丈夫了，虽然在潜意识中他还没有太清晰的概念，可是美色当前，林翼向来能够快速的进行“自我催眠”。
　　“然后呢？”此刻的提娜已经不像当初那样懵懂了，她清楚的知道林翼说这话的目的绝对不仅仅是为了向自己介绍这床有多么舒服，而是要诱惑自己和他一起躺上去……
　　“然后……我就要好好睡一觉了！”林翼说完，凌空扑到那张硕大无比的床上，随后侧过身来，望着提娜眨了眨眼睛道：“我都已经躺上来了，你要怎么办呢？提娜？我的好妻子……”林翼此刻故意把自己的声音拉长至类似于某种呻吟。看着林翼挑逗的动作，听着林翼“无耻”的声音，提娜忽然发现他的这种“无耻”是无论如何改不掉的，永远潜藏在他身体内的，同时提娜也发现，自己仿佛喜欢上了这种“无耻”……
　　“既然我是你的好妻子，当然是你说怎么办我就怎么办……”提娜欲语还羞。
　　听提娜说完后，林翼猛然从床上坐起，淫笑数声后，一把将提娜拉到了怀里……





    正文 
  第八十章：一（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:07 本章字数:3895

    　　当林翼和提娜在帐篷内卿卿我我的时候，圣堂内的沃特遇到了一个棘手的难题：由于战争的幸存者中老人、妇女、儿童占了半数，而这半数的妇孺儿童中又有一半以上是一个人住在一个帐篷内的，也就是说，他们的家人在那场战争中全部都牺牲了，而一个银狼族儿童，或者一个银狼族老婆婆是无法一个人生活的，同时在另一半的幸存者——银狼族战士中，又有一部分失去了父母或者儿童，这就导致了他们回到自己的帐篷内后总觉得很失落……
　　最后，沃特以无比博爱的胸怀提出了一个建议：由一个银狼族战士照顾一个孩子或者老人，所有残缺的家庭以自愿为前提在族内挑选出合意的新成员！剩余的则由全体族人共同照顾！这一提议立刻得到了其他三位长老的赞同，随后，在几位圣堂大长老的号召下，一场轰轰烈烈的认亲活动开始了……
　　到中午的时候，一百多个崭新的家庭形成了。一部分银狼族人以高度的觉悟和宽广的胸怀接纳了那些陌生的，和自己没有任何血缘关系的族人，还有一部分则以无比的勇气和同样宽广的胸怀将自己和孩子交给了另外一些陌生的，和自己没有任何血缘关系的族人。就连那些暗银战士，在得到沃特的同意后，也加入到了这场认亲活动中，为了让族人们都有健全的家庭，沃特命令暗银战士们除了训练的时候回基地外，其他的时间尽量呆在营地内，和族人们一起生活。
　　在整个认亲的过程中，几位大长老被感动的热泪盈眶！丹地一边哭一边说：“有这么好的族人，我们银狼族何愁不兴盛？”，而在丹地身旁站着的塞诺也是一边哭一边小声的嘀咕：“怎么没有哪个姑娘让我收留？”
　　总之，这场轰轰烈烈的认亲活动受到了绝大多数族人的认可。族人们都愿意以这种方式帮助自己的族人，也希望能够受到这种形式的帮助，只是，有一些居心叵测的人有些失望，但是，失望的不止是那些居心叵测的人，还有四个孩子不知道因为什么原因没有人愿意收养……他们同样很失望……
　　在这四个孩子中，有一个我们要着重注意一下，他的名字叫做：一。
　　银狼族的姓氏很奇怪，最长的名字是由一百七十多个字组成，这个拥有全族最长名字的族人，是沃特的老婆，她属于典型的老一辈银狼族人，在她们那个年代，名字越长越复杂说明家庭越富庶，从这一点上我们可以大胆的推断，沃特长老之所以在政治上如此有作为，与他有一个富豪老婆作后台必然是有某种联系的……当然，真实的情况我们已经无从考证，毕竟那已经是三百多年前的事情了……至于最简短的名字，则就要数这个叫做“一”的孩子了，不知道是因为他的父母生前太懒惰，还是因为他们太有品位，居然给他起了这么一个怪名字。
　　至于他的父母到底为什么会自己的孩子起名叫做“一”，已经没人能说的出了……
　　一个月后，崭新的家庭，崭新的银狼族营地……经历了战火的洗礼后，银狼族获得了新生。虽然严冬的寒风仍旧在安塞隆大陆上肆虐着，但是营地内的每一个帐篷里都洋溢着温暖的气息，每一个银狼族人都在忙碌着，为自己的新家，整个银狼族，为那些曾经逝去的亲人们……在这一个多月的时间里，林翼和提娜的关系也突飞猛进，在两人的共同努力下，他们已经拥有了一个多月的美好记忆，而且林翼和提娜坚信，更美好的未来正在等着他们。
　　安塞隆历1253年2月10日。清晨。
　　黑夜因为贪恋安塞隆大陆的美色，迟迟不肯离去，太阳却有些蠢蠢欲动，先占领了天空的一角，将其染成了淡白色。在这个静谧的清晨，大多数银狼族人都在酣睡，唯独有一个帐篷却亮着灯——那是林翼和提娜的。此刻林翼和提娜正躺在被窝里讨论如何接待即将到访的小客人——“一”。
　　原本沃特的意思是他们两个可以不用参与轮流照顾孤儿的活动，可是提娜坚决不同意，理由是——圣王圣女的家庭必须要起模范带头作用。这一理由打动了沃特，无论什么事情，上升到政治的高度、公众的高度后，沃特总会考虑的比较周全。
　　事情的起因是这样的，昨天下午，沃特告诉他们说今天四个孤儿中那个叫做“一”的轮到他们照顾了，时间为两天，同时还告诉他们两个一些关于那个孩子的情况，原话是这样的：
　　一这孩子很古怪，确切的说，他是个很不讨人喜欢的孩子……他似乎总在思考什么问题，而且经常说一些莫名其妙的话；他的嘴不甜，在别人家吃过饭后从来不会说谢谢，更为过分的是，如果说哪一家的饭菜不合他的口味，他立刻会绝食，即使那家又换了饭菜，再让他来吃他也不吃了，假如说哪一家做的饭菜很好吃，很合他的胃口，他也从来不会说上一句谢谢；他不讲卫生，每天都是脏兮兮的，无论当天招待他的帐篷里的摆设有多干净，在他走后的第二天，那家总得洗床单被罩和桌布；他好像有些发育不良，别的和他同龄的孩子都高高大大的，可是唯独他，又瘦又小，亚当曾经私下里对我说过，一这孩子比小时候的他还丑……以上种种也许就是他为什么没有被认领走的原因，可是由于他是个孤儿的缘故，因此所有的族人都以极大的宽容去容忍他，毕竟，一年时间内顶多也就是招待他两天，对于银狼族人的涵养来说，这孩子的性格完全在他们可以承受的范围内的……
　　当沃特说完后，林翼感觉有些毛骨悚然。他从来没想过有一天要照顾孩子，更没想到自己将要照顾的孩子居然是这么不讨人喜欢，而提娜的回答却和他的想法大相径庭：
　　“小孩子嘛，或多或少都会有些古怪和任性，这很正常，你放心好了沃特长老，我们肯定能把他照顾好的……可怜的孩子……”
　　提娜的话充分展现了她作为一个银狼族人的善良本质，更将她自身特有的母性完全暴露了出来，听的林翼大为感动，他没想到作为银狼族最高贵的女性居然会对小孩子的看法如此宽容，随后他顺势说道：“那照顾他的责任就交给你了，反正西林她们正天闲着没事儿干呢……”林翼之所以这么说，是因为他不太喜欢小孩子，总觉得小孩子很麻烦。
　　“好啊，我照顾小孩子，你照顾我好了！”当听到提娜这么说以后，沃特就告退了……
　　此刻，林翼和提娜正在讨论那个叫“一”的孩子来了以后，该怎么招待他，可是由于意见上的不统一，他们一直讨论东边的天空由白转红也没能得出任何令人满意的答案，最后，提娜用一句话结束了两人的谈话：“现在好像已经是上午了吧？”
　　对于恋爱中的人来说，时间总是过的特别快，因此林翼和提娜讨论的时间长一些完全是可以理解的，但是，对于等待中的人来说，时间总是过的特别慢，在提娜说出这句话的时候，那个叫一的孩子已经在林翼和提娜的帐篷外站了快两个小时了。
　　站在帐篷外的一浑身在簌簌发抖，脸色也异常的苍白，可是不知道为什么，他一直没有说话，就那么静静的站着，等待有人从帐篷内走出来。呼啸的寒风有时会恶作剧般的吹起他略显单薄的外套，露出他贴身穿的那件打满了补丁的青色小袄。
　　当林翼听到提娜的话后，他立刻快速的穿起了衣服，随后箭蹿到门口处，掀开门帘后，林翼楞住了！站在他面前的是一个又瘦又小的孩子，看起来有十岁左右，衣着单薄，脸色青白，浑身在不停的颤抖着，这情形让林翼觉得自己仿佛是一个罪犯，回过神后的他一把抱住了那个快要被冻僵了的孩子，随后跑回到帐篷内，接着把那孩子塞进了自己那还未来得及整理的被窝里！此刻的提娜也已经穿好了衣服，正在一边梳理头发，一边焦急的张望着，当提娜看到林翼抱着一个孩子跑进来后，她立刻放下手中的梳子，坐到床边一边帮那个看起来仿佛已经被冻得有些神智不清的孩子掖被子，一边自责的道：
　　“我们两个实在太马虎了！”随后提娜走出帐篷，对着隔壁的帐篷大声的喊道：“西林！”，片刻后，西林和几位侍女匆匆赶了过来……在这里要说的一点是，林翼和提娜住在一起后，在提娜的要求下，她的几位贴身侍女就从原来的“贴身”改为了“邻居”，原因是……林翼和提娜完上总要做一些会发出巨大声响的活动……听到提娜的声音后，西林快速从帐篷内跑了出来，随后冲进了林翼和提娜的帐篷内。
　　没等西林跑到自己身前，提娜焦急的对她道：“快！去准备一碗热汤！”，听提娜这么吩咐过后，西林又跑回了出去，去准备热汤了。在这段时间内，提娜一直紧紧握着那个叫“一”的孩子那双不怎么干净的小手，喃喃道：“都怪我们了，一定把你冻坏了吧？”，在被林翼塞到温暖的被窝里后，一逐渐好了起来，已经恢复了知觉，听到提娜的话后他微微摇了摇头，随后对提娜道：“我怕打扰到您和圣王，我不该来那么早的……”
　　一句话说的林翼和提娜同时热泪盈眶，同时都对沃特之前的评价产生了巨大的疑惑——这孩子怎么不讨人喜欢了？多懂事啊！不过随后一的话又瞬间改变了两人的看法，当林翼和提娜被感动到不约而、同手忙脚乱的往一身上加被子的时候，一又接着道：“都怪我……我忘了圣王圣女你们俩结婚的时间不长，也没考虑到早上的时候你们会特别劳累……”
　　听一说完这句话后，林翼和提娜都楞住了。
　　林翼从来没想到自己居然会被一个十岁的孩子说的满脸通红，可是他此刻清楚的感觉到自己的脸在发烧，而提娜则也是满脸飞红，随后两人对视一眼，心中产生了同样的一个疑问——这孩子怎么什么都知道啊！？
　　与此同时，西林端着一碗冒着热气浓汤出现在林翼和提娜的帐篷内，西林的出现缓解了帐篷内尴尬的气氛，提娜接过西林手中的碗，随后对那个叫一的男孩儿道：“来，快喝点热汤吧！别说那么多话了……喝完汤后好好睡一觉……”





    正文 
  第八十一章：雨（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:08 本章字数:3428

    　　这个人类究竟是祥瑞还是凶兆？　　　　　　　　　——沃特
　　看着被窝中的瘦小人形，林翼觉得有一丝丝感动，虽说有些早熟，可是这孩子真的挺懂事，居然为了不打扰自己和提娜在清晨的寒风中站了那么久，而且被发现之后还没有任何怨言，喝过热汤就乖乖睡去了，这么好的孩子，为什么会被沃特长老说成是不讨人喜欢呢？想到这里，林翼抬头望想提娜，随后林翼发现提娜也正在皱着眉头看着自己。
　　“谁知道？”林翼耸了耸肩膀，随后抬头看了看火红的太阳，又看了看周围正在忙碌着的族人们，问提娜道：“我们是继续在帐篷里照看那孩子，还是去帮帮他们？”
　　“走吧，我们去帮忙，不过我得先通知西林一声，让她帮我照顾照顾帐篷里的孩子……”提娜想了想说道，随后拉起林翼的手往西林等人的帐篷走去。
　　两人刚刚走到西林的帐篷前，原本晴朗的天空忽然发生了变化！　林翼先是觉得眼前一暗，白昼仿佛在瞬间变成了黑夜，随后林翼就感觉到提娜猛然握紧了自己的手，接着听到提娜满是疑惑的声音：“怎么忽然变成晚上了？”林翼也有些摸不着头脑，因此他没有直接回答提娜，而是四下张望起来。当林翼的眼睛从光暗的反差中恢复过来后，他发现天并不是真的变黑了，而是在瞬间变得很暗……随后林翼抬起头，发现整个天空仿佛变成了一块儿巨大的黑纱，原本蔚蓝的天空不见了，明媚的阳光也不见了……
　　“我也不太清楚，还去找西林么？”林翼反手握住提娜的手，随后问提娜道。
　　“回帐篷吧……”提娜想了想道。
　　当两人一起往自己的帐篷内走的时候，提娜紧紧的贴到了林翼的身上，一是因为被这突如其来的怪天气吓到了，还因为提娜有些看不清楚。虽然银狼族人很强悍，很骁勇，可是……银狼族人没有夜视的天赋。当林翼拉着提娜走到自己帐篷前十米左右的时候，一道异常明亮的闪电将原本黑暗的天幕划出了个大口子，接着震耳欲聋的雷声在两人头顶响起，这似曾相识的情形让林翼猛然一楞，随后喃喃的道：“又来？这里已经没有坏人了啊……我们快走提娜，说不定又要下雨……”说完林翼拉起提娜往帐篷内冲去。
　　林翼的话音刚落，雨就很配合的落了下来。不过，从空中落下的，不是雨滴而是一道道水柱！当雨水冲到林翼身上时，林翼觉得仿佛是有人拿着高压水龙头在往自己身上喷，剧烈的疼痛感给了林翼巨大的动力，于是林翼握紧提娜的手以更快的速度往帐篷内跑去。在这不到十米的距离内，在短短的几秒钟内，林翼和提娜浑身上下已经找不到一处干燥的地方的，冲进帐篷内后，林翼觉得自己是刚刚被人从水中捞出来的。
　　回到帐篷内以后，林翼点起了灯，随后他惊异的发现提娜的脖子上，脸上，手背上都是红点，同时，林翼也看到提娜正以同样的眼神注视着自己。
　　“你……”两人异口同声。
　　从最初的震惊中恢复过来后，两人同时伸出手去抚摸对方的脸，随后再次异口同声的问道：“痛么？”片刻之后，两人同时点头。
　　“我从来没有见过这么大的雨……”看到林翼点头，提娜喃喃的道，随后从桌子上拿起一条布巾，轻轻的帮林翼擦拭起来，而此刻的林翼忽然想起帐篷内还有一个小孩子，转过身后，林翼看到了一双充满惊惧疑惑的眼睛。那个叫“一”的孩子不知道什么时间已经从被窝内坐了起来，此刻正楞楞的盯着帐篷的穹顶。
　　“你怎么了，一？”看着那孩子古怪的神情，林翼疑惑的问道。
　　“这雨好像是谁故意制造的……”听到林翼的问话后，一缓缓的将视线从帐篷穹顶处收回，回答道。
　　“什么意思？雨也能制造么？”正在帮林翼擦拭的提娜听到一的话后，吃惊的停止了动作，疑惑的看着一道。
　　“我的意思是说，好像是有谁在操控这天气，具体是怎么制造的我也不太清楚，反正我就是有这种感觉。”一想了想，回答提娜道。
　　“这么先进？人工降雨？你怎么感觉到的？”听完一的解释后，林翼一不小心又说了“方言”……
　　“圣王圣女，你们看……”一没有回答林翼的问题，而是忽然指着帐篷入口处对叫了起来。
　　听到一的叫声后，林翼和提娜急忙转身，随后他们两个楞住了，只见大量的水不停的往帐篷里流着，仿佛是有一条小河通到了帐篷里，帐篷内的水位也在快速上涨着，顷刻间已经淹没了两人的脚踝！见此情景，林翼猛然向帐篷外跑去，当他掀开门帘的时候，水以更快的速度流了进来，走出帐篷后林翼发现营地内的水已经到了小腿处，这让他的脑子有些转不过圈来了，他实在想不到这大雨是怎么在瞬间演变成洪水的，假如水位按这个速度持续上涨，要不了多久整个营地里的所有帐篷都会被淹了！
　　想到这里，林翼快速的跑回帐篷内，一手抱起一，一手拉起提娜，随后从帐篷内冲了出来，将一和提娜带出帐篷后，林翼发现旁边几个帐篷内的族人也都在往外跑，显然他们的帐篷内也都进水了！。
　　“这里不是平原么！？”由于雨声过大，林翼扯着嗓子对身旁的提娜喊道。
　　“是啊！”暴雨中的提娜紧紧拉住了林翼的手，随后大声的回答道。
　　两人说完话后，水位已经上涨到林翼的膝盖处了，一道道闪亮的水柱不停的冲击着林翼，再次感觉到疼痛后林翼将提娜揽在了怀中，希望这样能够减轻提娜的痛苦，同时也将怀中的一抱得更紧了。此刻林翼感觉那无数的水珠仿佛是一支支弩箭，不停的射到自己的身上，他知道在这种不间断的打击下，他们三人很可能因为剧烈的疼痛而昏厥，于是林翼再次跑回了帐篷内，回到帐篷内后，林翼发现帐篷内的好多器物都漂了起来。刚刚在帐篷内站定，几个人影快速的冲了进来，赫然是沃特长老和西焕等人！
　　“圣王，快去圣堂，那里地势比较高！”西焕这次不再客气，而是直接将一从林翼怀中抱走，随后快速的冲了出去，而沃特则为林翼掀起帐篷的门帘，示意他和提娜赶快出去。见此情形，林翼拉起提娜的手冲了出去，而沃特和其他几名暗银战士紧跟在两人身后，一起发足狂奔起来。
　　片刻之后，林翼和提娜冲到了圣堂内，当他们进到圣堂内后，林翼发现许多族人已经聚集到了这里，他们大都神色迷惘的看着外面，身上也都或多或少有出现了红色的斑点，显然，他们也都被那力道凌厉的水柱冲刷过。
　　“沃特长老，这到底是怎么回事儿？为什么雨水会一直囤积在地面上而不是四散流开或者渗入地下？”冲进帐篷后提娜不解的问沃特道。沃特摇了摇头，随后道：“我也不知道，这么大的雨我从没见过……”
　　此刻圣堂外水位不停的上涨着，水柱也越来越粗越来越亮，仿佛是一道道液态的闪电，不停的冲击着地面和帐篷，片刻之后，离圣堂最近的几个帐篷无声无息的倒塌了，其中就有林翼和提娜的……站在圣堂门口，看着不停上涨的水位，林翼的眉头皱了起来。虽然此刻圣堂内是安全的，可是水位如果按照这个速度上涨的话，要不了半个小时，圣堂也将被淹没，当然，这是以圣堂足够坚固能够在承受住那些水柱的冲击为前提的。
　　“老大爷，如果我们不快点想个办法的话，我想要不多久这里也不安全了。”林翼神情忧虑的提醒沃特道。
　　“可是，我们现在还有什么办法可想？出去又能去哪里？雨又不是只在营地内下的，何况那些水柱的力道实在太过凶猛，出去后只怕要不多久族人们就会……”沃特无奈的道，当大自然的威力开始爆发时，见多识广的沃特也一筹莫展了。可是，沃特那句“雨又不是只在营地内下的”忽然给了林翼灵感，他站在圣堂门口处用力的向外眺望着，企图能发现一些蛛丝马迹，眺望了半天后，林翼不得不承认沃特说的对，雨，仿佛真的是无处不在……
　　片刻之后，水位涨到圣了堂的第四格台阶处，林翼目测了一下，自己如果站在地上，水位估计会到自己的腰部，随后。林翼数了数圣堂的台阶数，数完后林翼发现，当水位涨到第八个台阶处后，所有在圣堂内的族人哪儿都别想去了，即使是身材比较高大的族人，那时的水位也已经可以完全将其淹没了，如果水位再上涨两个台阶的高度，圣堂内就会进水了……





    正文 
  第八十二章：雨（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:09 本章字数:3463

    　　巨大的焦灼感不停啃噬着林翼，他握紧了提娜的手，拼命强迫自己想出个什么办法来，或者做点什么，他不愿意就这么被淹死，更不能容忍提娜被淹死！可是，除了眼睁睁的看着水位继续上涨外，他什么办法也想不起来……出去肯定会被水柱强大的冲击力撞昏甚至撞死，继续呆在圣堂里也只不过是苟延残喘，过不了多久这里也将不再安全，到底该怎么办？
　　当林翼滚到圣堂第六个台阶处时，水的浮力化解了他滚落的冲力，与此同时，沃特清楚的看到林翼背上瞬间出现了许多殷红的斑点！见此情形，沃特立刻对身后的西焕道：“快去救圣王！”沃特的话音刚落，两个人影已经闪了出去，一个是西焕，另一个，是提娜……
　　无所不在，力道凶猛的水柱不停的冲击着前去救人的西焕和提娜，当他们两人抢到林翼跟前时间，林翼的身上已经开始流血，那些水柱巨大的冲击力将林翼身上击打的皮开肉绽，可是，林翼居然站直了身体，站在了那几乎淹到自己胸口的雨水中！当西焕和提娜冲到跟前后，林翼做了一系列出人意料的举动！他先是用力的对西焕和提娜挥手，随后大声的对仍旧在圣堂内观望的族人们喊道：“快！跟我走！”听到林翼的喊叫后，所有人都以为林翼的脑袋被雨水冲坏了！就连西焕和提娜也没有听从他，而是一左一右拉住林翼的胳膊，将他往圣堂内拖。
　　可是，林翼此刻仿佛发疯了一般，不但不配合两人的拯救，反倒是拼命拉着西焕和提娜的手往水中走去！看到林翼的这一举动后，沃特忽然明白了林翼的意图，随后他大声的对所有仍旧在圣堂内的族人喊道：“快！跟我走！”。当沃特无耻的抄袭了林翼的原话后，所有族人都楞住了，他们实在想不通没有怎么被雨淋到的沃特大长老的脑子为什么也会坏掉。可是，随后沃特的话让所有族人不得不动了：“所有不走的，一律按违反族规罪处死！”
　　这句话一说出来，所有银狼族人不再犹豫，而是跟着沃特往圣堂外跑了起来，虽然族人们知道出去后很可能变得和林翼一样，可是当听到“族规”两个字后，他们都不再犹豫了！银狼族人的逻辑是这样的：出去了也许会死，违反族规肯定会死！于是他们都开始跟着沃特往外冲了起来，当沃特经过正在挣扎的林翼三人时，他大声的对西焕和提娜喝道：“扶着圣王，跟我走！”听到沃特的喊叫后，西焕不再犹豫，扶起林翼开始跟着沃特移动起来，而提娜则紧紧的跟在西焕身后快速的跑了起来，所谓“快速的跑”其实只不是提娜的主观意识，在齐胸深的水中，谁能跑得快，或者说，谁能跑得动？
　　在沃特的带领下，一行人在不停上涨的水中奋力向前挪动着，在这个过程中，大部分银狼族人的身上出现了或大或小的红色斑点，随后都转化为流血的伤口，只是……那些猛烈的水柱迅速的将所有这些人流出的血冲刷到了水中！
　　望着离自己不算太遥远的营地，此刻的林翼觉得自己彻底不行了，大量的失血和身体剧烈的疼痛使他觉得自己在下一秒就会昏过去，就在林翼的身体已经变软，并且开始往他身后的提娜身上倾斜时，一种奇妙的感觉忽然充满了他的身体，所有的疼痛仿佛在一瞬间消失了，疼痛敢不见了，晕眩感不见了，一种莫名的快感在林翼的身体内流转起来。
　　而伸手去扶林翼的提娜此刻也忽然有了这种感觉，与此同时她还惊奇的发现林翼的全身开始散发出淡淡的白光，那白光仿佛是被稀释了的“狼息”，覆盖了林翼的全身！当提娜的手扶住了林翼的腰时，林翼也软软的靠在了提娜身上，随后林翼喃喃的对提娜道：“我想我不行了提娜，我死了你一定要找个好人家把自己嫁了……别亏待自己……”
　　说完林翼就昏了过去……刚才那种莫名的快感被林翼理解为人在濒临死亡时的超自然感觉，因此他匆忙和提娜说过那句遗言后，就准备等待死神的召唤了。听到林翼的话后，提娜拼命的把林翼往营地外推，而西焕则在前面抓着林翼的双手用力的拉，在两人的共同努力下，三人在水中快速的移动起来，很快就超过了一直在最前方领跑的沃特，片刻后，林翼、提娜、西焕这三人组合以绝对的优势获得了“水中逃命大赛”的团体第一名，顺利到达了终点——银狼族营地外。
　　来到营地外后，仍旧清醒的提娜和西焕楞住了，营地外的情况和营地内的情况截然不同！天空蔚蓝，阳光明媚！从瞬间的震惊中恢复过来后，提娜一把抱住林翼，大声的哭喊道：“林翼！你说话啊！说话！”而西焕则快速的转身，回到了营地内，帮别的族人去了……
　　当所有的族人们都从营地内冲出来后，他们都在一瞬间变成了木偶，除了西焕和提娜外，所有的银狼族人的都无法相信自己看到的是真的，那明媚的眼光和蔚蓝的天空此刻看起来如此的狰狞，而且充满了嘲讽的味道……
　　当从震惊中恢复后，族人们纷纷回头望向营地，接着，所有族人再次楞住了！此刻的银狼族营地仿佛是一个盛了一小半水的玻璃杯，营地正上方的天空则仿佛是一块和“玻璃杯”口同等大小的黑布，无数水柱从那块“黑布”内往下激射，见此情形，所有的族人都已经看明白了——大雨明显是针对银狼族营地的！……由于那些水柱猛烈的冲击，营地内的所有的帐篷都已经被水柱冲塌了，水面上漂浮着许多族人们的日常用品，以及大量破碎的布片——那是帐篷的“残骸”……
　　最先从这怪异情景中反应过来的是沃特，他放下那保持了近百年的高贵态度，疯狂的咒骂起来，虽然没有具体的对象，可是，由于曾经多次参加并领导过“无缺席协商”，因此他连着骂了九九八十一句后才闭上嘴巴。
　　当沃特闭上嘴巴后，族人们开始接力，继续咒骂起来，所有的银狼族人放弃了一贯标榜的高贵、善良、宽容，豪情奔放的骂了起来……
　　其实这也难怪，经历过战火后的族人们好不容易重建了家园，此刻又被这明显是针对银狼族的大雨给毁掉了！面对这种情况，无论是多高贵多宽容的人，只怕都难以抑制心中的愤怒和不满，需要找个途径发泄一下了！
　　这场有针对性的大雨一直下了大半天，在这大半天的时间内，所有的银狼族人都愤怒而焦灼的看着自己的营地，看着营地里无数的水柱，看这营地里无数漂浮着的物品，看这那些偶尔浮起随后又被水柱击打沉没的、未来得及逃出的族人们的尸体……包括沃特在内的所有银狼族人实在想不通：已经经历过一次劫难的银狼族为什么会又一次被大自然以这种形式蹂躏！
　　近傍晚的时候，这场“变态”的雨停了。暴雨停息后银狼族营地内的水并未消退，而是仍旧被局限在银狼族营地内，由于此刻暴雨已停，因此水面逐渐变得平静起来，透过平静的水面，所有族人清晰的看到银狼族营地的标志建筑，那岿然屹立了数百年的圣堂也倒塌了！这一发现更加重了所有银狼族人脸上的悲伤神色，而沃特，则直接泪流满面，泣不成声。他清楚的知道在自己担任银狼族圣堂大长老一职时出现这样的事情意味着什么，连圣堂都没有了，他这圣堂大长老又从何说起！？
　　在这大半天的时间内，林翼一直昏迷着，提娜则一直在他身旁等待着。虽然族医已经替林翼诊断过，他只是暂时昏迷过去，并且替他做了简单的包扎，可提娜还是很担心，当这种担心和家园再次被摧毁的伤痛糅合到一起后，就发酵成了泪水。夕阳西下，提娜看着昏迷的林翼，看着身旁仍旧泡在水中的银狼族营地，看这面色悲戚的族人们，忍不住潸然泪下……
　　一群脸上全是绝望哀伤的银狼族人，一个残破无比、仍旧泡在水中的营地，一个昏迷不醒的人类，一位默默垂泪的圣女……这一切构成了一幕绝望的景色，没有声音，没有动作，银狼族营地旁，所有人都凝固了。
　　最先从绝望中恢复的，是沃特。擦干了脸上的泪水后，沃特命身旁的西焕去统计一下人数，沃特之所以这么关心人数，是因为从上次和怪物军团发生战争时起，他就明白了一个道理——人力资源是最宝贵的资源。
　　统计的结果出来后，沃特发现自己的权力又缩水了——暗银战士人数：328，侍卫队员人数：48，普通族人人数：232。这场古怪的雨不仅彻底摧毁了银狼族的营地，而且夺走了近二百位族人的生命！
　　沃特此刻终于明白什么叫做欲哭无泪了，本还有雄心万丈的他此刻已心灰意冷，对银狼族的未来完全没了信心。在心中估算出总数后，沃特知道，那个曾经强大的银狼族已经消失了，取而代之的，是一个只有数百人的小种族，一个所有族人都遍体鳞伤的小种族！
　　“这个人类究竟是祥瑞还是凶兆？”当沃特的视线扫过众族人并落到了林翼身上后，沃特的脑中第一次出现了这样的念头。





    正文 
  第八十三章：低下头是人间（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:11 本章字数:3668

    　　我陪你。　　　　　　　　　——提娜
　　寒冷夜风中，所有银狼族人都默默不语，大部分银狼族人的心情和沃特的很像——心灰意冷，沮丧的族人们默默的分坐在数堆篝火旁，或是盯着跳动的篝火发呆，或是暗自垂泪，再强悍的民族也有疲惫绝望的时候，此刻的银狼族就像是一个屡受创伤的旅人，伤痛缠身，筋疲力尽，最要命的是，他们没了信心。
　　此刻的提娜也在考虑一个问题——这场怪异莫名的雨究竟是怎么出现的？刚才一瞥间提娜看到了那个叫“一”的孩子，随后她就想起了一曾经对她说过的一句话：这雨好像是谁故意制造的……，在提娜看来，如果这场雨真的是某个人或者虚空中的某位神制造出来的话，那么他就太可怕了，别说是银狼族，就是人数众多的人族，或者强悍无比的龙族，面对大自然疯狂的进攻时，他们又能如何？
　　同时提娜也在思考另一个问题——如果说这场怪雨是人为的，那么那个“人”究竟为什么要这么做？由于这两个问题都太过深奥，因此提娜都想不出答案。其实，这场怪雨的确是在某种力量的引导下产生的，可并不是像一所说的那样，是人为的，而是……神为的。当林翼因为塞恩人的凝视而失忆的那一瞬间，他的存在引起了诸神的注意。
　　在林翼丧失记忆的那个瞬间，原本完美而平衡的克莱恩世界忽然发生了细微的倾斜！为什么会这样？原因就在于当林翼拥有完整的记忆时，他的存在是连贯的，也就是因为这个原因，诸神将他的存在看作是普通的，合理的，未加关注。而在他失忆的那个瞬间，林翼主观上的自我感受加上他客观的存在让他成为了克莱恩世界中多出来的一个！因此，丧失了记忆的林翼就像是一粒陌生的沙，引起了诸神的注意。
　　如果我们把克莱恩世界看作是一个精确而完美的天平的话，在林翼失忆之前，他还只是一个没爬到天平托盘上的小蚂蚁，他的存在根本不影响世界的平衡，可是，他失去记忆的那个瞬间就是那只叫作“林翼”的小蚂蚁爬上某个“托盘”的瞬间！那个托盘上，站有善良的诸神，以及他们所控制的各种物种，这当中，包括银狼族……当林翼加入到银狼族对怪物军团的自卫反击战之后，那个邪恶诸神所站的托盘莫名其妙的向上倾斜了一些，虽然只是一个微不足道的倾斜，但是，当由外力推动的倾斜开始后，整个世界就有可能被颠覆！作为邪恶诸神的领袖——黑暗之后塔克西丝自然深知这个道理，因此，她面临这两个选择：要么将这只影响了克莱恩世界平衡的“蚂蚁”杀掉，要么，捉住林翼并且把他收编到自己的阵营中来！
　　在必要的时候，塔克西丝会毫不犹豫的以神力来巩固自己的权位！因此这位向来以野心和邪恶著称的女神开始悄悄的从虚空中的某个地方窥视起林翼来，她想看看这个微不足道的人类究竟有什么样的能力，居然挤进了这个完美的犹如一个巨大蛋壳的世界里……其实，林翼是无辜的，他不是故意想要挤进来的，而是莫名其妙掉进来的，可是，此刻的林翼根本无从解释，因为他根本没有对象……
　　塔克西丝对林翼的窥视是从他失忆后的那一瞬间开始的，和她同样做着这种并不怎么光彩的事情的，还有一位神……他的名字叫作——帕拉丁。从善良诸神的排位中我们不难看出，帕拉丁是善良诸神的首领，可是，善良并不代表愚蠢，此刻帕拉丁也已经注意到了林翼的巨大作用，他把林翼的出现看作神上之神对自己的眷顾……当林翼失忆后，他不但成为了银狼族的祥瑞，也成了善良诸神眼中的祥瑞。
　　可是，另外一股力量使得善良诸神和邪恶诸神都不敢轻举妄动，这股力量，属于中立诸神的，中立诸神只有一个职责，那就是维护世界的平衡！他们不颠覆、不屠杀、不教唆；不建设、不挽救、不感化，我们完全可以将中立诸神看作是克莱恩世界的砝码，他们不停的调控着这个虽然大部分时间都很平衡但偶然也会有波动的世界……譬如说，现在。
　　中立诸神的“大家长”叫作吉力安。当他正不厌其烦的第一千四百三十二亿次翻动着他手中那本包含了诸神智慧的托布尔之书时，他觉察到自己管辖的那种名叫“平衡”的东西被再次打破了……这一天，距离塔克西丝曾经发动的那场“万圣战争”恰好一千年……
　　于是吉力安也开始注意起了林翼，同时他也发现他的两位“老朋友”几乎和他一样快。在三个诸神阵营最高首脑的“联合窥视”下，林翼做了很多事，比如说，和怪物军团的战斗，比如说，和提娜的拥抱，比如说，和提娜试验他们那新床的牢固性……尽管诸神已经彻底的超脱了凡俗的低级趣味，可是当他们窥视着林翼这个“新生事物”的一举一动时，他们还是感觉很有意思，我们并不能因此而指责哪位大神，毕竟，如果他们真的想要看，林翼绝对无处可躲，再说过分一点，如果他们真的想要看到林翼做点什么，林翼肯定就会做点什么……
　　可是，诸神谁都没有对林翼轻举妄动，因为他们知道，任何轻举妄动的行为都是对另外两个阵营的挑衅，当然，帕拉丁是乐得清闲的，反正林翼已经自愿的归属到他的阵营中了，如果任凭事情继续发展下去，只会有一个反对的声音——黑暗之后塔克西丝的。因此当林翼出现的时候，他就开始思考，如何能够维持现状，帕拉丁清楚的知道，维持现状就是胜利！
　　而野心勃勃的塔克西丝自然不会眼睁睁的看着自己的力量被颠覆，可她也清楚的知道，自己对那个叫做林翼的人类的任何举动都将招致两方面的强烈抵制，一方面是来自善良诸神的，另一方面是来自中立诸神的！但是……这位无所畏惧的战争女强人怎么会因为一些反对和不满的声音而放弃自己对绝对权利的追求呢？
　　因此，当林翼举起弓弩朝那塞恩人射击的时候，塔克西丝精心设计了一场电闪雷鸣的欢迎会，来欢迎林翼的到来，顺便……杀死林翼。在塔克西丝看来，收编一个人类并不是最好的选择，她对人性的阴暗面了如指掌，知道所有人类都具有贪婪，自私，易动摇的特点，这也就是为什么塔克西丝会选择杀掉林翼而非拉拢收买他。遗憾的是，林翼此刻已经被帕拉丁看作了凡间的重要人物，因此他自然不会让塔克西丝轻易得逞，所以……塔克西丝精心策划的“电闪雷鸣欢迎会”被帕拉丁改成了“惩恶扬善审判会”，所有原本属于塔克西丝阵营内邪恶势力被消灭殆尽，而善良的银狼族人和林翼则完好无损。塔克西丝的阴谋破败后，她同时受到了两方面势力的强烈谴责和声讨，由于神与神之间的联系方式比较先进的缘故，因此他们之间根本不用什么信函，电报或者电子邮件，帕拉丁直接出现在了塔克西丝的面前，声色俱厉，义正词严的谴责塔克西丝的任意妄为，与此同时，吉力安也赶来了，他也对塔克西丝提出了警告，告诫她不要扰乱凡间的自然规律，可是……塔克西丝用她那一贯的口吻说了三个字后，就消失了，塔克西丝所说的三个字是：别——烦——我！
　　我们完全可以想像当时帕拉丁和吉力安的表情，他们虽然觉得无可奈何，但也觉得在情理之中，因为，这已经不知道是第多少次他们一起来谴责塔克西丝了，而且，他们也不能发怒，毕竟，他们都是神，而且是有头有脸的神……从这一点上来看，神其实也并不是那么自由……
　　当第一次行动失败后，塔克西丝，这位彻头彻尾的战争女狂人自然不会轻易罢休，因此，她开始进行第二次尝试，她把这次尝试命名为“水漫银狼族”，可是，就在她觉得自己快要成功的时候，帕拉丁再次出手阻止了他，并且巧妙的安排林翼挽救了整个银狼族。不过……由于帕拉丁的疏忽，确切的说，当塔克西丝发动她的第二次阴谋时，帕拉丁正在打哈欠，也就是这个小动作耽误了时间，导致当帕拉丁开始动手的时候，已经有二百余名银狼族人的生存权无可挽回的被塔克西丝残酷的剥夺了！
　　神其实是很有压力的，试想一下，帕拉丁只是打了一个哈欠，就导致了数百名银狼族人的丧生，他若是睡个懒觉呢？
　　也许是为了弥补自己的这个错误，帕拉丁在拯救整个银狼族的同时，悄悄的赠与了林翼以及他的妻子——提娜两件相同的小礼物，虽然此刻的提娜和林翼并不知道是什么东西，但是很快他们就会发现的……
　　值得一提的是，虽然塔克西丝的这次阴谋又失败了，可是她并不是十分难过，因为这次的行动给了她一个意外的收获，那就是——沃特的那个小疑惑。更值得一提的是，帕拉丁没有注意到这一点。也许是他将自己所管辖的善良阵营中的生物都想得太善良了，因此他没有发现沃特这匹老奸巨猾的银狼的心此刻正在剧烈的摆动着。
　　神也是会犯错误的，可是，犯过错误后神仍旧是神……在不怎么及时的挽救了银狼族后，帕拉丁将自己的注意力都投放到防备塔克西丝的第三次，甚至第四次阴谋上去了，而没有过多的关注银狼族人的后续发展。
　　那么，现在，就让我们暂时代替一下神的位置，来关注一下此刻的银狼族到底怎么样了……





    正文 
  第八十四章：低下头是人间（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:12 本章字数:4073

    　　银狼族营地边缘。
　　看到林翼醒来后，提娜的脸上绽放出了笑容，随后她擦去眼角的泪痕，轻声的对林翼道：“你刚刚好，别乱动……”听到提娜的话后，林翼点了点头，随后靠着提娜坐了下来。片刻之后，林翼发现整个银狼族营地仍旧是浸泡在水中，月光照耀下的银狼族仿佛是一个巨大的鱼缸，不过，这巨大“鱼缸”中盛的是银狼族人的尸体。
　　……此刻的沃特也没有睡，他呆呆的望着那个仍旧浸泡在水中的银狼族营地出神，同时脑中在思考着自己如何才能在失去圣堂后继续当长老。这对于沃特来说是一个巨大的难题，因为他实在想不到什么借口。虽然此刻所有的族人都还将他看作是圣堂大长老，可是沃特已经预见到在不久的将来，当族人们安定之后，在担任圣堂大长老期间失去了圣堂的他很可能受到某些居心叵测的族人的打击，对于自己手中的权力，沃特从来都是握的很紧，他不允许任何一丝纰漏，因此，他在未雨绸缪。
　　同时，他还在思考另外一个问题——林翼究竟是不是祥瑞？之前为了政绩，他拼命的要求所有族人相信林翼的出现是一种祥瑞，目的就是在于想让族人们由此想到这“祥瑞”是在自己担任圣堂大长老的时候出现的，可是此刻，他清楚的知道不仅仅是自己，很多族人已经对林翼是否是“祥瑞”这个问题产生了疑惑，因为从营地内逃出来后，他看到许多族人以疑惑甚至是怨恨的眼神看着林翼。
　　沃特大长老没有错，那些对林翼产生怀疑甚至是怨恨的人也没有错。自从林翼这个“祥瑞”出现在银狼族内后，银狼族就遭遇了大大小小的灾祸，从这一点上来说，以沃特为代表的这部分银狼族人有这样的情绪是完全可以理解的。当然，在银狼族内也有一部分人仍旧是以友善的眼光看待林翼的，比如说，西焕，比如说，大部分暗银战士，比如说，亚当，比如说，一……至于银狼族的另外一个“权利顶点”——提娜，则正在满含爱恋的凝视着林翼，因此她完全没有察觉到那些来自族人的不友善目光，其实这也难怪，爱情中的人是盲目的，爱情中的银狼族女人也是盲目的，即使这个女人是银狼族的圣女也不例外……
　　寒冷的夜晚总是特别漫长，当所有银狼族人或是睡，或是醒，或是半睡半醒的熬到早晨的时候，他们都感觉这个夜晚实在太长了！醒来后他们都在等待着，等待着向来英明睿智的沃特长老给他们指条明路，告诉他们以后应该怎么办。
　　而此刻的沃特仍旧在低头冥思，他在做一个决定，确切的说，他找到了一个同时解决两个问题的办法，此刻的他的良心正在挣扎。
　　“沃特长老，您要不要对族人们说点什么？我们下一步该怎么办？”西焕看到沃特一直没有动，有些焦急的催促道，有些时候，无意的行为会导致不好的后果，譬如说，现在。西焕本身只是善意的提醒，可是他的提醒却让促使沃特作出了一个不怎么高尚的决定。
　　当沃特站起身时，他已经想好了“妥善”解决自己心中两个疑问的方法，那就是——将林翼推到最前台，吸引所有族人的注意力，以此来给自己争取更多的时间为继续担任大长老一职做手脚。
　　此刻的沃特，可以说是一个坏人了……可是，为自己考虑究竟是不是“坏”呢？
　　“时至今日，我必须说明一个问题！或者说，我要承认一个错误！”沃特站到那棵大树下，随后沉声说道，由于所有的族人都在屏息聆听，因此沃特的声音毫不费力的钻进了每一个族人的耳朵里。沃特的这句话引起了族人们的惶惑，他们不知道沃特为什么忽然开始认起错来。
　　“由于先前没有进行足够翔实的调查，再加上包括我在内的几位大长老过于主观的判断，我们将林翼判定为“水之子”，可是随后发生的一系列事情证明这判定好像错了……”说到这里，沃特顿了一顿，他知道这句话说出后必然引起族内人的喧闹。果不其然，当沃特停下来后，那些正在聆听的族人们沸腾了起来，许多族人被沃特主动认错的精神感动了，同时，也更加坚定的认为林翼非但不是“祥瑞”，反倒是“凶兆”！另外一部分族人则抱半信半疑的态度，这些人没有曾经的灾难击昏，他们还能分辨清楚那些灾难都不是林翼主动造成的，最后还有一些族人则根本不赞同沃特的话，这些人都是把林翼看成是朋友或者好人的，当然，这些人的数量有点少——加到一起才四个，这四个人是：亚当，西焕，提娜，一……即便是加上林翼自己，也只有五个……
　　听到沃特忽然发难时，提娜的眼睛睁的大大的，不知道这个一向慈祥的大长老到底要干什么，而林翼则皱起了眉头，此刻的他也不知道沃特要干什么，让林翼去理解政治问题比让沃特去玩狙击枪更有难度。
　　待族人们的喧闹逐渐平息后，沃特继续张口道：因此，我诚恳的请求全族人对之前圣堂的决策进行集体评定……”
　　当沃特说完这些话后，他知道自己的计策成功了，所有族人的注意力已经被吸引到了林翼身上，没有人再去想那个沃特所担心的问题：没了圣堂，何来圣堂长老？听沃特说完后，林翼清楚的知道这匹老狼已经把自己推到了风口浪尖上，虽然林翼想不出为什么，但是他知道沃特这么做绝对是有所图，而提娜则直接冲到了沃特长老的面前，破天荒的以斥责的语气对沃特道：“大长老，您应该记得，林翼已经是我的丈夫了，他的生死存亡和我的是息息相关的！”
　　沃特在听到提娜的问话后并不紧张，因为他早已经想好了说辞：“圣女，一直以来我都把您当作自己的亲人，因此我不想您的生活有任何不幸的可能，这也就是我为什么要发动全族人对林翼进行重新评定的原因，如果他真的是“祥瑞”，自然能够得到全族人的认可，如果他不是“祥瑞”，那么我正好也就为圣女找到了解脱的办法，一个“凶兆”无论是否被族规庇佑，我们都可以将其驱赶或者……”。
　　其实沃特已经作好了万全的准备，若是林翼“水之子”的身份不被族人们认可，或者说没有得到大部分族人们的认可，那么随后所有针对林翼的举动都是合理的，即使提娜不同意，他也完全可以“无辜”的说“族人们的决定，我也无可奈何……”，万一林翼被大部分的族人认可了，那么沃特也可以对林翼说“情势所逼，这完全都是为了圣王您好，为了让圣王您的地位更加巩固……”，即使到时候林翼心存疑虑，心存不满，可是一个没有任何权力的圣王又能如何？退一万步讲，即使提娜和林翼一起跟自己翻脸，没有任何实权的圣王和圣女又能如何？当然……这种情形沃特是不愿意看到的。对于整个银狼族，他还是有责任感的，因此他清楚的知道若是自己和林翼提娜闹翻，那将同样是一种巨大的灾难。
　　“沃特长老，您不要说了，我现在已经完全没了当初的想法，林翼的存亡就等同于我的存亡，难道您没有看出来我是多么的爱她么？”提娜打断了沃特的解释，说完这句话后愤愤的转身走回了林翼身边。
　　而此刻银狼族人中已经有一部分开始叫嚷着要进行全民公决了，连续经历了两次可怕的灾难后，他们迫不及待的想要赶走甚至杀死任何有可能是“凶兆”的人！随后，越来越多的族人加入到了这个阵营中。当看到大部分民众都被发动起来后，林翼知道自己在所难免的要成为这次公众判定的主角了，同时，林翼也清楚的知道自己有着极大的可能被否定，因为……就连林翼都不觉得自己是“祥瑞”。
　　对于大部分银狼族人来说，林翼只是一个莫名其妙的外来者，一个没有任何德望的“圣王”，失去他，对整个银狼族人的生活没有任何影响，而对于银狼族圣女——提娜来说，事情就完全不一样了，失去林翼就等于失去了世界……也许所有热恋中的人都是这么想的。
　　看着越来越激动的银狼族群众，林翼摇了摇头，随后她对提娜小声道：“我要是没得到大部分的认可，无论是被驱赶走还是被杀，你都要好好的活着，或者找个人好好嫁了，别为我耽误了你的青春……”
　　在炎国时，林翼曾经以类似的借口和许多女孩子分过手，譬如说“我要是去厕所了没回来，你可一定要好好的活着，或者找个人好好嫁了，别为我耽误了你的青春……”，或者“如果我们背对背走了十步之后还没能碰面，你可一定要好好的活着，或者找个人好好嫁了，别为我耽误了你的青春……”，不过，那时林翼说这样的话时都有一种解脱的快感，而此刻林翼在说出类似的话之后，他有一种心碎的感觉……如果有选择，他愿意永远在银狼族做个“有名无实”的圣王，不是为了荣华富贵，而是单纯的为了提娜！也就是在这个瞬间，林翼发现自己对提娜的感情是地地道道的“爱”。
　　听到林翼的话后提娜垂头不语，过了好一会儿提娜轻轻的碰了碰林翼的手指道：“我陪你。”此刻的提娜也已经打定了主意，若是林翼被驱赶，她就做银狼族第一位和人类私奔的圣女，若是林翼被杀，她就做银狼族第一位为情自杀的圣女！
　　没有给林翼继续劝阻提娜的机会，沃特走到了两人身前，随后恭敬而无奈的对林翼道：“圣王，请您……”，直到现在，沃特还仍旧保持着对林翼适度的尊敬，因为沃特很稳重，他知道当数百人集合在一起的时候，任何情况都有可能发生……毕竟，无论是人类还是银狼族人，都是难以捉摸的生物。
　　“沃特长老，其实我也在想这个问题，我到底是祥瑞还是凶兆呢？我究竟来这里是干什么的呢？不过，我一直都没有想明白，同时，由于爱上了提娜的缘故，我迟迟没有作出任何决断……多谢你今天给我了这个机会……”这次林翼不再称沃特为“老大爷”，而是一本正经的叫他“沃特长老”，这说明林翼对沃特的做法已经相当不满，可是……只要能够想出一个宽恕别人的理由，林翼就会毫不犹豫的选择宽恕别人，虽然自己被逼到这一地步是沃特所为，可是林翼还是为沃特找到了一个理由：毕竟他是大长老，要为全族人负责，无论我是不是“凶兆”，他都有权力察看所有族人对我的看法。
　　从这一点上说，林翼是很善良的，不到逼不得以，他不会把谁判定成敌人……而且，林翼清楚的知道此刻自己的善良与否已经无关紧要，毕竟，事情发展到这一步已经不是他所能控制的了，即便是沃特，也已经无法控制了……





    正文 
  第八十五章：血之营地（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:12 本章字数:3955

    　　我们去流浪吧！　　　　　　　　　——沃特的阴谋
　　林翼站到树下后说的第一句话是：“驱逐我？还是杀死我？”，林翼说这句话的时候声音并不大，可是所有的族人都听得清清楚楚。听到林翼的话后，沃特皱起了眉头，虽然将林翼推到风口浪尖上是他一手策划的，可是他完全没想到林翼上来就给众族人出了一道选择题，一道只会让局面变得更恶劣的选择题，这让沃特心里多多少少的觉得有点不舒服，他并不是想要害死林翼，他只是想维护自己的权利……
　　提娜的话说完后，所有的银狼族人都有些不知所措了。虽然林翼的死活对于大部分银狼族人来说是无关紧要的，但是提娜的存在对于整个银狼族来说却是至关重要的，银狼族已经没有了圣堂，若是再失去了圣女，对于这样一个注重信仰的民族来说，绝对是一场新的灾难。
　　看到到提娜奋不顾身的站出来维护林翼，沃特不但没有因为计划被阻挠而恼羞成怒，反倒是松了一口气。其实……此刻沃特的潜意识中仍旧相信林翼是“祥瑞”，他之所以强迫自己怀疑林翼的身份，完全是为了迎合他转移族人们注意力的计划，有时候，自我欺骗是最有用的致幻剂。
　　其实林翼的问题并不难回答，那些对林翼的身份心存疑虑的族人原本打算毫不客气的选择杀死他或者驱逐他，可是当提娜将自己和林翼的存亡绑在一起后，没有一个族人敢做那道选择题了！无论是驱逐或者杀死林翼，他们都敢做，可是如果对象换成是圣女，他们都不敢了，确切的说是不忍心了。在银狼族人眼中，圣女是最高贵美丽的，也是最纯洁善良的，他们不愿看到圣女受任何伤害。
　　有时候“不忍”比“不能”有更大的约束力，对于善良的生物来说这一现象尤其明显，当林翼和提娜先后提出了类似的问题后，所有族人都沉默了，就连此刻的沃特也放弃了继续煽动族人，而是低下了头，他此刻正在思考，究竟是继续做坏人还是将自己放到林翼的位置上去接受全族人的质问。
　　“请允许我说一句，我认为圣王自始至终都是被动的，而且，在和怪物军团的斗争中他表现的和我们一样勇敢，因此，我个人仍旧将他当圣王看待！”一向圆滑事故，谦恭和蔼的西焕忽然站到了林翼跟前，随后大声的对正在发楞的族人们道。西焕话音刚落，亚当拉着一的手默默的走到了林翼跟前，虽然他们两个什么话都没有说，可是两人分别对林翼和提娜躬身施礼，态度恭敬而虔诚。
　　西焕的话说完后，沃特就知道自己必须要有所选择了，虽然西焕一向对自己恭敬顺从，可是沃特清楚的知道这个青年人恭顺的外表下掩藏有一颗坚硬的心，此刻西焕——统帅银狼族最强大战力的族人已经表示了支持林翼，也就意味着所有暗银战士，或者说，整个暗银军团都在支持林翼了！单凭这一点，沃特已经无法再继续自己的计划了，而且，此刻沃特主观上也已经开始觉得自己仿佛作错了什么，于是沃特缓缓抬起了头，慢慢的走到林翼身边，随后望着所有银狼族人道：“我以一个普通银狼族人的身份，支持圣王。”话虽如此，可是当他站到林翼身边的时候，其余三位大长老也都了过去，随后说出了和沃特一样的话，当现存的四位银狼族大长老都以个人的名义表示了对林翼的支持后，整件事情就成了一场闹剧……
　　这个原本由沃特代表圣堂提出的提议，被沃特自己否决了，可是，此刻的沃特并不觉得十分羞愧，反倒在心里觉得有一些轻松，当站到林翼身边的时候，沃特心中暗想：“也许我的政治生活该结束了，希望我能安度晚年……”
　　当看到沃特等几位大长老、暗银军团团长以及银狼族少女的偶像亚当都表示了对林翼的支持后，无论那些对林翼心存疑虑的银狼族人是否愿意，他们都不再说话了，他们清楚的知道，即使林翼真的是“凶兆”，在这几方面的支持下，他们也无可奈何了，于是，越来越多的银狼族人站到了林翼的身边。
　　到最后，所有银狼族人都站到了树下……沃特实在想不到会出现这样的局面。虽然当沃特站到林翼身边的时候他已经知道自己的计划绝对无法实现了，但是他没想到这计划失败以后居然转变了性质，成了帮林翼拉票的行为，这让他多多少少有些尴尬和担忧，可是，他那已经磨练了三百余年的脸皮仍旧是一幅古井不波的模样，泰然自若的看着族人们。
　　在整个过程中，林翼一直没有说话。他一直紧紧握着提娜的手，从最初的紧张到后来的感动，从后来的感动到最后的异常感动……当所有银狼族人站到他身边后，林翼知道自己无法摆脱提娜了，可是，他很高兴。
　　当林翼听到西焕为自己说话时，当林翼看到亚当和一对自己中规中矩的行礼时，他决定以后要把这几个银狼族人当作朋友、亲人来看待，因为林翼清楚的知道，当所有人都反对你的时候，那些最先敢于站出来替你说话、替你辩白的人，绝对是值得你以命相交的人，用两个简单的词来概括，那叫——义气。
　　虽然此刻的林翼不知道西焕和亚当为什么要对自己讲义气，可是，他暗暗发誓以后要对这两个人讲义气！更要好好照顾那个叫一的孩子……
　　有这样一种人，他们经常会把义气挂在嘴边，话也说得豪气干云，可是，当你被冻的瑟瑟发抖的时候，他们只会躺在温暖的被窝里告诉你哪里有棉被出售，当你被饿的奄奄一息的时候，他们只会攥紧手中的馒头告诉你哪个饭馆的饭菜最好吃，还有一些人，他们也许平日里和你交往不多，很少一起喝酒一起谈话，可是当你需要的时候，他们会出现在你面前，无论是举手之劳还是流汗流血，他们都不会说太多，只会竭尽全力帮助你，为你排忧解难，和你同甘共苦！究竟哪种是真正的义气？相信大家心里自有答案，其实，真正的义气不是讲出来的，是做出来的……上面所说的第二种人，在现实生活中不会有太多，也不需要太多，真正的朋友，一两个就已足够……遗憾的是，很多人一辈子都没能碰上一个。
　　说远了，回正题。当所有银狼族人都聚拢到林翼身边后，沃特小声的和其他三位长老商议了几句，随后他大声的对所有银狼族人说道：“我代表圣堂宣布：林翼仍是我们银狼族至高无上之圣王！”
　　听完了沃特的话后，提娜高兴的抱住了林翼。原本她已经做了最坏的打算，可是此刻出现这种结果对提娜来说绝对是喜从天降了。趴在林翼的肩膀上，提娜激动得泪流满面，因为，只用笑容已经无法表达她的全部心情了……蒙胧泪光中，趴在林翼肩膀上的提娜忽然看到了一抹妖异的红……
　　由于林翼是背对着银狼族营地站的，因此提娜此刻面对的就是那个仍旧被水浸泡着的银狼族营地，当她诧异的抬起头后，她发现那红色是营地内水的颜色，这让提娜忍不住打了冷战——营地内那红色的水实在太像血了……
　　提娜的这一反应引起了林翼的警觉，当他转过头后，他做出了和提娜一样的反应。看到林翼转头后，更多的银狼族人也注意到营地内水的颜色忽然发现了变化，随后他们的脸上都显露出了忧惧的神情……
　　看到营地内的水忽然变了颜色，沃特带着几位长老和西焕快速的跑了过去，走到近前后，他们都不约而同的捂住了鼻子，而紧随在他们身后的林翼和提娜在走到他们身边时，也都做出了同样的反应，随后更多的银狼族人围就上去……当他们靠近那泡在水中的营地后，他们明白了沃特和林翼等人为什么要那么做了——那红色的水散发着浓烈的腥臭味道！片刻之后，所有的银狼族人都捂住了鼻子，神情痛苦的看着那血红色的水。
　　“大家都后退！”沃特觉得自己快被那浓烈的腥臭味道熏晕了，他一边后退一边大声的对周围的族人们道。在沃特下达这命令之前，已经有族人开始后退了，天性高贵的他们最讨厌的就是丑陋的景色和难闻的味道，让这些银狼族人继续闻下去比杀了他们更恐怖，因此当沃特下达过后退的命令后，所有的族人都快速的转身，随后拔腿跑了起来！
　　跑到数十米之外后，沃特疑惑的问身边的林翼道：“圣王，您看这是？”，其实沃特完全有更好的人选，族医就在他的另一边，可是此刻沃特觉得自己很需要和林翼重新沟通，因此借故“请教”起了林翼。
　　“我也不知道……这味道简直和化学武器一样，可以杀人于无形！”林翼摇了摇头，随后感慨道。
　　“要不，我去看看？”一直在旁边没有说话的老族医忽然开口道，其实他在说这番话前也是经过了一番挣扎的，本来他不想去，可是后来他想到即使自己不主动要求，等下沃特肯定还是会让他去，想明白这一点后，老族医自告奋勇的对沃特提出了申请。
　　得到沃特的首肯后，老族医在所有族人的注视下捂着鼻子颤巍巍的再次向营地走了过去，来到营地边缘后，老族医英勇的松开了捂着鼻子的手，随后凑到水边闻了闻……族人们清楚的看到当老族医闻过水的味道后，浑身颤抖了一下！片刻之后，老族医颤巍巍的走了回来，当他走到沃特面前时，老族医以难以置信的语调对沃特道：“禀告圣王圣女，禀告大长老，水中混有大量虫精或食人妖的血……”
　　听老族医这么一说，所有银狼族人脸上都现出了诧异的神情。沃特小声的嘀咕道：“和怪物军团战斗时银狼族营地内的确有很多怪物的血，可是战争结束当晚就被族人们清理干净了，而且还在路面上铺了珍珠粉，为什么此刻却忽然出现了？”
　　“恩，那些怪物的血不是已经渗入到地下了么？”林翼也有些想不通。
　　“回禀圣王，这个我也想不明白，但是只有虫精或者食人妖的血才能散发出那种独特的腥臭味道……”族医说完后，心有余悸的回身看了看。





    正文 
  第八十六章：血之营地（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:15 本章字数:3212

    　　所有银狼族人都想不通为什么营地内忽然出现了这么多怪物的血。所有银狼族人都不想再靠近营地。他们都在不停的后退，因为……那腥臭的味道正在逐渐飘散开来，所有银狼族人都不想再闻那种味道……此刻的银狼族营地比之前的任何时候都不受欢迎。
　　站定后沃特当即向其他三位大长老提出了自己的看法，在提议的过程中，沃特委婉的表明了自己的立场，同时暗示其他三位长老：若是不搬迁，他们四人大长老的位置就岌岌可危了！
　　当四位圣堂大长老达成共识之后，沃特开始拉拢林翼和提娜。虽然在不久前才暗算过林翼，可是此刻沃特看林翼的眼神却是地地道道的恭敬而尊重，走到林翼跟前后，沃特轻声的对林翼道：“启禀圣王，我和其他三位长老想到了一个从根本上解决问题的办法，不知道……”。没等沃特说完，林翼用力的点了点头道：“沃特长老您请说。”，而林翼身旁的提娜也好奇的看着沃特，等着听他继续说下去。
　　“搬迁。大家离开这个伤心的地方，开拓一片新天地，开始新生活……”本来是流离失所，背井离乡，可是被沃特声情并茂的加工之后，变的听起来真的很美，由此可见，说话有时候真的是一门艺术……
　　听沃特说完后，林翼并没有太大的反应，对于此刻的林翼来说，这个银狼族营地并没有什么特别的意义，只是一个莫名其妙的世界中一个陌生的名词而已，曾经的大帐篷，曾经温暖柔软的大床并没有让林翼觉得有多眷恋，他所在乎的只是身边的这个女人。可是，沃特的这句话对提娜来说却像晴天霹雳一般，毕竟，身后那个正散发着腥臭味道的营地承载了她的童年，她所有的记忆都和这那块儿土地有关系，在提娜的看来，在广袤的安塞隆大陆上，只有那一块儿土地能够称得上是“家”，想到这里，提娜的眉头皱了起来……
　　“圣女，虽然开拓的生活很艰苦，可是，如果那样的生活能够让所有的族人快乐，让所有族人有机会重新获得幸福，我想那是值得的，而且……和圣王一起寻找新家、建造新家，也可算是一件很浪漫的事儿了……”擅于察言观色，擅长蛊惑人心的沃特只用一句话，就让提娜原本紧皱的眉头舒展开了。提娜这个岁数，正是要爱情不要面包的年龄，沃特话中的“浪漫”一词让提娜觉得那即将到来的背井离乡仿佛真的很美好，她甚至觉得有些迫不及待了……
　　于是，沃特成功的说通了圣王圣女，随后，他又对西焕进行了威逼利诱。由于大部分时间都呆在暗银基地内，因此西焕以及其他暗银战士对营地都没有太多的感情，他们所关注的是银狼族的平民。保护族人们，保卫银狼族，是所有暗银战士的信仰，因此在哪里居住对他们来说区别并不大。
　　顺利的“游说“完毕后，沃特底气十足的对所有族人宣布了搬迁的消息，当沃特的话说完后，所有银狼族人都沸腾起来了，他们中的大部分和提娜有一样的想法，可是，沃特已经充分的考虑到了这一点，鼓动起他那如簧巧舌，说得天花乱坠，地涌金莲，在给了族人们无数美好许诺的同时，绘声绘色的描述了搬迁后的幸福生活，于是，在成功的忽悠过其他几位大长老、林翼、提娜、暗银军团之后，他又一次得手了……这次的受害者更多，是所有银狼族平民。
　　对于沃特来说，暂时没有“家”并不可怕，可怕的是没有“权”。
　　在成功的说服了所有族人后，所有银狼族人就地展开了讨论，研究新家安在哪里比较合适，由于大部分银狼族人都没有出行的经历，因此他们的眼光都很狭隘，甚至有族人建议说将新的营地建在身旁的向日葵田内，当然……民间的讨论只是做样子而已，真正的决定权还是握在沃特等几位大长老手中。
　　在几位大长老中，沃特是最见多识广的了，他年轻的时候曾被当时的大长老派到人族聚居的北方平原地区居住过几年，本来是让他去学习一下人类先进的技术，可是回来的时候，先进的技术沃特一点儿没学会，人类特有的阴险狡猾却学得有过之而无不及……其实沃特之所以能当上圣堂大长老，除了运气好，老婆好之外，拥有人类的阴险狡猾也是很重要的一个原因。
　　沃特最初的提议是顺着泰安河向北，穿过圣白石草原和奎灵那斯提森林后，在塞隆平原和奎灵那斯提森林交界处找一个合适的地方居住，但是他的这一提议刚一出口就遭到了其他三位大长老的强烈反对，理由是那里居住有少数人类，所有银狼族人对人类都有敌视情绪，不喜欢和人类打交道，就拿林翼来说，当初若非是受到了银狼族族规的庇佑，此刻的他只怕早已化作银狼族营地内的有机肥料了。
　　其实，沃特的提议是有一定企图的。在他下决定搬迁的时候，他就为银狼族规划出了一张蓝图：学习人类的先进技术，同时努力的增加族人数量，当银狼族发展到一定程度后，在塞隆平原上建立一座城市甚至是一个国家！在给所有族人更为幸福安定的生活的同时，顺便将自己的权力范围扩展……可是，沃特最后发现了一个令人沮丧的问题——他的这个计划时间跨度大了点，估计这辈子是不太可能看到了。尽管如此，他还是不死心，一直坚持自己的观点，并且想尽办法说服其他三位长老。最后，其他三位长老实在被沃特说的无言以对了，只好将矛盾扩大化，多次强调所有族人都不会同意这一做法，可是沃特想到了一个更为阴险毒辣的招数，他是这么回答另外三位大长老的：“我们只说‘顺着泰安河向北，找到合适的地方就居住下来’，至于居住的地方到底合不合适，还不是我们说了算？只要你们同意，族人们由我来劝说！”
　　又厚又黑的沃特又一次获得了成功，虽然另外三位大长老不太同意，可是他们实在已经想不出反对的理由了，因此，当夕阳西下的时候，沃特深情的对所有银狼族人发表了演说，内容如下：
　　亲爱的族人们，虽然我们即将离开这片熟悉的土地，但是请相信，在泰安河的上游，必然有一片更为肥沃的土地在等着我们！那里，将会是我们的新家！那里，将会是我们银狼族兴旺发达的起点！那里，埋藏着能让所有族人幸福快乐的宝藏！虽然现在我们不知道那块土地究竟在哪里，可是……明天太阳升起的时候，我们就会踏上寻找的旅程！我相信，在不久的将来，我们将会拥有更美丽的家，银狼族也将会有更辉煌的未来！勇敢的银狼族人们，你们愿意为了更幸福的生活努力吗！？你们愿意为了银狼族的强盛奋斗吗！？
　　经沃特这一吆喝，所有银狼族人的劲头都被鼓起来了，齐声答应着。其实，大多数银狼族人根本没有弄明白沃特这番演说的真正含义，只是被沃特说的热血沸腾了，听完演说后的银狼族人们拼命的点头，拼命的喊着“银狼族万岁”。沃特的演讲再次得到了巨大的成功！
　　客观的说，沃特的这番话也并非真的全无用处，至少，听过沃特的演讲后，所有族人都有了目标——找一个新家。其实，沃特的这一通演讲完全可以简化为六个字——我们去流浪吧！当然，聪明的沃特长老是绝对不会那么说的……
　　当夜，银狼族人们都在向日葵田旁燃起了篝火，族人们在草原上抓了数十只羚羊当作晚餐，熊熊篝火映照下的银狼族人们脸色已不再悲哀，因为他们的大长老，英明的沃特给所有银狼族人以及整个银狼族指出了一条明路，心中充满了希望的银狼族人们焕发出了新的活力……他们大块儿的吃着烤肉，高声的谈笑着，所有银狼族人都坚信以后的日子会越来越幸福……
　　当夜，西焕带领数十名暗银战士，从暗银基地内取出了数十个黑色包裹，随后将基地入口处的锥树砍倒，并将入口用一棵巨大的松树树干填充，随后将地面上的痕迹清理得一干二净……
　　当夜，提娜和林翼望着天上的星星说了大半夜的话，由于即将离开，提娜有些伤感，这也就导致当提娜不知不觉睡着时，她的睫毛上，仍旧挂有晶莹剔透的蓝色泪珠……
　　当夜，林翼在某个半梦半醒的瞬间仿佛在天空中看到了一个充满狡猾味道的笑脸，由于当时实在太困，因此林翼并没有多加留意，握紧了提娜的手后沉沉睡去了……





    正文   第八十七章：坚硬的水（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:16 本章字数:3843

    以后我负责东西南北，你负责前后左右……　　　　　　　　　——林翼
    虽然冬天还未走远，可是泰安河已经解冻，被寒冬禁锢了数月的泰安河此刻欢快的奔涌着，仿佛要把积攒了一冬的活力全都释放出来。圣白石草原上的动物们大都感受到了春天的召唤，结束了蛰伏，开始频繁的在草原上活动起来。也许是为了锦上添花的缘故，清晨的阳光不知为什么也变得异常的温暖，温暖的似乎有些暧昧……
    由于“兽化”后的银狼族人都是优秀的猎手，因此踏上找寻新家的征途的他们没有带任何食物，整个圣白石草原对他们来说就是一个巨大的餐盘。早春时节，草原上活跃的动物很多，填饱所有银狼族人的肚子绰绰有余，因此整个流浪的队伍几乎没有什么辎重粮草，每个人都是轻装上阵……其实这很正常，在攀登一座用面包和水做成的山时，你会担心被饿死么？
    走在队伍最前方的，是提娜和林翼，起初沃特无论如何不同意让提娜带路，在沃特看来，即使是顺着泰安河走，提娜那超凡脱俗的路痴天赋也完全有可能将所有的族人带到圣白石草原南面的血海边，可是，后来林翼拍胸脯保证由他负责引导提娜往正确的方向发展，加上西焕自告奋勇的跟在两人后面负责护卫和校正方向，沃特才放心的把整个队伍交给提娜带领。也就是在这个时候，林翼第一次听说提娜居然是“路痴”。
    “提娜，你是“路痴”啊？以前我怎么没发现？”林翼走在队伍最前方，饶有兴味的看着提娜，笑问道。
    “以前？以前你发现过的，只是后来又忘记了。我们认识的第一天，你应该就已经知道了我对方向不太敏感……不过当时你肯定不敢说……”提娜想起了在圣堂内被捆的像个粽子似的林翼，忍不住笑了起来。
    “啊？又是我失忆以前的事情？那个时候我们都做过什么？”林翼嬉皮笑脸的问提娜道。
    “什么都做过，吵架，打架，结婚，我救你，你救我，很多的……”提娜想了想，回答林翼道，同时脸上的笑容更灿烂了。提娜不是那种喜欢回忆的女人，可是每当想起自己和林翼的过往，她都会觉得很有趣，很开心……
    “打架？怎么可能？提娜你不要骗我，我可是一个很有原则的男人！无论如何我也不可能对女人动手的，这一点我绝对能肯定！”林翼发现了提娜话中的问题，皱眉看着提娜道。
    “提娜圣女所说的打架，指的是单方面的，对她来说叫做打架，对圣王您来说应该叫做被虐……”西焕笑眯眯的插嘴道。温暖的阳光、融洽的氛围让一向安分守己的西焕也变得活泼起来。
    “西焕，你哪只眼睛看到我虐待他了？大人说话小孩子不要插嘴……男人只会帮男人说话……”提娜没好气的对西焕道，可是脸上仍旧挂着灿烂的笑容。
    居然被一个比自己小四十多岁的女人称为“小孩子”，西焕无奈的耸了耸肩膀，随后小声的抗议道：“圣女，我已经不小了，一百多岁了……而且我还不是男人呢……”，没等西焕把话说完，他身后的一名暗银战士忽然轻声对西焕道：“团长，我们行进的方向有问题，队伍离泰安河好像越来越远了……”。听到身后战士的汇报后，西焕抬头望了望，发现原本向北行进的队伍不知道什么时候变成了向东行进！发现这一严重的方向性错误后，西焕急忙小声的提醒提娜道：“圣女，方向……方向……”
    听到西焕的提醒后，提娜一楞，随后神情疑惑的抬起头看了看太阳，接着自言自语道：“刚才不是还在我右边吗？这会儿怎么跑到我前面去了？”。对于提娜来说，方向指的并非东西南北，而是前后左右……
    听完提娜这句有严重以自我为中心的倾向的言论后，林翼无奈的摇了摇头，随后拉着提娜的手左转了一百八十度，继续向前走了起来，等重新回到泰安河边的时候，林翼神情凝重的看提娜道：“提娜，你知道我们这是往哪走么？”，听林翼这么一问，提娜脸上的笑容不见了，取而代之的是一本正经的神情：“林翼，我虽然是对方位不是很敏感，可是方向我还是能分得清的！不要这么小看我！前！我们是在向前走！”，听到提娜一本正经的回答后，林翼绝望了，而他身后的西焕和沃特脸上则都露出了笑容。
    “提娜，我的意思是说，我们现在是在朝哪个方向走，东西南北你随便选择一个……”林翼决定教提娜如何分辨方向。
    “东西南北？前方就是前方，还分什么东西南北？”提娜脸上充满了疑惑的表情，看到提娜的表情后，林翼忽然觉得很有压力。
    “是这样的提娜，你看，太阳升起的那个方向叫做东方，而与之相反的方向叫做西方，当你的左手边是东方，右手边是西方的时候，你面朝的方向就是北方，也就是我们现在正在行进的方向，而你的背后，则是……”林翼循循善诱的教导提娜，可是没等他把话说完，提娜用一句话打消了林翼继续说下去的念头：“在哪里对我来说不重要！只要在你身
    ??就好，反正你知道东西南北，我只要能分清前后左右就行了……”听到提娜的这句话后，林翼闭上了嘴巴，同时觉得眼睛被风吹的有些酸，泪水也开始在林翼的眼眶内集结。而林翼身后的沃特和西焕听提娜这么说完后，脸上也都露出了感动的表情。
    “好吧，提娜，以后我负责东西南北，你负责前后左右……”林翼说着将提娜搂在了怀中，随后用力的提娜的脸颊上吻了一下，丝毫不担心当着众人的面这么做会有伤风化……
    圣白石草原上的清晨和正午是截然不同的。清晨犹如一个身段婀娜的少女，无论是看还是摸，都是种享受，而正午的圣白石草原则像是一个身形彪悍，性情暴躁的壮汉，无论是看还是摸，都让人觉得有些不舒服……走了一个上午后，所有银狼族人都变得汗流浃背。此刻林翼也觉得天气实在太热了，完全不像是冬天，于是他回头对沃特道：“沃特长老，要不休息一会儿吧？”，听到林翼的提议后，沃特不假思索的点了点头，随后转身命令所有族人就地休息。
    当所有银狼族人在泰安河边坐下之后，西焕带领着数十名暗银战士，“兽化”后向圣白石草原深处跑去，没过多久，一匹匹叼着各种各样野生动物的银白色巨狼返回到了泰安河边。将猎物交给族内的女性清理完毕后，银狼族人们在泰安河边升起了火，一边休息，一边烧烤。此刻林翼、提娜正和西焕、沃特等人围坐在一个火堆旁，望着火堆上蒸腾的热气，提娜疑惑的问沃特道：“沃特长老，我们具体是要往哪里搬迁？”
    “圣女，这个问题现在我也说不准，但是我相信即使离开了原来的营地，伟大的火神尼古拉斯仍旧会保佑我们银狼族的！当我们走到适合的地方时，火神肯定会以某种方式提醒他的子民的……”虽然心中早已有了主意，但是沃特仍旧敷衍提娜道。
    对于此刻的提娜来说，这次搬迁已经完全演变成了一次旅游。在提娜看来，只要林翼在他身边，去哪里都是一样。因此听完沃特的解释后，提娜不再说话，望着面前的火焰发呆。而此刻的林翼觉得草原上的温度越来越高，他一直在出汗，当他转身观察别的银狼族人时，林翼发现自己并不是独一无二的，好多银狼族人也和他一样，汗流浃背。
    “圣王，您好像很热，是么？”西焕注意到了林翼额头上密集的汗珠，关心的问道。
    “对啊，难道你不热么？”林翼盯着西焕满是汗水的额头问道。
    “当然热啊！所以我有一个提议，不知道圣王您是否有兴趣……”西焕抹了抹头上的汗水，随后对林翼说道。
    “什么提议？”
    “我们就在河边啊！去河里泡一会儿怎么样？泡完后食物正好也都烤熟了，到时候清清爽爽的饱餐一顿，岂不是比现在这样干等着要好？”说完后西焕朝旁边的泰安河望了望。
    “好主意！”林翼被西焕说的蠢蠢欲动，可是很快林翼想到了一个严重的问题——自己不会游泳。这让林翼在兴奋的站起身后又颓然坐到了地上，沮丧的对西焕说道：“你们去吧，我估计是去不成了……”说完后林翼神情羞赧的对西焕解释道：“我不会游泳。”
    听林翼这么一说，西焕皱起了眉头，和所有银狼族人一样，他不明白林翼所说的“游泳”究竟是什么意思。
    “就是说他在水里会沉没……不对！他在水里不会沉没！”提娜原本想要向西焕解释林翼所说的“不会游泳”到底是什么意思，可是很快她又想到了林翼之前在泰安河中的遭遇，因此话说的有些莫名其妙。
    “谁说我不会沉没的？”此刻的林翼根本不知道自己曾经在身旁的河中有过奇遇，因此疑惑的问提娜道。
    “沃特长老可以作证，西林她们也能作证，你根本掉不到水里！”提娜一本正经的对林翼道。听提娜说完后，沃特点了点头，随后信誓旦旦的对林翼道：“的确是这样的，圣王……”。
    听到提娜和沃特都这么说，林翼的眉头皱得更紧了，想了一会儿后林翼轻声的问提娜道：“是不是在失忆以前？”提娜默默点了点头。
    “这不正好吗？我现在就去河里试一试，要是真的沉不下去，那就说明我真的曾经失忆，你们所说的都是真的，要是我沉下去了，那就说明我根本没有失忆过……”忽然想通了这个道理后，林翼站起身来朝泰安河边走去。在林翼的潜意识当中，他一直不相信自己真的失忆过。
    看到林翼往泰安河边走去，西焕以及他身旁的十余位暗银战士也都快步跟了上去，听提娜说完后，他们终于知道林翼为什么会被称为“祥瑞”了，他们都知道那个关于“水之子”的古老传说。他们之所以如此着急的跟了上去，除了保护林翼的安全外，更主要的还是想亲眼看看传说中的“神迹”。





    正文   第八十八章：坚硬的水（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:17 本章字数:3426

    来到泰安河边以后，林翼望着波涛汹涌的水面有些发怵，他开始觉得自己这个检验是否失忆的方法有些太冒险了，于是林翼转身想往回走，可是，那些热情高涨、满怀期望的暗银战士怎会愿意错过这次观赏“神迹”的机会？他们七嘴八舌的劝说起林翼来。
    可是，林翼还是有些担心，毕竟，他清楚的知道自己不会游泳……数十米宽的河面，不知道多深的水位，什么事情都是有可能发生的，因此，林翼站到水边踌躇起来，此刻的他想起了屈原。
    “好吧，豁出去了！”林翼一边活动手脚，一边自言自语道。
    “不会有事儿的圣王！您放心好了！”西焕站在林翼身后笑着道，在西焕看来，不要说是林翼，就是一头大象掉下去，他们也能够轻松的将其救出。。
    “好了！我去了，等下万一有什么事儿就全靠你了！”林翼说完，神色悲戚的看了看西焕，此刻林翼觉得自己很可能一去不复返了，同时，他再一次想起了屈原。
    “人家是自由投江，我是被迫投河……”怀着这样的幽思，林翼后退了几步，随后猛的向河面跑去，来到水边后，林翼纵身跳起，跃向了河面！起跳后林翼仿佛已经听到了自己落到水中时的“扑通”声，同时也预见到了奄奄一息的自己被众人救起的场面。
    可是，在河中紧张的等待林翼落下的西尔忽然大叫了起来，这叫声打断了正在空中意淫的林翼。由于此刻的林翼距水面已经很近，因此他很紧张，紧张到没能听清楚西尔的话，只是恍惚的听到了几个字：“……小心……闪……”
    对于人类来说，当声音被耳朵接收后，会被传送到大脑中，经过大脑的分析后，再对人的身体下达相应的命令，譬如说，有人骂你，大脑分析后就会命令你的脸部作出愤怒的表情；如果你是男人，又听到了某种极度诱惑的声音，大脑分析后就会命令身体的某个部位坚挺……这是正常的生理反应……遗憾的是，由于距离实在太短，因此当林翼的脑袋接触到水面时，他的大脑还没能把西尔所说的那句模糊不清的话分析透。
    为了更方便的叙事，从这个瞬间起，我们从西焕的视角去观察林翼。
    当林翼跳到空中的时候，西尔莫名其妙的对林翼喊了一句什么，由于距离太远的缘故，西焕没听清楚，可是，当林翼的身体接触到水面的时候，西焕清楚的看到林翼的身体猛然绷的笔直，随后软软的躺在了河面上，仿佛是躺在崎岖的地面上一样，被水带动的随波逐流起来。林翼这一连串的古怪反应让西焕有些目不暇接，他想不通为什么林翼的身体会在一瞬间变的那么直，更想不通为什么林翼掉不到水里，最后，西焕将这两个想不通的问题统统归结为——“神迹”。其实……林翼的这两个古怪反应只有一个是“神迹”，另一个则完全是意外。
    现在，我们再次切换视角，从西尔的角度去研究一下林翼到底为什么会有那么古怪的反应。
    当西尔看到林翼英勇的跳向水面时，他密切的关注着林翼的动向，计算着林翼的落点，同时快速的移动着身体……异常情况是在西尔已经计算出了林翼身体的落点后出现的，当西尔移动到那里之后，他忽然有一个“恐怖”的发现，在林翼即将接触的那片水面之下，居然藏有一块高度比水面低了少许的大石，因此他急忙大声的对已经“飞”到自己身前的林翼叫道：“圣王小心！快闪开！”，可是，西尔的话音未落，林翼的额头已经精确的撞到了那片隐藏有坚硬石块的水面上，随后，西尔就看到林翼脸上露出了疑惑和痛苦的表情，身体也猛然绷紧，接着，林翼软软的躺到了水面上，眼睛紧紧闭着，额头上出现了一个隆起的大包……
    只是想像一下，西尔就感觉自己的额头在隐隐作痛了，因此他慌忙拉住了林翼的胳膊，随后在其他几名暗银战士的通力协助下，把林翼拽到了水边，随后林翼被西焕拉到了岸上，原本在河中的西尔等人也爬上了岸。
    “圣王这是怎么了？”由于没听清西尔的喊叫，因此西焕有些想不明白：为什么林翼跳水居然会跳得昏迷不醒，头上长包？
    “快去找族医，圣王是被撞晕了！”西尔着急的对身旁的暗银战士道，随后一名暗银战士快步跑去找族医了，而西焕在听到西尔的话却后更迷惘了，一边察看林翼的伤势，一边疑惑的问西尔道：“被水撞晕了？”
    “不是水！是水面下的大石头！当时也怪我，没能提前发现，等我出声提醒圣王的时候，他已经一头撞上去了……”听完西尔的话后，西焕脸上现出了恍然大悟的神色，同时心中暗想：“要是我撞我也晕”……片刻之后，族医匆忙赶到，替林翼把了脉，随后对林翼的额头上的伤进行了简单的处理后，望着西焕等人道：“圣王并无大碍，只是撞昏了，过一会醒来就好了！”说完族医转身走了。
    族医走后西焕等人齐心协力把林翼抬到了提娜身边，看到头上缠满了绷带的林翼后，提娜惊叫一声，随后着急的问西焕到底发生了什么事儿，待西焕将事情的经过和族医的诊断结果告诉了提娜后，她才稍微放心了一些，紧紧握着林翼的手，不再说话。
    虽然没有亲眼看到，但是听完西焕的讲述后，沃特明白了自己先前的怀疑是错误的，林翼又一次入泰安河不沉没，再次印证了传说。
    所有族人吃完中午饭后，林翼醒了，醒后的林翼说的第一句话是：“我以后再也不游泳了，水面真硬！”，在听西焕讲解完“水面为什么会那么硬”后，林翼说不出话了，因为他不想承认自己倒霉，试想一下，数十米宽的河面，跳哪儿不行？为什么非得跳到那儿？数十米宽的河面，哪儿有石头不行？为什么非得出现在那儿？……除了倒霉外，林翼想不出别的可能了，于是他苦笑着对提娜道：“提娜，这比那次我们在火神像前行大音礼要恐怖太多了，我的头估计在近段时间内要保持这种膨胀的状态了……”
    听林翼说完后，提娜点了点头，随后担忧的轻轻碰了碰林翼额头上的大包，关切的对林翼道：“你饿了吧林翼，我去帮你拿点吃的怎么样？”，说完提娜站起身来往火堆旁走去，可是走到一半提娜忽然楞住了，随后她转过身来瞪大了眼睛看着林翼，一步一步的走回林翼身旁，声音颤抖着问林翼道：“你刚才说什么大音礼？”
    林翼被提娜的反应弄得有些迷惘了，双手抱头道：“别打我，我说……以前的那次大音礼嘛！你不会真的忘记了吧？在火神像前我们两个行的那种礼……你还和我比赛呢……”，林翼的反应以及林翼的话让提娜觉得有些眩晕，她声音颤抖着继续问林翼道：“你为什么要抱头？你是怎么知道我们行大音礼的时候是在火神像前面的？我没有和你说过啊！”
    “为什么要抱头……？这还需要解释吗！？提娜，以前每当你用这种眼神看我的时候，都预示着你将对我进行暴力虐待，我这是下意识的条件反射啊！至于那个大音礼，你觉得我可能忘记么？不过直到现在我还仍旧认为当时我的姿势更优美一些……”没等林翼把话说完，提娜一把抱住了他，随后喜出望外的叫到：“林翼你恢复记忆了！你真的恢复记忆了！感谢火神的保佑！你终于恢复记忆了！”
    经提娜这么一叫，林翼也发现自己好像有些奇怪。林翼觉得有些原本不属于自己的记忆忽然出现在了脑子中，而且都是那么的清晰，那么的鲜明……金黄的向日葵田，像圣诞老人一样的火神雕像，和杜顿的对决，和提娜的缠绵，再到后来的被虫精掳走，被提娜救，从食人妖手中救提娜……这些在林翼看来根本不存在的东西忽然出现在了他的脑中，此刻林翼觉得自己的大脑一片混乱……
    “林翼，你还记得那天我们一起醉酒么？醒后我对你说了一句什么话你还记得么？”仿佛是怕林翼恢复的不彻底，提娜一边流着眼泪一边问林翼道。
    “当然记得，那句话害得我流了好多鼻血，我怎么可能忘记？不过……最后你也……”林翼不假思索的点头，随后脸上露出一个极度淫荡的笑容。
    印证了林翼的确已经恢复了记忆后，提娜的泪水更汹涌了，即使时间已经过去，可是能够让两人之间的爱变得更丰满，对提娜来说也是一件天大的喜事，她一边哭一边对林翼道：“你从第一次见到我开始，把我们两个的事情说一遍……”
    看到提娜哭得像个泪人，林翼忙不迭的点头，随后以饱含深情的语气从自己和提娜唇齿相交开始，原原本本的将他和提娜的故事说了一遍，除了在和怪物军团对峙时有一瞬间的记忆空白外，其余的情节林翼说的一字不差。
    被林翼抱着的提娜一边哭，一边听故事，等到听完的时候，提娜也已经不哭了，她抹了抹眼睛随后笑逐颜开的望着林翼道：“从现在起，我们的爱情就完整了！”
    看着提娜天真的笑容，林翼再次紧紧的抱住了提娜。当林翼脑中的记忆变得连贯之后，他对提娜的爱相应的也变得更为深厚了……





    正文   第八十九章：红白诱惑（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:23:19 本章字数:3766

    我不是让你们研究这条船的建造风格，更不是让你们研究它的做工如何，我的意思是让你们想个办法把它给弄走！　　　　　　——提娜的心声
    安塞隆历1253年2月22日。清晨。　
    虽然这一提议被大多数族人所反对，但是沃特知道有时候个人是高于集体的，因此他以“适当的休息是为了更好的前进”为由，强行命令所有族人休息一天。
    躺在河边柔软的草地上，望着蔚蓝的天空，怀里抱着提娜，林翼觉得最惬意的事情莫过于此了，此刻他额头已经恢复了正常，身体经过昨晚的休息也充满了活力……柔软的草地、美丽的女人、充沛的体力、充足的时间、清新的空气，这些因素混合起来让林翼变的无比淫荡，在太阳完全露出自己娇羞的脸庞之前，他已经数次用某种不为人知的秘密手段将提娜的脸弄的比朝阳更红……
    最后，西林的出现“拯救”了提娜，她是奉沃特大长老的命令来请林翼和提娜去吃早饭的。虽然对于林翼来说，“色”被放在了“食”的前面，但是由于提娜已经站起身来，他只好唉声叹气的跟了过去。　
    由于食谱的过度单一化，因此林翼在看到火堆旁烤的金黄的羚羊腿时，他有一种想跑的冲动，与此同时他也在深深的反省：为什么以前会花钱吃烧烤？当他和沃特、西焕等人围坐在火堆旁的时候，林翼暗暗发誓：以后若是有了选择的余地，一定要做一个素食主义者。
    吃完早饭后林翼本想和提娜一起再去河边走走，可是当两人站起身后，林翼听到了一个银狼族女人在歌唱，那歌声瞬间打动了林翼，让他觉得有些晕眩，有几句歌词是这样的：“　……虽然只能缝缝补补，可是，我们应当珍惜所拥有的，成功与否并不重要，拥有彼此就已足够……”，就是这几句歌词，让林翼原本迟钝的心忽然变得敏感起来，觉得有一丝莫名的感动，随后林翼一把拉住了提娜，轻声的问提娜道：“听到那歌声了么？”，提娜温柔的望着林翼，点了点头，显然，她也被那歌声打动了。
    “走吧，提娜，我们去河边逛逛……”，由于被刚才的歌声净化了心灵的缘故，此刻林翼说的是大实话，他只是单纯的想和提娜去河边走走，可是……树欲静而风不止，听到林翼的话后，提娜的脸瞬间变得通红，看到提娜的脸变红后，林翼的心瞬间又变得很淫荡……因此他拉起提娜的手，嬉皮笑脸的往河边走去。由于对林翼已经有了一定程度的了解，这次西焕只是带了一名暗银战士，远远的跟在后面。
    可是，林翼这次没能得手，当他和提娜手牵手走到河边时，一条白色的船吸引了他的注意力，让他在瞬间忘记了自己来此的真正目的。
    要想解释清楚为什么一条船的出现会让林翼忘记了身边的美人，我们必须先详细的描述一下那条船的造型。　
    那条船造型十分独特……船体为白色，只有两处是红色的。所谓造型独特，指的是那条船无论从远处看还是从近处看，无论是凝视还是斜视，看起来都像一个全身赤裸的女人，侧卧在泰安河上，说到这里，我想大家已经明白那两点红色来自哪里了吧？更要命的是，那个“侧卧的裸体女人”正好面向林翼这一边的河岸，起伏的水波仿佛给了那条船生命，同时也让那个“裸体女人”变得妖娆而轻佻，顺着水波现出各种极度诱惑的姿态……
    林翼从未想到自己有一天会因为看到一条船而狂喷鼻血，可是此刻林翼的确是这样的，林翼不愿意承认自己没出息没定力，因此林翼将原因归结为那条船实在太惟妙惟肖了！
    而此刻的提娜是什么反应呢？试想一下，如果你是一个女人，你清楚的知道你所深爱的那个男人只有在某种特定的情况下才会流鼻血，而且你清楚的知道所谓的特定情况是指他看到了你赤裸的身体，可是现在，他又一次流了鼻血，而且流量仿佛比前一次还要多，你会有什么反应？
    提娜从未想到自己有一天会因为看到一条船而醋性大发，可是此刻提娜的确是这样的，提娜不愿意承认自己小心眼没气量，因此提娜将原因归结为林翼实在太没出息太没定力太无耻太淫荡了……
    自从和林翼结婚后，提娜对林翼一直很温柔，可是，这种局面在这个早晨、在这条河边，被打破了！当提娜注意到林翼的鼻子开始流血并且越流越汹涌后，她伸出双手抓住了林翼的耳朵，强行将林翼的视线从河面上拉了回来，随后提娜怒气冲冲的对林翼道：“不准再看！”
    此刻那条船仍旧在河面上飘荡，奇怪的是，汹涌的河水并没有带动那条船，它一直在林翼和提娜正前方的河面上飘荡着……仿佛是一个风骚的女人正在风情万种、心怀叵测的寻找着机会，这情形让提娜觉得愤怒起来，他一边拽着林翼的耳朵往回走，一边生气的嘀咕道：“哪里来的这么不正经的女人！”
    此刻的提娜已经完全把那条船看成了情敌，就连称呼也不自觉的拟人化了，其实这也不能怪提娜，刚刚品尝过爱情甜蜜的她对任何风吹草动都草木皆兵，何况林翼此刻的反应已经不能用风吹草动来形容了，完全可以说是波涛汹涌了……
    “提娜，我们这是去哪里？”被提娜拽着耳朵的林翼胆战心惊、恋恋不舍的问提娜道。
    “去找沃特长老，让他来看看到底是怎么回事儿！”提娜嗅出了林翼话语中留恋的味道，忿忿的说道。
    “恩，好，等下我一定要和沃特长老一起好好研究研究，究竟是从哪里跑来了一条这么不正经的船！”林翼脸上露出大义凛然的神色，可心中却在暗喜，和沃特一起来看，绝对比和提娜一起看安全多了，恢复记忆的他清楚的知道沃特的色情程度比他只高不低……
    “一起研究！？等下谁来你都不能来了！真是的，才看了几眼，你都已经成这状态了……我都不好意思说你了……”听林翼说完，提娜又气又急的训斥林翼道。听提娜这么一说，林翼的脸哭丧了起来，如丧考妣的对提娜道：“我怕沃特长老一个人研究的不透彻啊，我想……”
    “没商量！”提娜恢复了往日的彪悍。
    将林翼拽回火堆旁后，沃特和西焕等人诧异的看着提娜和林翼，不知道这小俩口又闹什么别扭了。
    “沃特长老，河里有个裸体女人……”提娜急冲冲的对沃特道。
    “啊！”沃特和西焕一听，立刻张大了嘴巴，随后没等提娜校正说法，两人爬起身来往河边冲去，别看平日里沃特干什么都慢吞吞的，此刻听提娜说完后，他居然比西焕跑得还快！而西焕身旁的暗银战士也不甘示弱，跟在沃特和西焕身后往河边跑了过去！一瞬间，火堆旁除了林翼和提娜外……没人了。
    当沃特等人的身影隐没在河边的草丛中后，提娜在已经熄灭的火堆旁愤怒的盯着林翼，被提娜逼视了一会儿，林翼终于领会了“此处无声胜有声”的真谛，他宁愿提娜骂她，也不想再受提娜眼神的谴责了。
    “我发誓，以后再也不看了！”林翼求饶道。听林翼这么说完后，提娜不再怒视他，转过头去往河边看去。此刻提娜发现，如果只是观察一下，沃特等人早就该回来了，可是一直到现在，河边仍旧没有任何动静。
    “沃特长老他们估计也看入迷了……”色狼从来都是最了解色狼的，林翼的猜测和实际情况相差无几。
    听林翼这么一说，提娜发现自己好像又犯了错误，他不应该叫一个色老头带着一群血气方刚的年轻人去看一个“裸体的女人”的。的确，提娜的这种做法有些糊涂——比用肉包子打狗更为糊涂。用肉包子打狗至少还能听两声狗叫，沃特等人一去，连个声音都没有了……
    “要不，我们去看看？”当面临美色诱惑时，林翼最擅长的不是抵抗诱惑，而是找机会投降。
    “我去！你在这儿等着！”提娜不给林翼机会，拔了几株狼草，残忍的将林翼的双手双脚捆住，随后气呼呼的对林翼道：“你不要乱跑！在这儿等着我，我去看看，很快回来！”，说完提娜快步跑向河边，此刻她急于看看沃特等人到底在干什么，是否真的像林翼所说的那样也看入迷了。
    来到河边后、看清沃特和西焕等人的状态后，提娜原谅了林翼。
    比起他们来，林翼刚才的流量绝对是小巫见大巫了，此刻的沃特西焕等人一边流口水，一边喷鼻血，口水流的摇曳生姿，鼻血喷的气壮山河，而且有组织有规模，看得提娜深感无奈，暗想若是之前的怪物军团若是换成美女军团，只怕他们早就血尽人亡了……
    “沃特长老！西焕团长！”提娜大声的喊道，同时眼睛恨恨的看着河面上那条仍旧飘荡得风情万种的船。
    “恩？……恩！西焕，你看这条船究竟属于哪种建造风格？为什么没有桅杆也没有帆……”发觉提娜出现后，沃特抹了抹口水，一本正经的对西焕道。
    “这个……属下实在不知道，不过，从造型上来说，应该是人类的，可是如此精致的做工，又有些像矮人的风格……”虽然说的头头是道，可是西焕仍旧恋恋不舍的盯着那条船。
    “沃特长老！西焕团长！”看到沃特和西焕的反应后，提娜忽然觉得林翼很好，很纯洁。
    听到提娜愤怒的声音后，沃特和西焕终于恢复了正常，一边抹口水一边擦鼻血，随后沃特转过身来对提娜道：“圣女，依我的看法，这条船一定是人类和矮人共同建造的……”，沃特无耻的剽窃了西焕的言论，但是他丝毫不觉得羞愧。
    “沃特长老，我不是让你们研究这条船的建造风格，更不是让你们研究它的做工如何，我的意思是让你们想个办法把它给弄走！”提娜实在忍不住了，说出了自己的真实想法。





    正文 第九十章：红白诱惑（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:42:16 本章字数:3478

    听提娜这么一说,沃特楞住了，西焕也楞住了，不过沃特很快就猜到了提娜的想法，他吞吞吐吐的对提娜道：“这个……圣女……我想我们最好征询一下圣王的意见，他若是同意，我们自然也同意……”还是那句话，色狼最了解色狼，在沃特看来，林翼绝对不会支持提娜的看法的。
    “好！”提娜气冲冲的点了点头，随后拉起沃特和西焕往回走去，在回去的路上提娜已经打定了主意，林翼若是敢不答应，她就立刻“兽化”！
    拉着沃特和西焕走回火堆旁后，三人楞住了！火堆旁空无一人??林翼不见了！
    “找！”提娜慌了神，大声的对沃特和西焕道。此刻提娜无比后悔把林翼一个人扔在了这里，直到现在，提娜才想起草原上并不是只有食物，还有很多凶残的野兽……听到提娜的话后，西焕和沃特立刻吩咐暗银战士们和族人一起，展开了银狼族有史以来第三次“全民寻找圣王活动”。而提娜则和沃特、西焕一起，焦灼的等待着，她实在想不通为什么林翼动不动就会失踪。
    等了好半天，也没有见族人或者暗银战士来报告消息，这让沃特和西焕着急起来，随后两人对视一眼，脑中同时升起一个可怕的念头??那些搜索的族人不会也去看那条船了吧！？
    想到这里，沃特和西焕再次朝河边奔去，来到河边后，两人楞住了！只见所有的男性族人都围到了泰安河边，排成了一条整齐的队伍，而那条原本在河中间的船不知什么时候已经靠在了岸边，船的甲板上站满了身披薄纱的女人，即使用最挑剔的眼光来看，那些女人也是美丽的……此刻那些女人动作整齐的跳着某种古怪的舞蹈，举手投足之间充满了放荡的味道……
    而“失踪大王”林翼不知道什么时间也已经蠕动到了河边，虽然手脚仍旧被捆着，可是却匍匐在河岸边，高高的昂着头，一边看，一边流口水……
    就在这个瞬间，匆忙赶来的提娜脸红了，她觉得此刻的林翼比以往任何时候都可恶！
    当林翼被一匹银白色的巨狼叼起并甩到空中时，他的眼睛仍旧没有离开那白色大船甲板上的女人。落地后林翼的脸和河岸边的泥土亲密的接触在了一起，因此他回过了神，一边挣扎着抬起头，一边自言自语道：“我怎么飞了？”
    提娜彻底被气到了，咬着林翼的肩膀把他拖回了火堆旁，随后咬断了林翼手脚上绑着的狼草，恢复回人形后怒发冲冠的盯着林翼道：“你要真的喜欢看，我跳给你看好了，为什么一定要去看别人？”说完这句话后，提娜的眼圈红了……她觉得很委屈……
    此刻的林翼已经知道提娜动真格的了，也发现自己做的的确有点过分，其实当初越来越多的族人神色慌张的出现在河边时，他就已经猜到可能是来找自己的，不过当林翼发现那些族人后来都转变了目标，死死的盯着船上那些跳舞的女人时，林翼也不由自主的忘记了羞愧，加入了参观的行列。
    “提娜，我错了，我发誓不看了！”林翼站起身后，紧张的望着提娜道。
    “你们男人的誓言……我已经知道是怎么一回事儿了！刚才你也发过这样的誓，可你不还是又去了吗？”提娜委屈的哭了起来。
    “绝对没有下一次了提娜，你相信我，我刚才只是好奇，你原谅我吧……”林翼被提娜说的没词儿了，胡乱找借口辩解道。
    “你不看也得看！”提娜忽然停止了哭泣，快步走到一名暗银战士身边，将他背上的弓弩和腰间的一袋弩箭取了下来，随后返回到林翼身边，一股脑儿将这些东西塞到了林翼手中：“去把那些女人和那条船赶走！”
    林翼拿着弓弩和箭袋楞住了，他没想到提娜居然如此蛮横，居然要让自己亲手射杀那些陌生的女人。
    “她们又没做什么错事儿，不至于要杀掉她们吧？”林翼疑惑的问提娜。
    “杀掉她们？谁让你杀她们了？我的意思是让你把她们赶走，不能再让那些女人祸害族人了！”提娜说的大义凛然，可是，林翼丝毫没有被“祸害”的感觉。
    可是，没等林翼出言反驳，提娜拉起他就往河边走去，来到河边后，林翼不得不承认提娜有先见之明了！河边有几名比较年轻的银狼族人已经因为大量失血昏倒了！而其他没有昏迷的族人，包括沃特和西焕，不仅鼻子在流血，嘴巴也在流血！
    看到这诡异的情形后，林翼不再迟疑，举起弓弩，拿起弩箭，瞄准了站在甲板最前方那女人的脚踝射了过去，就在瞄准的那一瞬间，林翼觉得自己的心跳忽然加快了很多，血液仿佛也要涌出体外，这反应让林翼明白了为什么那些银狼族人会看得鲜血长流了。
    当林翼的弩箭射出去后，准确的命中了目标，可是……那名脚踝被洞穿的女人仍旧在卖力的舞动着，没有流血，仿佛也没有任何痛感，而林翼身旁的提娜因为多看了几眼，鼻子就开始流血了……
    “别看！”发现提娜的异常反应后，林翼一把将提娜抱在怀里，捂住了提娜的眼睛，随后腾出一只手用力的拉身旁仍旧看得如痴如醉的西焕。而提娜在被林翼的叫喊声惊醒后，也急忙将眼光从那些女人的身上收了回来，低头帮着林翼拖拉那些仍旧鲜血长流的银狼族人。
    当越来越多银狼族人被林翼拉走并被林翼故意阻隔了视线后，他们逐渐回过神来，并且依照林翼的方法开始抢救其他族人，到最后，所有族人都被拖离了泰安河岸……只是，在这个过程中，又有十几名年轻的族人因为失血过多昏迷了！等到所有在河岸边围观的银狼族人都回到安全的地方后，沃特也因为失血过多缓缓的倒在了地上……见此情形，提娜急忙跑去找族医，而林翼则一手扶着西焕，一手扶着西尔，胆战心惊的自言自语道：“糖衣炮弹！糖衣炮弹！”
    族医赶来后首先检查了沃特的情况，发现他只是失血过多，随后族医拿出几株草药，折成团后塞到了沃特嘴里，片刻之后，沃特悠悠醒转，看到沃特醒来，那名族医又匆忙去救治其他昏迷的族人了。
    “提娜圣女，那条船到底是怎么出现的？”由于刚才被美色迷惑了，因此直到现在沃特才发觉那条船出现的有些奇怪，泰安河流经圣白石草原这一段向来很少有船，一是因为圣白石草原上人迹罕至，二是因为泰安河流域的终点是恐怖的血海，不可能有生物存在。由此可以断定，这条船必然是从上游来的，可是据沃特所知，上游居住的无论是人类、矮人、还是精灵，一向很少往泰安河下游去，而且这三个种族都视血海为禁地……想到这里，沃特觉得那条白色的船更可疑了……
    “我不知道，当初我和林翼走到河边后就看到了……”提娜的回答让沃特的眉头皱的更紧了。
    此刻那些昏迷的银狼族人也都被族医救醒了，他们一个个都神情迷惘，不知道为什么忽然出现在了这里。
    “大长老，那条船的到来仿佛是有某种企图……”西焕脚步踉跄的走到沃特身边，神情紧张的对沃特道，由于失血过多，此刻的西焕觉得头晕目眩。听到西焕的推断后，沃特点了点头，沉吟了片刻后对西焕道：“先让所有去过河边的族人休息吧！你找几个没有受伤战士戒备一下，严禁任何族人再去河边观看！”沃特说到“河边“时，语气中充满了痛恨。听沃特吩咐过后，西焕转身去传达命令了。
    此刻林翼的身体状况明显比那些在河边呆过的银狼族人要好得多，这全都要归功于她的好妻子??提娜。这会儿林翼正在思索为什么只是看看女人跳舞就会血流成河，当他结合了自身的感受并观察了其他在河边呆过的银狼族人的反应后，林翼得出了一个结论??那种舞蹈是一种先进的“视觉武器”，比生化武器的杀伤范围更大，而且更具隐蔽性！
    “提娜，谢谢你。”走到提娜身边后，林翼动情的对提娜说道。
    “这话留着以后慢慢说吧，林翼，你以后会谢我一辈子的……”提娜的话说的林翼又高兴又尴尬，挠了挠头，坐到了提娜身旁。
    “圣王，您看这事儿怎么处理？”沃特揉了揉脑袋，问林翼道。
    “还能怎么处理？不去看不就行了？我就不相信那船还能飞到岸上来？”林翼的想法其实很对，只要所有族人都能抵挡住诱惑，那条在泰安河中的船以及船上的女人根本没有任何杀伤力。
    “恩，圣王的办法的确干净利落，下午我们就继续赶路！”其实沃特当初也是这么想的，他之所以假意征询林翼的意见，为的就是让林翼觉得自己很尊重他，很在乎他的看法，这样一来就能重新将两人的关系拉近。
    “早就该走……不过错也不完全在那条船，还有那些女人……”提娜小声的嘀咕道：“你们要是不去看，怎么会变成现在这样？”
    提娜的话说完后，沃特和林翼脸上都露出了羞愧的神色，可是他们都没好意思承认，低下头不说话了。一匹老色狼和一个色男人就这样被一个纯洁的少女说得哑口无言了……
    “提娜，我们去照看一下那些受伤的族人吧……”过了一会儿林翼转移话题道。
    “恩！沃特长老，您休息一会儿，我和林翼去那边看看……”提娜说着站起身来，而林翼也跟着站了起来，两人正要转身，一名暗银战士忽然跑到他们跟前，气喘吁吁的道：“那条船……那条船……”





    正文 第91-95章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:42:44 本章字数:18823

    第九十一章：糖衣炮弹（上）
    你要是敢一直这么坚硬，我就把它割掉！　???　　　　　提娜的警告
    由于那名暗银战士接连重复了数次“那条船”，因此直到那条船出现在河岸上空，那名战士还没有把他想要说的话说完……真正的原因并不是因为那名暗银战士定力不够，胆子太小，而是因为他有些口吃……
    那条船是怎么出现在沃特面前的呢？当沃特忍不住想要催促那名暗银战士快点说时，那条白色大船忽然出现在那暗银战士身后的空中，随后缓缓的朝银狼族人聚集的地方飘了过来，看到这情形后，沃特将原本就已微微张开的嘴巴迅速张至最大，同是情不自禁的揉了揉眼睛。
    与此同时，所有银狼族人都发现了头顶上那条“飞船”，不约而同抬起头神情诧异的看着，不知道这条船为什么居然会飞，为什么会飞到这里……可是林翼看到那条船后，脑中闪现的第一个名词是“热追踪糖衣炮弹”！他做梦也想不到就在他刚刚说过“我就不相信那船还能飞到岸上来？”不久，那条船居然就真的飞上了岸！而提娜在看到那条船后，立刻愤愤的自言自语道：“居然还缠着不放了！真无耻！”，在提娜看来，那条船不但是情敌，还属于死缠滥打型的，林翼不去看它它居然自己送上门了！
    “不要往上看！快通知沃特长老，让他管束族人，别让他们抬头看！”林翼猛然想起了在河边的诡异情形，推了一下正在抬头怒视那条船的提娜，随后大声叫道。听林翼这么一说，提娜也发现了事情的严重性，这船已经不只是情敌那么简单了，完全是敌人！而且是穷追不舍的敌人。听完林翼的话后，提娜快速的跑向沃特，一边跑一边大声的对周围的银狼族人喊道：“大家都不要看！不要看！”
    老远就听到提娜叫喊的沃特也想起了包括自己在内的一些族人的惨痛遭遇，当即对身旁的族人们喝道：“全都不准看！”，说完他大声的站在不远处的西焕道：“带上所有战士去监管族人，快！”
    就在地面上的银狼族人们乱作一团时，天空中缓缓飞行的那条白色大船开始下降，片刻后稳稳的停在了银狼族人最密集的一个火堆旁，当那条船降落到地上时，一部分族人还没收到“观看危险”的通知，也没有被暗银战士监管，因此这些人都好奇的盯着那条大船，想看看这条会飞的船上究竟装有什么……
    见此情形，沃特快速的跑动起来，通知那些还未觉察到危险的族人，同时由于好奇的天性驱使，他自己也忍不住偷偷瞄了两眼那只白色大船，当他看第一眼的时候，那只白船甲板上正不断有美女走出，就在这个瞬间，对色情信息有着敏锐洞察力的沃特发现那些女人比起在河岸边的时后有了大幅度的进化??她们都已经和那只白船一样，全身赤裸了！看过第一眼后，沃特觉得自己如果再看下去不但会害到自己，还会贻误战机，导致更多的族人重蹈自己的覆辙，因此沃特忍痛割爱，决绝的将目光收了回来，随后大声的对身旁的族人大叫道：“不准观看！违者挖去双眼！”有过亲身经历的沃特知道，如果再不下死命令，等到那些可恶的女人们再次舞动起来后，一切都晚了！
    听到沃特的命令后，大多数银狼族人都收回了目光，可是，此刻一向英明的沃特忘记了一个重要的事情，他没有告诉族人们不看那条船后应该看哪里！因此族人们在收回目光后又因为没有的新的目标而觉得无聊起来，当无聊和好奇混杂在一起，一颗危险的种子形成了！不少族人在低下头后不时偷眼看那条白色大船，而且偷看的频率越来越频繁。
    其实这也难怪，任何生物都是有好奇心的，就连沃特自己，在看到所有族人都顺从的低下头后，也又一次偷瞄了那条白色大船一眼，就是这一眼，让沃特觉得自己那衰老而色情的心脏几乎要停止跳动了：白色大船上的女人们果真是什么都没穿，而且又一次舞动了起来，动作比之前的更加妖娆！更加放荡！沃特看的那一眼仿佛是一台照相机拍下了一张照片，而胶卷就是沃特的大脑。在第二次看了那条大船后，沃特脑中出现了一张淫秽而诱惑的照片，那张照片像是一把小小的软毛刷子，不停的在他心里搔动着，弄得他坐立不安，手足无措。
    此刻林翼和提娜正在紧张的巡视着族人们，发现哪个有想要观看的企图或是行动立刻前去制止，西焕和暗银战士们也都在紧张的盯着身旁的族人们，由于暗银战士人数比普通族人要多，因此没个普通族人身旁都站有一名暗银战士，其他多出来的暗银战士则来回巡逻着，看是否有族人偷看。
    可是，好奇有时候是一种强大的力量，那些知道白色大船危险性的族人们还要好一些，那些不知道的暗银战士和族人因为无所畏惧的原因，因此好奇心就更重，这就造成了有些暗银战士在监管族人的时候会偷偷看一眼，那些被监管的族人有时也会趁身旁暗银战士不注意偷偷看一眼……
    由于人数比较多，林翼在发现这种情形后也无可奈何。而沃特此刻也正在和自己的好奇心搏斗着，根本无瑕顾及别人，
    当看到越来越多的普通族人或者暗银战士开始抬头，并且次数越来越频繁时，林翼觉得必须要做点什么了，他快步走到一个身挎弓弩的暗银战士身旁，拿走了他的弓弩，随后从那名战士腰间箭袋中抽出了一只弩箭，对着身旁一个已经看得开始流血的族人射了过去，弩箭正中那族人的眉心，可是并没有插进去，而是在接触到那名银狼族人额头的瞬间掉到了地上，饶是如此，那族人也被吓了一掉，跌坐在地上！
    “谁再看！格杀勿论！”虽然清楚的知道自己根本不可能那么做，可是他发现族人中抬头的人越来越多，而且越来越快，不少银狼族人的鼻子已经开始流血，这让一向没正经的林翼此刻一反常态，神情冷峻的对周围的银狼族人喊道。
    “圣王……这么做也不是办法，必须想个办法把那白色大船赶走！时间长了族人肯定会有意或者无意的去看的，您有亲身体会，肯定知道看过第一眼后会不自觉的想看第二眼的……”西焕说完，林翼老脸一红，偷眼瞄了瞄身旁的提娜，随后挤眉弄眼的提醒西焕，不要再提这茬了，西焕明白过来后尴尬的点了点头，也觉得自己的这句话有挑起战争的嫌疑。
    而提娜此刻正在皱眉苦思，当情敌来犯时，再愚蠢的女人也会忽然变得比往日聪明一些，何况提娜本来就不笨？此刻她也在思考到底如何才能把那个“风骚的女人”和那群“风骚的女人”一起赶走。
    “这样好了，我们去把那大船烧了！”提娜忽然发狠道。
    听提娜这么一说，林翼和西焕立刻点头，可是随后又一起摇头。
    “怎么了？”提娜疑惑的问道。
    “圣女，把大船烧了的确是个好主意，可关键是我们要想去烧那大船就必须得知道它在哪里，想知道它在哪里就必须得用眼睛定位，可是……”听西焕说完后，林翼点了点头，显然，他也是这么想的。
    “这根本不是问题，看一眼问题不大对吧？我来好了！”提娜说完立刻抬起头，环顾四周，看到那条白色大船后立刻在心里记下了它的大概方位，随后带头向那条白色大船所在的方向走了过去。
    当提娜看完后，林翼看到提娜的脸忽然变得很红，身体也有些颤抖，提娜的反应让林翼羞愧不已，一把拉住提娜的手，随后心疼的对提娜道：“下次我看好了，你不要再看了！”
    林翼此刻说这句话绝对是态度端正，心态平静的，可是，提娜无论是身体还是精神都已经处于极度戒备状态，听林翼这么一说，立刻厉声对林翼道：“不要找借口，不要找机会，没商量，你！不准看！”
    被冤枉的林翼不再说话，心里却已经打定了主意，若是等下找不到，一定拦着提娜不让她再看！三人一边快步的走着，一边监管劝戒着碰到的族人，让他们不要再看，可是在这个过程中，林翼看到好几个银狼族青年已经开始喷血了。
    “提娜，快到了么？”又走了几十米后，林翼有些焦急的问提娜道，随后他不自觉的想要抬起头看，可是立刻被一直密切监视他的动向的提娜捂住了眼睛，随后义正词严的道：“不准看！快到了！”。提娜的话音刚落，西焕充满疑惑的声音响了起来：“圣女，我们前面好像是泰安河……”
    听完西焕的话后，提娜立刻再次抬头，随后她楞住了，她刚才抬头的时候清楚的记得那条大船就在她的右前方，而泰安河在她的正后方，在提娜看来，并不是自己没有定好方位，而是那条船无耻的和泰安河换了位置！一旦遇到和方向有关的问题，提娜总是会有严重的以自我为中心的倾向……
    “还是我看吧……”西焕说完，不等提娜批准，抬起头回身望了一眼！
    第九十二章：糖衣炮弹（下）
    当西焕低下头后，林翼和提娜清楚的看到西焕满脸通红，而且鼻子内有殷红鲜血流出。由于和提娜的性别不同，加上西焕还是个纯情处男，因此血气方刚的他在看到那条造型别致的大船和甲板上仍旧舞动不停的裸体女人时，反应比提娜和林翼都要剧烈。
    “我带路！”西焕擦了擦已经流到唇边的血，随后转身走了回去，林翼和提娜急忙跟上，同时，提娜狠狠的瞪了一眼正在无奈的看着自己的林翼，显然，提娜对于自己在这么短的距离内做出了如此高水平的迷路行为感觉颇为羞愧。
    在西焕带领下，三人顺利的来到了那条大船下，当两人眼前出现一大片白色和一个粉红色的斑点后，林翼的脸红了，提娜的脸红了，西焕的鼻子又流血了。西焕等人所站的地方，正对着那个“侧卧女人”的两个“优点”之一。
    “西焕，把身上的火绳火石给我！然后和林翼去找点干柴来！真无耻！”提娜愤愤的看着那条大船上的那一小片红色，跺着脚道。
    听提娜这么说完后，西焕急忙把身上的引火工具递给了提娜，随后和林翼一起低头在去旁边的火堆中找了一些没有燃着或尚未燃尽的木柴，带回来递给了提娜，当他们两人回来后，发现有十几名暗银战士也在依法炮制，在往船下堆干柴，显然，他们和提娜等人想的一样，也想把这条大船烧掉。
    放下怀中的干柴后，西焕对那十几名暗银战士比了比大拇指，随后从身旁找了些干草，放到干柴堆下，对提娜道：“圣女，好了，点火吧！”
    看西焕准备妥当后，提娜意气风发的走到那堆干柴旁，随后对西焕道：“给我引火工具。”，听提娜这么一说，西焕楞住了，林翼则无奈的摇了摇头，随后走到提娜身边，拿起她的右手，指了指她右手中握着的火石火绳……提娜的脸瞬间红了。
    为了掩饰自己的迷糊，提娜快速的引燃了火绳，随后将火绳往干柴堆下的干草上送了过去，可是，没等提娜把这个动作完成，林翼以及所有银狼族人的脸红了……
    如果你是一个男人，如果你的眼睛被蒙住了，如果你的双手双脚被绑住了，在不和你发生任何接触的前提之下，什么能够让你变得坚硬？声音。
    就在提娜的手刚刚伸到那一小堆干草上的时候，从大船甲板上传来了一阵阵极度诱惑，万分淫荡的呻吟声，粗通人事的提娜在听到那声音后，手忽然颤抖了一下，燃着的火绳掉在了干草上，火焰瞬间出现在大船的底部……与那火焰一起出现并蔓延开来的，还有另外一种火??欲火。
    对于林翼来说，他实在想像不到在这个世界上居然有如此具有立体感、画面感的呻吟，当他听到那些声音后，他下意识的蹲在了地上，他不想让提娜看到他身体的某个部位发生了变化，而西焕在经过最初的震惊和眩晕后，也蹲在了地上，原因和林翼一样。
    而提娜除了满脸通红外，身体也有了某种反应，可是她不愿意承认，因此她主观上将原因归结为那声音实在太无耻太淫荡，可是当她红着脸转头看身后的银狼族人时，提娜发现大部分银狼族男性都已经满脸通红，神情羞愧的蹲在了地上，而所有的银狼族女性则和自己一样，满连通红，神情愤怒的盯着自己的配偶。
    与此同时，林翼发觉自己的鼻血又一次喷薄而出，当他转过头去，发现西焕正在向他叫板??西焕的鼻血流得比他更为澎湃！
    “我想我们最好捂住耳朵！”经过瞬间的挣扎后，理智在林翼体内占了上风，将欲望赶走了，他大声的对提娜和西焕道，听到林翼的话后，两人如梦初醒的将耳朵捂住，随后转身对族人们喊了起来：“闭上眼睛！捂住耳朵！”。
    大部分族人自觉的听从了他们的劝戒，捂住了耳朵，可是有少数男性族人不知道是因为听得入迷了还是已经流血流到手软了，迟迟没有动手，不过，这些人在他们各自身旁反应比较小的女性族人帮助下，也都捂住了耳朵。
    大船下，火焰熊熊燃起，大船旁，族人们都在极力的和自己的欲望作斗争，强迫自己不听，不看……
    过了一会儿，最靠近大船的西焕忽然有了“恐怖”的发现??火焰虽然一直在舔舐着大船的身体，可是那大船仿佛不是木头做的，甚至不是用任何可以燃烧的材料做的，没有丝毫燃烧的迹象。
    “圣王，您看！”西焕指着在火焰旁安然无恙的船体，吃惊的对林翼道。
    “啊！？这么先进？耐火材料？”看清楚那大船的情况后，林翼张大了嘴巴，因为吃惊的缘故，他的鼻血瞬间不流了。
    此刻的提娜也发现了那大船的异状，又是无奈又是气愤的道：“难道无耻到极点就真的水火不侵了么！？”，说完提娜冲到那火堆旁，林翼则急忙跟了上去。
    来到大船边后，提娜怒气冲冲的抓起一根一端正在燃烧的木柴，猛的扔到了大船上，由于扔的时候抬头看了一眼，因此当提娜低下头后，她的脸变的通红，鼻孔内鲜血汩汩的流了出来……虽然只是一眼，可是她看到了一幕平日里连想都没想过的画面，甲板上的那些女人正在两人一组做着不堪入目的动作，那些声音显然是有感而发的！
    提娜越想越觉得气愤，同时觉得自己身体里仿佛有一把火在燃烧，虽然此刻提娜不知道那就是欲火还是怒火，可是她清楚的知道自己从来没有像现在这么愤怒过，作为一名银狼族人，提娜无法容忍任何无耻淫荡的举动，特别是她刚才看到的那种几乎可以称之为变态的举动……
    在怒火和欲火的双重煎熬下，提娜觉得一阵头晕目眩，身体一晃，仿佛要晕到，幸好林翼站的比较近，急忙伸手扶住了提娜，随后将提娜抱在怀中，轻声的安慰道：“提娜，别着急，总会有办法的……”
    由于扶提娜的时候用了一只手，因此林翼无法再继续捂着自己的耳朵，这就导致了当他将提娜拥入怀中时，他的鼻子又开始流血了，同时，斜靠在林翼怀中的提娜又羞又怒的对林翼说了一句让他终生难忘的话：“你要是敢一直这么坚硬，我就把它割掉！”
    一句话说的林翼诚惶诚恐，他很想辩解这纯粹是男人的正常生理反应，就像困了会打哈欠一样，可是看到提娜的脸色后，他不敢说了，因为他怕提娜真的发怒、真的说到做到，那么他就将成为这个莫名其妙的世界里的一个新物种??太监。
    由于提娜的恐吓，林翼身体的反应小了许多，鼻血再此停止流动，这让林翼觉得好过了一些，同时觉得自己的脑袋中仿佛有灵光闪现：“提娜，我们都太笨了！打不起我们还躲不起吗？”
    听林翼这么一说，提娜有些不明就里，没好气的回答里你道：“是你太笨，不要把我算进去，打什么躲什么？什么意思？？”
    “我的意思是说，抵抗这些画面和声音确实有难度，可是我们走不就行了么？我们继续赶路，让这条大船以及这些女人随便干什么都好，我们离她们远远的不就行了么？”林翼的话说完，提娜猛然瞪大了眼睛，随后感慨的说道：“我真笨！”
    与此同时在林翼另一侧的西焕也听明白了林翼的意思，抹了一下鼻子，随后猛拍了一下大腿道：“对啊！我怎么就没想到呢！？”，随后西焕大声的对暗银战士们下令道：“协助族人，离开此地！”
    由于大部分暗银战士仍旧在捂着耳朵，因此西焕又大声的喊了几遍后，才将这命令传达下去，听清楚西焕的话后，所有的暗银战士都扶起身旁的族人，随后顺着泰安河向北跑去，而西焕则快步跑到沃特身边，扶起沃特跟了上去，最后林翼和提娜也手牵手跑了起来，片刻之后，那白色大船四周变得空无一人了。
    在奔跑的过程中，林翼一直为自己能够想到一个如此绝妙的解决办法而沾沾自喜，一边跑一边对提娜表功道：“怎么样提娜，我这句话是不是救了全族人啊？”，由于对林翼之前的表现仍旧有怨气，因此提娜没好气的看了林翼一眼，没有回话，只是加快了奔跑的速度。
    奔跑中的提娜看起来像头小鹿，身姿轻盈，步伐轻快……林翼就不一样了，由于提娜的奔跑的速度实在太快，当被提娜拖拉的踉跄不已、几乎快要倒在地上的时候，林翼脑中出现了这样两个念头，一：同样是人，怎么差别就这么大呢？二：有机会回炎国的话一定让你去参加比赛……
    最后，林翼还是倒霉的摔到了。一个小石块不偏不倚正巧出现在林翼的脚下，当他摔倒在地的时候，由于惯性他的身体转了个圈，仰面朝天躺在了地上，当他躺在地上后，他的眼睛睁的又大又圆。
    他又看到了那条白色大船。
    那条白色大船就在空中漂浮着，没有发出任何声音，仿佛是一只安静的怪兽，悄悄的潜行跟踪着猎物，这一发现让林翼在大吃一惊的同时对提娜拼命的叫道：“你看，提娜！那条船！”
    听到林翼的叫喊声时，提娜正在扶着林翼的胳膊准备将他弄起来，可是抬头看过后，提娜身体一颤，又把林翼给扔到了地上，同时，提娜怒不可遏的指着那条船道：“你到底要干什么？你简直太无耻了！？我们不想看到你！不想！”
    说完提娜重新扶起林翼，苦恼的对林翼道：“怎么办？”
    林翼无奈的摇了摇头，随后向前望了望，发现大部分族人也已经发现了那条尾随而来的白色大船，都在诧异的向空中望着。一条会飞的船本身就已经够奇怪了，一条穷追不舍，死缠滥打的“飞船”就更奇怪了！
    “我想，我们还是继续跑吧！”林翼无奈的道，此刻他也没办法了，在他看来，这条船肯定有某种东西在为它提供动力，只要银狼族人能够在那条船的动力耗尽之前仍旧保持跑动，肯定能摆脱它的追踪。
    于是，在林翼的带领下，数百银狼族人开始了艰苦卓绝的马拉松长跑，他们从上午一直跑到了傍晚，在这个过程中，那条船一直穷追不舍，当所有银狼族人都已经觉得疲惫不堪，筋疲力尽的时候，林翼已经陷入了半昏迷的状态，他只知道机械的运动着自己的双腿，只知道手中握有一个温热的、潮湿的小手，别的他什么都想不起来了，也没精力去想了。
    在又一次奔跑起来的最初那段时间内，林翼还有精力不时回头望两眼漂浮在身后空中的那条白色大船，到了最后林翼觉得自己仿佛只是为奔跑而奔跑了，由于他是带队的，因此他不敢停下来，由于体力的大量输出，林翼很快就觉得自己快要撑不住了，可是不知道为什么，每当他最疲惫的时候，忽然就会有一股不知道从哪里冒出来的力气，支撑着他，让他能够继续跑下去，这种情况在反复几次后，消失了，到了最后，林翼感觉越来越累，双腿越来越重，连回头的力气都没有了，此刻半昏迷状态的林翼觉得自己再跑一步就会倒下……
    就在林翼决定停下来，躺到地上好好休息、不管那条大船、不管身后的族人到底会不会因为自己停下而停下时，提娜看到林翼身上出现了某种似曾相识的变化，林翼的身体忽然泛起淡淡的白光，随后提娜看到林翼的身体忽然震动了一下，接着林翼一边跑一边诧异的转头，看了看四周，小声的对提娜道：“我好像……忽然觉得不累了！”
    听林翼这么说完后，提娜皱起了眉头，她不知道林翼所说的不累究竟是什么意思，可是，很快提娜就明白了！
    见过用百米冲刺的速度跑马拉松的么？没见过？此刻的林翼就是这样的。
    第九十三章：风中追风（上）
    那还等什么？追！　???　　　　　????沃特长老如是说
    看到林翼忽然加速，提娜被吓了一跳，她不知道林翼是忽然发疯了还是回光返照，因此急忙追了上去，可是，此刻的提娜也已经筋疲力尽……加速跑了几步后，提娜双腿一软、脚步踉跄，差点摔倒在地上，幸好提娜身旁的西林眼疾手快，猛然冲上去扶住了她。当西林的手触碰到提娜的胳膊时，西林的眼前出现了提娜曾经看到过的情形，只见提娜的身体微微泛起白光，没等西林看清楚到底是怎么回事儿，提娜猛然从西林手中挣脱，快速的朝林翼奔去！提娜忽然的爆发把西林也吓了一跳，她急忙追上去，生怕提娜奔跑的时候出什么意外，可是没过多久西林就发现自己已经是心有余而力不足了，一方面是因为西林实在太累了，跑不快了，更主要的原因是，林翼和提娜跑的速度实在太快，已经超出了银狼人的生理极限！
    看着林翼和提娜越跑越远的背影，提娜不得不承认，即使在体力充沛的状态下，她也绝对跑不了那么快……
    此刻领跑整个队伍的是林翼。他自己也想不通为什么自己刚才还奄奄一息，现在却活力十足，不过，这小小的疑惑并不是林翼脑中的主旋律，此刻林翼已经完全沉浸在奔跑的快感中，他从来不知道奔跑居然还可以这么快乐！
    林翼仿佛脱胎换骨了一般，姿态矫健步履轻盈，如果你只看他脸上的表情，绝对会将他当作一个正在悠闲散步的人，当然，前提是你没有看到林翼身旁飞快后退的景物。而提娜则紧跟在林翼后面，提娜的初衷是追上林翼后让他停下来，不让他再继续跑下去，提娜知道对于人类来说，长时间的奔跑也是致命的，毕竟没有哪个人类拥有像银狼族人那么强健的体魄，可是，跑了一段后提娜发现自己喜欢上了这种奔跑的感觉！当她在跑了一会儿却发现自己仍旧未能追上林翼之后，提娜心中生出了小小的不满，她不相信自己居然没有林翼跑的快，更不相信自己居然会追不上一个人类。种族的自信心有时候是盲目而且根深蒂固的。
    此刻林翼和提娜已经完全忘记了身后“追杀”他们的白色“飞船”，转而把全部的精力投入到跑步上来。对于提娜来说，她已经完全忘记了身后那个“无耻的女人”，此刻她唯一要做的事情就是加速！再加速！直到追上林翼！
    在其他银狼族人看来，圣王和圣女发疯了。
    当沃特注意到林翼和提娜居然在片刻之间超出大部队数百米的距离后，他一边大口喘气一边问身旁的西焕道：“他们两个在干什么？”，在沃特看来，连身旁的西焕都已经跑得气喘吁吁了，林翼和提娜怎么可能不累？
    “大长老，他们好像在赛跑……我的意思是说，最初是林翼圣王先加速的，随后圣女就追了上去，根据我的目测，他们两个的速度差不太多，因此我比较看好林翼圣王，他看起来好像体力还很充沛的样子……”西焕此刻也将注意力投放到了跑在最前方的林翼和提娜身上，津津有味的评论着，仿佛是赛马场上的赌徒。
    “怎么可能！？在我看来，人类的身体素质是永远比不上我们银狼族人的！虽然圣王他起步比较早，但是那一点点的优势很快就会被圣女扳平的，不信你等着瞧吧！作为银狼族人，我看好圣女，并且永远支持她！”沃特上气不接下气的发表着自己的看法。以一个赌马爱好者的角度去分析，沃特肯定是在提娜身上投注了巨额的资金……
    “沃特长老英明！提娜圣女真的正在提速！她和圣王的距离已经拉近了一些，不过……按照这个速度来看，再过一会估计我们就看不清楚他们两个的具体状况了……”西焕一边跑一边凝视着远处快速奔跑着的林翼和提娜，有些着急的对沃特道。
    “那还等什么？追！”沃特忽然精神焕发，快步的跑了起来，而跟在他们身旁以及身后的族人们看到大长老和暗银团长都这么骁勇，在跑了大半天后居然还能加速，自然也不敢偷懒，纷纷紧紧跟随着他们两人跑了起来！至于那些原本跑在最前面的族人们，当他们发觉身后的族人忽然冲了上来，自然也不甘示弱……事事争先是银狼族人的本性，因此那些跑在前面的人也纷纷加速，企图追赶那些原本在他们身后的族人。
    …… 一个良性循环就这么形成了，所有的银狼族人都被自己的同类激发出了斗志，拼命的跑了起来！整个银狼族逃跑的队伍不停的变幻着，一会是沃特等人在最前方，一会他们又被甩到了最后，再过一会他们又大显神威，重新成了除林翼和提娜外，整个银狼族的领跑者……唯一的一点遗憾是，除了沃特和西焕外，别人都不知道为什么要这么拼命的跑。
    “你看，西焕，圣女已经快追上圣王了吧？还是那句话，我们银狼族人的身体素质在整个安塞隆大陆上都是数一数二的，这一点你以后一定要记得！要对自己的种族有信心！更要对自己有信心！”沃特一边气喘吁吁的跑着，一边教导西焕，而西焕则忙不迭的点头，表示自己真的很没眼光，而且已经完全被沃特的真知灼见感染的心悦诚服了。
    “沃特长老，我想我们应该再加快点速度，否则我们估计看不到最终的结果了……”，片刻之后，西焕努力的睁大眼睛看着远方的两个小黑点，再次提醒沃特道。
    “那还等什么？追！”……谁说沃特老！？说完这句话后，沃特再次加速，很快和西焕一起，并肩把其他族人甩在了身后！发现大长老和暗银团长又一次加速后，族人们有些吃不消了，可是他们不敢叫苦叫累，毕竟三百余岁高龄的沃特长老尚能如此勇猛、跑的如此矫健，他们怎么能轻易的停下？
    于是，奔跑中的银狼族再次加速，虽然此刻他们的速度比林翼和提娜还是要慢许多，但是好几个跑在最外围的银狼族人清楚的看到，一只被奔跑中的族人们惊吓到的羚羊从最初的在队伍侧前方慢慢的变成了在队伍的侧后方。
    当银狼族人们快速的跑过去后，那只被超越的羚羊看着那些飞速跑过的银狼族人，瞪得比牛还要大的双眼中充满了疑惑和不满，如果它能说话，它肯定会这么说??这群傻X疯了吧？跑恁快干啥？
    当然，银狼族人们根本不会在意那只被淘汰出局的羚羊是怎么想的，他们仍旧快速的奔跑着，由于速度实在太快，跑的实在太累，因此族人中有一些开始发牢骚了：
    “为什么要跑这么快？按这速度跑下去，不用等后面的那条船追上来了，过不多久我们就得累趴下！”
    “我怎么知道为什么要跑这么快？你没看到沃特大长老和西焕么？他们都那么拼命的跑，我们能不跑么？”
    “那大长老和团长为什么要跑那么快呢？实在是伤脑筋啊……”
    “谁知道？不过大长老一向精明，既然他都已经开始拼命的跑了，那肯定是碰到什么非跑不可的事儿了，兄弟，别多问了！赶紧跑吧！”
    “有道理！大家快跑！无论如何，落后了都不好啊！危险不说，还丢人！”
    ……
    于是，在最后，族人们达成了共识：如果不赶快跑，肯定会吃亏！即使不会吃亏，至少也很丢人！对于天性高贵的银狼族人来说，无论是吃亏还是丢人他们都是不愿意的，于是他们就不停的跑啊跑……
    而沃特和西焕因为急着看结果，看提娜到底有没有追上林翼，也卖力的跑啊跑……
    当夕阳染红了西边的天空，银狼族人们仍旧在卖力的奔跑着。与此同时，林翼发现了身后快要追上来的提娜，快乐的忘乎所以的他回过头去挤眉弄眼的对提娜笑了笑，随后加速跑了起来，提娜自然不甘示弱，也加速追了上去，由于两人加速的缘故，西焕又一次提醒沃特道：“沃特长老，又看不清了……”
    “那还等什么？追！”沃特大叫，此刻他已经完全被窥视的快感淹没了，第三次加速，而西焕自然要尽职尽责的守卫在沃特身旁，于是他也加速跟了上去。
    看到沃特和西焕居然又一次加速后，银狼族人觉得有些不可思议了，平日里看起来衰弱老迈的大长老此刻为什么会那么拼命的跑？莫非前面真的有什么奇妙的景色或是珍贵的财宝？亦或是背后真的有什么恐怖的怪兽？
    于是……所有银狼族人都拼命的跑了起来，此刻他们也都陷入了巨大的兴奋或者说恐慌中，有两位银狼族老人是这么说的：
    “到底前面有什么？二百多年来了……我可从没见过沃特长老这么卖力的跑过……”说这话的，是和沃特一样老的一位老人，此刻他已经跑得满脸通红，花白的胡须上也沾满了汗水。
    “肯定有好东西！你不要说那么多了，老头子！留点劲儿继续跑吧，我们快成垫底儿的了！”说这句话的是那位老人的妻子，此刻她也已经跑得忘乎所以，不耐烦的打断了自己老公的问话，继续跑了起来。
    而那些悲观的银狼族人是这么说的：
    “到底后面有什么？居然把沃特长老吓得不要命的跑？如果只是因为那白色大船，不至于这样吧？”
    “肯定是有危险了！要不沃特长老能跑这么快么？你什么时间见过沃特长老做没意义的事儿？别磨蹭了兄弟，拿出吃奶的力气跑吧！……抱歉，我忘记你是孤儿了……”
    总之，银狼族人们越跑越快！快乐的越跑越快乐……害怕的越跑越害怕。
    到最后，这场“马拉松运动”的发起者??沃特和西焕不得不承认自己已经跑不动了，而且他们沮丧的发现连观望者也做不成了??林翼和提娜不知道跑到哪里去了，连影子都看不到了！于是，他们停了下来。
    由于没有思想准备和奔跑速度过快的缘故，其他的银狼族人没能立刻收住脚步，又都身不由己的向前跑了数十米……这情形让沃特觉得不解起来，站定后他一边喘气，一边问西焕道：“他们为什么要跑这么快？”
    听到沃特的问话后，西焕摇了摇头道：“我也不知道……当初好像是我们先跑的……”，经西焕这么一引导，沃特如大梦初醒般问了一个很有水平的问题：“我们当初为什么要跑？”……沃特之所以会问出这样的问题，很大一部分原因是因为他参加过太多次的“无缺席协商”了……
    听沃特这么一说，西焕先是一楞，随后猛的拍了一下脑袋道：“对！我们当初开始跑是为了看圣王和圣女……不对！最初是为了躲避那只白色大船！”西焕说完后，沃特和西焕一起转头向身后望去，血红色夕阳照射下，从空中到地上，空无一物，那只白色大船居然不见了！
    “沃特长老，请问一下，刚才为什么要跑那么快啊？”此刻其他的银狼族人已经发现沃特和西焕停住了，因此他们也纷纷停住，返身回来围拢住了沃特和西焕，最后西林越众而出，神情疑惑的问沃特道。
    “我和西焕是为了看圣王和圣女啊！你们呢？”沃特的话在一瞬间引起了大部分族人的愤懑，他们没想自己的行为居然是完全没有意义的，更为可气的是……他们什么都没看到！
    “恩……最重要的原因是为了躲避那只白色大船。”发现越来越多的族人以鄙视的目光看着自己，沃特急忙岔开话题道。沃特的话说完后，所有族人一起回头，随后他们也都发现那只白色大船神秘的失踪了！
    “出现的莫名其妙，消失的也莫名其妙……”，西林自言自语道，没等她说完，西焕忽然惊喜的叫了起来：大长老您看！圣王和圣女回来了！”
    第九十四章：风中追风（下）
    林翼和提娜往回跑的速度仍旧快的出类拔萃，片刻之后，两人已经肩并肩跑回到人群之中，来到沃特跟前后，周围的族人们发现他们两个脸色煞白，浑身也都在微微颤抖着。
    “大长老，好，好多大蚂蚁！”林翼一边急促的喘息着，一边指着身后道，听到林翼的话后，沃特一楞，随后抬头向林翼指的方向望去……林翼指的地方是泰安河的一个小拐弯，可是，除了泛青的地面之外，沃特什么都没看到。
    “是草原火蚁！”直到此刻提娜才停止了喘息，神色惊慌的对沃特道。提娜的话说完后，周围族人们的脸色瞬间变得难看起来，原因就在于他们不约而同的想起了一条流传已久的族规：若遇火蚁，速退百里！
    听完提娜的话后，沃特的反应比别的族人更剧烈，因为……沃特年轻的时候亲眼看见过草原火蚁的威力：当时的沃特还很年轻，只有五十多岁，而且对那条族规的涵义还不是很清楚，一次出外狩猎的时候沃特看到无数羚羊神情惊惶的从他身边跑过，这引发了他的好奇心。由于年轻的缘故，当时的沃特还是很有探索精神和求知欲的，因此他“兽化”后逆着羚羊群奔逃的方向跑了过去，当时的他以为顶多是狮群或者别的什么猛兽惊走了羚羊，可是当他跑了一段后，先后遇到了迎面跑来的狮群，狼群，以及豹群……这让他有些害怕起来，同时好奇心也更重了。当时的他根本想不出在草原上还有什么怪物能够吓跑如此多的野兽，因此他大着胆子继续前进，想要探明真相。当沃特爬上一个高坡后，当他看到那铺天盖地的红色后，沃特觉得自己的灵魂在一瞬间出壳了！他从来没有想到居然会碰到如此多的蚂蚁，那些蚂蚁通身火红色，有小指那么大，像潮水一般的涌动着，缓缓朝坡顶移动过来，所有被那“红色潮水”冲刷过的地方，都变成了黑褐色??那是泥土的颜色！那些草原火蚁不加选择的吞噬着所有遇到的东西，不管是活的还是死的，不管是动物还是植物，不管是能吃的还不是不能吃的……无论是什么颜色的地面，只要被那数以亿万计的火蚁碰到，统统都变成了恐怖而又单调的黑褐色！沃特甚至看到一只奔跑中的羚羊因为被草原火蚁吓昏了头，慌不择路的冲进了火蚁堆！当那只羚羊被啃噬成骨架时，那由森森白骨构成的羚羊骨架居然还往前跑动了几步，随后才散落到了地上！这情形让沃特觉得头皮一阵发麻，他从来没想到这个世界上居然有会跑的骨架……更让沃特吃惊的是，片刻之后那具白色的羚羊骨架也迅速的消失在了由草原火蚁组成的“红色潮水”之中！在那个瞬间，沃特终于明白了为什么那么多动物都拼命的逃跑了，此刻的沃特也清楚的知道别说自己是银狼族人，就是火神尼古拉斯的真身降临，估计也得被那些恐怖的蚂蚁给吞噬了！……当时的沃特已经很聪明，也很知道进退取舍，因此他也没命的掉头跑了，跑回营地后他立刻就将情况汇报给了当时的大长老，随后整个银狼族都陷入了戒备状态，也就是在那个时候，沃特对草原火蚁的恐怖有了亲身的体会，直到好多天之后，那一大群火蚁仿佛是没有留意到银狼族营地、去了别处，族人们的生活才恢复了平静。
    此刻听提娜这么一说，往事如潮水般的涌入了沃特的脑中，片刻之后，他的脸色变的和提娜一样惨白，随后沃特翘首望着提娜身后的草原，胆战心惊的问提娜道：“离这里还有多远？”
    “不远了，就在河的转弯处，我们跑过那个转弯不久，就看到了那些草原火蚁！”提娜的脸色依旧煞白，回身指着几公里外河道的一个小转弯道。
    “西焕，你去集合族人！圣王圣女你们是怎么发现火蚁的？”对西焕下达过命令后，沃特擦了擦头上的冷汗，问林翼和提娜道。
    “当时提娜已经追到我背后了，听到脚步声后我回过头去看她，当我看完提娜后扭头望向前方的时候，我就看到了很大一片红色，最初我以为是眼花了，可是提娜从后面一把拉住了我，让我往回跑，当时她的脸色比现在还要白，在往回跑的过程中，提娜对我讲解了草原火蚁的恐怖之处，听得我浑身发麻……要不是提娜及时的拉住了我，单是奔跑的惯性就足以把我送到草原火蚁堆里去了！”虽然已经逃了回来，可是林翼说起当时的情形，仍旧是心有余悸。
    林翼说完后，西焕已经把所有的族人集合到了一起。没等走到身前的西焕开口，沃特匆忙对他道：“将族人们分成三列纵队！暗银军团分列两侧，普通族人遍成一队，站到中间！”，说完沃特拉着林翼和提娜的手道：“圣王圣女等下最好跟我一起，不要再跑那么快了……”
    沃特之所以忽然变得如此慎重，是因为他想起年轻时族内的一位老人曾经对他说过：虽然被火蚁吞噬很恐怖，但是在我看来应该不会太痛苦。你之前也见到过火蚁吞噬动物的场面，一瞬间动物就灰飞烟灭了，肯定没有太多痛感，可是……曾经有几只火蚁爬到了我身上，导致我成了现在这副模样。
    ……那位老人全身多处有烧伤的疤痕，没有双手和双脚，手腕和脚腕处的伤口都成不规则的锯齿状，他的解释是：那几只火蚁仿佛是有预谋的，他们爬到我身上后并没有立刻开始吞噬，而是快速的爬到了我的手上和脚上，当我感觉到疼痛的时候，已经看不到自己的手脚了！我想不出他们那么小的身体为什么可以容纳下比它们自身大无数倍的物体……由于当时身旁有一堆火，因此痛到极点的我跳进了火堆中，本来我是想和那些火蚁同归于尽，可是……没能如愿以偿，现在回想起来，也许当初被那些火蚁杀死更好一点，至少不会拖累其他的族人了……
    沃特不想自己吓自己，也不想吓别人，可是此刻的他真的很害怕，而且是越想越害怕，因此他拉着林翼和提娜的双手微微颤抖了起来。
    “放心好了，沃特长老，我们不会了……不过我真的不理解，为什么我忽然会跑那么快？”林翼安慰沃特道，让一匹老狼担惊受怕是不人道的，这一点林翼很清楚。
    “走吧，无论什么事情，总会有合理的解释的，只是那解释现在还不愿意出现在我们面前而已。”说完后沃特拉起林翼和提娜，对西焕道：“向东北方跑，尽量直线行进！”听沃特说完后，西焕带着已经被分成了三列纵队的族人们跑了起来，而沃特则拉着林翼和提娜跑在了队伍的最后??在沃特看来，这个位置应该是最安全的。
    银狼族人们再次开始跑了起来，由于之前他们已经跑了大半天的缘故，因此他们奔跑的速度并不是很快，虽然此刻的林翼和提娜都觉得自己完全可以成为领跑者，但是由于被沃特紧紧的盯着，因此他们任何加速的企图都被沃特无情的扼杀在了襁褓中。
    每当发现位于中间一队倒数第二和第三的林翼和提娜有加快速度的嫌疑时，位列倒数第一的沃特总会声情并茂的大声喊道：“圣王/圣女，您又不听话了……”，每当听到沃特那肉麻的几乎能让人丧失所有斗志的声音时，林翼或提娜立刻会循规蹈矩的将自己的步伐调整至和沃特一致……
    为了更为详尽的描述故事的内容，从现在起，我们切换到俯瞰视角，从空中继续关注事情的发展：当我们上升到足够的高度时，泰安河看起来完全是一条白色的直线，由北向南贯穿整个安塞隆大陆，那些河道的小拐弯在此刻看来，完全可以忽略不计。当银狼族人们从泰安河边起步时，那些原本顺着泰安河向南进发的草原火蚁群也忽然改变了行进的方向，不过……银狼族人们改变行进方向后是朝正东北方前进，而那些草原火蚁在改变了行进方向后，开始朝正东南方前进……
    我们完全可以将泰安河，银狼族人的行进轨迹，草原火蚁的行进轨迹用一个简单的几何图形描画出来??正三角形。
    根据正三角形的三边相等这一特性，我们可以得出以下结论：在速度相同的前提下，当银狼族人们和那些草原火蚁移动的距离等同于他们最初起步时相隔的距离时，他们的行进路线将会出现一个交点?? 一个预示着死亡的交点……
    第九十五章：保重（上）
    保重！　???　　　　　????西尔
    由于银狼族人已经奔跑了大半天，因此，他们前进的速度不是很快；由于草原火蚁群很饥饿，因此，他们前进的速度异常的快；于是，那个该死的前提条件成立了……此刻银狼族人们移动的速度和那群草原火蚁的移动速度几乎一样！如果继续从空中俯瞰，我们可以清楚的看到那片“红色的潮水”和银狼族人们仿佛是约好了似的，匆匆的往那个预示死亡的交点赶去。
    在这里不得不佩服一下沃特长老的高瞻远瞩和躲避危险的天赋，虽然没有经过任何的观察，只是凭借臆想作出了决定，但是他和林翼提娜所处的位置，的确是最安全的。按照目前的情况来看，即使族人们和火蚁碰到了一起，即使所有银狼族人都被火蚁吞噬了，他们三个也必将是最后被吞噬的！
    当然，沃特长老如果能够再高瞻远瞩一点，他一定会让所有银狼族人掉头，因为……再过几分钟，那“红色的潮水”就将出现在西焕的视力范围之内！可是……沃特不知道，西焕也不知道，他仍旧在带领着队伍前进，在西焕看来，此刻他们的速度绝对比包括草原火蚁在内的所有蚂蚁都要快……西焕之所以会有这种错误的想法，是因为他没有亲眼看到过草原火蚁。
    因此当西焕看到侧前方的草原上忽然出现了大片红色后，他先是一楞，随后立刻转身跑向队尾去向沃特汇报，当他跑到沃特身前时，两个致命的原因交叠在了一起：
    其一：当西焕转身跑回队尾时，他没有明确的告诉族人们，到底是继续跟着自己还是原地待命，因此有一部分族人停住了脚步，而其他族人则跟着西焕跑到了队伍的最后，这种情况的出现导致整个队伍变得有些混乱。
    其二：虽然此刻沃特所处的这个位置很安全，但是，这种安全让他丧失了对全局的把握，无法快速的发号施令，因为……他根本看不到最前方的景色，两侧的暗银战士以及身前的族人们影响了他的视线，直到西焕跑到他跟前汇报了情况之后，他才知道银狼族人和草原火蚁还是遇上了，因此他匆匆的往队伍的最前方跑了过去，想要观察一下局势。
    在这个关键的时刻沃特忘记了遵守那条重要的族规??若遇火蚁，速退百里！当他跑到队伍的最前方时，西焕和那些跟随着西焕的族人也纷纷转身跟了过去，这一来一回，让整个队伍变得更为混乱，在这一来一回的时间内，火蚁和族人们的距离缩短了许多！
    对于一个决策者来说，无论任何时间任何地点，站在第一线永远是最好的选择！只有准确把握局势的走向，才能作出明智的决定。沃特的小聪明产生的恶果很快就被沃特自己吞了下去。当沃特看到那些火蚁的时候，两者间的距离已经不到一百米，这一发现让他的额头上忽然出现了很多冰冷的汗珠，而他的双腿也开始不由自主的颤抖起来。由于年轻时已经见识过火蚁的贪婪和凶残，因此当沃特再次看到那些火蚁的时候，他所感觉到的恐惧比其他族人更强烈。当沃特下令回身逃跑的时候，那片铺天盖地的“红色潮水”已经涌动了近前。此刻感觉最迷惘的是林翼和提娜，他们两人此刻在队伍最后方。由于大部分族人并非回身就跑，而是在沃特和西焕的领导下转了个弯，然后才开始跑的，因此当沃特和西焕调整好了队伍，开始发足狂奔时，他们两个就变成了最靠近那片“红色潮水”的生物！
    如果将银狼族人的队伍看作是一条逃窜的蛇，将那一大群草原火蚁当作奔涌的岩浆，那么，此刻红色的岩浆离那条蛇的尾巴已经很近很近了，近到仿佛已经搭在一起了……
    与此同时，位于“蛇尾巴”处的林翼和提娜忽然听到了一种声音，一种他们从未听过的声音。那声音仿佛是无数的蚕在吞食桑叶，又像是有人拿了一把沙子缓缓的洒在地上??那是吞噬的声音！他们身后的草原火蚁正在疯狂吞噬它们碰到的一切物体。
    听到这声音后，林翼拉起提娜开始狂奔，可是，才跑了几步，他们就发现自己前进的道路被前方混乱密集的族人们阻挡了！如果想要快速的奔跑，就必须绕过族人们，想通这一点后，林翼拉起提娜向旁边跑了起来。
    林翼的这一行为虽然是在开拓局面，可是同时也将自己和提娜放到了一种更为危险的局面之中，如果他们在绕过众族人之前被一侧的“红色潮水”冲到，林翼和提娜将永远的失去奔跑的机会！
    由于从向前跑变成了向右跑，因此他们两个和那些草原火蚁的距离靠得更近了，可是，此刻林翼并不觉得害怕，因为他们马上就要绕过银狼族人构成的“路障”了！可是，当林翼绕过前面的族人，向左转身准备和提娜发足狂奔时，一块石头打破了林翼的美梦。那块石头不偏不倚的出现在了提娜的脚下，被石头绊到的提娜虽然没有立即摔倒，可是她的身体猛的一趔趄，随后下意识的拉紧的林翼的手，可是，提娜并没有因为这一下拉扯而站稳脚步，还是摔倒在了地上，而林翼因为这一下大力的拉扯，也变得和提娜一样，摔在了地上。当提娜被那石块绊到的时候，林翼清楚的听到提娜右脚脚踝处发出一声脆响，在身后火蚁群吞噬的声音衬托之下，那声音显得异常悦耳动听，可是，林翼的脸色瞬间变得很白，因为他听过那种声音……以前参加特种兵训练的时候，每当和总教官一起练习自由搏击，他的某个关节总会发出类似的声音??那是脱臼的声音！
    摔倒在地上的提娜和林翼一起回头，他们的脑中出现了同样的念头??能死在一起也不错，可是，除此之外，林翼的脑中还有另外一念头：能一起活着更好！因此林翼爬了起来，随后伸手去扶提娜，在没有被那些火蚁吞噬之前，林翼绝对不愿意眼睁睁的看着自己心爱的女人被吞噬，变成白骨！当林翼的手触碰到跌坐在地上的提娜的胳膊时，他知道自己绝对不可能眼睁睁的看着提娜被吞噬了，因为……他们两人将一起被那些草原火蚁吞噬！
    此刻林翼和提娜站立的地方离那“红色潮水”的最前端只有几米的距离了！在这么短的距离内，林翼即使能够扶起提娜，也绝对不可能再有机会迈步了，因此他做了一件很古怪的事，或者说，很浪漫的事，他把嘴巴凑到了提娜的红唇之上，吻了提娜一下。
    “接吻的白骨，是什么样子？”林翼很害怕，他怕死，可是，他尽量不让自己表现出来，也不愿多想那瞬息既至的死亡，因此吻过提娜后，他强迫自己想了一个很无聊的问题。与此同时，林翼紧紧盯着提娜，脸上露出一个他自以为最有风度最有气质其实非常淫荡相当阴险的笑容，而提娜在这一瞬间也明白了林翼的意思，于是她想要把这个吻还给林翼，可是，就在这个时候，十几个黑影忽然出现在他们和那群草原火蚁之间，由于把所有的精力头投放到了“死前热吻”之上，因此林翼和提娜没有注意到那些黑影究竟是怎么出现的。
    没等林翼弄明白到底发生了什么事，一个黑影大声的对林翼喊道：“跑！圣王！”，这时林翼看清了那个黑影??那是西尔！西尔正在用力的对林翼挥动着左手，右手上闪亮的狼息仿佛是一个白色的惊叹号，而那惊叹号之下，地面已经变成了红色！
    不知道是被西尔激发了出了更多求生的欲望，还是不甘心就此和提娜吻别，在听到西尔的叫喊后，林翼一把抱起了提娜……
    在碰到草原火蚁之前，西尔一直在右侧暗银战士队列的最后方，因此当队形转变后，他和林翼提娜一样变成了最靠近草原火蚁的人之一，当他跟随着族人跑动起来时，他下意识的握住了肩膀上的弓弩，就是这个动作让他想到了林翼，随后他转过头去，想看看林翼和提娜此刻怎么样了。西焕回头后看到的第一个画面是：提娜身形踉跄，拉住了林翼的手！而他们身后，是大片的红色……看到这情形后，西尔当即转身，一边往后跑，一边大叫道：“救圣王！”
    听到他的叫喊声后，他身边的族人们都楞了一楞，随后，一部分转身跟西尔一起跑了起来，另一部分在楞了片刻后，继续向前跑了起来……我们不能指责那些为了活下去而继续向前跑的银狼族人，我们只能称赞那些奋不顾身前去就救林翼和提娜的族人。
    往回跑的银狼族人共有十六个，在西焕发出号召之前，跑在队伍最后的暗银战士，也有十六个。可是，跑回去的十六个人并非全都是暗银战士，而是十五名暗银战士和一名中年银狼族平民，也就是说，有一位暗银战士选择了生存，放弃了勇敢，而那位中年族人则选择了勇敢，放弃了生存……无论出于什么样的目的，这十六个银狼族人都已经可以称为勇士。
    当林翼抱起提娜往前跑的时候，那十六位勇士的下半身已经变成了红色！饥饿中的草原火蚁发现了十六份可口的食物，因此在这片“红色潮水”涌动的方向发生了变化，都向这十六个银狼族人涌了过去。那十六位银狼族人仿佛是十六块人形的磁铁，地面上的那些火蚁仿佛是铁屑一般，瞬间将那十六位勇士包裹了起来，严丝合缝，密不透风。
    林翼跑了几步后觉得自己这么做有些自私，无论如何，西焕等人是为了救自己才主动的跑回来的，可是……别人跑回救他，他却趁机逃跑了……这样的事情林翼做不出，于是他想要转过身去，回去干点什么，虽然此刻林翼根本不知道自己回去后能干什么，可是他还是抱紧了提娜准备往回跑。
    这是林翼的本性，我们无法用好或者不好评价，如果一定要找个词来形容他的这一行为，只能说是：冲动。其实，林翼跑回去后唯一的作用就是为那些草原火蚁送去两份食物。
    可是，林翼转身的动作并没有完成，当他的头转到一半时，他听到了两个声音。那两个声音中有一个来自西尔，声音的内容是“保重！”，而另外一个声音林翼从来没听过，因此不知道说话的族人的身份，可是，那个声音他也听清楚了“替我……”听完这两个声音后，林翼就看到了那十六个银狼族人！他们此刻都已经变得很恐怖！全身全身上下都已经爬满了草原火蚁，而且……都已经没了下半身！那些草原火蚁把他们的双脚、双腿以及双腿的骨骼都吞噬了，而且，他们的上半身也正在快速的缩短！
    当林翼看清楚这十六个银狼族人的状态后，他拔腿跑了起来……





    正文 第96-100章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:43:02 本章字数:18330

    第九十六章：保重（下）
    奔跑中的林翼双眼通红，仿佛要喷出火来，虽然怀里抱着提娜，可是他仍旧跑得很快，比以往的任何时候都要快！当他冲进火蚁群中时，他已经分辨不清到底哪个是西尔了，于是，林翼大声的喊了起来：“西尔，西尔！”
    当林翼冲进火蚁群后，古怪的事情发生了！那些草原火蚁仿佛是畏惧林翼一般，没有一只火蚁往林翼的身上爬，而且主动的为林翼让开了一条路。可是……当林翼喊完后，地面上已经只剩下了十六颗头颅，红色的头颅！片刻之后，那十六颗头颅也不见了，仿佛那十六个银狼族人从来没有在这个世界上出现过一般！此刻林翼脑中浮现出了那天在暗银基地教西尔射箭的场景，想起了自己对西尔说的那句话：“我相信，要不多久你就能达到例无虚发，正中靶心的地步的，西尔……”
    林翼抱着提娜，站在无数的草原火蚁中间，无声的哭了。和他一起流泪的，是提娜。刚才被林翼抱起后，提娜一句话都没有说，只是将脸贴在林翼胸膛上，紧紧的闭上了眼睛，在提娜看来，如果能和林翼在一起，生死已无所谓，因此，她不再关注事态的发展，而是任由林翼抱着自己跑来跑去，直到听到林翼大声的叫喊，提娜才睁开了眼睛，随后，她和林翼一起哭了起来……
    这十六个人是为他们两个死的！在这个瞬间，林翼除了感觉到刻骨的伤痛外，还感觉到这个对他来说仍旧陌生的世界和他已经有了千丝万缕的联系……
    那些草原火蚁饶过林翼，继续快速的爬行着，追赶着前方的银狼族人，在死亡的威胁下，所有的银狼族人都拼命的跑着！包括西焕，包括沃特，他们两个到现在都没有发现林翼和提娜不见了！天色逐渐变暗，可是无边无际的“红色潮水”仍旧不停的从林翼身旁流过，涌向那些已经跑得看不见踪影的银狼族人们……
    当月亮升起时，那红色的潮水终于消失了，可林翼仍旧站在原地。此刻他已经不再流泪，而是紧紧的抱着提娜，一动不动的站着，双眼紧紧盯着地面。他不知道当西尔往回跑时心里想的是什么，也不知道那一声不知从谁口中说出的“替我……”是要让他干什么，可是，林翼清楚的知道，从西尔等人跑到他身后吸引火力，到他们彻底消失，时间不会超过一分钟！一分钟内，火蚁吞噬了十六条勇敢的生命！
    如果不是提娜微微的颤抖惊醒了林翼，也许他会一直站到天亮，甚至更久。当觉察到怀中的提娜在发抖时，林翼变得清醒了一些，他深吸了一口气，随后轻声的问题道：“提娜，怎么了？”
    “没什么……只是有点儿冷。”提娜的声音中夹带着浓重的鼻音，显然，她哭的时间也不短。
    听提娜这么说完后，林翼缓缓将提娜放到了地上，可是当提娜的脚接触到地面后，她的眉头皱了起来。看到提娜痛苦的表情后，林翼想起了提娜的右脚已经脱臼，于是他急忙伸出左手扶住提娜，右手将自己的外套脱了下来，轻轻的披到了提娜身上。待提娜坐稳后，林翼抓起提娜的右脚，摸索了一阵后望着提娜的眼睛道：“不怕痛，对么？”提娜点了点头。看到提娜点头，林翼双手猛然用里，“咔嚓”一声，提娜脱臼的关节被林翼重新接好了。提娜虽然没有出声，可是她那紧皱的眉头和被咬得发白的下唇无一不证明她很痛。
    帮提娜处理过伤势后，林翼坐到了提娜身边，搂住了她的肩膀，轻声问道：“一定很痛，对么？”，提娜又点了点头。
    “走把，我们去找他们。”在地上坐了一会儿后，林翼将提娜背在背上，轻声说道。
    “恩……”提娜小声的答应着，双手紧紧的搂住了林翼的脖子。由于在傍晚时亲眼见到了十几条生命的消失，此刻的提娜忽然觉得两人在一起的每一秒都很珍贵，因此她在林翼耳边小声的道：“林翼，我们应该珍惜，对么？”林翼点了点头，随后转头在提娜脸上吻了一下道：“恩！”
    结束了对话后，林翼朝着族人们逃跑的方向跑了起来。如水月色下，无边草原上，两人的影子在黑褐色的地面上快速划过……
    当朝阳升起时，林翼停止了奔跑，而提娜则已经在他背上睡着。林翼不知道为什么自己居然可以背着提娜跑了大半夜，可是，这并不是他最关心的问题，此刻他最想知道的是那些银狼族人们到底跑到哪里去了！现在林翼所站的地方，是草原上那道巨大的黑褐色“伤疤”的终点，也就是说，那些草原火蚁到这里之后已经停止了吞噬地面草根的行为，这让林翼觉得有种不详的预感，因为在林翼看来，那些凶残的火蚁只有在吃饱了以后才会停止吞噬。
    “如果那些火蚁真的是因为这个原因而停止了吞噬的，那么，银狼族人们也许都已经惨遭不幸了……”当林翼的脑海中浮现出这个想法后，他觉得自己的身体在发抖，从西尔等人消失的那一刻起，林翼开始把自己看作是一名银狼族人，因此他不敢相信也不愿意相信整个银狼族只剩下了他和提娜。
    林翼背着提娜开始在那个“黑褐色伤疤”终点附近徘徊起来，他仔细的观察着地面，希望能找到与族人们有关的蛛丝马迹，可遗憾的是，他一直没找到。
    “如果族人们真的是被火蚁吞噬了，那么这里什么都不会剩下的……”提娜不知道什么时候醒了，绝望的对正在低头察看地面的林翼说道。
    “醒了提娜？脚还痛么？”发觉提娜醒来后，林翼转过头来问提娜道。
    “不痛了，我要下去。”提娜摇了摇头，随后不由分说从林翼背上跳了下来。从林翼背上下来后，提娜往不远处的泰安河边走去，看到提娜走路的姿势并无异样，林翼放心了一些，跟了上去。
    “如果族人们没有被吞噬，应该是去了河对岸，那些黑褐色的痕迹明显是在向河边靠拢。”走到河边后，提娜回身看了看草原上被那些火蚁吞噬的地面所形成的痕迹，随后对林翼道。
    “一定是这样的，要不我们去对面看看？”林翼用力的点头，无论是安慰提娜还是自我安慰，林翼都愿意相信提娜的推断，并且急不可待的想要去证实。
    提娜点了点头，拉起林翼的手走到了水边，随后和林翼一起跳入了水中。由于林翼无法浸入水中，加上泰安河水水流湍急，因此他无法发力，更无法站在河面上，最后林翼只得趴在了水面上，由在水中的提娜拉着，到了河对面。
    上岸后的林翼身上滴水未沾，而提娜浑身已经湿透，可是她阻止了林翼帮自己将衣服弄干的行为，只是将头发挽到脑后，随后开始在泰安河西岸的草地上仔细的探查起来，希望能在这里找到点希望……林翼也和提娜一起低头在地面上寻找起来，可是，地面上除了他们两人踩踏的痕迹外，没有任何人为的痕迹，当在河西岸查看了一圈后，提娜和林翼的脸色都变得苍白起来，他们查看的结果证明了一点??提娜的推断是错误的，族人们并没有过河，至少，没有从这里过河。与此同时，河对面地上那嘎然而止的黑褐色痕迹也在无时无刻提醒着提娜和林翼，那些草原火蚁吃饱了！
    当这两点加在一起，一个可怕的结果出来了??那些草原火蚁之所以停止的啃噬草根和地表的泥土，是因为他们吃饱了，在河东岸就已经吃饱了。
    在找了一圈没有任何发现后，提娜的身体颤抖起来，脚步踉跄的走到林翼身边，死命的抓着林翼的手腕问林翼道：“一定还有别的可能，对不对，林翼？银狼族不可能就这么灭亡的，银狼族不可能只剩下我一个的！一定还有别的可能的！一定还有别的可能的！”
    此刻的提娜面色苍白，神情慌乱，她不愿意相信自己看到的一切是真的，更不愿意相信偌大的安塞隆大陆上，只剩下了她一个银狼族人，种族的孤独感让提娜觉得比死亡来临更为可怕！在提娜数十年的生命中，她从没考虑过如果有一天沃特大长老不见了怎么，如果有一天暗银军团不见了怎么办，因为在提娜看来，沃特大长老、暗银军团就像是太阳一样，每天都会按时的升起，为她，为所有银狼族平民送去光亮和温暖，可是现在提娜忽然发现那些在她看来牢固的，甚至是永恒的东西忽然变得不可靠了，消失了！这让她怎么受得了？
    看着提娜慌乱的神情，林翼觉得心猛然抽搐了一下，他紧紧的搂住了提娜，随后轻声的安慰提娜道：“一定有别的可能……提娜，别着急，会有办法的。”
    林翼的这句话是谎话。他根本不知道“别的可能”在哪里，更想不出任何办法，可是此刻的他有着和提娜类似的感觉，在林翼看来，如此强大骁勇的银狼族，怎么可能就这么消亡了？且不说精明的沃特大长老以及那些勇猛的暗银战士，单是那些银狼族平民也都是以一当百的强者！这样一个种族，怎么可能被那些火蚁吞噬的一干二净？
    林翼也很恐慌，可是，当看到提娜的表情后，林翼知道自己必须坚强，必须镇定！一个脆弱的女人，一颗脆弱的心需要他去保护，去呵护……
    第九十七章：至少还有我（上）
    我好像撞树上了？　???　　　　　?????林翼很迷惑
    热恋中的男女总会把两个人的世界当作全世界，可两个人的世界真的是全世界么？
    安塞隆历1253年2月23日。清晨。
    初春的圣白石草原生机盎然，被寒冬镇压了几个月后，所有的动物和植物都开始向大自然炫耀起它们旺盛的活力。从高空看去，草原上各种各样的动物都在忙碌着，食草动物在拼命的啃噬着泛青的草芽，为了填饱肚子，它们剥夺了那些还处在萌芽状态下小草的生存权；而食肉动物们则都在疯狂的捕杀着那些食草动物，冬天的饥寒交迫让那些食肉动物变得凶猛而贪婪，为了填饱肚子，它们剥夺了那些正在进食或正在觅食的食草动物们的生存权。
    完美而血腥的食物链在草原上循环往复，生生不息。豺狼虎豹们有尖利的爪牙，因此他们高高在上，站在食物链的顶端，享受着那些食草动物的血肉；麋鹿羚羊等食草动物有长长的腿，因此他们在食物链的中段，躲避野兽的捕杀，吞食比他们更为软弱无力的小草、树叶；而处在这个食物链最底层的那些小草唯一的优势、唯一的反抗武器是??它们的数量很多……值得一提的是：即使被踩踏，被啃噬，它们仍旧会在春天来临之后，将整个草原染成绿色。
    其实，无论是豺狼虎豹们凶狠残忍的捕杀，羚羊麋鹿们惊慌失措的躲避、饥不择食的啃噬，还是小草们如饥似渴的从土壤中汲取养分，疯狂生长，都可以看做是一种张力??生命本身的张力。它们需要血肉、需要青草、需要空气、需要清水、需要大地，当它们为了满足上述种种需要而努力时，它们的生命就被拉伸、扩大了。
    与草原上欣欣向荣，生机勃勃的景象相反的，是林翼和提娜的心。此刻提娜正望着泰安河默默垂泪，她已经从最初的自我麻痹中解脱了出来，相应的也就能够比较理智的分析整件事情，比较客观看待目前的局面，因此提娜不得不承认，族人们极有可能是被火蚁吞噬了……
    自从提娜清醒过来以后，她不敢想自己的未来，不敢想她这个银狼族圣女在变成整个安塞隆大陆乃至克莱恩世界内唯一的一名银狼族人后，应该怎么生活…… 一直都很坚强的她从未像现在这样彷徨无助，孤独和哀伤编织成的大网将她牢牢的套住了，把她和包括林翼在内的整个克莱恩世界隔离开来了！
    此刻林翼正紧紧抱着提娜，不停的劝慰她，可是，这会儿林翼仿佛是变笨了，失去了花言巧语的能力，他一直在重复着一句话：“提娜，别伤心，还有我呢……”。从林翼的这种转变我们可以得出一个结论：爱情和智商、情商是冲突的。从前的林翼因为不爱那些女孩子，因此他能够冷静客观的观察整个局势，进而揣摩那些女孩子的心理活动，最后说出那些女孩子爱听的话或者陪那些女孩子做她们爱做的事情。可是……此刻的林翼已经失去了冷静，“关心则乱”这一说法在这一刻被完美的体现，心乱如麻的林翼根本不知道此刻提娜心里想的是什么，自然也就不知道应该说些什么话来劝慰提娜了。
    因此我们也可以这么说，对于聪明人来说，变成笨蛋的最快捷最方便途径是??恋爱。知道这个道理的人不在少数，可是，当那种叫做“爱”的东西驾临，有几个人能抵挡得住？也许，这就是为什么无论在哪个世界内，笨蛋总是越来越多的原因之一……
    其实，林翼不停的重复那句话对提娜还是有一定作用的。刚开始的时候，每当听到林翼那么说，提娜的心里总会泛起一种温暖和安全的感觉，也会觉得局面再怎么坏，至少身旁还有林翼，可是，随着林翼不停的说和提娜不停的听，她的听觉变得和林翼的嘴巴一样??麻木了。
    看到怀中的提娜一直绝望而哀伤的望着泰安河，林翼觉得心痛无比，当这种痛积累到一定程度时，就变成了一种动力，变聪明的动力。在重复了无数遍“提娜，别伤心，还有我呢……”之后，林翼忽然改变了台词，他郑重的对提娜道：“要不我们再去找找，说不定族人们已经逃脱了呢？”
    林翼的这句话就连他自己都不相信，可是，林翼知道另外一个道理??希望是绝望的唯一克星。他之所以这么说，是想要给提娜一些希望，有时候，善意的谎言并非只有劝慰一个作用。听到林翼的话后，提娜的眼内闪过一道光，可是那道光很快又消失了，此刻的提娜仍旧未能从那张绝望的大网中挣脱出来，因此她已经没有了动力。
    “无论如何，提娜，找一找总不是坏事啊！总比现在这样干坐着好不是吗？”林翼的心情此刻稳定了一些，因此他想到了让提娜觉得不悲伤的方法，并且开始着手进行。
    “不可能了，林翼，你不知道草原火蚁的秉性，因此你会有那样不切实际的想法，那些草原火蚁只有在吃饱的状态下才会停止吞食，如果不是吞噬了族人们，地面上那黑褐色的痕迹不可能停止……”提娜的声音中满是绝望，听得林翼心里又是一阵疼痛，这疼痛再次给了林翼力量，于是他对提娜说道：“你觉得族人们是脆弱的生物么？银狼族是一个会被轻易灭绝的种族么？”
    其实，林翼的这句问话有投机取巧的嫌疑，无论提娜对族人们的存亡做出了什么样的判断，作为一名银狼族人的她都不可能给出否定的答案。因此听完林翼的问话后，提娜不自觉的点了点头，民族的自尊心和荣誉感让她无论在什么时候都觉得银狼族是最优秀的种族，银狼族人是最优秀的生物。
    “这就对了嘛！我也是这么想的，再怎么说族人们也都是强悍的斗士，怎么可能轻易的被那些蚂蚁吞噬掉？他们肯定是成功逃脱了，只是此刻我们没有发现他们而已，所以，我建议我们现在就去找一找，等到找到的时候，你一定会觉得我是一个优秀的预言家了！”林翼接着说谎。
    林翼的谎言仿佛是一把锋利的剪刀，快速的剪开了围困提娜的绝望之网，听完林翼的话后，提娜点了点头，站起身来。当提娜站起身来的时候，林翼惊喜的发现提娜的神情不像刚才那么悲伤了。
    “应该怎么找？”站起身后的提娜理了理头发，顺便将头顶那根火红色的圣羽插紧。
    “我是这样想的，我们先从河这边往回走，一直走到原来营地的所在地，族人们说不定跑回营地去了，如果到时间再找不到的话，我们就从营地往北找，再走一遍我们前几天走过的路线……”林翼想了想回答提娜道。
    听林翼这么一说，提娜的精神又好了一些，点了点头，随后轻声的问林翼道：“会找到吗？”
    “一定会的！你放心好了，我说过我会成名一名出色的预言家的，你就放心好了！你们银狼族的“祥瑞”说的话，怎么可能不变成现实？”此刻的林翼不但说谎，而且自大。
    听到林翼提到“银狼族”后，提娜的眼睛又变的湿润起来，黑白分明的眼睛忽然蒙上了一层水气，林翼的话让她又想起了那个可怕的可能……她很有可能是整个安塞隆大陆上最后一个银狼族人。
    “走吧，提娜，我们动身！去找沃特长老，等找到他后我一定要好好的问问他为什么这么无耻，居然把圣女圣王都给扔了！”林翼看到提娜又想哭，急忙拉起她的手，开始顺着泰安河西岸往南走去。可是，听到林翼说“圣王圣女”后，提娜的眼睛变得更潮湿了。
    接连说了两句错话的林翼觉得自己真的是“退化”了，不过他很快又想出了一个好主意，在挤出了一个比哭还要难看的笑后，他问提娜道：“赛跑，怎么样？”
    其实林翼清楚的知道自己现在不应该笑，西尔等人的死亡，其他族人的生死未卜，都像大山一样压这林翼，可是，林翼也知道此刻要想让提娜高兴一些，最有效的行动是自己先变得高兴一些。
    于是林翼笑了，虽然比哭还难看，可是他要让提娜觉察到自己脸上的那个表情叫做“笑”。遗憾的是，虽然已经很努力了，可林翼还是只成功了一半，于是他的表情变成了??哭笑不得。
    听到林翼提出赛跑的建议后，提娜点了点头……如果我们因为提娜点头而判断她已经不伤心了，那是错误的，她之所以同意和林翼赛跑，是因为她想更快的将林翼所说的范围搜索完。
    看到提娜点头，林翼停住了脚步，并排和提娜站在了一起，随后在提娜的脸颊上轻轻吻了一下道：“你说开始吧？”，林翼之所以这么说，其实也是老谋深算过的，在林翼看来，如果自己喊开始，提娜肯定会无精打采的跑，可是如果由提娜喊，至少喊叫的时候她会暂时的忘记伤心，也许……这就是“喊叫疗法”的科学依据……
    “跑……”听林翼让自己喊开始，提娜仿佛是自言自语般嘟囔了一句，随后跑了起来。
    “提娜！”看到提娜忽然跑了出去，林翼在后面大声的喊了起来。
    “恩？”已经跑出去的提娜听到林翼叫自己，停住脚步回过头来疑惑的看着他道。
    “提娜你什么时间也变得这么阴险了？”林翼跑到提娜跟前，煞有介事的对提娜道。
    “为什么这么说？”听林翼这么一说，提娜的注意力被吸引过去了，皱起眉头看着林翼。看到自己的目的达到了，林翼装模作样的对提娜道：“喊开始一定要给所有参赛成员充足的准备时间，这个你不知道么？”
    听林翼解释完后，提娜摇了摇头，随后对林翼道：“以前没人告诉我这个，也没人和我赛跑……”
    “现在不是有了么？”林翼笑着对提娜道：“以后只要你愿意，无论什么时间什么地点，我都陪你跑！”
    “那到底应该怎么喊开始？”提娜的注意力被彻底的转移了，她皱眉问林翼道。
    听到提娜的问题后，林翼觉得自己成功了，他一本正经的对提娜道：“按照国际惯例，应该先这样……”，说完林翼双手撑在地上，摆出一个标准的预备姿势，随后抬头看着提娜道：“然后喊三！二！一！”看林翼演示完后，提娜脸上露出了恍然大悟的神色。
    做完这一系列动作后，林翼站起身来对提娜道：“重新开始，好不好？”。提娜点了点头，随后学着林翼的样子俯身下去，做了预备动作，而林翼也再次俯身下去，转头望着提娜道：“我准备好了！”
    “三！二！一！”听林翼说完后，提娜轻声的喊道，随后迈步跑了起来，而林翼则故意稍稍停了一下，待提娜跑了几步后，他才跟着跑了起来，由于起跑的时间晚，加上原本就没有打算超过提娜，因此林翼一直在提娜身后跑着，一边跑一边以无耻的语调对前方的提娜喊道：“宝贝儿，我要追上你了哦……”
    其实，此刻的林翼根本没有开玩笑的心情，可是，他实在想不起别的招数吸引提娜的注意力了，确切的说，是林翼根本就不会用别的方法吸引女孩子的注意力。每次听到林翼那无耻而淫荡的声音，提娜都会回头看林翼一眼，随后继续跑，可是，随着提娜回头次数的增多，林翼清楚的看到提娜眼中的悲哀越来越少了……
    “即使其他族人真的都死了，我也会让你快乐起来的……”看着提娜跑动的身影，林翼暗暗发誓。
    第九十八章：至少还有我（下）
    由于林翼一直在身后紧紧的追赶着，因此提娜不由自主的加快了速度，为了继续紧紧的跟着提娜，林翼也身不由己的加快了速度，两人就这样一前一后在圣白石草原上奔跑起来。
    随着时间的推移，两人奔跑的速度越来越快，由于之前奔跑的过程中一直没有参照物的缘故，林翼只是觉得自己身旁的景物倒退的很快，可是具体有多快他也不太清楚，因此林翼并没有觉得太古怪，可是，当他留意到空中一只鹰和自己之间距离的变化后，他觉得事情有些不对劲儿了。
    事情的经过是这样的：由于提娜头上的圣羽在奔跑的时候会晃动，因此那晃动着的红色吸引了林翼的注意力，当他望着那红色圣羽胡思乱想的时候，他忽然发现圣羽上出现了一个小黑点。在看第一眼时，林翼以为是提娜的圣羽脏了，可是当林翼凝神观察过后，他发现并不是那样的，那个小黑点并不是附着在圣羽上的物体，而是斜上方空中的一只鹰！由于从林翼的角度看去，那只鹰所处的高度正好比提娜头上火红色的圣羽高了一点点，加上提娜在跑动的时候圣羽会跟着上下起伏，在某些瞬间，那只看起来还是小黑点的鹰会和提娜圣羽的边缘有交集，因此看起来会像是圣羽上的某个污点。林翼第一次注意到那个小黑点的瞬间，就是那些发生了以上巧合的瞬间中的一个。
    若非因为林翼有着超乎寻常的视力，他不可能看清楚那个所谓的“小黑点”是一只鹰……正因为林翼看清楚了那是只鹰，才导致片刻之后林翼诧异的张大了嘴巴。
    在观察那只鹰的时候，林翼一直在跟着提娜跑，因此当他看到那个小黑点越变越大的时候，他下意识的以为出现这种情况的原因在于那只鹰在往北飞，而他们在往南跑，距离不断的缩短是他能够越来越清晰的看到那只鹰的体态和动作的原因。可是，当他彻底看清楚那只鹰的动作后，林翼发现自己又错了！
    那只鹰飞翔的方向和他们两人奔跑的方向是一致的！都是朝向南方！这一发现在最初的一瞬间并没有让林翼觉得有多奇怪，可是，在又跑了几步之后，林翼觉察出事情有些耐人寻味了……在前进方向相同的情况下，自己和那只鹰的距离越来越短的唯一可能是??他比那只鹰运动的更快！
    在想出这个颇为不合理的解释后，林翼第一反应是一定是自己看错了或者有别的原因。可是，又观察和思考了一会儿后林翼确定自己没有看错，而且，他也没能想出别的可能……最奇怪的是，那只鹰仍旧在变大，也就是说，林翼和空中那只向南飞翔的鹰之间的距离仍旧在缩短着！
    在想明白这个道理后，林翼张大了嘴巴。随后他仔细的盯着空中的那只鹰，想要看看自己到底是不是真的比空中飞翔的雄鹰速度更快。
    经过又一次的仔细观察和反复思量后，林翼确定了一点??他真的比那只鹰跑的更快，因为在这段时间内，那只原本看起来很遥远、很小的鹰已经出现在了他的头顶，林翼要想看也得仰起头来了！
    由于忙着观察和思考，因此林翼犯了一错误，一个低级的错误??跑步不看路。
    片刻之后，一棵树的忽然出现打断了林翼的思路，也影响了林翼的视线。当他又一次仰头，想看看那只雄鹰到底还在不在他头顶上时，他忽然看到一片绿色，随后林翼感觉到自己的下巴、胸膛、双腿之间的某个敏感部位接触到了一个坚硬的长条状物体，片刻之后，林翼仰天躺倒在了那棵树下。
    林翼撞到的那棵树并不大，树干也不粗。以林翼的身形衡量，他只要伸开双手，就能将那棵树合抱住。这棵树的粗细完全可以用“恰到好处”来形容，在被快速奔跑中的林翼撞上之后，既不会因为树干太细而被林翼快速奔跑时所产生的冲击力撞断，也不会因为树干太粗被动的对林翼的全身各处造成伤害……那棵树只是精确的和林翼身体正面正中间部分发生了亲密的接触！
    当林翼仰天跌倒在地的时候，他脑中仍旧在想那个问题??为什么我和提娜跑的居然比空中飞翔的雄鹰还要快？可是，当他完全倒在地上后，他什么都不想了， 因为，他昏了。
    由于听到了身后传来的闷响，因此当林翼撞到那棵树后，提娜也警觉的回过了头。由于已经饶过了那棵树的缘故，因此提娜在回头的那个瞬间只看到了林翼的张开的双臂……当时林翼之所以会摆出那样的造型，是因为所有人类在碰到那样的情形后都会出现那种造型：在快速的奔跑时，如果身体的正中间被外力阻止了运动，而其他部分仍是自由的话，那么基于力学的基本原理和人类正常的生理反应，人类都会伸开双臂，随后因为反作用力的缘故整个身体向反方向跌倒。
    由于林翼是一个活生生的人，因此他完全遵循了上述的规则。
    看到林翼居然莫名其妙的撞到了那棵笔直的大树上，提娜急忙跑了过去，此刻的她并不觉得这件事情有多可笑，因为撞树的人是她的爱人，她的丈夫。当提娜跑到林翼身边后，她紧张的扶起了已经昏迷的林翼，一边摇晃着林翼的身体，一边焦急的喊道：“林翼！林翼！你怎么了！？”。也许是因为提娜摇晃的太过用力，也许是林翼不愿意昏迷太久，当提娜喊了一百多次“林翼！林翼！你怎么了！？”后，林翼醒了。
    醒后的林翼所说的第一句话是：“我好像撞树上了？”，看到林翼醒了过来，提娜放心了许多，听到林翼的问话后，提娜的脸上露出了久违的笑容，随后点头道：“你的确撞到树上了。”，说完后提娜转身朝背后的树干指了指。
    看到提娜脸上的笑容后，林翼没有立刻去看那棵被他撞到的可怜的树，而是在心里暗暗感慨道：“无论是撞到了什么，只要你能开心，撞多少次我也不会嫌多！”
    “我怎么可能撞到树上去呢？”，在心里发完了感慨后，林翼站了起来，走到那棵树前自言自语道。
    “我怎么会知道，你在我后面跑着呢……我以为你肯定注意到它了，谁知道你会这么笨，居然主动撞了上去……”提娜扶着树干道，脸上又一次露出了笑容。
    “对了！我是因为没有注意路况才撞上去的！当时我在看一只鹰！”猛烈的撞击让林翼的脑袋直到此刻才恢复了正常的运作。
    “看一只鹰？做什么？”提娜有些迷惘了，不知道林翼为什么跑的好好的要去看一只鹰。听到提娜的问话后，林翼把事情原原本本的和提娜说了一遍，同时也说出了自己的推断，听完林翼的推断后，提娜脸上现出了一种能够让人生出撞在树上的人不是林翼而是她的错觉的表情……
    “不可能的……虽然刚才我们跑的的确很快，可是怎么可能比鹰更快呢？别说是你了，就是我也不可能跑快啊！就是我“兽化”后跑，也不可能跑出那样的速度啊！你要知道林翼，圣白石草原上速度最快的生物，就是天空中飞翔的雄鹰。”从最初的惊讶中恢复过来后，提娜斩钉截铁的反驳林翼道。
    “最初我也是那么想的，可是我后来观察了好大会儿的！提娜你应该知道我的视力范围，我清楚的看到那只鹰是逐渐被我们赶上了的！……要不是为了抬头看它，我怎么可能撞到这棵树？”林翼振振有词，据理力争。
    可是听完林翼的话后提娜仍是满脸难以置信的神情，在提娜看来，不可能有什么生物比鹰更快，虽然提娜有着强烈的民族自尊心，可是她绝对不会自大的认为银狼族人跑的比鹰更快，更不会相信身为人类的林翼会比鹰更快。
    看到提娜顽固不化，林翼使出了杀手锏：“这样好了提娜，我们再找一只朝南……也就是朝前飞的鹰，和它比一比怎么样？”，由于过于激动的缘故，林翼忘记了对于提娜来说方向是用前后左右形容的这一定理，不过他很快又改正了过来，伸手向提娜比了比道。
    “好！”此刻的提娜精神好了许多，刚才两个笑容加上此刻的争辩仿佛是一把小扫帚，扫去了提娜心中的阴霾。
    当提娜答应过后，林翼抬头开始寻找，看天上还有没有向南飞的鹰，可是，不知道是因为林翼倒霉还是因为所有的鹰都不屑于和其他生物赛跑，找了好大会儿林翼也没找到一只向南飞的鹰，就连刚才的那只，也不知道落到哪里去了！
    “林翼，我们还是好好赶路吧，就当你说的是实话好了。”提娜看着林翼东张西望忙的不亦乐乎，提醒他道。
    从提娜的话中林翼嗅出了一种味道：不相信的味道。林翼很不甘心，于是他拉着提娜的手道：“很快就好，提娜，不会耽误太多时间的，我一定要让你相信我！我之所以这么做不仅仅是为了证明我说的话都是实话，更是为了保持我一直都在说实话的良好形象……”
    其实，林翼的这句话本身就是谎话，特别是后半句。
    第九十九章：帕拉丁的礼物（上）
    这桩买卖好像不怎么好做……　　　　???帕拉丁的警告
    由于动机不纯加上才说过谎话的缘故，林翼一直没能找到他需要的那一类型的鹰，到最后林翼只得放弃了寻找，因为长时间的仰头让他觉得脖子酸痛，于是他一边揉着脖子，一边无奈的对提娜道：“看来我很倒霉，今天的鹰都比较懒……”可是，提娜在听完林翼的话后没有任何反应，而是一直呆呆望着林翼出神。
    “怎么了，提娜？”林翼看着发呆的提娜问道。听到林翼的问话，提娜身体一晃，随后清醒了过来，她皱眉问林翼道：“难道你没觉得还是有点奇怪么？”听提娜这么一说，林翼迷惘了，他不知道提娜为什么会感觉到奇怪，因此他皱眉看着提娜，等待她的下文。
    “先不说你所说的到底是真是假，单单按照正常的速度来说，即使换作是我撞到树后下巴肯定也会肿的，可是你为什么……？”，提娜说完指了指林翼的下巴。听提娜说完，林翼举手摸了摸自己的下巴，发现除了胡茬变得更坚硬之外，没有任何异常状况。
    提娜的提醒让林翼也觉得事情变得更古怪了，因为林翼坚信自己先前的推断是正确的，他们奔跑的速度并不是正常的速度，而是典型的超速行驶！因此林翼知道自己撞到树上后应该比正常情况下受到更大的反作用力！林翼知道那个“守株待兔”的寓言故事，而且林翼坚信当时自己的速度比兔子要快许多，可是，显然他的下场和那只兔子并不相同，确切的说，此刻林翼根本没有觉得身体有任何异常状况。
    这想法让林翼的眉头皱得更紧，他迷惘的摸着下巴、看着那棵树干，过了一会儿他疑惑的对提娜道：“对啊，我怎么可能没事儿？按照我们刚才的速度，碰到这棵树后我肯定是非死既伤啊！怎么会安然无恙？”，其实，林翼也并不是真正的安然无恙，他身上被撞到的部位中最脆弱的那个还在隐隐作痛……听到林翼的问话后，提娜摇了摇头，表示自己也不知道，其实林翼只是把提娜提出的问题又还给了提娜而已，她怎么可能知道？
    林翼一直很有创新精神和实践意识，因此，在看到提娜摇头后，他走到了那棵树旁，仰起头用下巴轻轻的撞了一下树干，随后林翼觉得自己的下巴处传来了一阵轻微的疼痛，这疼痛并没有让林翼清醒，反倒让他觉得更迷糊了。虽然不知道具体的痛感指数，可是林翼知道此刻这种疼痛比刚才撞到树上时的要更强烈！
    ……林翼不知道到底是应该相信自己的感觉还是眼睛了，如果以主观的感觉为判断依据，那么林翼就不得不承认一点??刚才他和提娜跑的根本不快，要不然怎么会不痛？如果相信自己的眼睛，那么林翼根本无法解释为什么在跑的那么快的情况下他撞到树上后下巴怎么会完好无损？林翼彻底迷惘了，而提娜也站在树边低头沉思起来……
    趁着这个空闲，我们来研究一下，这种古怪的情形到底是怎么出现的。
    要想研究透这个问题，我们必须先回忆一位大神曾经做过的一些事。这位大神就是声名显赫的帕拉丁，善良诸神的领导者。由于在银狼族营地的那场暴雨中出场过晚，导致了许多银狼族人死亡，进而犯下了不可推卸的渎职罪，因此他觉得良心很不安，于是他悄悄的送了两件相同的小礼物给林翼和提娜，一方面是为了抚慰自己心里的歉疚感，另一方面为了预防那个战争狂人??塔克西丝的下一次阴谋。这两件相同的小礼物都是看不见也摸不着，但是它们比任何看得见摸得着的礼物都要珍贵许多！毕竟是大神赠出的，非同凡响一些也是理所应当的，它们的名字叫作：神之守护。
    所谓“神之守护”，其实就是神的某种意念。帕拉丁赠予林翼和提娜礼物的过程是这样的：塔克西丝的“暴雨攻势”发动以后，迟到的帕拉丁出场后一直在虚空之中关注着银狼族营地，因此提娜和林翼都在他的视线范围之内，深知塔克西丝秉性的他不相信塔克西丝会就此作罢，因此，当帕拉丁望着提娜和林翼的时候，他脑中出现了这样的念头：以后任何能够对你们身体造成伤害的外力，都将消失……你们将会拥有强健的体魄！在你们体内，将会有我意念的印记！
    因为中立之神的存在，帕拉丁无法主动对塔克西丝发动进攻，也不愿轻易出手阻止塔克西丝的行动，也就是说，此刻他能做的，只有这么多了……
    人们常说：人类一思考，上帝就发笑，可是，上帝之上的那些神思考的时候，凡间的生物就有福了。遗憾的是，由于身份超然加上生性并不怎么勤快的缘故，大神们是很少主动去思考什么问题。需要说明的一点是，之所以说帕拉丁是“上帝之上的神”，是因为上帝此刻尚未转正，正在给帕拉丁做门童……（纯属胡言乱语，信奉基督教的读者莫怪）
    由于受到了帕拉丁的庇佑，因此，林翼和提娜才会在后来遇到的各式各样危险情况下逢凶化吉，安然无恙。值得一提的是，后来帕拉丁又做了一件事，一件不触犯中立之神的好事……
    林翼的推断是正确的，之前他和提娜奔跑的速度的确比天空中飞翔的雄鹰更快，后来林翼撞到那棵树上时，如果不是受到了帕拉丁的眷顾，飞速奔跑中的林翼只会有一个下场??和“守株待兔”中的那只兔子一样，撞树致死！
    可是林翼不知道帕拉丁是谁，更不知道自己曾被这位大神悄悄的关照过，因此，林翼一直没能想通这个问题，而他旁边的提娜也是一样，仍旧在皱眉思考……
    好吧，让他们两个接着思考，我们再来研究一下塔克西丝近期的动向：在接连两次被帕拉丁搅了“好事”之后，塔克西丝发现沃特居然也没按照她所想的做，这让塔克西丝觉得愤怒起来，从来无法忍受失败可是不知道为什么总是会失败的她决定再次主动出击！
    因此当银狼族人们顺着泰安河向北行进了十天后，他们遇到了那只古怪的白色大船，不过，由于曾经遭到了中立之神和帕拉丁的联合谴责，因此这次塔克西丝没有做的太过显山露水，自始至终，她用神力创造出的那只白色大船以及船上的美丽女子都没有主动做什么，她们只是想方设法的引起银狼族人们的注意，塔克西丝深知凡间生物的弱点，所以说，她的这一行动在一定程度上是成功的，如果不是后来……帕拉丁觉察到了她卑鄙的企图，随后阻止了她对银狼族人的继续迫害 ，那些银狼族人和林翼说不定真的会因为被迫观看而大量死亡。
    发现自己的计划又一次被破坏的塔克西丝自然不会轻易放弃，对她来说，所有凶残邪恶的生物都是趁手的工具，都是进攻的武器，于是，无数的草原火蚁被纠集在了一起，并且有预谋有组织的和银狼族人们“邂逅”了。
    遗憾的是，塔克西丝的这次计谋仍旧未能完全成功，虽然只是差了一点点，可是那一点点的差别导致了她想要杀死的生物没有被杀死，而她不想杀死的生物却死了十几个，当然，这种失误只能让塔克西丝感到更愤怒，怜悯和忏悔对与塔克西丝来说简直就像睫毛和原子弹的关系一样??八杆子打不着。
    一次次被帕拉丁搅局，塔克西丝觉得很丢面子，恼羞成怒的她决定使出杀手锏，在和西都凯（注1）达成了某种协议后，她决定让这个老奸巨猾、厚颜无耻的“商人”去强行收购林翼和银狼族人的灵魂，可是，奸猾无耻的西都凯拥有所有“商人”的特性??怕死。不巧的是，帕拉丁深知他的这一特点，因此当他兴冲冲的去做这桩对他来说一举两得的买卖时，帕拉丁现身了，他只对西都凯说了一句话：“胖子，这桩买卖好像不怎么好做……”
    当然，在说这句话的时候帕拉丁“不小心”做出了一些带有恐吓意味的举动。于是，西都凯乖乖的回去了。奸猾无耻的西都凯知道帕拉丁的善良和蔼，可是他也见识过帕拉丁的雷霆手段，因此他明智的选择了逃跑。逃回塔克西丝神殿内的西都凯由于没有完成任务，因此他没能将他那肿胀的嘴唇凑到塔克西丝的脸颊上去??这是塔克西丝许诺给西都凯的奖励，不仅如此，西都凯还失去了他五分之一的财富，无数的灵魂和无数的金银珠宝??这是塔克西丝收取的违约金。
    西都凯第一次做了蚀本的生意，因此他对那个莫名其妙的人类和银狼族也产生了极度的厌恶，可是，厌恶归厌恶，无利可图的事情西都凯是不会做的，何况，在帕拉丁的威迫之下，他也不敢去做……
    又一次失败的塔克西丝更为愤怒！虽然这次的失败给她带来了大量的财富，可是对一个女神来说，对于一个邪恶女神来说，对于邪恶女神中的首领??黑暗之后塔克西丝来说，财富是无关紧要的，面子问题才是最重要的！特别是当这面子问题关乎到自己的神权是否稳固时。
    从这一点上来说，女神和女人其实区别并不大……
    现在，塔克西丝正在思考下一步的行动，和所有被位高权重的女性一样，她阴毒而执拗，会坚韧不拔的对任何有可能对她的权位造成威胁的因素进行接连不断的猛烈打击！
    当诸神之间，诸神和凡间生灵之间产生了各种各样的矛盾后，作为普通人，我们能做什么呢？观望吧……
    第一百章：帕拉丁的礼物（下）
    一直没能想出答案后林翼放弃了，他无奈的对提娜道：“也许上天想要再考验我一段时间，因此不愿意让我这么早展现出自身诸多闪光点中被称为诚实的那一点，不过提娜，你一定得相信我，我没有骗你。”由于林翼说的诚恳而真挚，提娜不由自主的点了点头，随后，林翼拉起提娜的手，继续跑了起来。
    再次跑动起来后，林翼故意跑的很快，他想用这种方法让提娜感觉出自己的说法是真实的，可是在路上林翼一直没能看到什么明显的参照物，因此他也就拿不出有力的证据证明自己，这就导致了他在整个奔跑的过程中一直都有些心不在焉。如果不是提娜忽然停住了脚步，林翼肯定会一直就这么心不在焉的跑下去。发现提娜不知道为什么忽然停了下来后，林翼奇怪的问提娜道：“怎么不跑了提娜，发现什么可疑的迹象了么？”
    提娜没有回答他，而是一直看着河对岸。顺着提娜的目光望去，林翼看到了一幕很熟悉的景象??银狼族营地。瞪大眼睛看了好半天后，林翼抬头望了望天空，此刻正是中午，太阳咧开嘴巴卖力的笑着，仿佛在看他们两个的笑话。
    “提娜，我仿佛看到营地了……”林翼用力的揉了揉眼睛，他怀疑自己出现了幻觉。
    “我仿佛也看到了……”提娜喃喃的道。
    “这怎么可能！？我们才跑了半天啊！虽然我说过我们的速度很快，可是，我们怎么可能跑那么快？我们起跑的地方离营地可是整整十天的路程啊！”，林翼觉得今天发生的事情中有着太多不可思议的成份……
    “我也不知道，不过我想我们两个不可能同时出现幻觉吧？”提娜说完拉着林翼跳进了泰安河，随后拽着林翼快速的游到了河对面。上岸后提娜拉起林翼迫不及待的往营地冲了过去，等到了营地跟前后，提娜开始相信林翼之前的论断了……虽然对地理方位不太敏感，可是提娜知道之前自己跑的再快也不可能在几眨眼的时间内就从河边跑到了营地外。
    “也许你刚才所说的是真的，林翼……我跑的好像也很快……”站在营地外，提娜喃喃的对林翼道。
    “时间会证明我的英明和伟大的！走，提娜！我们去看看营地里现在到底怎么样了，说不定沃特他们正躲在营地里偷懒呢！”林翼洋洋自得的说道，随后拉起提娜往营地内走去。现在银狼族营地内已经没有水了，可帐篷依旧东倒西歪，因此，林翼说的这句话是典型的自我欺骗外加强颜欢笑型。
    走进营地内后，林翼发现自己不应该进来，更不应该带提娜进来。在银狼族营地内的地面上，到处都是被水泡的发白的银狼族人的尸体，那些族人身上到处都是大小不一的洞，由于血已经流尽的缘故，那些洞看起来仿佛是一个个白色的句号。看清楚眼前的情形后，提娜先是握紧了林翼的手，随后扑到林翼怀中失声痛哭起来。就在提娜开始哭泣的那个瞬间，林翼发现自己错误的决定摧毁了提娜才恢复不久的信心和乐观情绪。
    银狼族人惨不忍睹的尸首像一个个檑木，撞在提娜的心上，提娜觉得很痛苦、很恐惧。
    “走吧，提娜，我们……去别的地方找找。”，由于眼前的景象实在太过恐怖，林翼差点说出了真话，他本来想说的是：“走吧，提娜，我们别找了……”
    说完这句话后，林翼一边轻轻拍着提娜的肩膀，一边带着提娜往营地外走去，他知道在营地内待的时间越长，提娜的自信心和希望被毁坏的越严重。因此林翼走的时候刻意加快了速度。
    “为什么！为什么银狼族人要受这样的罪！？我们到底做错了什么，林翼你告诉我好不好！？我们到底做错了什么！？”，从银狼族营地内走出后，提娜一边哭泣，一边疯狂的对林翼叫嚷着。
    林翼怎么可能知道为什么？因此他除了将提娜抱的更紧外，什么都不敢做。叫嚷过后提娜哭的更厉害了，汹涌的泪水很快打湿了林翼的肩膀，浸满了泪水的布料让林翼觉得肩膀上一片冰冷，提娜的哭声和刚才见到的景象让林翼觉得浑身冰冷，心也冰冷。此刻他脑中出现了提娜刚才问过的问题：“银狼族人到底做错了什么？”，一个如此善良宽容的种族，为什么会接二连三、连绵不断的发生灾祸？当这些灾祸在林翼脑中过了一遍后，林翼的身体变得更凉，他发现……灾难开始于他来银狼族后不久。
    这想法让一向乐观的林翼感觉到了一种深入骨髓的恐惧，无论如何他也不愿意把自己想像成银狼族的灾星，可是当他一次又一次的回想银狼族之前遇到的人祸天灾时，他越来越觉得自己真的是??灾星。比起被别人指责来说，自责更为残酷和严厉，如果你想逃避别人的指责，躲起来就是了，可是，谁能躲得开自己？
    此刻的林翼忽然变得比提娜更脆弱，不由自主的脆弱……
    两个绝望的人，站在银狼族营地外，看起来冷清而哀伤，他们身后残破的营地，遍地的尸体，他们身旁孤零零的树，构成了一幅名为“绝望”的画，画的主角是……林翼和提娜。
    两人从中午站到了晚上，天色完全变黑以后，林翼开始感觉到阵阵晕眩，他知道这是因为自己一天没有吃东西导致的。饥饿煎熬着林翼，可是他不想动，在这个夜晚，林翼觉得自己像一个犯人。
    如果说林翼是一个自私的人，他肯定不会把族人们惨死的责任扯到自己身上来，更不会因为西尔舍命救自己而对整个银狼族心存感激，可是，林翼不是那样的人……此刻林翼觉得自己罪孽深重，他来到这里之后带来的只有灾祸，只有死亡，这想法让林翼觉得了无生趣，原本的信心和动力也都消失的无影无踪了。到最后，本来抱着提娜的林翼边变了被提娜抱着的林翼，悲伤和饥饿联合起来把林翼给弄昏了。
    林翼的昏迷让提娜清醒了少许，她知道林翼也许是她唯一的依靠，同时她也把自己当成了林翼的依靠，因此当她发现林翼昏迷后，提娜很快猜到了林翼昏迷的原因，随后她顾不上害怕，去营地里寻找食物了。
    找了一圈提娜也没能找到任何可以吃的东西，可是在营地边缘她找到了两块干燥的火石和一根火绳，于是提娜决定亲自去捕猎。由于之前的生活都是饭来张口衣来伸手，因此提娜从来没有亲自狩猎过，可是，她知道他的丈夫需要一些食物，于是她“兽化”了……
    “兽化”后的提娜快速消失在黑暗中，这位银狼族的圣女从来没有想过有一天自己居然会去狩猎，因此她的心里有些慌乱，此刻支撑提娜继续行动的唯一动力是：被饿昏的林翼。
    在夜色中奔跑了许久后，提娜发现了一只野兔，那只野兔毛色雪白，在月光的照耀下仿佛在闪闪发光，看到那只野兔可爱的模样后。一向心地善良的提娜有些不忍心，可是她还是追了上去，此刻的她已经明白了一个道理，有些事情虽然残忍，可是必须要做。
    由于没有经验，提娜没能一击即中。提娜并非没有追上那只野兔，而是由于她跑的过快直接跑到了那只正在逃跑的野兔前面去了，不过提娜的反应和其他银狼族人一样快，因此提娜快速的转身，随后她的獠牙咬断了那只野兔的喉管。
    当温热湿腻的鲜血涌进提娜的口中后，她觉得自己快要晕倒了，那温热的液体和柔软的兔毛让提娜感觉到一种前所未有的恶心感，同时让她那久未进食的胃翻腾起来。提娜从来没想到杀戮居然是这么残忍和血腥……她从没见过别的族人捕杀猎物，因此，直到这一刻提娜才明白原来餐桌上的那些美味都是这样得来的。
    虽然很想将口中的野兔吐掉，然后跑去河边清晰自己的嘴巴，清洗自己溅上了兔血的脖子，可是提娜没有那么做，她强压下呕吐的冲动，将那只野兔带到了河边……
    如果说亲手杀死一只野兔曾经被提娜看成是一种酷刑，那么此刻恢复了人形蹲在河边处理野兔尸体的提娜开始觉得刚才猎杀野兔的行为简直太轻松太愉快了！当她亲手把那野兔的内脏清理干净，并且将野兔的皮肉分离开来后，提娜觉得自己要死了，并且提娜发誓以后永远不再吃兔肉，看都不会再看！在整个清理的过程中，提娜不敢看那只野兔的双眼，她觉得那双眼睛中藏有太多让她害怕和悔恨的东西。
    清理完自己的首只猎物后，提娜额头上布满了汗珠。她无法相信自己居然真的做了这么多自己想都不敢想的事情，可是提娜知道此刻她最应该做的是赶快回到林翼身边去，然后将这只野兔烤熟。
    于是提娜快速的往营地的方向跑了过去，可是提娜忽然发现她已经忘记了怎么回营地！其实，刚才在捉到那只野兔后，提娜就有些迷惘，她不能确定泰安河到底在哪里，可是，那次她运气好，第六感将她带到了河边，可是这次……提娜终于迷路了。
    不知道该往哪个方向走的提娜着急的胡乱奔跑起来，她不放心林翼一个人在那里，她知道此刻的林翼需要她和她手中的野兔，可是，她找不到回去的路了！这种感觉让提娜觉得很愤怒，很着急，胡乱奔跑中的她暗暗发誓：以后一定要学会如何辨别方向！
    提娜跑了很久，有一个人也跑了很久，那个人叫林翼。
    当提娜抓到那只野兔的时候，林翼醒了，醒来后林翼发现提娜不见了，于是他强忍着饥饿和晕眩开始在营地附近寻找起来，由于猜不出提娜会去哪里，所以林翼采取了蜂式搜索法，这也就导致了当两人遇到的时候，天已经快亮了。
    当看到提娜快速的从对面跑过来时，他坐倒在了地上，饥饿、焦急、疲惫、伤心、恐惧折磨了两人一夜，因此在跑到林翼身前后，提娜也坐倒在了地上。身体再怎么强健，心理的疲惫感和焦灼感是无法忽视的。当看到提娜唇边的血渍和脖子里的点点血印时，林翼发疯似的抱住了提娜，随后死命盯着她问道：“提娜，你怎么了！？”提娜没有回答林翼的问话，只是举了举手中那只已经清理好的野兔，随后看着林翼露出了笑脸??灾难在带给提娜无尽的绝望和哀伤后，又把提娜变的坚强和乐观起来了！
    看到提娜手中的野兔和脸上的笑容后，林翼觉得眼睛忽然很酸，他紧紧的抱着提娜，随后声音颤抖的道：“提娜，以后别乱跑了……”，遗憾的是，此刻的提娜已经听不到了，一整夜地狱般的经历把她折磨昏了……
    注：西都凯是一个以灵魂作为商品的“商人”。据说在诸神之中，只有他能够在跟塔克西丝讨价还价后仍旧活着走出神殿的大门。他控制着世界上所有的不义之财，并且用这些财富再来蛊惑堕落的人们，同时他也是奸商的保护人。西都凯通常是以一个大胖子的形象出现。





    正文 第101-105章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:43:19 本章字数:18791

    第一百零一章：偶遇（上）
    我不是银狼族人，也没有见过银狼族人，虽然我一直都很想见一见传说中和我们精灵一样高贵的银狼族人，可是说老实话，我并不想变成一位银狼族人。　　????力奥如是说。
    安塞隆历1253年2月24日，清晨。
    朝阳冉冉升起，笑眯眯的看着安塞隆大陆，看着这块儿大陆上的悲欢离合，因为……所有这些和它没有任何关系，
    当提娜醒来的时候，林翼已经将那只野兔烤熟了，醒来后的提娜闻到了兔肉的香味，这让她在瞬间觉得很饿，很想咬一口，可是，当她坐起来后、当林翼把一只烤熟的兔腿递到她面前时，提娜想起了昨夜捕猎的经过，这想法让她的食欲在一瞬间消退了，取而代之的是汹涌澎湃的恶心感。
    “我不太想吃，林翼，你先吃吧……”，提娜对着林翼递来的兔腿摇了摇头，眉头紧紧的皱了起来，此刻提娜很想吐，可是她不想影响林翼的食欲，因此提娜把头转了过去。提娜的反应让林翼大惑不解，他很饿，因此他觉得提娜也应该很饿了，于是林翼将那兔腿放到了提娜的嘴边，轻声问提娜道：“要我喂你吃么？”林翼的动作和语言增强了提娜本就澎湃着的恶心感，当林翼说完这句话后，提娜吐了。提娜的反应让林翼慌了神，他急忙丢掉手中的兔腿，一边轻轻拍着提娜的背，一边着急的问提娜道：“你这是怎么了？”
    “我只是想起了捕猎那只野兔的经过，林翼，你不用管我，先吃好了。”，由于已经一天一夜没吃东西的缘故，提娜并没有呕吐太久，安抚好翻腾的胃后，提娜有气无力的对林翼道。明白是怎么一回事儿后，林翼觉得很羞愧，他忽然觉得自己很没用，连温饱问题都要让女人去解决，这种羞愧的感觉让林翼沉默了，他望着提娜苍白的面孔，一动也不动。
    “林翼你先吃吧，我知道你一定很饿了。”提娜强迫自己忘记昨夜的经历，鼓起勇气从林翼身旁拿起了那只兔腿，塞到了林翼手中，随后满是爱怜的看着林翼道：“你也一天一夜没吃东西了，肯定很饿，吃吧……”林翼没有动，他仍旧在盯着提娜，眼神中满是内疚。
    “快点拿着啊，难道还要我喂你……”没等提娜说完，手中兔腿滑腻的手感和那个还没来得及说出口的“吃”字让提娜的胃又一次暴动了，她丢掉了手中的兔腿，双手捂着胃开始了新一轮的“呕吐行动”。看到提娜又旧病复发，林翼眼中愧疚的神色更重了，他再次轻轻的拍着提娜的背，喃喃的道：“提娜，我曾经发誓说要让你幸福，可是现在我发现事实和我的想法差距越来越大了，在这个世界里，我好像真的很没用……”林翼说完这句话后，提娜的呕吐再次停止了，由于已经吐过一次，这次提娜的胃里已经没有什么可吐的了。
    “你想太多了林翼，没有的事儿！”提娜深深吸了一口气随后道：“谁都没有这么想，我更没有这么想，林翼，有些事情不是你我能抗拒的，别太往心里去，我一直觉得你是最勇敢的人类，也是最好的丈夫！”原本一直处于被安慰一方的提娜此刻转换了角色，开始安慰起林翼来。听到提娜的话后，林翼眼中的愧疚又一次加重了，提娜的那句“最好的丈夫”让他觉得羞愧万分，林翼不知道提娜是怎么得出这个结论的，因为林翼清楚的知道一个真正的好丈夫是不会让自己的爱人受这么多委屈和苦难的。
    “来，我喂你！”，提娜再次拿起那只被丢弃了两次的兔腿，要是在平日里，沾染了尘土的食物提娜绝对是不屑一顾的，可是，在经历了昨天晚上的事情之后，提娜已经明白自己必须要放下圣女的架子，为了生存，为了林翼。拿起那只兔腿后的提娜做了一个连她自己都想不到的动作??她咬下了一块兔肉，随后将嘴巴凑到了林翼的嘴边。
    当提娜的唇贴到林翼的嘴巴上时，提娜的眼睛紧紧盯着林翼的眼睛，目光中满是温情，提娜不知道自己为什么这么做，可是当她这么做了以后，她感觉到了巨大的幸福感，给自己所爱的人带去信心和温暖是一种巨大的成就??至少提娜是这么看的。当提娜做完这一系列动作后，林翼张开了嘴巴，流下了眼泪。虽然他清楚的知道作为一个男人应该是流血流汗不流泪的，可是，提娜的动作像是一套组合紧密，威力巨大的拳法，“打”的他泪流满面。
    接受了提娜度到口中的兔肉后，林翼直接吞了下去，此刻的他已经忘记了饥饿，只感觉到一种极度的幸福和愧疚，这两种截然不同的感觉让林翼浑身上下产生了一种麻痹的感觉，他不知道该怎么回应提娜的温柔，因此他只得用自己的嘴巴紧紧的封住了提娜的唇……
    整个清晨，两人用这种充满了情趣的方法消灭了整只野兔，虽然提娜曾经发过誓不再吃兔肉，可是当林翼咬下一块儿凑到她嘴边后，提娜总会不由自主的张开嘴巴，对于这一现象，提娜的解释是：爱情会让人食欲大增。
    此刻的提娜已经不再恐惧，对林翼的爱让他觉得自己有责任有义务有必要照顾这个脆弱的人类、他的丈夫，而林翼也重新树立了信心，无论是谁，拥有了一位这么善良勇敢细心体贴的妻子后，若是不想着如何奋发图强，如何让自己所爱的女人过上好日子，那么这个人绝对是个混蛋。
    林翼不是混蛋，因此林翼在心里又一次默默的重复了一遍那誓言：“我会让你幸福的，提娜！”
    当这顿“情趣早餐”结束后，两人去泰安河边喝了一些水，随后两人踏上了征途。因为先前曾经被林翼善意的欺骗过，因此提娜相信，在北方的某个地方，族人们正在等着她！当她把这一想法告诉林翼后，林翼觉得有些哭笑不得，可是他并没有表现出来，而是用力的点了点头，一旦说过一次谎，人就会不由自主的继续说谎，这是规律，无论那谎言是善意的还是恶意的，都一样。
    林翼不想打消提娜的积极性，虽然他知道提娜的这一想法变成现实的可能性很小，可是林翼没有确凿的证据，而且，在林翼的潜意识中，他也不愿意相信银狼族就这么消失了。不过，对于林翼来说，在哪里都一样，因此他欣然和提娜一起，沿着泰安河东岸向北进发了……
    在最初的两天内，他们两人日夜兼程，在这个过程中，提娜和林翼在两件事情上达成了统一的看法：一：他们两人的速度的确快的异乎寻常，当他们两人在泰安河东岸圣白石草原上飞奔时，曾多次轻而易举的超越了那些奔跑中的羚羊群和麋鹿群。可是，他们两人仍旧想不出原因何在，不过，由于跑得快不是什么坏事儿，因此他们两个也就没有仔细探究；二：他们的体质仿佛真的发生了天翻地覆的变化，提娜和林翼都不相信自己能够片刻不停的跑上一整天，可是他们两人都做到了……而且丝毫不觉得疲惫！不过，由于拥有无比充沛的体力也不是什么坏事儿，因此他们两个也没有仔细探究。
    两天后他们来到了一个曾经停留过的地方??遇到那只白色大船的河岸边。在这里，两人作了短暂的停留，并且从族人们遗留的日常工具中寻找了一些比较有用的带在了身上，而且林翼还在河边发现了一把暗银专用的弓弩和两袋弩箭，根据提娜的推断，这肯定是某个银狼族人在河边看那只白色大船时由于过度专注而忘记带走的。这两样东西的出现对林翼来说有着重要的意义，有了弓弩和弩箭后，他可以理直气壮的对提娜说：“以后的食物问题由我来解决吧！”，林翼的这个提议提娜自然乐于接受，在有选择的时候，提娜绝对不想再去做那么恐怖的事情。
    在河边停留了半天后，他们又踏上了征程，由于只用两天的时间就走完了族人们先前用十天才能走完的路程，因此提娜更为乐观，她越来越相信在不久的将来银狼族人们的新营地会出现在她面前，这一情况让林翼深深担忧，而且他还不敢表露出来。
    林翼知道提娜梦想成真的可能性微乎其微，可是他还是没勇气将这一想法说出来，每当看到提娜说起银狼族、说起沃特长老、说起西林时兴奋期盼的神情，林翼的心里就会产生出一种叫做“担忧”的感情，他知道现在提娜的希望越大，当不得不摒弃幻想面对现实的时候提娜所遭受的伤害就会越大！可是，提娜每天都会对林翼说银狼族如何如何，沃特长老如何如何，西林如何如何，每当说起这些的时候，提娜都会变得很开心，这一情况让林翼不敢轻易的对提娜说出他想了好久的那句话：“提娜，我们必须要做好各种准备，找到族人们是最好的结果，可是如果找不到，你也一定要坚强的生活下去……”
    在后来的几天里，虽然一直没有发现任何和族人有关的线索，可是提娜仍旧是信心满满，最后林翼下了决心??在没有发现银狼族已经消失了的确凿证据之前，相信提娜的话，和提娜一起保持乐观的情绪！当谎言产生后，不但会欺骗到别人，有时候也会欺骗到自己。虽然，林翼所说的那个“善意的谎言”并不一定真的就是谎言。
    在这几天中，两人大部分时间都在来奔跑??向北奔跑或者在银狼族人有可能出现的地方寻找。林翼按照先前自己所说的，尽职尽责的解决了食物的问题，从捕猎到清理，再到烹制，他都一手包办了，其实所谓烹制，也就是生起火，然后烤熟而已。由于这几天的天气一直都很晴朗，因此他们都是以草原为床，夜空为被，露宿在野外……其实，除了露宿野外，他们也没有别的选择。
    第一百零二章：偶遇（下）
    安塞隆历1253年3月1日，清晨。
    林翼按照惯例提前起“床”了，当他带着“战利品”回到提娜身旁的时候，提娜已经在泰安河边梳洗完毕，当看到林翼拖着一只咽喉中箭的麋鹿走了回来时，提娜的眉头皱了起来，略带不满的对林翼道：“林翼，以后尽量找些能吃的野兽杀，这几天我们已经杀了好多只麋鹿和羚羊了……”
    听到提娜的话，林翼心里暗暗觉得好笑，提娜善良的几乎有些迂腐了，可是他还是点了点头，一本正经的对提娜道：“好的！不过我不知道什么野兽能吃啊……”，林翼说的是实话，他只知道鹿肉、兔肉、羚羊肉能吃，别的还有什么动物能吃，林翼一无所知。
    “我也不知道……我只是觉得应该有……”提娜的话让林翼觉得很无奈，他没想到自己在解决食物问题的同时还要做“食肉神农”，可是林翼还是点了点头对提娜道：“我以后一定研究研究，哪种野兽的肉最好吃……”，说完后林翼走到河边，开始处理那只死掉的麋鹿，由于他们两人的食量并不大，因此林翼一般都是只割下一条鹿腿，其他的部分就直接留在河边了。之所以选择在河边清理，是因为林翼不想让提娜看到那血淋淋的场面。
    当林翼拿着一只清理干净的鹿腿回到提娜身旁时，她已经生起了火，这情形让林翼产生出了一种错觉，感觉自己和提娜仿佛是原始社会的模范夫妻，丈夫打猎，妻子照看火种……
    走到提娜身旁亲了亲她的面颊后，林翼将那只鹿腿放到了火堆上方架好的架子上，随后坐到提娜身旁道：“提娜，假如说，我的意思说是一种假设，而非实际情况就是如此，也就是说下面的话只是我的胡思乱想，并非是我有了什么确凿的证据……”
    “你到底要说什么？”，提娜被林翼说的有些着急了。
    “假如说，我们一直没能找到沃特长老他们，你会怎么做？”，虽然事先已经做好了心理准备，可是此刻林翼的面部表情还是有些不自然。
    “要真是那样的话，我们就接着找！一直到找到为止，反正有你在身边，再说了，现在除了生活上比较艰苦外，其他的我也不觉得太难过，其实，我最担心的并不是找不到沃特长老，而是你不愿意和我一起去找……”提娜想了一会儿，一本正经的回答林翼道。
    “怎么可能？提娜，你放心，你说找多久我就陪你找多久，你说去哪里找我就陪你去哪里找，绝对不耍赖！”，林翼信誓旦旦的对提娜道。
    “那就没问题了！只要有你陪着，再远的地方我都敢去！再苦的生活我都能过！”，提娜的脸上绽放出一个灿烂的笑容，林翼也被提娜的这番话感动了，抱住提娜在她脸上吻了一下，随后顺势将这个吻的时间拉长，范围扩大……由于整个草原上都是没有任何智商的野生动物，因此林翼曾多次肆无忌惮的和提娜热吻，不过这已经是林翼的极限了……虽然林翼的需要早已超过了这个极限。
    当他们两个的嘴唇分开后，他们不约而同的嗅到了一丝丝烧焦的味道，随后两人急忙转头，结果看到那只鹿腿已经被烤成了黑色！这一发现让两人都觉得有些不好意思了……“废寝忘食”的接吻对于已经结过婚的夫妻来说，怎么也说也有些过分了。
    “我去重新弄一条鹿腿来好了，提娜，你把火堆上的那条给扔了吧。”说完后林翼向河边走了过去，来到河边后，林翼瞪大了眼睛，他看到了一个“银狼族人”！那个“族人”此刻背对着林翼，正在用力的拖拉着林翼的“战利品”??那只还剩下三条腿的死鹿。
    “你是谁？族人们去了哪里！？”，还没来到那名族人身前，林翼大声的对那个“银狼族人”喊了起来。
    当那个“银狼族人”转过身后，林翼心里泛起了古怪的感觉，虽然面前这个“银狼族人”的容貌有着典型的银狼族人特征：英俊，清秀，高贵。可是，这个“银狼族人”的耳朵仿佛是被人拉扯过无数次一般，出类拔萃的长，而且，这个“银狼族人”的身形也过于低矮，虽然他看起来很矫健，可是当林翼走到他身前时，林翼能够肯定??这个“银狼族人”绝对不到一米七。
    “族人们去了哪里？”此刻林翼已经跑到了那名银狼族人的身边，他一边用力的摇晃着那名“银狼族人”的身体，一边着急的问道。与此同时林翼开始幻想提娜在得知自己并非这个世界上唯一的银狼族人后，会露出怎样的笑容。
    “人类？”那名“银狼族人”皱起了眉头，随后礼貌的后退了一步，将肩膀从林翼手中挣脱，接着轻声的道：“我并不是一个人类，我也不知道你的族人们去了哪里……”，那名“银狼族人”说的是实话，可是林翼却将之当成了废话，不耐烦的道：“我知道你不是人类，银狼族内除我之外没有人类，这个我很清楚，我想问的是别的族人去了哪里！”，林翼说的也是实话，可是他想错了，他面前的这个所谓“银狼族人”其实是一个精灵。
    “我不是银狼族人，也没有见过银狼族人，虽然我一直都很想见一见传说中和我们精灵一样高贵的银狼族人，可是说老实话，我并不想变成一位银狼族人。”那个精灵摇了摇头道，当林翼听到这几句话后，他楞住了，他做梦也没想到自己居然又碰到了一种智慧生物，而且看起来也是如此的英俊、高贵。不过，此刻的林翼也看出了眼前这个精灵和银狼族人的确有些不同，没有哪一个银狼族人会有宝蓝色的瞳仁，没有哪个银狼族人的耳朵会那么长，即使他有一个比沃特长老的妻子更为强悍暴力的老婆，也不可能造出一双这么“出类拔萃”的耳朵。而且，没有哪一个精灵族人会把红色和绿色混搭在一起作为衣服上的装饰??他们不会犯这么低级的错误。
    “你的意思是说，你不是人类也不是银狼族人，而是另外一种生物？”对于陌生物种的戒备感让林翼下意识的后退了几步，随后警惕的问道。听林翼问完后，那个精灵点了点头，随后不紧不慢的对林翼道：“我是一个地地道道的精灵，确切的说，我是一个卡冈那斯提精灵，而且……无论对于哪种精灵来说，你最好不要把他们当成别的生物，因为包括我在内的所有精灵都为自己是精灵而骄傲，所以你的误会有时候是很危险的，当然，我这只是个提醒，我知道你只是认错了，不能怪你。”
    在这里不得不佩服一下林翼的好运气。林翼碰到的，是卡冈那斯提精灵乃至所有精灵中脾气最好的一个，之所以这么说，并非是因为其他的精灵脾气都很暴躁，相反，他们都是温文尔雅的，可是，没有哪一个精灵会容忍被一个人类当作同类，即使是误认为银狼族人他们也一样无法忍受，这其实很好理解，死去的杜顿就曾经因为被林翼称为人类而差点杀死他，精灵们比银狼族的种族荣誉感更为强烈，因此当他们被认错的时候，反应也就相应的会更激烈。
    林翼的运气很好，他碰到了一个好脾气的精灵。这个好脾气的精灵叫做力奥。
    可是……梦想被这个精灵打破了的林翼此刻并没有觉得自己很幸运，反倒是觉得很失望，失望让他的回答变的莽撞而冲动：“我的确认错了！可是你为什么出现在这里？让我空欢喜一场！”林翼的话其实已经有些蛮不讲理了，整个安塞隆大陆并非是属于谁的，泰安河和圣白石草原也并非是哪个人或者哪一个族的私人财产，因此无论是谁，说出这样的话都有蛮不讲理的嫌疑。
    在这里，我们不得不再佩服一下林翼的好运气……运气这种东西是强求不来的，因此我们就不对林翼好运气的成因做太多的研究了，可是，要说明一点的是，无论哪个精灵在听到人类居然敢如此蛮不讲理的对自己讲话后，都会做出暴力的举动，至少会让那个蛮不讲理的人类因为自己的态度而后悔莫及，可是……上文已经说过了，这个精灵是个例外，在卡冈那斯提精灵中，这个精灵不仅仅是地位独一无二，脾气也是独一无二??独一无二的好。因此这个精灵没有做任何暴力的举动，他只是淡淡的笑了笑，随后回身指着那头麋鹿道：“我只是想把这只可怜的麋鹿埋葬了，生前它已经被什么动物残忍的虐待过了，而且被割掉了一条腿，我不想让它在死后的遭遇和生前一样悲惨。”
    虽然林翼知道这个精灵并非在针对自己，可他还是怒气冲冲的对跟前的精灵道：“那个虐待这头麋鹿的动物，是我！”
    林翼的这句话说完后，那个精灵楞了一楞，随后摇了摇头道：“你们人类为了填饱肚子，果真是什么都干得出来的，这么温顺的动物，你居然如此残忍的将它虐杀了，而且连尸体也不放过，太……哎，算了，如果你不介意，我们一起来把它埋葬了怎么样？这样至少能让你在入睡的时候少做几个噩梦。”
    所有精灵的谈吐都是高雅而有分寸的，因此力奥说出这样的话来已经是他的极限了，可是林翼错误的把这理解成了讽刺，毕竟对于人类来说，一只麋鹿除了用来观赏外，最重要的作用就是用来吃了。无论是现今的社会还是克莱恩世界内的人类社会，如果有哪个人将麋鹿和自己看做是平等的，无论是死是活，他都将比麋鹿更悲惨……
    作为一个人类，林翼也有这种观念，他从来不觉得杀死一只麋鹿是犯罪，更不想将那头死在自己手中的麋鹿埋葬，何况此刻的他还经历了从满怀希望到瞬间失望的心路历程，因此林翼摇了摇头道：“我并不认为杀死一只麋鹿是一种罪恶，更不想把自己饿死，尊敬的精灵先生，我没有那种闲情雅致，如果你不介意的话，我还想再割下它的另外一条腿来，因为刚才我把它那条被割下来的腿烤焦了……”
    此刻林翼的话已经带有浓重的挑衅味道了，当那名叫做力奥的精灵听林翼说完后，他的神情有些激动，眉头也紧紧的皱了起来，可是林翼并没有理会这些，而是直接走了那只血淋淋的麋鹿身前，从口袋里掏出了匕首，准备割掉那只麋鹿的另外一条腿。
    “在我没有想通你这么做到底对不对之前，我不能允许你这么做，人类！”正当林翼准备动手的时候，那个精灵忽然站到了林翼和那只麋鹿的尸体之间，伸开双手阻止了林翼。
    “在我没有生气之前，请你让开，精灵！”在克莱恩世界内，没有哪个人类敢对精灵这么说话，因为没有哪个人类敢无视精灵们五花八门的魔法，从这一点来说，林翼已经创造了一项世界纪录，遗憾的是，这个世界里不存在“吉尼斯”一说。
    忍无可忍的力奥无法可想了，因此他无奈的举起了手……
    第一百零三章：天涯沦落人（上）
    要想和一个人类建立友谊，最快的方法就是和他一起喝酒……　　?　　????　　　　　?????力奥
    当力奥举起右手时，他左肩上的红绿相间的布条忽然无风自动，显然，这是某种风系魔法的起手式，可是林翼不懂行，因此林翼以为力奥是想要动手打他。正因为林翼不懂行，所以对这个无须吟唱就能快速使用魔法的精灵，林翼鲁莽的伸出了右手，握住了力奥的手腕。当林翼握住力奥的手腕后，他的眉头皱了起来，林翼没想到这个精灵居然如此脆弱，行动迟缓、动作无力，这一观点导致林翼把精灵这一种族划分为善良而软弱的种族。
    在被林翼握住手腕后，力奥的眼睛瞪大了，他不相信一个人类居然就这么抓住了他的手腕。对于精灵来说，任何非主动的接触都是耻辱的，他们高贵而傲慢的种族自尊心使得他们无法忍受一点点的屈辱，而且，精通魔法的他们有上千种办法阻止其他生物靠近，可是……林翼就这么直接抓住了力奥的手腕，熟练而轻松。
    力奥无法相信自己的“风之缠绕”居然没有对面前这个人类造成任何影响，更无法相信当自己的手中充满了魔法能量的时候，一个人类居然能够轻易握住自己的手腕而毫发无伤，这一系列难以置信的事件让力奥觉得很不服气，因此他伸出了右手，准备使用威力更大的魔法：风暴。
    所谓风暴，其实就是聚集自然界中的风元素，随后压缩，以旋转的方式释放出来，我们完全可以将之看作是小型的人造龙卷风，可是，当猛烈的风吹动起来时，林翼除了衣服被吹的猎猎作响外，身体仍旧纹丝不动！可是这时林翼也已经觉察出小看这个精灵是一种错误的想法，无论如何，一挥手就能制造出狂风的生物绝对是不容小觑的，而且，此刻林翼有着和力奥一样的疑惑??为什么我没有被吹走？
    其实，林翼若真的还是个普通人，他肯定会被吹飞到数公里外，可是，由于和提娜发生过某种关系，加上被帕拉丁“照顾”过，此刻林翼的体质已经和普通的人类大相径庭了。和提娜的液体交流带给林翼的是和银狼族人一样无视魔法的天赋，而帕拉丁的关照则让林翼拥有了超常的体质，强健的体魄。
    “你真的是人类？”，接连两次施放魔法却都未能达到预期的目标，力奥很不解，于是他一边诧异的问林翼，一边用力将右手从林翼手中挣了出来。他从未遇到过如此尴尬的局面，可是天性善良的他并不觉得太窘迫，只是很好奇。
    “当然！地地道道的人类！”，林翼点了点头，随后不再和力奥说话，而是转过身去割鹿腿，他不想在这里耽搁太久，身旁这个之前从未见过的陌生智慧生物让林翼觉得很不安，他想不出一个体质如此孱弱的生物是用什么办法制造出那么强劲的风的。对未知的恐惧让林翼不由自主的加快了动作，片刻之后，一条鹿腿出现在了林翼手中。在林翼切割鹿腿的过程中，力奥只是默默的看着，眼神中透露出无奈和惋惜，他想不出办法制止林翼，而且他知道为了保护一只麋鹿的尸体而使用禁咒阻拦一个人类是愚蠢而冲动的，何况，力奥无法确定禁咒对眼前这个古怪的人类是否有效。
    虽然没有再次出手阻拦林翼，可是当林翼割下了一只鹿腿往回走的时候，力奥跟了上去。走了几步后林翼发现了跟在身后的力奥，他疑惑的对力奥道：“为什么跟着我？我并不需要一个伙伴或者跟班。”，敢于将精灵当作跟班的人类，林翼绝对是第一个。可是，好脾气的力奥并没有因为听到林翼的这种说法而生气，他只是淡淡的道：“我想研究一下为什么一个人类能够无视魔法，你放心，我只是跟着你而已，没有别的企图。”
    林翼无奈了，他一方面想要快点回到提娜身边去，可是又不想被这个古怪的精灵继续纠缠，因此林翼不客气的下了驱逐令：“我不想被谁研究，所以请你以后不要跟着我！……虽然你并不坏，只是有点迂腐有点执拗，可是这并不会影响我再次对你动手！”
    听林翼这么说完后，力奥耸了耸肩膀，随后停下了脚步。看到力奥站住不动后，林翼急忙快速往提娜的方向跑去，他并不是真的想和力奥动手，因为林翼已经感觉到，这个身形瘦弱低矮的生物体内，仿佛有某种神秘的力量，此刻的林翼对于魔法一无所知，因此他把这种神秘力量看做是??特异功能。
    其实，那只是魔力而已，所有精灵与生俱来的一种力量，就像银狼族的“狼息”一样。
    快步跑回到提娜身旁的时候，林翼看到她已经有些着急了，正在不停的四处张望。看到林翼出现后，提娜迎了上去，随后抱住林翼道：“你去了哪里？这么久！我还以为你又失踪了呢！”。其实，林翼去的并不久，只是对于坠入爱河的男女来说，短暂的分离总会被爱情拉得无限长。
    “本来不会耽搁那么久的，我在河边碰到了一种叫做精灵的动物，和他发生了一点争执，不过最后我们还是本着和平共处，友好互利的原则解决了冲突。”，林翼不想让提娜担心，因此含糊其词的道。
    “精灵？你刚才说的是精灵？”提娜睁大了眼睛，大声的问林翼道。
    “对啊，就在河边，他本来执意要跟着我，后来被我拒绝了。”林翼点了点头，她不知道提娜为什么会有这么大的反应。
    “你的意思是说你在泰安河边碰到了一个精灵，然后你们发生了冲突，最后他又想要跟着你！？”提娜的眼睛瞪的更大了。看到提娜大惊小怪的表情后，林翼点了点头，疑惑的问提娜道：“这很不可思议么？”
    “林翼，你为什么要骗我？你到底在河边干了什么？”提娜的表情由吃惊转变成了委屈，这次她把林翼的实话当成了谎言，并且坚信自己的判断是正确的。
    “我为什么要骗你？提娜？我说的是实话啊！我真的碰到了一个精灵，而且还差点和他打起来，不过后来我看他实在太弱小，没忍心动手……”不忍心是借口，其实林翼是因为心虚的缘故，才不敢轻易和那个精灵继续争斗，不过，除了这一点之外，林翼说的也都是实话。
    “你知道精灵是什么东西么？只知道胡编乱造？林翼，无论你在河边碰到了什么或者干了什么事情，我都会原谅你，只要你告诉我真实的情况，好吗？”提娜威逼未果，开始利诱。可是，林翼实在没什么好交代的，因此他点了点头道：“好！我在河边碰到了一个精灵，还和他发生了一点小摩擦，可是因为挂念你的缘故，因此我并和他计较，很快就回来了，事情就是这样的。”这次林翼说的都是实话了，可是提娜却将这句话看成了谎言的延续，她有些生气的对林翼道：“林翼，我并不是不相信，而是你说的话实在太不合情合理！沃特长老很早之前就告诉过我，精灵族人都很傲慢和自大，因此，他们根本不屑于和别的生物交流，更别说是跟着你了，再说了，如果你们真的发生了摩擦，你怎么可能完好无损的回来？虽然我没有见过精灵，可是沃特长老曾经说过，任何和精灵发生冲突的生物都会遭到严厉的报复，你又不是银狼族人……我的意思说，你对魔法并不免疫，为什么会……？”，提娜越说越激动，到后来她发现自己说的话好像有鄙视林翼是一个人类的嫌疑，因此急忙改口道，可是，林翼的脸上此刻满是委屈，他拉起提娜的手道：“这样好了，我们去找那个精灵，反正才过了这么一会儿，他肯定走不远的，到时间让他作证，看我说的到底是不假话！”
    林翼的话音刚落，力奥忽然出现在了两人旁边，笑眯眯的看着他们两个。忽然出现的力奥把提娜和林翼吓了一跳，随后林翼将提娜扯到了自己身后，眼神中满是憎恶！林翼之所以会有这种反应，是因为力奥出场的方式让林翼觉得似曾相识，当初那个可恶的塞恩人也使用过类似的伎俩！于是，林翼快速从地上抄起弓弩，上好弩箭，瞄准了力奥的眉心道：“是算账的时候了！你这个满口谎言的塞恩人！”。
    林翼之所以这么激动其实是有原因的，他知道西焕当初吃过塞恩人的苦头，也知道整个银狼族的第一次大灾难就是从一个可恶的塞恩人脑中一个古怪的想法开始的，因此说完这句话后林翼就将手搭在了弓弩的扳机上，想要射杀面前这个“塞恩人”，所幸的是，提娜及时拦住了林翼，随后对他道：“我相信了，林翼，他的确是个精灵，不是塞恩人。”
    “为什么这么说！？你难道没有看到他的亮相方式和那天死掉的那个塞恩人是多么相像？再说，你又没见过精灵，怎么确定的？”虽然获得了提娜的信任，可是曾经见过的那个塞恩人让林翼对所有会忽隐忽现的生物都有着强烈的敌意和莫名的恐惧。
    “感觉……虽然我不懂魔法，可是所有银狼族人对魔法都有着敏锐的感应能力，他身上的魔法波动并不邪恶，和那个塞恩人的截然不同。”提娜小声的对林翼道，善良的她不愿意看到任何误伤。
    “原来你就是传说中的银狼族人，能够遇到一位如此美丽的银狼族女性，我简直太幸运了……谢谢你的信任！”，力奥的表情恢复了正常，郑重其事的对着提娜鞠了一躬道。
    “也许他是一个比较善良的塞恩人呢？”看到眼前这个不知道是精灵还是塞恩人的生物对自己的妻子行礼，林翼觉得有些别扭，因此他强词夺理道。
    听到林翼的话后，力奥无奈的摇了摇头，随后指着自己的眼睛对林翼道：“传说中的塞恩人眼睛是金色的，而我的是蓝色的，虽然我并不认为蓝色比金色更好看，可是，这应该算是我们精灵族的显著特征之一吧？还有就是，虽然我没有见过塞恩人，可是我不认为他们会有我这么长的耳朵。”，说完后，力奥拉了拉自己尖尖的耳朵。
    “也许你是一个比较畸形的塞恩人呢？”主观臆断产生的敌意让林翼变得固执起来。
    “我并不畸形，我一直很健康！为什么你一直要把我看作是塞恩人呢？我是精灵，精灵！”力奥无奈了，随后他看着提娜道：“这个人类是你的伙伴么？美丽的银狼族小姐，请你帮忙说服他吧，你应该能看出来我是一个精灵的！”
    “我并不是他的伙伴，我是他的妻子。”提娜的回答让林翼觉得很满意，很开心，在听到提娜的话后，力奥张大了嘴巴……
    第一百零四章：天涯沦落人（下）
    “一个银狼族人和一个人类？”力奥诧异的问提娜道，听到这句话后，林翼怒视着力奥道：“这和你有什么关系！？”，力奥的问话让林翼觉察出了一丝危险的信息，从人类的角度来说，林翼把力奥当成了一个心怀不轨的登徒子。
    “对，我们是夫妻，你为什么会出现在这里？数十年来，在圣白石草原上从未听说过有精灵出现啊……”提娜是一个恪守妇道的女人，她不想再因为这个问题和力奥纠缠，她也已经感觉到了林翼的不满，因此提娜问力奥道。
    “我是一个卡冈那斯提精灵，确切的说，我是一个自愿流放的卡冈那斯提精灵。我之所以会来这里，是因为我想去逛一逛族人们没有去过的地方，仅此而已，看一些从未看过的风景，很有趣……”说完这句话后，力奥扭头向河对岸望了一眼。
    “自愿流放？你一定是干了什么坏事儿吧！？”提娜皱起眉头问道，同时握紧了林翼的手。
    “没有，我只是想要出来走走而已，整天呆在一个地方对我来说是一种监禁。自愿流放对我们卡冈那斯提精灵来说，就像是一种旅游。这里只是我旅途的一站，不久我就将向北进发，去奎灵那斯提森林看看他们那里的精灵到底是怎么生活的……”，力奥说完后朝北指了指，神情中透露出一丝萧索的意味。
    听完力奥的话后，林翼皱起了眉头，力奥的行走路线让他觉得很不爽，他原本以为在这次搜寻族人的过程将会是提娜和他的浪漫之旅，可是力奥的出现就像是一个婚礼当晚赖在洞房里不走的宾客，让林翼觉得讨厌，可是又不好意思直说。
    “原来是这样……”听力奥说完后，提娜明白了为什么会在圣白石草原上遇到了一个精灵，由于听沃特提起过这种居住在卡冈那斯提森林内的精灵的确有自我流放的风俗，因此她把力奥当成了一个偶然遇到的路人，想到这里，提娜的戒备感减轻了，她拉起林翼来到了火堆旁，将林翼丢在火堆旁的鹿腿放到了架子上，随后对力奥道：“如果你没有吃过早饭的话，我想这只鹿腿应该能够填饱三个人的肚子……”听提娜这么说完后，力奥摇了摇头，随后对提娜道：“谢谢，如果用人类的名词来形容的话，我是一个“素食主义者”。”力奥说的是实话，由于所有的精灵都对大自然有着无比的热爱，因此有些精灵从来不吃肉类食品，在这些精灵看来，所有的生物都是平等的，它们的生命也都是珍贵的、不容亵渎和侵夺的，而力奥就是这一类型精灵的代表人物。
    “那太遗憾了，既然如此，我们就不客气了，祝你一路顺风。”面对外人的时候，提娜表现的仍旧像一个银狼族圣女一样，高贵而客气。说完这句话后，提娜和林翼一起坐到了火堆前，准备开始进餐，由于林翼没有告诉提娜那个精灵想要观察他，因此提娜以为自己这么说完后，力奥就会继续赶路了。可是，力奥并没有按照提娜所想的做，而是在离他们不远的草丛边坐了下来，低头唱起了歌。
    当力奥的歌声传到林翼和提娜的耳朵里后，他们两个都楞住了。林翼无法相信这个世界内居然有这么美妙的声音，虽然林翼的艺术细胞并不是很多，可是他知道，如果把这个自称是精灵的家伙弄回炎国去，开个演唱会什么的，他绝对会成为暴发户！不过，林翼的这个念头并没有持续太久，听了一会儿后，林翼忽然觉得自己以前的很多想法都很浅薄。此刻的林翼觉得自己仿佛被温暖而纯净的泉水包围了，浑身说不出的舒畅，心内也一片空灵，所有的烦恼统统变成了粘在身上的灰尘，瞬间被那个精灵如泉水般的歌声清洗得一干二净。
    力奥停止歌唱后，提娜和林翼仍旧在回味那美妙的歌声，此刻的林翼明白了什么叫做“余音绕梁”……过了好一会儿，林翼轻轻的碰了碰提娜道：“他唱的真不错啊，你觉得呢？”，提娜点了点头，随后对林翼道：“我从来没听过这么动听的歌声，虽然以前沃特长老说过精灵有唱歌的天赋，可是我没想到居然会这么美妙……”。
    在两人窃窃私语的时候，力奥站了起来，随后背对着林翼和提娜，望向泰安河西岸，虽然看不到他的表情，可是林翼和提娜不约而同的感觉到一种叫做“惆怅”的情绪在空气中蔓延开来，这种有若实质的惆怅感让两人再度陷入了沉思。
    当烤焦了的鹿腿开始散发出难闻的焦臭味时，林翼回过了神，随后他急忙将那只又被烤焦了鹿腿从架子上拿了下来，丢到了一边，而提娜则无奈的对林翼道：“看来又要麻烦了你，林翼……”。
    “没什么，我再去割就是，不过，我们最好一起去，留你一个人在这里我有些担心……”听林翼这么说完后，提娜点了点头，拉起林翼的手向泰安河边走去，当两人走到力奥跟前时，力奥转过了头，随后诧异的看着他们两个道：“你们这是？”
    “我们去找食物。”由于被力奥的歌声打动过，因此此刻林翼说话的态度好了许多。
    “找食物？刚才你不是已经割了两条鹿腿么？”力奥皱眉问道。
    “是啊，可是都烤焦了！不能吃了！”听到力奥的问话后，林翼心里泛起了不详的预感，他想起了刚才自己和面前这个精灵起冲突的原因，语气再次变得不友善起来。
    “所以你们想要再去割一条鹿腿！？”，力奥的眉头皱得更紧了。
    “除此之外还有别的办法吗？”提娜夫唱妇随，声援林翼。听到提娜的问话后，力奥沉吟了片刻，随后右手伸到身前挥了挥，一个银色托盘出现在他的手中，托盘上盛满了各类水果，而且还有三杯暗红色的液体。
    “我不知道你们平日里都吃什么，不过我想这些食物你们应该也吃的……平日里我吃的就是这些东西，因此如果你们不嫌弃，我会乐于奉送，只是请你们不要去骚扰那只可怜的麋鹿的尸体了。”力奥说完将手中的银色托盘递给了林翼，看着托盘上的水果和美酒，林翼揉了揉眼睛，随后望向提娜，当她看到提娜也在揉眼睛的时候，林翼不得不承认：要想找出合理的解释必须问面前这个精灵了……
    “你平日里把这些东西藏在哪里？”林翼上下打量着力奥。
    “藏？这些食物都来源于大自然，谁都可以享用，我为什么要藏？”力奥迷惘的问林翼道。
    “我的意思是你怎么把他们变出来的？”林翼重新组织了一下语言道。林翼问完这句话后，提娜也点了点头，表示她也很想听听力奥的答案。虽然提娜是这个世界的原住民，可是提娜也没有见过如此神奇的魔法，居然可以“无中生有”。
    “这些水果都来自我的下一个目的地??奎灵那斯提森林，至于酒杯和酒，是我从自己的卧房中拿过来的，虽然我不怎么喜欢喝这种东西，但是我的一个人类朋友告诉我，要想和一个人类建立友谊，最快的方法就是和他一起喝酒……”力奥慢条斯理的道。
    听力奥这么一说，林翼警觉起来，拿美酒套交情的事情他见过的不少，碰到过的更多，可是这类事件背后大都有着不可告人的目的，现在这个精灵居然使出这一招，想必是有什么阴险的企图！而且，林翼还是没想明白这些食物和美酒以及那个银光闪闪的托盘出现在面前这个精灵手中的科学依据是什么。不过，此刻另外一个问题已经引起了林翼的好奇和警觉，他疑惑的问力奥道：“为什么要和我建立友谊？”，
    “因为我很好奇，为什么你会无视魔法，所以我想和你一起好好研究研究。”力奥的话让林翼不由自主的打了个冷战，随后他神态戒备的问力奥道：“是和我一起研究还是研究我？”
    “这有什么区别吗？我只是很好奇而已，并没有任何伤害你的企图，更不想对你造成任何困扰，所以，如果你真的不欢迎或者不接受我的这一请求，那么就当我没有说好了……也许好奇对我来说真的是一种坏毛病……”力奥的话让林翼更迷惘了，他已经不知道这个精灵到底是想要什么，其实……力奥什么都不想要，他的确只是很好奇而已。
    而提娜在听到面前这个精灵居然要研究自己的丈夫时，她的眉头皱了起来，不满的道：“如果林翼不愿意的话，我认为你无权这么做！”，说完提娜拉起林翼要走，可是却被力奥叫住了。
    “自始至终我都没有说一定要做些什么不是吗？我从来不强迫别人，你们对我过分的戒备了……无论如何，我们能遇到总是缘分，干一杯不过分吧？然后我将会前往奎灵那斯提森林，而你们……就继续忙你们的事吧……”说这些话的时候，力奥的表情很无奈，说完后他递给了林翼一杯酒，可是，林翼没有接，因为林翼想不通为什么这个精灵一定要和自己干杯，特别是在自己拒绝了他之后，这让林翼觉得力奥的这几杯酒中一定藏有什么玄机。
    “你们人类总是那么爱揣度别人的心思，我并没有什么别的想法，只是觉得在这么大的世界内能够彼此遇到很不容易……算了！既然你觉得我心怀不轨，那我也只能告辞了……也许你们人类社会中有太多的欺骗了，不过，我们那里又何尝不是如此呢？”好脾气和没大脑是有着本质的区别的，因此在看到林翼疑惑的表情后，力奥无奈的说道。说完后力奥将手中酒杯内的酒一饮而尽，随后双手挥了挥，一瞬间，他手中的东西又都消失了……
    第一百零五章：味觉历险（上）
    你确定这也是一种水果？　?????林翼不相信
    看着力奥落寞失望的神情和无可奈何的动作，林翼忽然觉得有些歉疚。回想刚才和这个精灵交往的整个过程，林翼不得不承认自己之所以对他没好感完全是因为自己的主观看法占了主导地位，与此同时林翼脑中闪现出这样一个念头：“也许他真的不是坏人？”，产生了这样的念头后，林翼看了看提娜，发现提娜也正在皱眉思索什么，而那个精灵则已经转身，顺着泰安河东岸向北走去。
    “提娜，你说这个精灵会不会真的是只想和我交个朋友？”看着力奥渐渐走远的身影，林翼轻声问提娜道。
    “应该是这样的，虽然精灵都很傲慢自大，可是沃特长老说过，精灵的这种性格使他们这一种族很难出现坏人……也许是我们太敏感了，他若是诚心要和你结交，你的这种回应方式似乎有点不够礼貌……”提娜想了想对林翼道，说完后两人一起望向力奥，无边无际的草原上，力奥瘦弱的身影缓缓的移动着，看起来萧索而寂寞……
    “嗨！精灵！如果你不介意再变一次魔术的话，我想我不会介意和你干杯的！”知错就改是林翼的优点，因此在听提娜说完后，林翼决定弥补这个错误。他大声的对越走越远的力奥喊道。听到林翼的喊叫后，力奥转过了头，楞了片刻后快步的奔了回来，笑逐颜开的对林翼道：“那是当然，不过这可不是什么魔术，魔术是人类对杂耍艺人所表演的小把戏的称呼，我的叫作魔法??精灵的魔法！”，说完这句话后，那个银色托盘再次出现了力奥的手中，上面依然盛着各色水果和三杯酒。力奥之所以要强调魔术和魔法之间的区别，根源还是他的种族自尊心在起作用。其实这也很正常，没有哪一个精灵会容忍别的生物把自己的魔法看做魔术，如果有什么生物犯了这样的错误，一场争执或争斗是在所难免的，可是……还是那句话，力奥有着独一无二的好脾气。
    看到力奥手中又一次出现了银色的托盘后，林翼没有客气，而是直接从力奥的托盘上拿了两杯酒，将其中一杯递给了提娜，随后举起手中的酒杯对力奥示意道：“如果你放弃研究我的打算，我将很乐意和你做朋友，精灵。”。
    “当然，刚才只是我的好奇心在作怪，才会闹出那么不愉快的事情，多一个朋友自然比满足一份好奇心要好的多！恩……我叫力奥，如果你不介意的话，以后不要再叫我精灵了，我想你也不愿总被称作“人”吧？”力奥将手中的酒杯和林翼手中的碰了碰，随后说道。
    林翼点了点头，正色道：“好的，力奥！那么我们干杯吧！我叫林翼，这位是我的妻子，提娜。也许刚才是我太鲁莽了，虽然你又迂腐又古怪，可是有一点我得承认……你还算善良。”，听林翼这么一说，力奥笑了起来，虽然他的善良在卡冈那斯提精灵中是众所周知的，可是他还是喜欢被别人这么称赞，这也许就是力奥善良本性的另一种体现吧……力奥一边开心的笑着，一边将酒杯送到了嘴边，刚要往嘴巴里倒，忽然又停住了，随后他重新举起酒杯对提娜举了举道：“你有一个强大的丈夫，至少在我看来是这样的……”，说完力奥将杯中酒一饮而尽。而提娜在听到力奥称赞自己的丈夫后，笑容满面的看着林翼轻声道：“还用他说？我的丈夫自然是强大的！”，林翼把提娜的这句感慨当成了另外一种形式的恭维和夸奖，笑眯眯的点了点头，随后和提娜碰了碰杯，接着两人将杯中酒一饮而尽。
    当林翼和提娜将那暗红色的酒浆倒进嘴巴里后，他们两个都皱起了眉头。他们从来没有喝过这么酸这么苦的酒！可是，他们都没有吐出来，林翼之所以没有将口中的酒吐出，原因就在于他刚刚答应过要和这个善良迂腐的精灵力奥做朋友，因此他不好意思这么做，而提娜则是为了保持她一贯高贵的仪态，因此两人不约而同的将那又苦又酸的酒浆咽了下去。
    当他们两人面色痛苦的完成了干杯的仪式后，林翼目瞪口呆的看着手中的酒杯，楞住了！他清楚的记得就在一秒钟前，自己手中酒杯内的酒已经被自己以勇气为佐料咽进了肚子里，可是，此刻他又在自己的手中发现了一个盛满了酒的杯子。当林翼诧异的转过头去望向提娜时，他看到了提娜诧异的神情以及她手中那个仿佛是原封未动的酒杯！当他们两人一起诧异的望向力奥的时候，发现力奥手中的酒杯居然也是满的！
    “这也是魔法？还是我出现了幻觉？”林翼晃了晃脑袋，随后他断定这绝对不是幻觉！林翼清楚的感觉到自己腹中有种温暖的感觉，身体也变得无比舒畅，四肢百骸中仿佛都充斥这比往日更为充沛的活力。
    “魔法？哦，对，我忘了解释了，我在这些酒杯和我后花园的酒窖之间做了一个传输魔法阵，你们只要愿意，喝多少都没问题！……其实我之所以这么做，是因为我的另外一个人类朋友对我提出了这样的建议，他说只有如此才能放心大胆的喝……”，听力奥说完后，林翼和提娜不约而同的睁大了眼睛，他们想像不出酒杯和酒窖之间为什么会出现某种看不见的连接，更想不通为什么会有人喜欢喝这种又苦又酸的酒！可是，没过多久他们两人就明白过来了，因为他们两个口中产生了同一种感觉??回味无穷。
    那些残留的酸苦酒浆在两人的口内经过挥发和化合，散发出了淡淡的甘甜，没有了一点酸味和苦味，而且，最让林翼和提娜觉得奇怪的是，这种淡淡的甘甜味仿佛是一种可以看得见摸得着的力量，逐渐在两人的身体内膨胀着，和原本温暖的感觉交相辉映，令人在瞬间觉得世界很美好，生活很幸福，所有的烦恼仿佛也都被这种有若实质的力量给逼出了体外！
    “这酒其实并不是那么难喝，是么？”当两人诧异的望向力奥的时候，力奥笑眯眯的看着他们，轻轻摇晃着手中的酒杯道。听到力奥的话后，两人都点了点头??力奥的确说出了他们想要说的话。
    其实，林翼和提娜喝下的酒，是卡冈那斯提精灵的特产，或者说是卡冈那斯提精灵的宝物??龙舌甘露。这种酒的起源已经无法考证，而它的配方和酿造方法则掌握在极少数几个精灵手中，譬如说，某些部落的长老。事实上，并非所有卡冈那斯提精灵部落的长老都知晓这种酒的酿造方法，只有那些强大的，数量众多的精灵部落的长老，才有可能知晓它的配方和酿造方法，之所以会出现这种局面，据说是因为某位大神的介入，目的是为了确保精灵们有足够的能力进行这种酒的酿造，进而保持这种酒的高贵品质。因为，拥有配方、知晓酿造方法和酿造出成品的距离还很遥远……
    酿造龙舌甘露需要的原料多达一千四百多种，这一千多种原料缺一不可，哪怕只是少了一种，酒的味道就会相差万里，其中最主要的原料为：龙舌草的根茎、被第一缕阳光照射过的露珠、最纯净的泉水，狮鹫兽的血液……这种酒的发酵时间也长的惊人，需要二百年左右，虽然精灵的寿命很长，可是，二百年的时间也是他们生命的三分之一了，因此，无论从哪个角度来看，这种酒的出现都是一种奇迹！不仅仅是卡冈那斯提精灵视这种酒为宝物，对于其他精灵和人类来说，这种酒也是千金难求的。由于很少有人见过这种酒，因此大多数精灵和人类都将这种酒看作是神话传说的附属品，对它的存在将信将疑。林翼和提娜不知道这种酒的典故，因此也就没有觉得这酒有多珍贵，但是，他们两人此刻已经达成了共识??这酒绝对能算得上是好酒！
    “再干一杯，怎么样？或者吃点水果？”力奥的慷慨大方在这一刻显露无疑，如果换做是三个人类，在得知酒杯中盛的是传说中价值千金的龙舌甘露，也许事情就不会是现在这个样子了……听到力奥的邀请后，林翼和提娜点了点头，随后三人一起举杯，将各自杯中的酒一饮而尽，干杯后力奥坐在了地上，将手中的托盘放到林翼和提娜跟前道：“这些应该能够抵得上一条鹿腿了，而且味道应该比鹿腿要好一些……”力奥的说法很谦虚，在懂行的人眼中，那托盘上的水果绝对无法和一条鹿腿划等号，它们的价值绝对比一群鹿更贵，当然，这种观点是纯粹从金钱的角度去衡量的。
    看到力奥坐在了地上，林翼和提娜也并排坐到了地上。坐好后林翼拿起一个看起来方方正正，就连颜色也和面包一模一样的“水果”问力奥道：“这是水果？”在林翼看来，他拿的绝对是一块儿面包，货真价实的面包，因为当林翼将那个“水果”拿到手中的时候，林翼的大脑作出了如下的判断：“你拿到了一块儿面包。”
    “当然，这些都是水果。”力奥点了点头，好奇心和饥饿感让林翼忍不住咬了一口，当林翼从那块儿“面包”上咬下一部分含到嘴巴里的时候，他的大脑再次做出了判定：“你吃的是一块儿面包。”，可是，当那一小块儿“面包”在林翼的口内化为清凉黏稠的液体时，林翼迷惘了。他从来没有吃过这么像面包却又不是面包的……水果！而提娜则拿起了一颗小小的、红色的，仿佛是熟透了的草莓一般的水果，当她将之放入口中之后，提娜的眼睛也瞪大了，眉头也紧紧的皱了起来，他从来没有吃过这么酸的东西，可是作为银狼族圣女，她只得保持仪态，因此她囫囵吞枣的将那个不知名的水果吞了下去。当看到提娜的表情后，力奥猛然一拍脑袋，随后抱歉的道：“我实在太迷糊了，忘记告诉你了，这种叫做“眨眼”的水果必须要剥掉外面的皮才能吃，否则会很酸！”说完力奥抓了几个递给林翼，随后对他道：“你来弥补我犯下的错误吧，我实在不是诚心的……”力奥的行为让林翼再次改变了对他的看法，一个登徒子是不会这么彬彬有礼的。其实，林翼的看法本来就是错误的，作为一个精灵，力奥一直都是恪守族规，注重礼仪的。
    林翼点了点头，接过了力奥手中那种名为“眨眼”的水果，随后笨拙的剥去其中一个的表皮，当剥开那红色的表皮后，林翼难以置信的眨了眨眼睛，因为……他看到了一颗珍珠！那颗珍珠安静的躺在林翼的手中，在清晨的阳光下闪烁着柔和的光芒！
    “你确定这也是一种水果？”林翼拿起那颗“珍珠”对着太阳望了望了，望过后他更加确定自己手中拿的是一颗货真价实的珍珠，无论如何林翼都不相信有哪种水果会发出这样的光芒！





    正文 第106-110章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:43:38 本章字数:18396

    第一百零六章：味觉历险（下）
    听到林翼的问话，力奥点了点头，随后作了个请的动作，示意林翼尝一尝就知道了。林翼鼓起勇气，将手中的“珍珠”放到了嘴巴里。在他想来，这散发着莹润光芒的珠子应该是坚硬的，于是林翼用力的咬了一口，可是……他什么都没咬到！那颗珍珠仿佛在被林翼放进口中的瞬间消失了，随后，一股浓郁的甜味侵占了林翼所有的味蕾，可是，没等林翼开口赞叹，他口中的甜味又发生了变化，变得极苦！这瞬间巨大的反差让林翼觉得自己的头发都要竖起来了，拼命的眨着眼睛，生怕自己被这汹涌澎湃的苦味弄得涕泪横流，他脸上原本赞赏的表情也在一瞬间变成了痛苦！
    林翼一边眨着眼睛，一边愤怒的望向力奥，在林翼看来，这即使不是某种毒药也肯定是力奥有意的作弄，可是，林翼还没来得及出声谴责，他嘴巴里的苦味又都不见了，他又一次感觉到了浓郁的甜味，比刚才的更为猛烈，更为汹涌！看着林翼变幻不定的表情，提娜忍不住问道：“怎么了？林翼？”。
    刚从强烈的味觉刺激中缓过劲儿的林翼长出了一口气，随后先是对力奥比了比大拇指，接着对提娜讲述了自己刚才的“味觉历险”。听林翼说完后，提娜的眉头皱了起来，她好奇的看着林翼手中那几颗又小又红的果实，不知道是应该勇敢的尝一尝还是就此作罢。可是，林翼没有给提娜太多挣扎的时间，他笑眯眯的剥开了一颗“眨眼”，随后送到了提娜跟前，这动作弄的提娜无法继续考虑到底是吃还是不吃了，她不想在外人面前表现的怯懦，因此提娜果断的将林翼手中晶莹圆润的白色果实吞了下去。在提娜张开嘴巴吞食“眨眼”的一瞬间，林翼清楚的看到那白色的珠子瞬间变成了一团雾气，随后在提娜的嘴巴里散开了……
    由于有了心理准备，因此提娜的反应并没有林翼的强烈，可是她还是被那古怪的感觉弄的皱起了眉头，眼睛也不停的眨着，看到提娜的表情后，林翼忽然明白了这种水果为什么会叫做“眨眼”了……在这段时间里，力奥一直微笑着看着他们，在力奥看来，和别的生物一起分享快乐，是一种更大的快乐。
    “这到底是痛苦还是享受啊？”缓过劲儿后，提娜紧紧的抓住了林翼的双手，用力的眨了一下眼睛后感慨道，而林翼则耸了耸肩膀，向提娜示意自己也分辨不清楚。在看到林翼和提娜握手的动作后，力奥脸上原本的微笑不见了，原本闪烁着光芒的宝蓝色瞳仁也在一瞬间变得暗淡起来，仿佛是想到了什么伤心的往事。
    “力奥，你的食物真的很古怪，不过，都很棒！”林翼拉着提娜的手，笑着对力奥道，而力奥则得意的点了点头，随后从托盘上拿了一个“眨眼”，熟练的剥开外面红色的表皮，随后将里面像珍珠一样的果肉丢进了口中，片刻之后，力奥的眉头也皱了起来，眼睛也随之眨个不停，表情和林翼、提娜的一模一样。看到力奥的表情后，林翼否定了先前力奥是在作弄他的判断，笑着对提娜道：“看来他的意志也不坚定，经常吃居然还这么大反应……”，听到林翼评价后，提娜点了点头，脸上露出了一个微笑，而缓过劲儿来的力奥则笑道：“有反应才有乐趣啊，若是和喝水一样平淡，吃起来还有什么意思？对吧，林翼？”
    听到力奥不知道是感慨还是狡辩的话后，林翼皱起了眉头，总觉得力奥话中有话，可一时间又不想不出具体是什么，不过他还是点了点头，随后又剥了两个“眨眼”，将其中一个递给提娜道：“再来一次？”，提娜望着自己手中的果肉，咬了咬下唇道：“来！”，看到提娜已经同意，林翼又看着力奥道：“怎么样力奥，再来一次？”。听到林翼的“挑战”后，力奥楞了楞，随后用力的点了点头，大有舍命陪君子的气概，随后他从托盘上拿了一颗“眨眼”，剥开了表皮看着林翼。
    “开动！”林翼大叫一声，随后神情紧张的将手中的“眨眼”丢进了口中，而提娜、力奥也不甘示弱，都将自己手中那“可怕的水果”丢进了口中，当三人的动作都完成后，提娜紧紧的握住了林翼的双手，不知道是想鼓励他还是想从他那里找些安慰，而力奥则是双手紧握，神情看起来也颇为紧张……片刻之后，圣白石草原上出现了三个不停眨眼的生物……
    过了很久很久??这个很久其实是相对于他们三个来说的，三人才停止了眨眼，随后林翼长出了一口气，接着不解的挠头问提娜道：“我怎么感觉这次甜和苦的时间都比上一次要长很多？究竟是错觉还是……？”，而提娜的脸上也满是疑惑，摇头对林翼道：“不知道，不过我也感觉时间变长了……”。听到两人的对话后，力奥点头道：“时间的确是变长了，无论是我们眨眼的时间还是味觉延续的时间，都变长了。因为我们都接连吃了两颗，所以感觉会倍增……这种水果在我们那里通常都是午餐后吃的，算是一种比较有意思的水果了……”听完力奥的解释后，林翼和提娜恍然大悟，随后一起点头，对于力奥“有意思的水果”这一评价，均感妥帖。林翼从未想过吃东西还能吃得这么惊心动魄、趣味盎然。
    “你刚才好像说是倍增，那如果连着吃三颗呢？”又喝了一杯龙舌甘露后，林翼忽然问力奥道。听到林翼的问题，力奥瞪大了眼睛，连连摆手道：“这可不能轻易尝试，连着吃两颗已经很多了，平日里很少有谁一天吃两颗的，别说吃三颗了，不过……”，说到这里，力奥顿了顿接着道：“我小时候连着吃过三颗……”。听力奥这么一说，林翼好奇的问道：“结果呢？”。
    “结果，我眨眼眨了一天一夜，在后来的几个月里，眼睛有时还会不由自主的想要眨，很痛苦……想想时间确实挺快，那都是一百多年前的事情了……”说起自己的童年，力奥脸上露出了温暖的笑容。
    “一天一夜？”林翼打了个冷战，随后对提娜道：“这水果还真危险……”，而提娜则点了点头，笑着对林翼道：“若是谁贪吃，见到这种水果可就要倒霉了！”。提娜说完后，林翼点了点头，正要开口，忽然又楞住了，瞪着力奥问道：“你刚才好像说“一百多年”？”，力奥点了点头道：“对，最少有一百二十年了，当时我也就三十多岁的样子吧……”力奥的话让林翼觉得诧异万分，回头问提娜道：“这里的人，哦，我的意思是说这个世界里的所有生物都是这么的长寿吗？人类是否也是一样？随便哪一个都有几百年的寿命？”，听完林翼的问题后，提娜摇了摇头道：“并不是这样的，人类的寿命相对比较短，只有六十到八十年……”，说到这里，提娜忽然也楞住了，随后她的脸色变的煞白，眼睛也瞪的大大的，神情中透露出巨大的恐惧！随后提娜猛然抓住了林翼的手！此刻提娜忽然想到了一个所有生物都无法避开的词语??时间！与此同时提娜的脑中浮现出一个她之前从未思考过的问题：“林翼和我的寿命不一样长，怎么办！？”，而此刻的林翼也想到了这个问题，脸上也露出了惊惧神色！林翼之所以害怕，并不是怕死，他并不奢望拥有和银狼族人或者精灵一样长的寿命，他所担忧的是自己死后提娜该怎么办……
    这一恐怖的发现像是一条巨大的锁链，同时缠住了林翼和提娜的咽喉，由于之前没有发现这个问题，因此他们两个都有着类似的想法，觉得婚后他们肯定能相互依靠一直到生命的尽头，可是此刻他们两人忽然发现对方生命的路程和自己的不一样长，终点也相差十万八千里！对于沉溺爱河中的两人来说，这怎能不让他们心惊肉跳，伤心欲绝？而一旁的力奥也明白了两人的意思，无奈的看着他们……能够将生命拉长数百年的魔法，力奥不会……
    看着互相拥抱，神情绝望的林翼和提娜，力奥犹豫了一会儿，随后张口说道：“也许没有什么方法能够解决你们两个面临的问题，不过，我还是想要劝慰你们几句，虽然数十年后你们可能面临诀别，但是至少在这几十年中，你们拥有彼此。比起那些虽然有着悠长生命却没有爱情的生物来说，你们的生活至少比他们的更有意义。尽量珍惜眼前的生活、过好每一天难道不比绝望的等待灾难的降临要好的多？再说了，这问题并不一定真的就无法解决，未来是未知的，什么事情都有可能发生……”
    遗憾的是，此刻的林翼和提娜根本听不进力奥的劝慰，他们两个绝望的抱在一起，仿佛下一秒那无可奈何的诀别就要来临一般！这情形让力奥看的又是感动，又是无奈……发现自己的话根本没有任何效果后，力奥坐在了草地上，轻声唱了起精灵族的民谣……
    第一百零七章：不如忘却（上）
    快速的奔跑虽然能更快的达到目的地，可同时也会错过很多美丽的景色。????　　????　　????　　????　　???力奥的观点
    客观来说，力奥在这种时候唱歌确实有些过分。前不久力奥才说过要和林翼做朋友，现在却在朋友痛苦绝望悲伤惊惶的时候唱歌，这无论如何这都不是一个道德高尚的精灵应该做的，可是，力奥丝毫没觉得自己这么做不妥当，声音反倒越来越大。
    当力奥纯净悠扬的歌声在草原上传开时，附近那些原本啃食青草的麋鹿羚羊以及那些原本正在捕猎的猛兽都停止了活动，呆呆的望着力奥，不知道是被力奥的歌声吸引了，还是在责怪力奥打破了草原上的宁静，到了最后，连天空中飞翔的各种鸟类都停止了飞行，纷纷落到了力奥身旁，安静的看着力奥，就连最聒噪的乌鸦，此刻也很安静……慢慢的，整个世界仿佛都充满了力奥的歌声，就连一直被绝望包围着的提娜和林翼，也都被力奥婉转悠扬，纯净安详的声音吸引了，诧异的望着力奥，不知道他为什么忽然这么大声的唱起歌来。
    ……力奥的歌声仍旧在蔓延，到最后，空气仿佛也被力奥的歌声感染了。林翼清楚的感觉到空气中弥漫着一种使人安定的力量，仿佛是镇静剂一般，使自己慌乱绝望的情绪逐渐稳定下来。心情逐渐平静后，林翼将双臂稍微放松了一些，轻轻吻了吻提娜的额头道：“也许力奥说的是对的，提娜，我们若是从现在起就开始担忧，的确不是明智的选择……至少我们还有好几十年的时间呢！在这么长的时间内，什么都可能发生不是吗？”，也许是因为听到了林翼的劝慰，也许力奥纯净的歌声真的有镇定作用，听林翼说完后，提娜点了点头。此刻提娜已经不像刚才那么恐慌了，同时她也清楚，自然规律是无法改变的，能够改变的，只有自己的态度，如果她每天都表现的伤心绝望，非但于事无补，反倒会让两人原本醇香甜美的爱情变质。
    想明白这一点后提娜开始调整自己的心态，努力使自己高兴起来，可是很快她又放弃了，那个仿佛是诅咒一般的结局让提娜无法高兴起来，一想起有一天林翼将无可奈何的离开自己，提娜就会觉得痛不欲生，觉得自己仿佛是一只被控制了的木偶，被一条看不见的绳子拉着往火堆中走，自己虽然能看到熊熊的火焰，也知道被烈火烧过后会变得残缺不全甚至灰飞烟灭，可是自己却无能为力，连停下来得权利都没有。由于有这样得想法，因此提娜此刻所能做得到，只能是让自己变得看起来不那么悲伤，至于高兴，根本无从谈起。而林翼也有同样得感觉，力奥的话他明白，也知道继续快乐得生活才是最好的选择，可是……即使是假装，他也装不出高兴的样子来，那个虽然遥远却清晰可见的结局禁锢了他体内所有的欢乐元素。
    就当两人强颜欢笑的企图均告失败的时候，力奥停止了歌唱，站起身来礼貌的驱散了身旁的“崇拜者”，随后他端起脚边的托盘，走到了林翼和提娜跟前……如果力奥端托盘的瞬间我们将视角转移到托盘旁的一只蚂蚱身上，我们会看到那三个盛满了酒的酒杯中，有两个杯子里忽然出现了小型的旋涡，酒浆贴着杯子的内壁快速的旋转了几圈后，又静止了……
    看力奥走了过来，林翼对他点了点头，而提娜则抱歉的对力奥道：“我们两个刚才失态了，实在抱歉……”，听提娜这么说完后，力奥对提娜笑了笑，随后拍了拍林翼的肩膀，接着对林翼和提娜道：“不是我自吹自擂，若是想要调整心情，在整个安塞隆大陆上还没有哪种饮料比龙舌甘露的效果更好，速度更快。”。
    听力奥这么一说，林翼也觉得自己需要喝点酒，其实这是一种类似于条件反射的感觉，悲伤容易使人产生出要喝点什么或者吃点什么的念头，也有可能让人食欲全无，这因人而异，而林翼则显然属于前者。他拿起了了两个杯子，递给提娜一个，随后向已经拿起酒杯的力奥比了比，接着一饮而尽，而提娜也将自己杯子里的酒悉数倒入口中，喝完后力奥脸上露出了一个得意的笑容，不过……林翼和提娜已经看不到了。
    当喝光杯子里的酒之后，林翼和提娜“扑通，扑通”相继摔到在了地上，随后昏迷过去了！而力奥则笑眯眯的接住了已经快要摔到地面上的两只酒杯，随后把它们放回到了托盘上，接着，力奥双手挥了挥了，托盘不见了，美酒食物也不见了。
    看着昏迷不醒的林翼和提娜，力奥脸上的笑容不见了，取而代之的是无可奈何的神色，随后他摇了摇头喃喃道：“抱歉……”，说完力奥走到了昏迷中的林翼身前，随后在林翼身旁轻轻的挥了挥手，一个放射出强烈光芒的罩子瞬间笼罩了林翼的身体，随后力奥又走到提娜身前，重复了一遍之前的动作，片刻之后，一个同样的罩子笼罩了提娜的身体。做完这一系列莫名其妙的动作后，力奥走到一旁躺了下来，看着蓝天白云悠闲的自言自语道：“我虽然无法将你们的寿命拉长或是缩短，但是我有办法让你们无法想起那个伤心的问题……”
    正如力奥所说的，刚才他所做的一切都是为了让林翼和提娜忘却。最初在端起那个托盘的瞬间，力奥将“遗忘草”的粉末混进了两个酒杯中。“遗忘草”其实并不是草，而是一种古怪的水生动物的触须，这种动物叫做“遗忘水母”，由于曾经和达根那斯提精灵（注1）有过交往，因此他曾经收集过这种能够使人忘却的触须，不过，当初他收集这种东西的时候并不是为了给别人，而是给他自己准备的，可是后来由于某种原因他没能用上。
    遗忘水母的触须有一种古怪的效用，吞食这种触须或者饮用混有风干触须的粉末的液体，可以干净彻底的忘掉之前一定时间范围内的所有事情。所以达根那斯提精灵们也把这种像水草一样的触须叫做“剪刀草”，意为它能够像剪刀一样剪去生物的某一段记忆，不过服用这种古怪的触须有两个副作用，一是服用者体温会快速下降，这就是为什么力奥要用在两人身体周围施放名为“温暖”的魔法；另一个副作用就是，服用者会昏迷，昏迷时间的长短和服用的剂量有关，而且忘却的时间长度和昏迷的时间长度是一样的……
    正午。林翼和提娜醒了过来。
    醒来后的林翼神情茫然的四处张望起来，他觉得自己刚才做了一个梦，梦里她和提娜碰到了一个叫做力奥的精灵，并且还和那个精灵一起吃了一种叫做“眨眼”的水果……林翼的梦到这里就嘎然而止了，可是当他看到向自己走来的力奥后，林翼觉察出这并不是一个梦！可这让他更迷糊了，因为林翼想不起来自己吃过“眨眼”后都干了什么，为什么会忽然睡着了……
    “你们醒了？”来到林翼身前，力奥神情歉疚的道。
    “恩，我们两个刚才怎么了？”，林翼晃了晃脑袋，随后拉起了提娜的手，问力奥道。
    “是这样的，都怪我……刚才我们比赛吃“眨眼”的时候我忘记了一点，有些生物吃这种水果会，会“过敏”，严重的话还会昏迷……”由于不太擅长说谎的缘故，因此力奥的话说的吞吞吐吐的，可是这吞吞吐吐的语言反倒为他脸上原本就伪装的不怎么好的歉疚神色做了注解、起到了良好的烘托作用。
    “啊！”听到力奥的解释后，林翼和提娜异口同声的表示了惊奇。
    “过敏……看来当初我说的没错，那是种“危险的水果”。”林翼拉着提娜的手站了起来，随后喃喃的道。林翼说完后，提娜揉了揉脑袋，自言自语道：“林翼，看来以后我们不能再吃那种水果了，后果实在太严重了……”。听完两人的对话后，力奥很满意，因此他笑着对林翼和提娜道：“以后我也不敢再请你们吃这种水果了！”听力奥这么说，林翼和提娜都笑了笑，可是，提娜的笑容种仿佛搀杂有别的东西，不过这隐秘的小细节林翼和力奥都没有觉察到……
    收敛起笑容后，提娜轻声的对林翼道：“我们该出发了，林翼，已经在这里耽搁了很久了。”，林翼点了点头，随后轻声问提娜道：“那这个精灵呢？我们是和他道别还是？”，听林翼说完，提娜不假思索的道：“你做主。”，其实，林翼之所以这么问是因为他已经改变了主意，原因就在于林翼觉得这个精灵真的挺善良，另外一个原因就是：一个随时能变出大量食物的伙伴对于不擅长烹饪的林翼来说，简直就是天上掉下来的馅饼，而且是特大号的。
    “反正也顺路，一起好了。”林翼假装思索了一会儿，随后对提娜道。听林翼这么说完后，提娜的脸上再次闪现出一丝难以察觉的阴影，随后点了点头道：“恩。”，看到提娜也同意了，林翼望着力奥道：“力奥，我们要出发了，如果你也是往北走的话，我想我们正好顺路……”，没等林翼说完，力奥点了点头，笑逐颜开的表示自己乐意和林翼一起。看到力奥点头，林翼从不远处的地面上拣起了那把弓弩，随后将两袋弩箭系在了腰间。握紧了提娜的手后林翼大声对力奥道：“希望你能跟得上我们！”，说完林翼拉起提娜跑了起来，由于见识了力奥层出不穷的魔法，所以此刻林翼想要让力奥看一看，他和提娜也有令人诧异的本领。
    当看到林翼和提娜像射出去的箭一样快速移动起来的时候，力奥睁大了眼睛，虽然听传闻说过银狼族人有着非同凡响的强健体魄，可是他无法相信提娜居然能够跑那么快，更让他无法相信的是，当两人起跑的时候，他仿佛看到提娜是被林翼拉着跑的！这让力奥的好奇心和好胜心同时膨胀起来，他整了整衣服，随后双手握在一起放到了胸前，默念了几句古怪的咒语后，力奥的身后忽然出现了强烈的气流，随后猛然将力奥卷到了空中，在这强烈气流的吹动下，力奥在空中移动起来……快速的朝林翼和提娜的方向“飞”了过去！
    那强烈的气流在吹飞了力奥的同时，也吹动了那块儿林翼和提娜昏迷时接触过的草地，草地上幼嫩的草芽被狂风吹的纷纷“折腰”，露出了黑褐色的地面。在提娜昏倒过的那块地面上，有一片泥土和几棵小草仿佛特别湿润，似乎刚刚被什么浇灌过……
    第一百零八章：不如忘却（下）
    虽然被气流吹动着在空中移动，可是力奥发现自己和前面的林翼以及提娜的距离并未缩短，这让力奥更为诧异了，与此同时他不得不承认，当体力强悍到一定程度得时候，完全有可能超越魔法。
    不服气的力奥在身后汇集了更多得风元素，想要追赶进而超越前面的“对手”。当越来越强烈的气流出现在力奥背后时，空气中传来了阵阵尖啸，那是风的怒吼，这声音吸引了一直在前方奔跑的林翼和提娜，当他们两人回头看到了在空中“飞行”的力奥时，他们不约而同的停了下来，张大了嘴巴……林翼和提娜都没有见过这样的魔法，虽然这种叫做“风舟”的魔法并不罕见，很多有实力的精灵都会使用，可是对于第一次见到精灵的林翼和提娜来说，这已足以让两人瞠目结舌了。
    对于力奥这种变相违反“比赛规则”的做法，林翼并没有表现出太多的不满，因为开始的时候他就预感到力奥不会真的用跑的，之所以会有这样的预感是因为林翼已经明白，精灵似乎很会利用大自然，也很会享受，或者说……很会偷懒。
    看到“飞”在空中的力奥快速接近后，林翼拉起提娜继续跑了起来，他对自己以及提娜奔跑的速度很有信心，毕竟他曾经超越过翱翔在空中的鹰……林翼不相信力奥会比鹰飞的更快。
    当林翼和提娜再次发足狂奔的时候，力奥已经快追上他们了，可是等林翼和提娜再次开始跑动后，他们和力奥的距离停止了缩短，再次陷入了僵持状态。争强好胜并非是银狼族人得特权，林翼有时候也会有这种念头，譬如说，现在……林翼拼命的奔跑着，此刻他觉得自己已经无法开口说话了，奔跑带起的强烈气流吹得他无法张口，而提娜也是紧闭着嘴巴，和林翼一起拼命跑了起来，她不愿意落后，也不愿意自己的丈夫落后。
    不久之后，出现了一件小事，这件事阻碍了比赛的进行。具体情况是这样的，当林翼和提娜都觉得自己奔跑得速度已经达到了身体所能承受得极限时，他们忽然觉得头上有风吹过，随后他们就看到一个燃烧得火团从头顶飞了过去，片刻之后坠落在他们前方得草地上，紧接着那个火团上空出现了怪异得局部气候……虽然此刻圣白石草原上到处都是艳阳高照，可是那个火球坠落后，火球的上方出现了一团直径约为三米得乌云，接着乌云中开始有暴雨出现，将那个火球浇熄了！直到这时，林翼和提娜才分辨出，那火球的“本体”赫然就是力奥！于是两人急忙跑了过去，在向力奥身边跑得时候，林翼就已经隐约猜测到了力奥着火的原因，因此来到力奥跟前后，林翼诧异的问力奥道：“摩擦起火？”
    浑身上下破烂不堪，面色漆黑的力奥无奈的点了点头，随后喃喃道：“太激动了，没控制好速度……”，听力奥这么一说，林翼脸上露出了笑容，虽然觉得事情很不可思议，可是现在得林翼已经逐渐能够接受各种不可思议得事情了，这是他融入克莱恩世界得前兆……
    “什么摩擦起火？他和什么摩擦起得火？”听完两人得对话后，提娜有些迷惘了，她拉了拉林翼的胳膊问道。提娜问这个问题的时候，林翼已经上前去搀扶力奥了，当提娜问完后林翼已经把力奥扶了起来，随后笑着对提娜解释道：“空气，和他发生摩擦的是空气……这和以前我们见过的族内孩子玩的那种“钻木取火”游戏的道理是一样的，只不过现在摩擦的双方变成了力奥的衣服和空气……”。听林翼说完后，提娜睁大了眼睛，她无论如何也想像不出为什么无色无味无形的空气会有这种功能。
    浑身焦黑，狼狈不堪的力奥站起身后，他头顶上的乌云忽然消失了，随后他感激的看了看林翼，接着双手在身上摸索了几下，片刻后，一套崭新的衣服出现在了力奥身上，与先前他所穿的一模一样，与此同时，力奥的脸部也变的洁净了，头发也不像刚才那么蓬乱不堪了，唯一和以前不同的是，他那深蓝色的头发仿佛变短了一些……虽然这次竞赛力奥占了先，可是由于他领先的时候不是“初始形态”而是“燃烧形态”，因此力奥没觉得自己胜利了，而林翼和提娜也没觉得他们失败了。
    整理完毕后，力奥有些尴尬的对林翼道：“你们若是不着急赶路，我想我们还是用走的吧，反正奎灵那斯提森林离我们已经不远了。”，说完力奥朝正北方指了指，顺着力奥指的方向望去，林翼看到了一条绵长的地平线，除此之外，他什么都没看到，于是林翼奇怪的问力奥道：“在哪呢？”。
    “我们再走三天就能看到了，最迟五天后就能到达！”力奥解释道。
    “如果跑呢？”林翼并没有别的意思，他之所以这么问是因为他担心如果一直慢悠悠的走，提娜会着急，他自己也会着急。
    “按照刚才的速度，一天之内，肯定能到，不过，如果没有什么急事儿的话，我想我们还是用走的比较好，快速的奔跑虽然能更快的达到目的地，可同时也会错过很多美丽的景色。”，由于力奥本身就是出来“旅游”的，因此他是以一个游人的态度来看待路程问题的，可是林翼和提娜就不一样了，他们急于找出任何和银狼族人们有关的“蛛丝马迹”，因此林翼想了想对力奥道：“我们的确有些比较着急的事情要办，不如这样好了，我们稍微放慢奔跑的速度，你也不要“飞”这么快了，怎么样？”听林翼这么一说，力奥点了点头，随后疑惑的问林翼道：“冒昧的问一句，林翼，你们急着去干什么？”。
    “找族人，我们和其他几个族人在草原上失散了，因此我们急于找到他们。”没等林翼张口，提娜抢着回答道。听到提娜的解释后，林翼有些疑惑，可是他脸上没有表现出来，他知道提娜说谎肯定是有她的目的的，虽然这个谎言听起来并不是那么圆滑合理。
    “找人？你们怎么不早点说？我想我可以帮得上忙！”，听力奥这么一说，林翼和提娜喜出望外，一起看这力奥，等他说出下文。
    “与其跑来跑去找，不如用魔法阵啊！既然你们不是为了看景色，设一个魔法阵，然后把出口设定为大草原上的随机地点，应该比你们跑来跑去的找更为方便……对了，你们为什么非要往北找，万一你的族人们去了南面呢？”说到最后，力奥问出了一个触及提娜谎言的破绽的问题。听力奥这么一问，林翼楞住了，他一时间想不出用什么办法帮提娜圆这个谎了，可是，提娜很快就自圆其说道：“我们约定过的，要是走散了就顺着泰安河向前走。”，说完提娜朝自己的前方??北方指了指。听到提娜的解释后，力奥露出了恍然大悟的神色，他这个问题本就是随便一问，因此力奥也就没再多想，开始在地面上摆弄起来，手中不时会出现一块骨头或者别的什么东西，而林翼和提娜则在旁边好奇的看着，待力奥将那些古怪的道具摆放好之后，他在地上转了个圈，随后又胡乱走了几步，看起来仿佛是一个招摇撞骗的崂山道士??至少林翼是这么看的，做完这一系列莫名其妙的动作后，力奥长出了一口气，随后站到林翼身旁，面对着刚才被他“蹂躏”过的那片草地，念念有词，这样一来，林翼更觉得他像个崂山道士了。待力奥嘟囔完后，林翼忍不住问力奥道：“这……”，可是，没等林翼问完，一个直径十米的五芒星阵出现在他面前的地上，这个五芒星阵并不算不大，可是那交相辉映的光芒让原本明亮的阳光在瞬间显得有些黯淡了。
    “这个，就是魔法阵啊？”林翼拉起提娜的手，走到那片发光的草地前，随后仔细的端详着，而力奥也跟了上去，点了点头道：“恩，确切的说，是五芒星阵。”，对于力奥的解释，林翼根本听不懂，提娜也是一样，而且，他们也都没有仔细听，只是一个劲儿的端详起这些古怪的发光线条以及线条之间若隐若现的古怪图案，观察了一会儿后，林翼指着五芒星阵左下方的一个角问力奥道：“这个地方好像特别亮，是不是你上色的时候没弄均匀？”
    由于林翼说的话中含有“方言”，因此力奥没能完全理解他的意思，可是力奥已经听出他在问什么，于是力奥指着五芒星阵特别亮的那个角对林翼道：“因为我们要去找人，所以要在这个角汇聚有更多的元素，因此看起来会比较亮。”，听力奥说完后，林翼点了点头，随后又不解问的力奥道：“什么元素？难道有哪种元素有找人的功能？”。
    其实，林翼所理解的“元素”和力奥所说的元素根本就不是一个概念，可是林翼不知道，力奥也不知道，因此力奥自顾自的解释道：“在这种五芒星阵中，水元素代表的求知的力量，也是探索寻求的力量，由于我们是找人而不是大量的搬运，更不是防御、召唤或者驱逐，因此其他几个角看起来相对黯淡一些。”，听的一知半解的林翼胡乱点了点头，随后看着提娜道：“挺好看的，你觉得呢？”，提娜点了点头，她也是第一次见魔法阵，因此在提娜看来，单从照明的角度来说这个什么阵就已经很有价值了。
    “我说力奥，这个东西是怎么用的？”林翼一边和提娜一起绕着这个赏心悦目的魔法阵转着圈，一边大声的问力奥道。
    “在传送的过程中你们可能会在魔法空间内碰到一些未知的能量，因此为了安全，我要在你们两人身上加持一些防御的魔法，其他就没有什么了，走进去就是了。”力奥大声的向魔法阵对面的林翼解释道。听力奥解释完后，林翼将他所说的防御魔法幻想成了“高级安全带”，随后暗暗感慨那个什么“魔法世界”的交通原来也是那么的混乱……
    “那就加吧……”林翼一边说这，一边朝力奥走去，由于在林翼的观念中，光就是光，不会产生阻力，也不会妨碍行动，因此当他拉起提娜的手走向力奥的时候，他不小心踩到了身旁闪闪发光的魔法阵边缘之上，随后……林翼和提娜消失了。
    注1：达根那斯提精灵是一种生活在水中的精灵。他们有着透明的蓝色皮肤，指间和趾间有蹼。他们能在水下呼吸，能变成海豚的形状。
    第一百零九章：来来往往（上）
    这次你先！虽然我很强壮，你很瘦弱，可是被你砸的次数多了，我还是会死的……　　　　　???　　　　林翼学乖了
    当林翼和提娜一起掉进那个魔法阵后，林翼先是觉得眼前一黑，随后浑身上下泛起极不舒服的感觉，虽然什么都看不见，可是林翼感觉自己仿佛在被一双巨大的手来回揉搓拉扯着，他觉得浑身上下的肌肉乃至骨骼仿佛都被挤压的变了形，这种古怪的感觉和快速下坠的本能恐惧混合在一起，让林翼忍不住惊呼起来，可是，当林翼张大嘴巴叫出声后，林翼觉得更惶惑了??他没有听到任何声音！
    林翼觉得此刻所有别扭的感觉都聚集到一块儿了，无法出声、听不到任何声音、快速的下坠、浑身仿佛都在被不停的挤压和拉伸，这些感觉搀杂在一起后，形成了一种有若实质的巨大压力，让林翼觉得紧张、痛苦，可是，他偏偏又无法可想，此刻唯一一件让他觉得安心的事情是：提娜的手还紧紧的被他握着。
    从最初的慌乱中恢复过来以后，林翼下意识的想要将提娜抱到怀里，可是很快他发现自己这么做是徒劳的，快速下坠中的他根本无法控制自己的身体！与此同时，他感觉到提娜的手也越来越紧的握住了自己的手指！
    ……从坠入魔法阵那一刻起，提娜就和林翼一起体验了他所感觉到一切。作为一个女性，提娜觉得这种感觉更难受，可是，她面临着和林翼一样的问题??无法控制自己的身体！两人就在这无边的黑暗和寂静中坠落，没有一丝光线，没有任何声音，这让林翼产生出了一种错觉，他觉得自己和提娜仿佛已经死了，此刻正在手牵手去地狱，可是很快林翼又否定了这种错误的假设，因为在林翼看来，即使所有的生物都下了地狱，提娜也应该上天堂的……在这种情况下林翼居然还能胡思乱想，这究竟说明了什么？到底是因为他勇敢乐观，还是智商过低？
    坠落一直在继续，随着时间的流逝，另外一种叫作焦躁的负面情绪也开始困扰林翼。林翼不知道自己下坠了多久，可是在他想来，即使是从这个星球的一端掉到另一端，时间应该也够了，可是他还在下坠，而且没有丝毫停止的迹象！
    就在林翼再次用力握了握提娜的手随后准备任凭各种各样的古怪感觉以及负面情绪强奸自己的肉体和心灵时，他眼前忽然出现了光亮，强烈的光暗对比让林翼觉得眼睛一阵酸痛……眼睛还未从酸痛中恢复过来，林翼就觉得自己仿佛是个没来得及打开伞包的伞兵一样，掉在了地上！摔倒在地上后，林翼挣扎着想要爬起来，因为他看到提娜仿佛已经昏了过去，浑身上下都软软的，可是，林翼的挣扎没有成功，因为林翼发现自己的右腿好像被摔断了！由于刚才坠落的时候恐惧感占据了他的大脑，因此直到现在他才感觉到从右腿处传来阵阵撕心裂肺的疼痛，这疼痛让林翼的额头出现了许多汗珠，可是他并没有因此而放弃，转身艰难的爬到了提娜身前，随后抱起提娜，大声的叫喊道：“提娜！提娜！”
    可是，提娜一点反应都没有，像是昏迷了，又像是……死了。其实，这只是表面现象，造成这种现象的根本原因是那种古怪的力道，试想一下，假如你是一个女性，在未争得你同意的情况下有人强行触摸你的身体，而且你还无法反抗，你会有什么反应？当然，此处的女性指的是保守型的，那些无论在什么情况下都能坦然享受的女性除外。
    虽然清楚的知道在坠落的过程中不可能有谁非礼自己，可是那种古怪的感觉还是让提娜觉得极为屈辱和痛苦，到最后，无法忍受这种“蹂躏”的她直接昏了过去，对于一向保守贞洁的提娜来说，这也许是最好的情形了，如果让她再多清醒一会儿，说不定提娜真的会疯掉！
    看到提娜仍旧一动不动，林翼慌了神，一边用力的摇晃着提娜的身体，一边继续大声呼喊着提娜的名字，由于怀中这个女子是自己最爱的人，因此极度的慌乱让林翼忘记了去探一探提娜的鼻孔或者摸一摸她的脉搏，只是一个劲儿的用力晃着提娜的身体！
    “如果你晃得再用力一点，我估计就真的无法对你的呼喊做出回应了。”由于惯性的缘故，当林翼听到提娜的声音后，没有能及时的停止摇晃，结果弄的提娜的声音听起来飘忽不定，摇曳生姿，说完这句话后提娜望着林翼笑了笑，虽然他不愿意看到林翼碰见任何恐惧担忧的事儿，可是当她注意到林翼额头上细密的汗珠和脸上仍未完全褪去的忧虑和绝望后，提娜觉得很幸福，因为她感觉到了来自林翼的关心。
    有些女人的确很伟大，她们所要的并不多，也许只是自己所爱的男人一个小动作、一句话，甚至是一个眼神，她们就会觉得满足了，可是，这样的女人越来越少……越来越多的女人开始关注的是男人的车子，房子，钞票……在看这些东西的时候，她们会变得聪明伶俐、眼光如炬、明察秋毫、精打细算，至于男人的年龄、相貌、国籍、品质、风度、爱情观，她们都是宽容大度，能将就的将就，不能将就的创造条件也要将就！当然，这说的也只是一部分女人。其实，生活还是美好的，女人也是美妙的，只要坚定信念，保持乐观，仔细的观察，冷静的分析，美好而纯洁的爱情也许就在不远处……可是，不远有多远？
    说远了，回正题。被林翼额头上的汗珠和真情流露的表情感动了的提娜站起身后，顺手想要将林翼拉起来，可是，当看到林翼痛苦的神情后，提娜的眉头皱了起来，与此同时她的脸上出现了先前林翼脸上出现过的表情。提娜扶着林翼慢慢坐下，随后紧张的问林翼道：“怎么了？”，被提娜拉起又坐下后林翼觉得自己的右腿更疼了，可是他仍旧强忍着、冷汗淋漓的对提娜道：“我的右腿好像背叛了我……”，林翼这不合时宜的俏皮话并没有打动提娜，反倒是让她更担心了，一边轻轻按着林翼的右腿一边四下张望，看能不能找到一些疗伤的草药，可是，提娜没看到草药，只看到了一个精灵??力奥。
    看到力奥后，提娜气不打一处来，虽然林翼和自己是不小心掉进那个什么魔法阵的，可是由于魔法阵出自力奥之手，因此提娜不由分说的对力奥喊道：“都是你干的好事！”，其实，提娜的这种做法有迁怒的嫌疑，譬如说，一个路人不小心掉进了一个写有警示牌的下水道中，除了责怪自己不小心外，能怪得了别人么？可是，女人蛮横起来杀伤力是巨大的，加上力奥本身的好脾气，因此力奥并没有反驳，而是急匆匆的冲到了林翼跟前，当看到林翼惨白的脸色以及林翼那条看起来明显有些错位的右腿后，力奥俯下身来，双手泛起乳白色的光，在林翼的腿上来回移动起来。
    片刻之后，林翼被力奥扶了起来，随后力奥向林翼示意：走两步。林翼半信半疑的举起了右腿，随后他脸上现出了难以置信的神情，他的腿一点儿都不痛了，而且伤仿佛也好了，来回走了几圈后，林翼由衷的对力奥道：“高！实在是高！”，同时，林翼又开始考虑如果将这个精灵带回炎国去，开个跌打诊所估计也能赚的盆满钵满！
    听到林翼的称赞，力奥笑了笑，随后歉疚的对林翼道：“我要是事先提醒你不要靠近魔法阵，估计就不会出现这样的事了，其实我也有错……”，听到力奥的话后，林翼暗暗赞叹，这精灵当真是善良的可以，而提娜则以旁人难以察觉的幅度微微皱了一下眉头，随后问力奥道“我们这是在哪里？”，力奥环顾四周，随后对林翼和提娜耸了耸肩膀道：“所谓随机传送，就是传送到一个我也不知道是哪里的地方，不过有一点我能肯定，这里肯定是圣白石草原！”
    “那我们怎么回去？”提娜接着问道。
    “在这里建一个魔法阵，回去，或者继续随机传送。”力奥说完又要开始忙乎，可是却被林翼拦住了，无论如何他也不想再忍受那种痛苦了，何况这种传送已经被林翼定为“被虐运动”，因此他也不愿意让提娜再参加，而提娜的表情也充分证明了她和林翼的看法是一样的。被拦住的力奥有些迷惘，可是没过多久他就想通了个中奥妙，微笑着对林翼道：“如果在进入魔法阵之前，对你们身上进行魔法加持，就不会出现这种情况了，刚才你们一定很痛苦吧？”，听力奥说完后，林翼和提娜一起点头，随后又一起摇头，这下力奥彻底迷惘了！其实，林翼和提娜点头的原因是因为他们两个刚才确实感觉很痛苦，而摇头的意思则是说他们都不想再继续进行传送了。
    “我们的意思是，我们不想再继续传送了。”林翼看着神情迷惘的力奥道。
    “啊！？我保证经过魔法加持后你们不会感觉到任何不适的，难道真的不愿意再试一试了吗？”力奥一方面不想陪林翼和提娜一起狂奔，另一方面是想让他们两个再感受一下这种极度先进的交通方法，可是，当力奥说完后，林翼和提娜又一次不约而同的摇了摇头，在林翼看来，系不系“高级安全带”结果都是一样的，因为他不相信力奥给他加过什么魔法后就能把原本痛苦万分的经历变得美好舒适。
    看着两人决绝的神情和一致的动作，力奥无奈了，小声的嘀咕道：“如果想要找人，这种法子在克莱恩世界内算是比较快了……”，不巧的是，他这小声的嘀咕被林翼和提娜听到了，当他们两个听到这句话后，又都犹豫了起来。林翼知道力奥说的应该是实话，这种随机寻找的方法虽然不够详细周密，可是如果运气够好，遇到其他族人的几率是很大的，可是，要让他再忍受一次或者更多次那种痛苦，他还真有点难以取舍，而提娜想的和林翼也差不多，她也想更快的找到族人，可是她也不想再忍受一遍那种痛苦。看到两人的神情后，力奥又开始劝他们两个再尝试一遍，并且信誓旦旦的保证不会再有任何不适的感觉，这让林翼和提娜动摇的更为剧烈了，最终……对族人们的思念占了上风，他们两个以英勇就义的心态点头答应了力奥的邀请。
    第一百一十章：来来往往（下）
    看到林翼和提娜被自己说服后，力奥高兴的忙乎起来了，没过多久，一个新的魔法阵形成了，随后力奥分别在两人面前挥了挥手，接着对他们道：“好了，我们出发吧！”，听到力奥的话后，林翼瞪大了眼睛，疑惑的问力奥道：“这就加持过了？我怎么没有感觉啊？”
    “等下开始传送的时候你就会有感觉了，绝对不会让你感觉到任何颠簸和不适！”力奥重复了一遍刚才的保证，随后对两人做了个请的动作，听力奥说完后，林翼在心里嘀咕道：“等下开始传送我后悔也来不及了啊……”，可是想归想，他还是拉着提娜的手走上前去，他知道提娜此刻一定很着急，确切的说是比他还要着急，林翼不想让提娜受煎熬，爱情让他变的异常勇敢，义无返顾的走进了面前的魔法阵……
    走进魔法阵后，林翼握紧了提娜的手，随后准备应付即将到来的无尽黑暗和古怪的挤压，可是，映入林翼眼帘的景色让他觉得自己出现了幻觉，无数绚丽到极点的光团围绕着他和提娜来回飘动着，而且林翼没有感觉到任何下坠或者被挤压的感觉，这种种发现让林翼情不自禁的感慨道：“原来力奥说的是真话！”，听到林翼的话后，提娜点了点头，轻轻“恩”了一声，随后……两人一起楞住了，他们没想到力奥给自己加持的魔法居然还能让他们能开口说话并且能够听到外界的声音！于是，在随后传送的过程中，林翼和提娜高兴的看着周围绚丽的色彩，不时交谈着，轻松而惬意，此刻他们由衷的感谢起力奥来，同时林翼也开始忏悔：上一次为什么那么鲁莽，若是精心一点，就不会遭受那本不该遇到的痛苦了！
    由于前后两次的感觉有着巨大的差异，因此林翼和提娜都觉得还没有过多久，旅程就结束了，当两人看到阳光的时候，他们都还在半空中，发现传送已经结束但是目的地不是地面的时候，他们两人已经开始疾速坠落，这让林翼和提娜觉得力奥又一次骗了他们，同时也绷紧了身体准备承受落地时巨大的反作用力，可出人意料的是，在快接近地面的时候，他们的身体下坠的速度忽然减慢了，随后两人飘飘荡荡的落在了地上，毫发无伤。
    落地后的两人均对这发生在自己身上的、违反自然规律的情况表示了诧异，可是由于已经诧异了太多次，因此两人已经有些麻木了，只是彼此互望了一眼，随后等待力奥的出现，当两人仰起头时，就看到力奥瘦弱的身体从空中坠下，直直的朝林翼砸了下来，由于已经有了亲身的体验，因此林翼并没有担心，也没有急着躲闪，只是向一旁稍微挪了挪身体，以防力奥落下来的时候踩到他，可是很快林翼就发现自己错了，力奥落到他头顶时，速度还是那么的快，丝毫没有减速的迹象！这下林翼慌了，一把推开提娜，随后自己也往一旁躲避……应该说林翼躲避的是比较成功的，他不偏不倚的正好躲到了力奥的落点上，随后两人交叠在一起倒在了地上！由于有林翼垫底，因此力奥并没有受多重的伤，可是不知道为什么，他一落地后就开始剧烈的呕吐起来，弄的林翼浑身都是，可是林翼已经没有力气反抗或者躲闪了，因为他快被力奥砸昏了，此刻的林翼觉得到处都是金色的星星，就连力奥惨白的脸上，仿佛也出现了好多。
    一旁的提娜实在想不通为什么力奥会变成这副模样，可是由于力奥砸到了林翼，因此她没有多想这个问题，而是一把将林翼拉到了身前，随后皱着眉头开始用随身携带的布巾为林翼擦拭起来。而力奥在经历了一通排山倒海的呕吐后，也逐渐平静了下来，坐在地上不停的喘气，仿佛一个哮喘病患者。
    “我说力奥，你应该是驾轻就熟了啊，怎么搞的？”从暂时的晕眩中恢复过来的林翼一边揉着脖子，一边不解的问力奥道。
    “这次还怪我！刚才看你们走进去，我一高兴也跟着走了进去，结果……忘了给自己进行魔法加持了，结果……就弄成了现在这个样子！我忘记了这种魔法阵是每次进入前都要进行魔法加持的，因此……哎，不解释了，我太迷糊了！林翼，你不要紧吧？”听力奥解释完后，林翼和提娜均有一种想要杀人的冲动，与此同时，林翼对力奥的评语变成了：善良，迂腐，糊涂至极！
    待缓过劲儿来之后，力奥站起身，双手放到胸前，念动了咒语，随后许多奇怪的金色小飞虫忽然出现在空中，接着将力奥围的密不透风，片刻之后，那些金色飞虫散开了，而力奥身上的衣服则变的干干净净，和全新的一样，随后他对林翼和提娜挥了挥手，那些小飞虫又都向林翼和提娜飞了过去，在林翼和提娜还没反应过来之前，也将他们两个围了个水泄不通，片刻后，那些小飞虫再次散开，林翼和提娜的衣服也都变干净了！
    “这是些什么东西？”由于天性讨厌昆虫，因此林翼看着那些在空中飞舞盘旋的金黄色飞虫胆战心惊的问力奥道，力奥没有马上回答林翼的问题，而是对那些仍旧在林翼头顶盘旋的飞虫挥了挥手，瞬间，那些虫子消失了，随后力奥对林翼道：“这些飞虫叫做“噬垢”，所有肮脏的东西，包括灰尘，都是它们的食物，而且它们都很爱干净，因此用来清理房间或者衣物是最理想不过了！”。听力奥说完后，林翼瞪大了眼睛，他没向到在这个世界上居然还有如此先进的吸尘器，不但是生化型的，而且外观还这么漂亮，都金光闪闪的。
    力奥解释完后，环顾四周，随后对林翼和提娜道：“这里好像也没有，我们继续去别处？”，听力奥这么说完后，林翼和提娜点了点头，刚才从空中落下的时候他们两个都已经粗略观察过附近的情况了，确实没有值得注意的地方。看到林翼和提娜都同意后，力奥又开始了下一轮的忙活，不过这次比前两次快了许多，因为力奥直接使用了名为“复制”的魔法，这种魔法唯一的作用就是快速的重复近期内施法者所用的过的某种指定魔法，忙完后力奥站在魔法阵边，再次对林翼和提娜做出了请的手势，提娜拉起林翼就要往魔法阵内走，可是林翼却反拉住了提娜的手，随后嬉皮笑脸的对力奥道：“这次你先！虽然我很强壮，你很瘦弱，可是被你砸的次数多了，我还是会死的……”
    听到林翼的挑侃后，力奥羞愧的点了点头，随后在自己身上摸索了片刻，接着跳进了魔法阵。待力奥跳进魔法阵后，林翼放心了，拉起提娜的手往魔法阵跟前走去，可是快走的近前的时候，提娜忽然拉住了林翼，神情恐慌的对林翼道：“我们仿佛忘记了什么重要的事情……”，听提娜这么一说，林翼糊涂了，他皱眉问提娜道：“忘记了什么？”
    “刚才力奥好像说过这种魔法阵每次进入之前都要重新进行魔法加持的……”，提娜说完后林翼的脸色变得比刚才右腿被摔断时的还要难看，随后他开始拼命的打自己的脑袋，一边打一边埋怨自己，而提娜也心惊胆战的看着眼前闪光的魔法阵，不知道怎么办才好……
    “提娜你说他还会回来不回？如果他还会回来我们就等他回来给我们加持过魔法后我们再跳进去。”林翼轻声的问提娜道，此刻林翼觉得自己是个做错了事情的笨蛋，巴不得提娜骂她两句，可是提娜并没有生气，只是无奈的答道：“我们等等看吧，反正找族人也不是一天两天就能完成的。”，在提娜的心里，她早已经把找寻族人当作了目标，准备为此而奋斗终生了，也正是因为这个原因，因此提娜没有表现的太着急。
    “恩，我们等一会儿吧……”林翼愧疚的道，随后拉着提娜的手坐在了魔法阵旁边，可是，两人等了好大一会儿也没见力奥出现在身边，这让林翼和提娜着急起来，他们不知道魔法阵那头的力奥到底怎么了，为什么没有见到他们两个却还迟迟不来，而且，林翼开始担心力奥是不是出了什么事情或者偷偷的走了，那样一来，提娜要想快速的找到族人就更难了。
    “要不……？”等得快要发疯的两人最后异口同声的说出了两个字，随后他们两人神情决绝的手挽手跳进了魔法阵内，在传送开始的那个瞬间，林翼和提娜的脑海中产生出了同样的念头：“力奥在说谎！”，虽然没有像力奥所说的那样再次进行魔法加持，可是传送开始后两人看到的感觉到的和上次的一模一样，这让他们觉得欣喜若狂，就像本来因为失恋而去上吊的人，在将脖子套到绳子上后不但没死反倒发现自己恋恋不舍的爱人出现在了自己的怀中，这种情况下无论是谁都会觉得比平常更为高兴的。
    当两人结束了传送出现在空中的时候，他们先是快速的在附近的地面上扫视了一遍，看是否有银狼族人的踪迹，随后，林翼和提娜都看到了地面上有个正在团团转的精灵。落地后两人异口同声的责问力奥，问他为什么没有及时回去，弄得他们两个虚惊一场，可是力奥的回答让林翼和提娜都大跌眼镜：“我以为你们两个有什么悄悄话要说或者……，我要是贸然回去，岂非太没有礼貌了，可是我又想不出能够提前通知你们的方法……其实我也很着急！没看到刚才我一直在转圈吗？好几次我都差点决定回去了！”，听完力奥的辩解后，林翼对力奥的看法再次发生了变化，变成了：“善良，迂腐至极！糊涂至极！”
    没有给林翼和提娜再次谴责的机会，力奥热情的慰问林翼和提娜道：“你们两个刚才一定吃了很大的苦吧，我知道你们都在强忍着，可是我也经历过无魔法加持的传送，我知道那种痛苦，不如这样吧，我给你们弄点草药吃怎么样？”，听力奥这么诚恳的对自己表示了关心，林翼也不好意思说什么了，何况他们两个根本也没有受什么罪，因此林翼摇了摇头道：“我们两个不难受啊，这次和上次的感觉是一样的……”，听林翼这么说完后，力奥拼命的征大了眼睛，由于魔法阵是他亲手布下的，因此他清楚的知道自己的判断绝对不会错，可是为什么林翼说自己没事儿呢？而且看样子他们两个确实没什么事儿……力奥迷惘了，随后他皱眉思索了起来……过了好一会儿，力奥忽然抓住林翼的手大声问林翼道：“你们两个是不是有“永恒”的天赋！？”





    正文 第101-105章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:45:23 本章字数:18583

    第一百一十一章：乱了（上）
    继续吧？　???　　　　　力奥
    力奥的动作和叫喊把林翼吓了一跳，林翼摇了摇头后问力奥道：“什么是“永恒”？”。
    “永恒是一种奇特的天赋，它不属于任何种族，只有极少数被神眷顾的生物才有可能拥有。具体的表现就是所有的魔法加持在这些生物身上都会变成永久的，譬如说，你拥有了“永恒”的天赋，当我给你进行了视力方面的暂时性魔法加持后，你将永久拥有被加持过的视力，一直到生命终结！”力奥以羡慕的语气对林翼道，作为一个精通魔法的精灵，力奥对这种叫做“永恒”的天赋可谓朝思暮想，辗转反侧，只不过一直求之不得，也无缘得见。听完力奥的解释后，林翼摇了摇头，随后道：“我不知道。”而提娜在听到力奥说“魔法”的时候，忽然皱起了眉头，想了一会儿后自言自语道：“不对啊……”，听提娜这么一说，力奥急忙问道：“怎么不对？”。
    提娜想了想随后对力奥道：“我们银狼族的有一种叫做“无视魔法”的天赋，按理说我进入魔法阵后应该不会有任何反应啊，可是为什么第一次会有那么痛苦的感觉？还有就是，为什么你能给我加持魔法？而且居然有效？”。提娜一连串的问题让林翼和力奥都皱起了眉头。对于银狼族无视魔法的天赋，力奥已经耳熟能详，也深信不疑，可是提娜说的也都是实际情况……究竟银狼族人无视魔法的天赋是假的，还是力奥的魔法是假的？
    提娜清楚的知道自己是货真价实的银狼族人，而力奥也清楚的知道自己使用的是货真价实的魔法……还没弄明白林翼和提娜到底有没有“永恒”天赋的力奥此刻又陷入了另外一个怪圈中??他要么承认自己的魔法是赝品，不正宗不地道或者根本不是魔法，要么否认银狼族人拥有“无视魔法”的天赋！没有哪一个精灵会承认自己的魔法不纯粹，因为所有的精灵都觉得精灵族是整个克莱恩世界内最为精通魔法的种族，而力奥也不例外，因此，他开始怀疑银狼族人无视魔法的天赋到底是不是真的。
    “这样好了，用别的方法试一试？”，没等力奥说话，提娜张口道。提娜并不像力奥那么有信心，虽然她从小就听族人们说过“无视魔法”是所有银狼族人都具备的天赋，可是由于之前从来没有亲自体验过，因此她提出让力奥再试一试，而这正好也是力奥所想要说的，提娜和力奥都为自己的种族而骄傲，因此他们都急于证明对方是错的。
    力奥点了点头，林翼则紧张的问提娜道：“怎么试？”，提娜皱眉想了想，随后对力奥道：“魔法里面最常用的是什么？”，力奥想了想，随后道：“火球术？……经常用到的有很多……”，没等力奥说完，提娜点了点头对力奥道：“那就用“火球术”试试好了。”
    听提娜说完，力奥有些犹豫了，此刻他在潜意识中已经觉得银狼族拥有的“无视魔法”天赋是假的，因此他担心自己这么做会伤到提娜，而林翼也表示不同意这种试法，虽然林翼对魔法一窍不通，可是林翼单从字面含义就觉得那“火球术”很危险……可是，提娜忽然变得执拗起来，一反常态的拒绝听从林翼的建议，而且一再催促力奥使用“火球术”！其实提娜之所忽然变得这么固执，是因为她和力奥有着类似的感觉，她觉得自己以及自己的种族受到了怀疑，这种想法让提娜觉得作为银狼族圣女的她必须肩负起证明银狼族有着令人敬畏的天赋的责任。
    “这样吧，换个别的方法试好了，毕竟火球术是攻击性的魔法……”，力奥的这句话充分暴露了他并不相信银狼族人有“无视魔法”天赋这一心态，虽然他自己没有察觉到，可是提娜感觉到了，于是提娜神情决绝的摇了摇头道：“就用火球术好了，我对我们银狼族的天赋有信心。”。
    事情发展到这一步是三人都没想到的，也是林翼不愿意看到的，他不想让提娜去试，可是此刻林翼也已经明白了提娜的心态，这让林翼一时间不知道该怎么劝提娜好，为了种族的荣誉进行的“试验”，林翼怎么劝？
    “放心好了，林翼，我相信沃特长老的话，很小的时候他就告诉过我，任何一个银狼族人都是强大的，特别是在面对精通魔法的生物时，相信我，林翼！”，提娜对林翼说完后就把林翼推到了一边，随后对正前方不远处站立的力奥道：“动手吧！我对自己和银狼族有着坚定的信心。”
    力奥很好奇，他很想知道结果，可是他很善良，由于他在潜意识中不承认银狼族有无视魔法的天赋，因此他觉得提娜肯定会受伤，因此这善良的心压制住了好奇心，可是，当听到提娜的半句话后，力奥仿佛听到了提娜的潜台词：“我不相信你所使用的是魔法……”
    这句主观臆断出来的潜台词让力奥立刻举起了右手，虽然他的脾气一直很好，可是此刻他也觉得有些生气了，他无法容忍别的生物对自己和自己的种族一再质疑，因此当他右手中出现了一个火球的时候，力奥并没有觉察出那火球比平日里的大了许多。看到力奥手中忽然出现了一团燃烧的火，被提娜推到一旁的林翼有些站不住了，他不愿眼睁睁的看着别人攻击自己的妻子，即使是试验也不行！可是，当他想要上前劝阻的时候，提娜神情严厉的看了看林翼，意为不让他插手，随后提娜对力奥点了点头。看到提娜点头后，力奥挥动了右手，他手上的火球快速的朝提娜飞了过去，看到空中快速飞行的火球，林翼的心猛然缩紧了，随后他不再犹豫，快速朝提娜身前跑了过去，想要挡在提娜和那个飞行的火球之间，可是由于火球飞行的速度过快，当林翼跑到提娜身前时，那个火球已经来到了林翼的面前……
    当看到林翼忽然冲到火球前时，力奥觉得一阵眩晕，对于林翼是人类一事，力奥坚信不疑，而且事实也确实如此，因此在力奥看来，林翼肯定会被灼伤！而提娜也没想到林翼居然不顾自己反对，阻止了这次“试验”，而且，提娜有着和力奥类似的想法，她也觉得林翼会被烧伤！林翼也觉得自己会被烧伤，虽然他知道自己这么做是为了爱，可是他知道爱并不是耐火材料。在林翼看来，一团火飞到自己身上后，不受伤的可能性是不存在的，可是事情的结果出乎了所有人的意料！
    林翼没有受伤，当火球扑到他身上后，他没有任何反应，并不是因为他被吓到了，而是因为他什么都没有感觉到，而他身后的提娜，身上却着火了！着火的部位就是林翼还没来得及挡住的部位??提娜的左臂。
    觉察到提娜身上着火后，林翼转身开始帮提娜扑灭她身上的火焰，此刻林翼什么都没想，只是一个劲儿的在担心提娜，而提娜虽然身上着火了，可是却一动不动，当发现自己一直都引以为傲的种族天赋好像是假的时，她觉得羞愧万分，失望和羞愧把这个一向争强好胜的女人变成了木偶，一动不动，任凭林翼拍打着自己胳膊上的火焰。
    在林翼替提娜灭火的时候，力奥什么都没有做，他也一动不动的站着，他那原本就已经被各种疑惑塞满了的大脑此刻仿佛要爆裂开来，他想不通为什么自己的魔法对林翼会形同虚设，而且，他也想到了另外一个问题：如果银狼族人真的无视魔法，而提娜又安然无恙，那么就说明他的魔法是正宗的，可是这样一来就说明他刚才的魔法阵有问题！如果银狼族人真的无视魔法，而提娜受伤了，那么就说明自己的魔法有问题，刚才的魔法阵也有问题！可是，如果银狼族人并非真的无视魔法呢？……太多的假设让力奥的这一系列逻辑推理变的复杂起来，他觉得自己的脑袋此刻像是一团缠绕在一起并且有无数死结的麻线团……
    当林翼将提娜胳膊上的火苗扑灭后，他紧张的问提娜道：“你怎么样，提娜？”，提娜没有说话，仍旧一动不动，看到提娜没有任何反应，林翼以为提娜被吓到了，他一边劝慰提娜一边掀开了提娜的衣袖，结果，映入林翼眼帘的景象让林翼觉得心疼不已，提娜嫩白如藕的胳膊上有着一片一片触目惊心的红色，而且有些地方还起了水泡，这让林翼在心疼的同时也觉得很生气，他轻轻的放下提娜的袖子，随后走到仍旧在发呆的力奥跟前道：“你下手也太狠毒了吧！？只是试验你弄那么大的火干什么！？有没有治疗烧伤的草药或者魔法！？”
    林翼的话让力奥恢复了清醒，他急忙点头，随后和林翼一起走到了提娜身边……如果一定要分胜负的话，这场以“试验”为名的比试是力奥胜利了，可是此刻他丝毫没有胜利者应有的喜悦心情，反倒觉得很愧疚，因为自己的过分冲动而导致了提娜受伤，其实力奥此刻已经发现自己刚才的思路有问题了，日常使用的魔法中，无害的也很多，自己之所以同意使用火球，一部分原因是因为提娜的要求，更主要的是因为力奥当时也有了怒火，分析清楚了自己当时的心路历程后，力奥觉得很内疚。来到提娜身旁后，林翼轻轻的捋起提娜的衣袖，随后生气的对力奥道：“快！”，力奥点了点头，随后手上泛起淡淡的白光，对着提娜的胳膊来回晃动了两遍，片刻之后，提娜胳膊上的红色快速褪去，原本的水泡也都逐渐缩小，最后完全不见了。可是提娜仍旧没有动，对提娜来说，失望和震惊给她的心灵带来的伤害远比胳膊上的伤痛要严重的多，她想不通为什么自己一直坚信不疑的种族天赋居然会是假的。
    而此刻的力奥又想到另外一个问题，这个问题出现在他的大脑中后，他觉得自己刚才所做的一切都没有意义了，问题是这样的：“提娜的受伤有可能是因为提娜不具备无视魔法的天赋，因此自己的‘火球术’会对她造成伤害，另外一个可能是……提娜拥有无视魔法的天赋，而自己的魔法并不纯粹！”，这两个截然不同的结论都可以以刚才的试验为依据，那么，试验还有什么意义？
    第一百一十二章：乱了（下）
    问题仿佛又回到了原点，力奥觉得自己的脑袋从来没有像现在这么疼过，他决定放弃，以后不再谈论类似的问题，连想都不再想！顺其自然，让时间催生出答案。力奥的这种做法带有典型的精灵风格，精灵悠长的生命让他们能够坦然的等待任何事情，因此不到万不得已，没有哪个精灵会让自己被一些想不明白的问题困扰太久，他们通常都会选择等待，毕竟，时间是一把万能钥匙，什么无法解释的问题只要假以时日，必定有水落石出的一天。
    于是力奥明智的选择了沉默，虽然他很想去向提娜道歉，可是他知道自己若那么做了，很有可能被提娜看成是一个胜利者在耀武扬威，因此力奥不再说话，站在离林翼和提娜不远的地方，呆呆望着远方。而此刻的林翼正在努力的哄劝提娜，虽然他不知道这件事情对提娜造成的伤害有多大，可是看着提娜异常绝望的表情，林翼知道提娜的心肯定受了重伤。
    最终提娜恢复了常态，不是因为林翼的劝慰，而是因为提娜的一个念头：“无论如何，我还有更重要的事情要做，消沉和沮丧对我来说太奢侈了！族人们还在等我，而我也需要找到他们……”，这一想法让提娜有了勇气。其实，无论是什么生物，只要他有智力，那么他的生命中，都会有一些坚韧的东西，虽然这些东西是经常变换的……无论是为了金钱名利，还是亲人朋友，活着总得有个支撑，唯一的区别就是高下不同而已……
    提娜此刻的生命支柱就是找到族人，这个目标让她的生命变的坚硬起来，从而使提娜能够勇敢的面对她以前不敢面对或者无法面对的事情，譬如说，亲手捕猎，譬如说，四处流浪，譬如说，种族的天赋被否定……这些在提娜的眼中都被缩小了，都被提娜刻意的淡化了，而找到族人这一目标就像是黑白画面中一道色彩绚丽的线条，被她看得很清楚，看得很重。
    “我们继续吧？”恢复正常后的提娜说的第一句话让林翼睁大了眼睛，他没想到提娜居然如此坚强，而且林翼分不清这到底是好事还是坏事，他不知道提娜之所以如此快的复原是真的不在意了亦或是把这件事情藏在心里的某个角落让它发酵了，林翼希望是前者，可是他知道那不太可能。
    “力奥，继续开始传送吧？”提娜拉起林翼向力奥走去，走到他面前后，提娜淡淡的对力奥道，语气中没有丝毫的不满和怨怼，更没有一点儿绝望的意思。听到提娜的话后，力奥忙不迭的点头，提娜受伤后他一直没有感觉到胜利的喜悦、一直很愧疚，见到提娜主动和自己交谈并且让自己继续帮忙找人，力奥觉得很开心，由衷的开心，善良的力奥将这看成是一种补偿的手段，虽然从客观上来说他并不欠提娜什么。
    忙碌片刻后，一个新的魔法阵出现了，随后力奥又碰到了一个棘手的问题??他到底要不要给林翼和提娜进行魔法加持？这个问题的根源是林翼和提娜究竟是否拥有“永恒”的天赋，可是此刻力奥已经不想再研究这个问题，更不向为此再做任何形式的试验。
    “这次一定要记得给我们加持防护魔法，否则用不了几次我就会惨死在魔法阵内的！”林翼也已经想到了这个问题，因此在力奥犹豫不决的时候，林翼抢先说道，虽然林翼对自己和提娜究竟有没有“永恒”天赋一事没有任何确凿的证据，但是，如果有人对你说，坐过山车的时候不扣上防护架、不握着扶手你有可能不死，你会真去试一试么？生命是严肃而宝贵的，丢失了就永远找不回来了，之所以这么说，并不是为懦弱找借口，而是对生命本身的尊重，林翼此刻的想法就是这样的，为了更安全，他假定自己和提娜没有那种叫做“永恒”的天赋。
    林翼的话说完后，力奥笑了笑，随后再次对林翼和提娜进行了魔法防护加持，接着力奥在自己身上摸索了几下，率先跳进了魔法阵中。待力奥跳进魔法阵后，林翼拉紧提娜的手道：“提娜，刚才的事儿别往心里去。无论你是否有那什么无视魔法的天赋，对我们两个来说并没有任何影响不是吗？”，听林翼说完后，提娜点了点头，随后望着林翼笑了笑，接着拉起林翼跳进了魔法阵中。
    在传送的过程中，林翼一直在回味提娜那个勉强的笑容，四周绚丽的光丝毫没能扰乱他的思绪，林翼知道对于提娜来说，最近她的遭遇实在太不幸了，不但失去了原本养尊处优的生活，现在就连族人们也都找不到了，这想法让林翼觉得很心疼，因此他抱住了提娜，随后轻声的对提娜道：“提娜，还有我呢……”，林翼不知道自己忽然说这么一句话究竟有什么意思，可是他觉得提娜可能需要这句话，因此他就说出来了，而提娜听后显然也很感动，她点了点头，随后将头低了下去，虽然提娜的动作很快，可是林翼还是在她低头的瞬间从她的眼角处看到了泪光……女人，永远都是坚强而脆弱的。
    结束传送后两人惊奇的看到了一条亮白的带子，横亘在圣白石草原上，那是泰安河。这次魔法阵的出口和前几次不太一样，是在泰安河边，确切的说，是在圣白石草原上、泰安河西岸。
    当两人落到地面上后，力奥正在低头察看什么东西，这让林翼和提娜的心一起狂跳起来，随后两人快速奔到了力奥跟前，异口同声问力奥道：“有发现？”，听到两人的问话后，力奥点了点头，随后指了指地面上一小片明显是被践踏过的草地对林翼和提娜道：“这里绝对有什么生物来过，而且肯定是有智力的生物。”，听到力奥的推断后，林翼和提娜也仔细的观察起那片草地来，那片草地呈圆形，而且是极规则的圆，直径约为三米，在这片草地的周围，其他的草都安然无恙，唯独这一小片草地上的草芽，被践踏的面目全非。
    结束了观察后，力奥继续寻找起来，看能否发现其他的痕迹，作为一个精灵来说，力奥的另外一项好品质就是热心、乐于助人，虽然并不是找寻自己的族人，可是他表现的和林翼、提娜一样积极。当力奥走开后，提娜和林翼也在这个古怪的“草圈”四周开始寻找起来，片刻后，力奥、林翼、提娜不约而同的发出了惊呼，原因是因为他们在附近又发现了类似的“草圈”！随后他们三个陆续发现了更多被践踏过的草地，而且无一例外都是正圆形！
    ……最后，他们在泰安河西岸共发现了四十九个大小相同的“草圈”，可是，除了这些造型相同的草圈外，他们没有发现任何其他异常状况。
    “这一定是某种智慧生物留下的痕迹，可奇怪的是，为什么别的地方的草都是好好的？他们是怎么来这里的，又去了哪里呢？”，寻找结束后，林翼皱眉对提娜道，而提娜的眉头皱的和林翼一样紧，因为她也正在被这个问题困扰着。当力奥来到林翼和提娜身旁时，他也问出了同样的问题，可是，谁都想不出合理的解释，其实，这些“草圈”的出现根本就是一系列不合理的事件导致的，只是，时间现在还不想将问题的答案揭晓，因此林翼等人除了苦苦思索外，注定没有任何结果……
    一直到傍晚，他们仍旧没有想出合理的解释，也没能发现别的异常状况。天完全变黑以后，他们三个停止了搜索，力奥不知道从那里弄来了两个帐篷，并且变出了更多五花八门的食物，三人心不在焉的吃完后，回帐篷内休息了，那些古怪的“草圈”仿佛是一个个紧箍咒，紧紧的套在林翼和提娜的头上。到帐篷内后，林翼惊讶的发现力奥变出来的不仅仅是帐篷，而是一个完整的“家”，帐篷内各种生活器皿一应俱全，而且却都是崭新的，一颗巨大的珍珠悬挂在帐篷穹顶的正中央……这让林翼觉得力奥仿佛是“机器猫”，或者说“机器猫”的原型就是力奥……
    十多天来第一次在帐篷内休息，林翼和提娜猛然都觉得有些不习惯，因此他们很晚都没有睡着，到了半夜的时候，忽然起了大风，帐篷外传来鬼哭狼嚎般的风声，没过多久，力奥的声音在帐篷外响了起来：“林翼，睡了吗？”
    林翼应了一声，走出了帐篷，随后他看到力奥神情犹豫的站在帐篷外，见到林翼走出来，力奥轻声的道：“这么晚打扰你实在抱歉，我是想告诉你，不用担心，帐篷上加持有土系魔法，多大的风雨都无法吹动的……没事儿了，我回去睡了！”，说完力奥“逃”回了自己的帐篷内。看着力奥匆忙的身影，林翼觉得有些尴尬，他知道力奥为什么会匆匆而来，匆匆而去，可是，除了尴尬外，林翼更多的是感动，在起风之后，力奥来之前，他的确在担心帐篷是否牢固。。
    也许是力奥的话起了作用，大风过后，大雨铺天盖地的浇了下来，早春的天气仍旧很寒冷，可是不知道为什么，林翼一直都觉得帐篷内很温暖，他不知道这是自己的心理错觉还是力奥某种魔法在起作用。听着帐篷上密集的雨声，抱着提娜，林翼忽然觉得很幸福。这种莫名其妙的幸福感让林翼脑中忽然产生出一个“懒惰”的念头：“若是就这样和提娜一起生活，该多好？”，可是，当看到躺在自己怀里仍旧未睡着的提娜若有所思的表情后，林翼知道这种念头是自私的，在林翼看来，当自己所爱的人正在承受痛苦的时候，自己要么想办法将爱人从痛苦中拯救出来，如果实在做不到，那么他就应该和提娜过的一样……无论是为了提娜还是为了自己，他都要和提娜一样的努力，努力的寻找银狼族人。
    大雨停息时，林翼和提娜已经互相依偎着进入了梦乡，连日的奔波劳顿暂时驱赶走了对族人们的思念和担忧，让他们不知不觉的向“沉睡”臣服了。
    翌日清晨，当力奥扯着嗓子叫了林翼好几遍后，林翼和提娜才挣脱了“睡眠”的控制，随后两人睡眼蒙胧的从帐篷内走了出来，而力奥已经梳洗整齐，兴致勃勃、笑容满面的对林翼道：“继续吧？”，刚刚从睡梦中清醒过来的林翼觉得丢失的仿佛不是自己和提娜的族人，而是力奥的，因此，在对力奥的评价中，林翼又加上了“极度热心”这一项……
    第一百一十三章：裸体淑女（上）
    我不是故意的。　???　　　　　林翼
    洗漱完毕后，林翼提娜和力奥一起再次开始了寻找，由于发现了一些异常状况，搜寻开始前，力奥在河边做了一个魔力标记，以方便日后回来查看。如果抛却对失踪银狼族人们的思念，那么随后搜寻的过程对林翼和提娜来说绝对是愉快的，被雨水清洗过的圣白石草原在朝阳的照耀下，看起来光鲜动人，仿佛是一个刚沐浴完的美丽女人，赏心悦目，地上青草的味道就像是这位名叫“圣白石”的女人身上的体香，而那些活跃在草原上的动物，仿佛是女人光滑皮肤上跳动的光影，遗憾的是，林翼和提娜根本无暇领略这些美丽的风景。搜寻开始后至今，他们已经进行了六次传送，这六次虽然传送的地点不同，但结果一样，都是一无所获。
    时间缓慢的流逝着，力奥一次又一次布下魔法阵，随后和林翼提娜一起被传送到草原上某处，寻找，然后再次重复之前的过程……如果有精通魔法的生物在场，他们绝对会被力奥的表现震撼，力奥仿佛是一个存在于幻想中的“永动机”一样，不知疲倦的施放着魔法！虽然力奥是个精灵，对魔法无比精通，可是对自然元素加以利用的过程也是一个力气活，极少有精灵能像力奥这样长时间高强度的使用魔法。
    在以后的九天中，林翼、提娜以及力奥的生活过得单调而乏味，每天都是满怀希望的传送，随后再满怀失望的继续传送，在这个过程中，力奥一直热情的贡献着自己的魔力，为林翼和提娜布下一个又一个魔法传送阵，而林翼和提娜也一直互相打气，并且多次对力奥的鼎力相助表示了由衷的感谢。
    九天后，安塞隆历1253年3月13日，清晨。
    已经逐渐习惯了寻找的生活的林翼和提娜照例早早起了床，随后和已经起床的力奥再次开始了搜寻，最近几天提娜的心中逐渐产生了一种忧虑??她知道力奥不可能一直陪林翼和自己一起寻找，总有一天力奥会离开，到时间，寻找族人的速度肯定就会变慢，这想法让提娜在最近几天的搜索中会不自觉的表现的很急躁，对于提娜的这种表现，林翼每次都是温言劝慰，而且，林翼也清楚的知道：力奥没有义务更没有责任和自己以及提娜过这样的生活，此刻力奥的所作所为，完全是力奥乐于助人的本性在支撑着，因此林翼知道，如果有一天力奥厌倦了，想要离开，自己和提娜除了感激的送行外，别无选择。
    “我说力奥，你以前没帮过这么辛苦的忙吧？”第一次传送结束后，林翼故作轻松的问力奥道。
    “没有，不过帮忙我从来不觉得累的！何况我早已经说过要和你做朋友，这点小忙算什么？”力奥的话让林翼很感动，但是力奥的说法并不科学，如果按照克莱恩世界内人类社会中的收费标准，根据传送数量的多少，使用一次魔法阵是要支付一个银币到十个金币不等的费用的，即使按最简单的小件物品传送标准来计费，林翼和提娜也已经欠力奥好多金币了，可是，正如力奥后来和林翼谈话时所说的那样：“朋友和金钱怎么有可比性？帮过你若是再要报酬，那么我和那些拜金的人类又有什么区别？还有什么资格和你称兄道弟？”，不过，这都是后话了，暂且不提。
    林翼等人接连传送了数十次后，朝阳“成熟了”，每天出生一次、成熟一次、衰老一次的太阳抓住正午这个大好时机熟练而疯狂的卖弄起自己的本领。忙碌了一上午的林翼和提娜虽然很累，可是他们两个都不想休息……虽然他们不想休息，可是他们知道力奥得休息，因为的力奥额头上已经布满了汗珠，每当经过半天的忙碌后，力奥都会变成这样，每当看到力奥开始大量出汗后，林翼都会说自己很累或者很饿了，要休息一会儿，其实，他真正的目的是想让力奥休息一会儿。
    在林翼看来，别人再怎么无私，自己总要有些良心的。
    早在几天前，提娜也已经看出了端倪，因此每当林翼让力奥休息的时候，她总会附和着说自己也很累，力奥不知道是真的没发现还是假装没发现，当林翼提出休息的时候，他总是笑眯眯的道：“林翼，你以后要加强锻炼啊！”，对于力奥的“鼓励”，林翼总是笑笑，随后和提娜一起休息一会儿，或者吃点力奥的“斋饭”。
    和往常一样，正午的时候林翼拉住了力奥，随后提出了休息的要求，随后三人就地休息了一会儿，吃了点东西，接着，又开始了搜寻。
    整个下午他们还是一无所获，当太阳完全隐没在西边的群山之后时，他们开始了当天的最后一次传送，已经近乎麻木的林翼和提娜并没有对这次传送抱太大希望，因此当力奥满头大汗的布置好当天的最后一个魔法阵，并且对林翼和提娜进行了防护加持后，林翼和提娜像往常一样走进了那个在暮色中看起来光彩夺目的魔法阵中。
    传送开始后，林翼轻声问提娜道：“着急吗？”，提娜点了点头，随后无奈的道：“着急也没有用不是吗？反正我们现在在寻找，这就够了，能做得都做了，也就没什么遗憾的了，我相信我们能找到的……你呢？累吗？”，听提娜这么一问，林翼急忙摇头，随后道：“我当然不累，和你在一起我活力十足！不过我担心力奥会厌倦，到时间我们就只好像以前那样跑着找了。”，林翼的话说完后，提娜低下了头，随后轻声道：“我也想到这个问题了，可是，有什么办法呢？毕竟力奥是纯粹的帮忙，他不欠我们什么……”
    林翼无奈的点了点头，随后喃喃道：“希望我们能够尽快找到沃特长老他们！如果有一天力奥走了，你也不用太过担心提娜，我会一直陪你找到天涯海角的，相信我。”，说完后，林翼紧紧的握住了提娜的手，而提娜则感激的看了林翼一眼，随后愧疚的道：“我当初说过要尽职尽责的做你的好妻子，可是现在却弄的你整天要陪我到处流浪，我觉得很内疚……”
    林翼笑了笑随后轻轻拍了拍提娜的手道：“你想太多了，提娜……其实我也有类似的内疚感。我们以后都不要这么想了，好好找族人们吧，找到后彼此好好的补偿对方就是，到时间你可一定要……”，说到这里，林翼脸上露出了一个淫荡的笑容，弄的提娜满脸飞红，随后嗔怪道：“你不要这样随时随地都没正经好不好？”
    提娜娇羞的神情让林翼心内大动，情不自禁的吻了一下提娜的脸颊，当林翼的嘴唇离开提娜的脸后，传送结束了，暮色中两人觉得地面上的景色仿佛和往常有些不同，因此林翼和提娜不约而同的将注意力投放到了地面之上，随后仍旧在空中的林翼诧异的对提娜道：“下面不是草原，是森林……”，说完这句话后，两人下坠的速度变慢了，片刻之后，林翼和提娜飘飘荡荡落在地面之上，落地后的提娜在看清楚四周的景色后，也皱起了眉头，随后小声的嘀咕道：“……莫非是力奥弄错了？”
    他们两人坠落的地方，的确是一片森林，林翼和提娜的身旁到处都是参天大树，看到这古怪的景象后，林翼和提娜一起抬头望向空中，等待力奥出现并且给出一个合理的解释。片刻之后，一个小黑点出现在了空中，接着迅速放大……没等力奥站稳，林翼快步走上前去问力奥道：“你是不是把魔法传送阵出口的方位弄错了？这里怎么看都不像草原啊！？”，力奥羞愧万分的点了点头，随后解释道：“刚才忙中出错，把出口设成了奎灵那斯提森林内的随机地点了……”
    其实，事情的起因并非是力奥忙中出错那么简单，由于在遇到林翼和提娜之前他预先计划的是在3月13日之前赶到奎灵那斯提森林，然后参与奎灵那斯提精灵的一个盛大节日??姬斯?卡南纪念日的预定庆祝活动。力奥的时间原本是很充裕的，可是最近十天来，由于他一直在在帮林翼和提娜找族人，因此不知不觉的就耽搁了，直到13日傍晚，也就是刚才，这个有些迷糊的精灵才想起自己已经错过了预定庆祝活动，因此在布置魔法阵的时候，他一直在想着那个已经快要结束的预定庆祝活动，这也就是为什么他不自觉的犯下了这个错误的真正原因。
    “不过没关系，我们再回去就是了！”没等林翼和提娜出声，力奥开始弥补自己的错误，重新布置魔法阵，可是，林翼拦住了他，随后对力奥道：“不用忙了力奥，你已经累了一天了，反正今天不找了，我们就在这里休息吧，明天早晨再传回去就是了。”，听林翼这么一说，力奥停止了忙碌，随后点了点头道：“也好，现在姬斯?卡南纪念日的预定庆祝活动应该还没有结束，说不定我们还来得及去参加呢……”
    听力奥说完后，林翼疑惑的问力奥道：“什么活动？”
    “姬斯?卡南纪念日的预定庆祝活动，举办日期是3月13日，也就是姬斯?卡南诞辰的前一天。姬斯?卡南纪念日是奎灵那斯提精灵的盛大节日之一，目的是为了褒扬第一位奎灵那斯提领袖姬斯?卡南一生的事迹和成就，奎灵那斯提精灵们在举办预定庆祝活动的时候，欢迎其他所有的种族前往，但是在午夜时，他们会驱逐所有的宾客，随后的一整天，也就是3月14日，奎灵那斯提精灵会举行隆重而庄严的纪念活动。”力奥详细的解释了姬斯?卡南纪念日的来历和流程，听完后，林翼继续疑惑的问力奥道：“你是故意的吧？力奥？”，一句话说的力奥面色窘迫，忙不迭的否认，一再声称这次传送错误只是无心之过，看着力奥着急的神情，林翼拍了拍力奥的肩膀小声道：“其实，我也很想见识见识你们精灵的节日……”
    林翼说的这句话其实是半真半假，从力奥的介绍中他已经听出这个节日肯定是热闹而欢乐的，因此林翼之所以说“想见识见识”其实是因为林翼觉得如果和提娜一起参加，说不定能让提娜快乐一些，最近这段日子提娜的笑容越来越少，神情越来越黯然，这让林翼很着急；另外一个原因就是，在林翼看来，力奥即使是故意的，也无可厚非，因此林翼这么说也可算是为力奥找个台阶下，让他能够放心的玩乐……
    第一百一十四章：裸体淑女（下）
    听林翼说完后，力奥脸上露出了笑容，随后对林翼道：“如果我们要参加的话，那一定要准备一些礼物，不然就太没礼貌了……究竟准备什么礼物好呢……”，听到力奥的话，林翼皱起了眉头，随后郁闷的问道：“还要准备礼物！？”，林翼清楚的知道自己除了身上背的弓弩，腰间的两袋弩箭以及一身破旧的衣服外，什么都没有了，而提娜和他也不相上下，他并不怕没礼貌，可是他怕提娜会因为拿不出礼物来而伤心。
    “对啊，其实不拿也行的，不过怎么说我们也是三个种族的代表，无论如何也要准备一些礼物道贺的……”，林翼没想到力奥居然这么自大，居然把自己比做了精灵族的代表，而且把他和提娜比做了另外两个种族的代表，不过仔细想一想，提娜代表银狼族也没有什么不对的，因此林翼点了点头，看到林翼点头，力奥望了望林翼背后不远处正四处张望的提娜，小声的对林翼道：“你们的礼物我包了，我知道你的妻子很倔强很爱面子，也知道你现在不太方便准备礼物，所以礼物的问题你就不要考虑了……”
    听到力奥的话后，林翼不知道是该感激还是该愧疚，力奥说的都是实话，只有一点不太符合实际，他并不是“不太方便”，而是“一穷二白”。不过由于清楚的知道力奥善良的本性，因此林翼对力奥点了点头，随后拍了拍力奥瘦弱的肩膀，示意“一切都在不言中”。而力奥则对林翼眨了眨眼睛，随后对林翼道：“去陪你妻子吧……你是个幸福的人，我也得抓紧时间想一想，究竟准备什么礼物。”
    林翼点了点头，随后走到提娜身旁，对提娜道：“晚上一起去参观一下精灵族的什么什么节，好不好？这几天你也累坏了，如果要打持久战的话，适当的休息也是必须的……”，提娜之前已经隐约听到了林翼和力奥的谈话，因此她点了点头，随后从衣服上一个不起眼的银灰色胸针递给了林翼道：“这个算是我们的礼物好了，无论如何，我们什么都不拿都说不过去。”
    提娜的话让林翼觉得更羞愧了，这羞愧让林翼忽然有了灵感，他接过提娜手中的胸针，接着将胸针轻轻的重新缀在提娜的衣服上，轻声对提娜道：“如果要拿礼物，也是我来拿，提娜。”，说完后林翼从怀里掏出了那块儿坏掉的手表，对着提娜晃了晃，随后递给了提娜自信的道：“这个，应该能拿得出手的。”
    林翼的自信是有来由的，他的手表是炎国特种部队特种装备研究室的最新产品，功能强大，用途广泛，虽然坏掉了，可是如果当作馈赠的礼品，绝对算得上贵重了，当然，这是以炎国人的观念来说的。
    提娜以前也见过林翼的这块儿坏表，可是她一直没留意，今天见到林翼郑重的拿出来，她不禁疑惑的问林翼道：“这个能当作礼物吗？”，养尊处优的生活以及之前超然的地位让提娜一直都很爱面子，因此她有些担心林翼的礼物会“不够分量”。听到提娜的问话后，林翼用力的点了点头。林翼之所以这么有信心另外一个原因就是：在林翼看来，无论在哪里，稀少罕见的物品大多是珍贵的，他可以肯定自己的这块儿手表在这个古怪的世界里是独一无二的，因此他才会自信满满的点头。
    “那就把这个当礼物吧，我相信你的眼光。”提娜想了想，对林翼道，听提娜同意后，林翼将自己的手表拿给了仍旧在冥思的力奥，随后道：“这块手表是我们的礼物，不过你要是想帮我们多准备一些，我们自然也很乐意……”。力奥接过林翼拿来的这个造型古怪的金属制品，点了点头，虽然他看不出林翼的这件礼物究竟珍贵在哪里，可是由于力奥本就没有打算让林翼拿礼物，因此林翼无论拿什么来，对他来说都已经无所谓。
    可是，对于林翼来说，那块儿表的意义相当重大，那是他对炎国的唯一纪念，一直以来他都很珍惜，不过无论如何林翼都不愿意让提娜把自己的胸针当礼物，原因就在于林翼不想让提娜再受委屈，因此他心甘情愿的委屈自己、忍痛割爱将手表拿了出来。
    “我们去附近逛逛，如果你想好了，叫一声，我们不会走太远。”林翼看到力奥仿佛一时半会儿也想不出结果，于是对力奥交代了一声，随后拉起提娜去附近闲逛了。由于在最近十天内一直都是传送、寻找、再传送、再寻找，因此当拉起提娜的手悠闲的在暮色笼罩下的森林中漫步的时候，林翼觉得无比的惬意……两人在大树之间缓缓穿梭着，安静的森林、清新的空气让两人觉得时间仿佛静止了，步伐也越来越轻松，可是，好景不长，走了一会儿后林翼和提娜隐约听到森林深处传来了水声！这声音激起了两人的好奇心，林翼拉起提娜向声音传来的方向走了过去，由于此刻天色已经变得很暗，因此林翼一直走在前面带路，而提娜则一直紧紧的拉着林翼的手，跟在他身后。
    牵着提娜的手绕过了几棵粗大的树后，林翼看到了一个巨大的水潭，林翼的夜视天赋让他清楚的看到水潭之内碧绿色的水，而他超强的视力让林翼清楚的看到了水潭正中央的景色，也就是那水声的来源??一个正在水潭中沐浴的女人……
    当林翼看到那个裸体女人的一瞬间，那个女人正在从水潭正中央处的一块大石上往水内跳，女人美的惊心动魄的身体曲线和满头不停滴水的秀发让林翼觉得一阵眩晕，随后他急忙转过头对提娜小声道：“提娜，我不是故意的。”
    “怎么了？”，提娜根本看不清楚水潭上的景色，因此她不知道林翼为什么忽然冒出一句这么莫名其妙的话。
    “我看到了一个裸体的女人，正在游泳，那水声就是这么来的……”林翼异乎寻常的诚实了一回。听到林翼的话后，提娜立刻用力的抓了一下林翼的手小声道：“那还不赶快走！你难道是想让你的妻子陪你一起偷窥别的女人洗澡吗！？”，说完后提娜又用力的捏了一下林翼的手。
    提娜的话说完后，林翼楞住了，他没想到提娜现在居然变得这么宽容，居然没有斥责他，可是很快林翼就恢复了常态，随后他拉起提娜的手快速的往回走去，不巧的是，走了没几步，林翼不小心踩到了一小截树枝，树枝断裂时发出了“啪”的一声，虽然声音不大，可是在这连掉一根针都能听得见的静谧森林中，树枝断裂的声音不亚于晴天霹雳了。
    暴露了行踪的林翼急忙回身，想看看自己是否被发现了，可是，林翼刚回过头，一直跟在他身后的提娜就生气的对他道：“还看！”，虽然林翼的回头只是下意识的动作，可是他还是急忙回过了头；虽然已经回过了头，可是林翼回头时看到的那一幅景象让林翼觉得自己的心跳忽然变得很快很快……
    林翼回头的时间很短，由于回头时间过短的缘故，他没能看到连贯的画面，只有一幅定格的画面在他的视网膜上成像并被他记忆了，那幅画最主要的景物是一个巨大的水潭，基调是绿色，而水潭中央，有一块儿黝黑色的大石，黑色的大石被四周碧绿色的水衬托的相当醒目，而那块儿“相当醒目”的大石上，是一个全身一丝不挂的女人，女人的身体曲线完美至极，前凸后翘，轻易的就能勾引起所有男人最原始的欲望，而那女人洁白晶莹的肌肤在脚下黑色大石的反衬下，显的愈发洁白晶莹，令人目眩神迷，特别值得一提的是那些仍旧残留在那女人皮肤上的水珠，仿佛是一颗颗闪亮的珍珠般，将她的身体衬托的更为美丽，当然，这些都不是让林翼心跳加快的根本原因，根本的原因是那女人的双眼，那和水波一样碧绿的瞳仁仿佛是两块绝世美玉，令所有看到的人都会情不自禁的被吸引，被震撼！最要命的一点是……当林翼逃走时回头望向那个裸体女人的瞬间，那个女人也正在满脸惊惧的望着林翼！也就是说，林翼被发现了。因此回过头后林翼一边努力调整着心跳的频率，一边拉着提娜快速的走了起来，企图悄悄逃离现场，可是，一声惊天动地的尖叫破坏了林翼的企图……听到震耳欲聋的尖叫后，林翼拉着提娜跑了起来。
    片刻之后，林翼和提娜回到了他们最初落脚的地方，随后林翼看到力奥手中拿着一个银光闪闪的大盒子，正神情疑惑的看着飞奔而至的自己和提娜。
    “怎么了？遇到危险了？”力奥以为那尖叫是提娜发出的，因此他紧张的问林翼道。
    “不是危险，是，是……”林翼一时想不起怎么形容刚才碰到的事儿了。
    “艳遇。”提娜有些生气的道，虽然她知道不能怪林翼，毕竟他也是无心之过，可即便是如此，哪个做妻子碰到这样的事会不生气？
    “啊？究竟是……”力奥张大了嘴巴，没等力奥问完，林翼三言两语说出了刚才遭遇，听林翼这么一说，力奥神色大变，抱起那个银光闪闪的盒子对林翼道：“快点走，要是被那发现就麻烦了！”，说完力奥撒腿跑了起来，而林翼和提娜则紧随其后，跑了起来。在树林里跑了一会儿之后，力奥拍了拍脑袋，自言自语道：“我真糊涂！”，随后以迅雷不及掩耳之速在地上弄出了一个魔法阵，随后胡乱给林翼和提娜加持了防护魔法后连声道：“快快快，进去！”。
    第一百一十五章：森林中的城市（上）
    狄琳的确是个好女孩儿，我欠她太多……　???　　　　　力奥的忏悔
    林翼从来没有见过力奥用这么快的速度设置魔法阵，这让他在牵着提娜的手跳进魔法阵的时候产生了一个不太厚道的念头：“力奥这家伙以前是不是偷懒了？”，其实，事情的真相和林翼想的并不一样，真实情况是，危机感激发了力奥的潜力，说通俗一点，力奥是被吓得不自觉的加快了速度，仅此而已。
    林翼和提娜跳进魔法阵后不久，力奥就跟了进来，一直在他们头上不远处，看到力奥之后，林翼疑惑的问道：“力奥，我只是无意见看到了那个女人而已，为什么你会那么紧张？”，听到林翼的问题后，力奥表情郑重的说道：“我当然紧张！那绝对不是一个女人，而是一个女性精灵！在这个森林内，除了你之外不可能有其他人类，人类出现在这里后，肯定会被奎灵那斯提的精灵们驱逐的，即使是面对所有种族开放的姬斯?卡南的纪念日预定庆祝活动，人类也不在被邀请之列。”
    听力奥这么一说，林翼皱起了眉头，在炎国形成的“人类是主宰”的观念让林翼觉得力奥的话听起来分外刺耳，他不解又不满的问力奥道：“为什么？”
    “因为他们敌视人类，偏执的认为人类都很卑鄙自私……”，力奥无奈的解释道。听力奥说完，林翼不再追问了，自从来到这个世界以后，林翼就多次感觉到人类在这个世界里仿佛真的不是主宰，更不是万物之灵，有许多种族都有比人类更为强大的力量或更为高尚的品质……这种想法在林翼脑中存在已久，虽然作为人类中的一员，林翼不想承认这一事实，可是，和提娜、银狼族人乃至力奥的交往让他觉得人类的确比不上这些种族，至少，这个评价适用于相当一部分的人类……
    “我刚才好像说跑题了，我之所以跑这么快，是为了你好，如果你刚才被抓到，那你就惨了！你要么娶她，要么自杀！我可不想眼睁睁的看着你们这么恩爱的两个人因为一次小错误而没了幸福……”，力奥停了一会儿后，忽然对林翼道。听完力奥的解释，林翼和提娜都睁大了眼睛，随后林翼诧异的问道：“为什么！？”
    “在这个精灵王国内，自古以来就存在着这样的法规，就这么简单……如果你违反了，那么你就将成为所有奎灵那斯提精灵的敌人！”，听力奥解释完后，林翼胆战心惊的对提娜嘀咕道：“几万年前这个什么斯精灵说不定和银狼族有某种渊源，连法规都这么相像……”，林翼说完后，提娜没好气的道：“要是让你早点知道了这法规，说不定你就会站在那里等人家抓了！”
    “哪能！？提娜，你太小看我了，说什么我也不可能做出那样的事情的，我那么的爱你……”，林翼说到这里，提娜就捂住了他的嘴巴，不让他再继续说下去了，因为提娜已经感觉到自己的话有些过分了，虽然由于惯性的缘故提娜的话带有以前的风格，但是在提娜心里，林翼已经是一个当之无愧的好丈夫，陪自己找寻族人，一路上奔波劳苦，林翼一直无怨无悔，细心体贴的照顾自己，得夫如此，妇复何求？因此提娜在捂住林翼的嘴后轻声的道：“我知道，我是说习惯了，林翼，以后我会改的……别生气……”，提娜的话听得林翼心花怒放，一边嘿嘿笑着，一边握着提娜的手道：“不用改，你说什么我都不会生气的，放心！”，林翼说完后，提娜点了点头，正要开口说话，传送结束了……
    出现在空中后，林翼被地面上的景色震撼了，他没想到自己居然会看到一个城市。一排排整齐的建筑、笔直宽阔的街道、街道上狂欢游行的人群无一不证明这是一个地地道道的城市，城市的四周……居然是森林??无边无际的森林。
    “这是哪里！？”林翼揉了揉眼睛问头上的力奥道。
    “奎灵诺斯！奎灵那斯提精灵王国的首都，森林中的城市！”力奥笑眯眯的对林翼喊道。听完力奥的话后，林翼觉得很不可思议，他不知道这样一个即使在炎国也能算得上中等规模的古怪城市究竟是怎么出现的。在林翼看来，在这无边森林的腹地处，没有便利的交通，没有足够的流动人口，甚至城市周围连一条像样的路都没有，如果这城市不是从别的地方搬过来的，那就只能说是奇迹了。
    片刻后，三人开始减速，这时林翼又有了一个新的发现，他看到了一个华丽的广场。广场就在他的正下方，由于距离已经很近，林翼能够清楚的看到广场上的地面是用某种透明的材料做的，仿佛是玻璃，可是光泽又比玻璃要圆润光滑的多，广场之上，矗立着许多大小造型相同的雕像，分列在广场的两侧，而广场的最主要建筑是一座美仑美奂的宫殿，林翼一直不相信建筑可以带给人巨大的震撼力，可是当他看到那座宫殿的时候，林翼觉得自己被震撼或者说被感动了，那座宫殿的线条，造型，色泽无一不是华美至极，和宫殿前林立的雕像以及闪耀着梦幻色泽的地面交相辉映，构成了一道绝美的风景，没等林翼从震惊中恢复过来，他和提娜落到了地上，他们两个落脚的地点，正好是广场的正中央，而力奥也紧随他们之后，落在了地上。
    当他们三人落地后，林翼发现整个广场忽然亮了起来，所谓“整个广场亮了起来”的意思，就是说广场上所有的物体忽然都开始发光起来，就连那些角落里的、不起眼的石头，此刻也都散发出了璀璨的光芒，这突如其来的光亮让林翼注意到了广场两侧的造型一致的雕像，那些精灵造型的雕像都不高，大概和力奥的身高差不多，可是，就是那些并不高大的雕像让林翼感觉到了力量和压迫感??那些雕像中仿佛蕴藏着可怕的杀机。
    这种古怪的感觉让林翼觉得浑身有些发冷，同时他也感觉到提娜用力的握紧了他的手，这让林翼更加确信，那些雕像有古怪！没等林翼观察明白，力奥走到了林翼和提娜的身旁，当力奥在林翼身旁站定之后，林翼忽然感觉那些压迫感消失了，与此同时林翼觉得力奥仿佛在一瞬间变得高大起来，他那弱不禁风的躯体中仿佛也爆发出了令人难以抗拒的力量。
    “力奥，我忽然想到两个问题。”又望了一眼那些惟妙惟肖的雕像，林翼轻声的问力奥道。
    “恩？”力奥将手中的银色盒子放到了地上，随后望着林翼等他发问。
    “一，你刚才好像说过，人类在这里是不受欢迎的，而我，好像是一个人类……，二，为什么我们要来这里？”林翼望了望静悄悄的广场，问力奥道。
    “因为你是我的朋友，所以无论你是什么种族的生物，在这里都将是受欢迎的，至于第二个问题，其实我也很无奈，按照礼节，我必须先来这里，然后才能去别的地方。”力奥想了想回答林翼道，说完之后，力奥微笑的望着正对面宫殿的大门，轻声对林翼道：“其实我迫不及待的想去街道上，那里比这里有趣太多了，在这里，只有一个令人讨厌而且乏味至极的老家伙。”
    力奥说完后，林翼一楞，随后还没等他开口，忽然广场上空出现了一声巨响，随后巨大的声响接二连三的响了起来，一直持续了三分钟左右，当巨响停止后，宫殿忽然绽放出绚丽的光芒，瞬间将原本还算明亮的广场反衬的黯然失色，随后，宫殿大门内走出了一群人……
    当林翼数清那巨响的次数后，他有些迷惘了，刚才一共是二十一声巨响，这个数字和炎国欢迎重要领导人时所鸣放礼炮的次数是一致的，林翼不知道这究竟是巧合还是自己的思维方式有问题，可是当林翼看清楚那些从宫殿内走出的精灵们的神态后，林翼觉得刚才的猜测很有可能是真的。
    从宫殿内走出的人群中，为首的是一个须发皆白，身形伛偻的老精灵，如果不是他那尖长的耳朵以及身上华贵的服饰，林翼会毫不犹豫的将他看作一个老流浪汉，而那个老精灵的身后，是许多容貌威武，身形健壮的男性精灵，无论哪一个，都比力奥要强壮的多。为首的那个老精灵此刻正努力的笑着，带领着身后的精灵向力奥走去，当这群精灵走到近前时，林翼清楚的看到了为首那个老精灵因为笑得太过灿烂的缘故脸上出现了层出不穷的皱纹，那些皱纹使得那个老精灵那原本就苍老的脸庞看起来更为苍老而憔悴。
    当那群精灵走到林翼等人跟前时，力奥笑着迎了上去，随后抱住了那个老的不像话的精灵，接着以夸张的语调说道：“都灵咏者，你看起来还是那么的年轻，多少年了，时间仿佛不曾打扰过你啊！”
    而那个苍老的精灵也笑逐颜开的抱住了力奥道：“卡冈那斯提最年轻最强大的长老，你的到来让我这快死的人觉得心潮澎湃！没想到你居然不远万里来参加我们的姬斯?卡南纪念日预定庆典，我很感动啊！”，说完后两个精灵紧紧的抱在了一起，过了好一会儿才分开。
    听完力奥和哪个什么都灵咏者的对话后，林翼和提娜不约而同的睁大了眼睛，他们都有些不相信自己的耳朵，在林翼和提娜看来，如果那个都灵咏者说的是真的、力奥真的是个什么长老的话，那么他绝对不可能任劳任怨的帮了他们十多天，而且，在和力奥接触的这十多天里，林翼和提娜无论从哪个角度都没有发现力奥和长老有任何关联。正当两人低头沉思的时候，林翼忽然听到那个老精灵以肉麻的语调问力奥道：“力奥长老，这两位是？”
    “这位是我的朋友，林翼，而旁边是他的妻子，提娜。”力奥拉着都灵走到林翼和提娜身旁，随后郑重的介绍道。
    “您好。”林翼忙不迭的伸出手去，下意识的紧张让林翼无暇思考这里的礼仪是否和炎国的礼仪相同，看到林翼伸出手来，都灵楞了一楞，随后笑容满面的握着林翼的手晃了晃道：“欢迎你，只要是力奥长老的朋友，就等于是我们奎灵那斯提精灵的朋友！”
    待都灵说完后，提娜按照银狼族的礼节向都灵躬身行了个礼，这让都灵又是一楞，随后也熟练的做出了和提娜一样的动作，接着都灵招呼力奥和林翼以及提娜道：“来，大家都进殿，让这么尊贵的客人们在外面站着简直是种罪过！”，说完后都灵拉起力奥，而林翼和提娜则紧紧跟在力奥身后，林翼和提娜的后面，则是那些身形健壮的男性精灵，走在最后的一个帮力奥拿起了那个遗留在广场上的银色盒子，片刻后，一行人鱼贯进入了那座美仑美奂的宫殿内……





    正文 第116-120章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:46:19 本章字数:18331

    第一百一十六章：城市中的森林（下）
    在往宫殿内走的时候，林翼感觉到身后传来了一阵阵有若实质的杀气，和刚才他在宫殿外所感觉到的一模一样，这让林翼浑身的肌肉再次绷紧了，同时右手紧紧握着提娜的手，左手轻轻靠在了肩膀上的弓弩上，虽然他不知道为什么身后的这些人会对自己有这种态度，可是那比所谓第六感要强烈的多的压迫感让林翼做好了最坏的打算，假装漫不经心的瞄了一眼自己腰间的箭袋后，林翼心里踏实了一些。
    待一行人在宫殿内分宾主坐定后，力奥、林翼和提娜被分在了宫殿右边的前三个位置上，而那名老人则坐到了宫殿右边第一个位置上，随后他笑容满面的望着力奥道：“力奥长老，你有一百年没有来过这里了吧？”
    力奥点了点头，随后愧疚的道：“这都要怪我少不更事，年轻气盛，若不是当初鲁莽冲撞了狄琳公主，又违反了你们的族规，怎么会闹得本是近亲的两族近百年来没有交往？其实我这次来除了问候咏者你之外，还想向狄琳公主道歉赔罪，原谅我的年少无知……”
    听力奥这么说完后，林翼楞住了，心里暗道：“原来这小子也不是那么纯洁，不知道他怎么冲撞了那个什么公主？”，而太阳咏者都灵?卡南在听到力奥的话后，神情黯然的摇了摇头道：“力奥长老，恐怕你的第二个目的无法达到了……”，至于其他的精灵，在听力奥这么说完后，脸上都露出了愤懑的神色，可是却都没有说话。
    都灵的话让力奥的脸色瞬间变了，神情紧张的问道：“为什么？”
    “狄琳在五十年前，死了……”说完这句话后，都灵双手交叉，放在胸前默默念叨了几句，仿佛是在追悼那位死去的公主。而力奥在听完都灵的话后，猛然站起身后，瞪大了双眼看着都灵大声道：“为什么！？”
    “思念。”都灵喃喃的道，随后对着那些蠢蠢欲动的奎灵那斯提精灵挥了挥手，接着道：“一百前，你离去之后，狄琳一直对你念念不忘，最后抑郁成疾，最初的五十年中，我一直想方设法的劝慰她，让她看开一些，可是……到了最后，连“生命之光”都无法对她的病起任何作用了，五十年前，她终于被死神召唤去了……”，说完后，都灵又重复了一遍刚才默哀的动作，表情也变得沉痛而哀伤起来。
    听完都灵的话后，力奥楞住了，由于离力奥比较近的缘故，林翼清楚的看到力奥眼中隐有水光闪动，这让林翼更好奇了，不知道力奥和那个叫狄琳的公主到底有什么纠葛。宫殿内的气氛由于力奥和都灵的沉默而变得沉闷起来，过了好大一会儿，力奥轻声的对都灵道：“咏者，可否让我去拜祭一下狄琳公主？”
    都灵摇了摇头，随后感慨的道：“狄琳的坟墓是整个卡冈那斯提森林，我按照她生前的嘱咐，将她的尸体交给了火神尼古拉斯，随后命人骑着狮鹫兽将那些纯洁的粉末撒在了卡冈那斯提森林的上空，生前她曾经告诉过我，说活着如果无法见到你，死后至少也要陪伴在你和你的族人身旁……那孩子从小就倔强，不知道变通，你离去之后，她一直到死都没有再快乐过……”听都灵说完后，力奥神情绝望的跌坐在了椅子上，而林翼和提娜也互望了一眼，神情都诧异万分，他们没向到这个看起来无忧无虑，故道热肠，有时候还有点迷糊的力奥居然有这么悲惨的情史。
    宫殿内再次变得寂静起来。
    “我知道你现在很伤心，力奥长老，不过你一定要保重身体，节哀顺便……”，片刻之后，都灵望着神情绝望，迹近崩溃的力奥，语调诚恳的说道，可是尽管如此，林翼的好眼神还是让他在不敬意间看到都灵浑浊的双眼之中闪过了一丝丝狡黠的光。
    “好吧……如果咏者你不介意，能否给我和我的朋友安排个临时休息的地方？”，力奥说话的时候语调颤抖得让林翼觉得他马上就会失声痛哭，听到力奥的要求后，都灵用力的点了点头，随后站起身来对力奥道：“力奥长老，我带你们去外事寓所休息如何？”
    力奥点了点头，站了起来，林翼也拉着提娜的手站了起来，随后在都灵的带领下来到了广场之外，接着都灵将力奥和林翼、提娜带进了一座虽然体积略小，但是仍旧异常华丽的宫殿内。
    “力奥长老，你大可安心住下，虽然明天是姬斯?卡南的纪念日，但是你和你的朋友不在被驱逐之列，我们奎灵那斯提精灵永远会把你当做同族看待的。”都灵说完后，又对房间外的几名精灵侍女交代了几句，随后转身离去。
    其实力奥和林翼所在的这个“宫殿”是由几间比较大的房间组成的大屋子，只是外型比较像宫殿而已，当看到都灵以及其他精灵都走出去后，力奥长出了一口气，随后对林翼和提娜道：“我们休息一会儿，等下我带你们去参观一下这里的预定庆祝活动……”，听力奥这么说完后，林翼和提娜不约而同的摇头，他们刚才都看到了力奥悲痛欲绝的表情，因此他们都觉得如果在这个时候再让力奥去观看被的生物的欢乐，无疑是一件极为残酷的事。
    看到林翼和提娜摇头，力奥脸上挤出了一个笑容，随后道：“你们不用太担心我，其实早在五十年前，我就已经知道狄琳的死讯了，只是我一直没有告诉都灵。”，听到力奥的话后，林翼和提娜都皱起了眉头，随后林翼不解的问力奥道：“那你为什么还说要见一见那个已经死去的公主？”
    “只是一次试探而已，结果和我预料的一样，唯一超出我预料的是，我没想到这么多年了自己还会对狄琳那么念念不忘……”，力奥说完苦笑了一下，表情虽然不像刚才那么悲痛欲绝，却仍旧愁云密布。
    “也就是说，你刚才都是在演戏？”林翼诧异的睁大了眼睛，他想不到看起来老实善良的力奥居然会有如此心机。
    “算是吧，毕竟我已经是个长老，代表了许多卡冈那斯提精灵，试探他们的态度也是我应该做的，不过到后来，就变成假戏真做了……狄琳的确是个好女孩儿，我欠她太多……”，力奥说完后，眼光飘忽的看了看门外，随后道：“当初如果不是我一时争强好胜，在她的生日宴会上为了出风头把他所有的追求者都禁锢起来，也许就不会发生那样的悲剧了！”
    听力奥说完后，林翼皱起了眉头，有些不明就里，而提娜也疑惑的看着力奥，等着他的下文，力奥看了看两人，随后长叹一口气道：“当时我还不到二十岁，也不是什么大长老，只是一个被驱逐的普通长老?? 一个地地道道的野精灵，无意间来到了奎灵诺斯，后来迫于生计，我在都灵的手下做了侍卫……这也就是都灵为什么会说“永远把我当作同族看待”的原因……有一次他的大女儿，也就是狄琳过生日，由于参加的精灵数量过多，我被抽调去维护秩序。由于刚刚成年的狄琳有着绝美的容貌，因此当时绝大部分男性精灵都是因为想要一睹狄琳的容貌或者得到一次追求她的机会才去的，当时可谓盛况空前，由于奎灵那斯提精灵中有一个不成文的规定，女孩子成年的生日宴会上，长辈一律不允许参加，因此都灵等人都没有出面……如果他在，事情也许就不会是现在这个样子了……当时完全是由狄琳一个人主持大局，期间有几个比较有本领的青年男性精灵因为喝醉了的缘故，不停的在卖弄魔法作弄来宾，而且一直在挑逗狄琳，由于当时我是第一次见到狄琳，虽然她的确很美丽，可是并没有对她多加注意，毕竟我们的种族不同，身份差别也很悬殊……由于那些青年都是奎灵那斯提的贵族，况且其他的侍卫都是持观望状态，因此我只是老实的履行自己的职责，查验宾客的身份同时照看一些醉酒的精灵，可是到最后，事态的发展让我不得不出面阻止了，哦，对了，我是侍卫队长，事情的起因是那几个年轻的贵族精灵忽然联合起来对狄琳动手动脚，当我出面阻止的时候他们无理的将我训斥了一番，随后想要对付我，可是最后都被我禁锢了，也正是因为这个原因，狄琳注意到了我，当她对我表示感谢的时候，我清楚的感觉到她对我有好感，而且在生日宴会结束的时候，她更是当着众宾客的面告诉我，如果我愿意，她随时欢迎我去她的府邸作客，由于在奎灵诺斯已经生活了过一段时间的缘故，因此我知道作为一个女性奎灵那斯提精灵，狄琳的举动是典型的主动示好的行为，由于当时的我年轻气盛，加上被许多羡慕的眼光所陶醉了，因此我接受了狄琳的邀请，并且答应有空会去找她，这在奎灵诺斯无疑等于说我们两个已经确定了恋爱关系，这一点当时我也懂，这……就是错误的开始。”。说到这里，力奥闭上眼睛休息了一会，接着又道：“当时的我在部落内已经成了家，我出来流浪的前一天，我的妻子为我生了一个男孩儿……可是后来我还是鬼使神差的去找了狄琳，在她的府邸中，我无意看到了正在沐浴的她……我之前已经和你说过，那条该死的族规……我无法忘记自己的妻子和孩子，更无法娶狄琳，更不愿意为此而自杀，所以我悄悄的逃跑了，我逃跑后，奎灵那斯提精灵宣布正式和卡冈那斯提精灵绝交。逃跑前，狄琳又和我见过一次面，她送给我一块魔晶石，并且告诉我，所有的错都在她，虽然我不能娶她，可是她并不怪我,还告诉我说希望我能随身携带，上面附着有她的“心光”如果有一天她死了，魔晶石的光芒就会消失……五十年前，当我成为卡冈那斯体精灵中最强大的部落??南多部落的长老的那天，那块儿我每天都会看一遍的魔晶石失去了光泽……”
    第一百一十七章：败露之前（上）
    如果你真的将我送到了我父亲的跟前，我绝对会直截了当的告诉他，你曾经猥亵过我！　???　　????狄绮的必杀技
    听完力奥的讲述后，林翼和提娜看力奥的眼神变了，林翼没想到看起来忠厚老实的力奥居然也是个多情种子，而提娜则完全是鄙视，彻头彻尾的鄙视。
    “那你为什么还要来这里？为什么他们还会这么隆重的招待你？”提娜不满的对力奥道，在提娜眼中，力奥变成了一个彻头彻尾的骗子，凶手。
    “为了我的部落，或者说，为了卡冈那斯体精灵和奎灵那斯提精灵，他们之所以隆重的招待我，并非已经原谅了我，而是因为我的背后有一个比他们的精灵王国更为强大的部落。”力奥说到这里，脸上现出一丝骄傲的神色。听力奥说完后，提娜不依不饶的道：“那你这算不算是仗势欺人？依仗着你是一个长老，掌握着强大的力量就来这里耀武扬威、惺惺作态？”
    提娜尖锐的质问让力奥楞了好久，随后他摇了摇头道：“我来这里，并不是为了耀武扬威，我只是想要帮他们，由于我的罪行，两族已经有百余年没有通过音信了，因此有很多事情这里的精灵不知道，其中包括那些自称是“上位精灵”的西瓦那斯提精灵企图消灭其他种类精灵的阴谋……”。
    “那么你来这里究竟是帮忙还是寻求帮助？”提娜的话越来越尖锐。听到提娜不客气的质问后，力奥不假思索的回答提娜道：“帮忙！那些西贡那斯提精灵单体战力虽然比我的子民们要强大，但是他们的数量还不及我们的部落的十分之一！因此，我们完全有能力保护自己的种族，抵挡任何形式的阴谋和颠覆活动。”
    听力奥这么说完后，提娜的表情缓和了许多，与此同时，她也明白过来自己根本没有权利质问力奥，刚才她的问题的确有些太过尖锐了，有了这些想法后，提娜缄默了，坐到林翼身旁，不再说话。
    “力奥，哦，不，力奥长老，你刚才所说的试探，究竟是什么意思？”林翼一时间没能适应力奥的真实身份，不过，在听到林翼的话后，力奥摇了摇头道：“自从成为南多部落的长老之后，我就再也没有结交过朋友，而你们两个，是我近五十年来唯一的新朋友……你直接叫我力奥就行，以前我们怎么相处，现在还怎么相处……当上长老之后我已经失去太多珍贵的东西，因此希望你们能够原谅我先前隐藏自己身份的行为，更不要对我另眼相看……”
    听到力奥的话后，林翼心里泛起怪怪的感觉，他觉得这眼前这个精灵简直就是矛盾的综合体，一方面很懦弱，没担当，另一方面却又很勇敢，敢只身再次返回这个他曾经犯过罪的城市，如果力奥说的都是真的，他纯粹是为了帮忙而来的，那么力奥的这一行为应该说是很高尚的，可是他又曾经被着自己的妻子去和别的女人约会，最后又抛弃了那个深爱着他的女人，并且间接的导致了那个女人的死亡，这些行为又都很可耻……而且，以前的力奥被林翼看作是一个天性善良，没有心机的普通精灵，此刻林翼却发现力奥善良不善良已经无法定论，但是说力奥没有心机是绝对错误的，刚才在那个宫殿内力奥声情并茂的“演出”就是如山的铁证……
    “好吧，力奥，你刚才所说的试探究竟是什么意思？”林翼重新改变了称呼，问力奥道，他一直不觉得力奥是个坏人，而且一直都看不出力奥哪里像长老，在林翼看来，这个世界中的所有长老都应该是像沃特一样，老奸巨猾，厚颜无耻，可是力奥无论从哪个角度看，都和沃特不是一种类型的……想到沃特，林翼心里又是一阵难过。
    “我想知道他们究竟对南多部落知道多少，他们的反应告诉我，至少他们已经知道南多部落的力量远在他们之上。没见到我之前，他们的二十一响礼炮已经说明了一些问题，之后我一见面就提出了那么敏感的话题，可都灵仍旧强自克制，并且约束了自己的手下，这些都证明了上述我的观点。”力奥说到这里，揉了揉脑袋，靠在椅子上不再说话。
    房间内忽然变得安静起来，这突如其来的安静使得外面的欢乐喧闹声变得愈发清晰刺耳，而力奥仿佛因为说了太多话的缘故，闭上了眼睛。林翼和提娜则都紧紧握着对方的手，此刻提娜正在为那个叫作狄琳的可怜公主抱屈，而林翼则在思索：“力奥究竟是个什么样的人？”
    最后，林翼的问话打破了房间内的寂静：“你试探的目的是什么，力奥？”，听到林翼的问题后，力奥坐直了身体，随后对林翼道：“为了更好的帮助他们。在知道南多部落的实力后，我的话就会变的比较可信，相应的我和都灵的交谈就会变的容易许多，这样一来就能在比较短的时间内说服都灵做好各种准备，当需要我们的帮助时，他也会对我和南多部落多一些信任，少一些隔阂。” 听力奥说完后，林翼理清了思路，明白了力奥的所作所为到底都是为了什么，可是，这样一来林翼更觉得看不透力奥了，他分不清力奥究竟是一个热心肠的精灵还是一个心怀叵测的政客。
    对政治一直不怎么敏感的林翼刚才已经听清楚了危机的根源，有另外一种自视甚高的精灵因为某种原因想要消灭其他的精灵，而力奥所扮演的，就是反抗邪恶势力、拯救善良精灵的角色，他来这里也是为了通风报信，可是，林翼想起在炎国时，自己的国家曾经多次打着维护和平的名义向别的国家派遣部队，这让林翼对力奥产生了类似的疑惑??如果有一天，都灵相信了力奥的话并接受了力奥的帮助之后，那些南多部落的精灵是否会成为攻打奎灵那斯提精灵的先遣部队？也许真正的阴谋家、坏人并非是那些什么所谓的“上位精灵”，而是力奥？
    这些问题林翼自然只能放在心里，在事实出现之前，他无法得出正确的答案，毕竟，无论是人心，还是精灵的心，都是难以揣测的。
    “等下我将去和都灵谈一谈具体的事宜，等明天，我会继续帮你们找族人……”力奥的话打断了林翼的思绪，听清楚力奥的话后，林翼难以置信的张大了嘴巴，自从知道了力奥的身份后，他就已经对力奥继续参与寻找一事不抱任何希望了，而且，他也清楚的知道对于力奥来说，有更重要的事情等着他去做，可是此刻力奥居然再次主动提出了要继续帮忙，一瞬间，林翼觉得自己的脑子不够用了。而提娜也睁大了眼睛，和林翼一样，他无法理解力奥这么做的目的到底何在，力奥在看到两人的表情后，无奈的笑了笑道：“纯粹的帮忙，你们别把我想的太复杂了。”
    “可是，你的事情一晚上就能办完？”提娜想起了沃特长老那闻名遐迩的“无缺席协商”，诧异的问力奥道。力奥点了点头，随后站起身来道：“为了不耽误你们明天的活动，我现在就去找都灵，把事情说完后我们去参加他们的预定庆祝活动，随后我们好好休息一下，明天继续搜索，怎么样？”
    林翼和提娜清楚的知道有力奥的帮助寻找族人的速度会很快，可是他们还是没有想通为什么力奥会这么主动的要求继续帮忙，他们两个都不是那种见了天上掉下来的馅饼就扑上去咬的人，因此林翼和提娜都没有开口，而力奥看着林翼笑了笑，随后走了出去。
    待力奥走出房间后，林翼疑惑的问提娜道：“你觉得力奥究竟是个什么样的人？”，提娜摇了摇头，随后道：“不知道，我想不出为什么位高权重的他会把正经事抛在一边去帮两个不相干的生物，更不相信像他那样被着妻子找别的女人的男人会为了他所说的什么“朋友”而做出这样的事来……”，提娜的话说完后，林翼也觉得有种被骗的感觉，虽然力奥曾经说过把林翼当作朋友看待，可是此刻已经怀疑力奥是个政客的林翼一直坚信一点??对于政客来说，朋友只是能够获得更多利益的合作伙伴而已。
    两人想来想去，都弄不明白力奥到底为什么会有这么奇怪的举动，还没等两人想出个所以然来，力奥走了回来，随后对林翼道：“好了，问题解决了，我们一起出去转转？”，由于对力奥的看法已经有了大幅度的改变，林翼摇了摇头道：“我和提娜都很累，恐怕没法陪你一起去了……如果你想去的话，力奥……”，没等林翼说完，力奥摊手道：“那就不去了，他们的预定庆祝活动我已经见识过了，你们累了就早点休息吧，我去那个房间住，其他几个，你们随便选一个吧。”，说完力奥走进了那个他刚才指过的房间，而林翼和提娜也就近去了旁边的一个房间。
    当力奥走进自己的房间后，他的眉头紧紧皱了起来，眼中也流露出挣扎的光，随后力奥倒在房间内的床上，神情痛苦的闭上了眼睛，而林翼和提娜在回到房间后，也窃窃私语了好久，才手牵手睡去……
    第一百一十八章：败露之前（下）
    和外事寓所内疑云密布的情形相反的是外面的街道，由于仍旧未到午夜的缘故，所有参加预定庆典活动的生物仍旧在尽情的狂欢着；和这些狂欢的生物笑容洋溢的表情截然不同的，是奎灵那斯提精灵太阳咏者都灵的小女儿、狄琳的妹妹??狄绮的表情。
    此刻她正在一名比都灵还要苍老的精灵陪同下，泪流满面的往奎灵诺斯城内走去。狄绮身旁跟随的，是她的老师，也是奎灵那斯提精灵中最精通魔法的几位老者中的一个??奎恩。此刻他的脸色比狄绮的脸色更难看，不但苍白的没有一丝血色，而且他那干瘪的嘴唇还在不停的颤抖着，仿佛是在害怕又仿佛是在生气。
    究竟他们两个为什么会有这样的表情呢？事情要从今天下午说起。由于有了狄琳的去前车之鉴，因此自从狄琳死后，都灵对狄绮的管教就异常严格，除了特定的节日外，一概不允许狄绮出门。试想一下，一个一百二十岁（约合人类十六岁）的女精灵，整天被关在家里，这是一件多么可怕的事情！对于这样一个可怜的女孩子来说，姬斯?卡南纪念日以及纪念日前夕这两天自由的时间究竟有多么的珍贵，恐怕只有她自己知道。在奎灵那斯提精灵每年为数不多的节日中，只有这个节日是两天，其他的都是一天，因此每到这个节日，狄绮都会雀跃不已，毫不夸张的说，在这个节日来临的三个月甚至更久的时间之前，她就已经开始考虑要怎么过这两天了。
    今天早晨狄绮得到了他年迈的父亲??都灵的批准，自由了，可是出去随便玩了！其实，所谓的自由仍旧是不自由的，每逢节日出行时，狄绮的身旁总是会有一位名叫奎恩的老者，这位老者的职责就是要确保狄绮周围是纯洁的。所谓“纯洁”，就是指没有男性精灵的出现。也就是因为这个原因，那些垂涎于越长越漂亮的狄绮的美色的奎灵那斯提精灵们，无一例外的都热切盼望着那名叫做“奎恩”的老精灵早日入土为安，好让他们能有可趁之机。遗憾的是，奎恩的寿命仿佛特别长，而且他的身体也仿佛特别好，今年已经八百多岁的他耳不聋，眼不花，更为恐怖的是还能一口气登上奎灵诺斯城最高的建筑??那座五层高的钟楼！
    奎恩的长寿让所有垂涎狄绮美色的登徒子们都觉得很无奈，看着狄绮出落的越来越漂亮，而那个“老不死”的奎恩又是地地道道的老而不死，许多原本有想法的精灵都打消了邪念，并且都沮丧的承认，奎恩的确是奎灵那斯提精灵中的一朵奇葩??苍老的奇葩。
    整个上午，狄绮都在逛街，逛这个陌生的奎灵诺斯城。由于出来的次数太少，很多街道的名字狄绮都叫不上来，逛了一上午之后，狄绮提出要求，想要去奎灵那斯提森林里的“泪潭”沐浴……
    泪潭以及它附近的森林是奎灵那斯提精灵中只有少数贵族女性才可以踏足的区域，当听到狄绮说出泪潭两个字时，奎恩直接被吓得坐在了地上，他知道自己绝对不能去，可是他也知道自己绝对不能离开狄绮，因此奎恩想方设法哄劝狄绮，不要去，可是，由于在“牢笼”中听一位年长的侍女不无羡慕的说起过泪潭，说要是能在死前去泪潭沐浴一次的话，死也瞑目了，因此狄绮固执的要去，在她看来，去泪潭沐浴这件事本身仿佛就是布料上的一个商标，能够将她的身份提升的更高、能够更完美的体现她的价值，其实 ，从这一点来说，很多这个年龄段的人类女孩子也都有类似的价值观和执念。
    可是安分守己的奎恩怎么敢去？他能够活得这么长久，一部分原因是因为他有着强大的魔力，更为重要的原因是自从成了老人后，他以虔诚的态度遵循一切规则，上至族规，下至奎灵那斯提精灵的儿童守则，他都一一遵从，因此他活的心安理得，心安理得的奎恩自然是越活越轻松，越活越长久的。
    于是矛盾产生了，狄绮哭着闹着非要去不可，而奎恩推托着、敷衍着不让狄绮去，就这样两人一直僵持到了下午，当发现自己宝贵的自由时间已经被面前这个废话连篇的老精灵耗费去近四分之一的时候，愤怒的狄绮决定自己行动，可是……都灵之所以会放心的把狄绮交给奎恩看管，自然是有他的深意的，奎恩的魔法可以轻松的应对狄绮任何冲动的行为，而且还能保证狄绮毫发无伤。
    最终冲动的狄绮被奎恩禁锢了，随后奎恩想要把狄绮带到都灵那里去，让她的父亲亲自管教她，狄绮知道如果自己的父亲发现自己有出城的企图，那么在以后悠长的岁月中，自己很可能会一直被“关押”在家中，过着真正的“大家闺秀”生活，大门不出，二门不迈。当感觉到危机降临，自己更为悲惨的生活即将开始的时候，狄绮做了一件严重削减奎恩寿命的事??她对奎恩说了一句话，这句话的内容是：“如果你真的将我送到了我父亲的跟前，我绝对会直截了当的告诉他，你曾经猥亵过我！”
    这一句话对于奎恩来说简直就是晴天霹雳！他做梦也想不到这个小女孩儿居然会说出如此“恐怖”的话，当他看到被禁锢的狄绮决绝的眼神时，数百年来都未曾流过泪的奎恩哭了，他一边哭一边恳求狄绮不要去，更不要诬陷他，可是，长久的“囚禁”生活让狄绮的性格变的孤僻而任性，按理说，任何一个精灵看到这样一位老者痛哭流涕，在可以转圜的情况下，他们都会被感动，都会觉得内疚的，可是，狄绮没有。
    用人类的形容词来说，狄绮把自己当作了一个囚犯，而都灵??他的父亲则是牢头，至于奎恩，则顺理成章的扮演了狱卒这一角色，因此一直以来狄绮都将奎恩看作是最直接的压迫者，而不是一个慈祥的，悉心照料自己的老者。因此狄绮非但没有被奎恩的泪水感动，反倒向他施加了更大的压力，狄绮是这么说的：“如果你再不带我出城去泪潭玩，我将立刻去向我的父亲控告你猥亵我，而且是很多次！很多很多次！或者……你现在就杀掉我！”
    狄绮之所以有这么孤僻暴戾的性格，其实完全是一种被动的心理扭曲造成的，从小她就没有伙伴，不知道什么是容让，什么是关心，在都灵的严厉管教和奎恩尽职尽责的看护下，她没有受过委屈，更不可能去体谅别人，客观的说，狄绮之所以形成这种性格，和都灵畸形的家教观念是有着密切关系的。
    狄绮的话让奎恩觉得自己要死了，他知道这个平日里少言寡语的小女孩儿向来说到做到，而且极为有韧性。他曾经亲眼看到这个小女孩因为赌气而绝食直至昏迷，更见过她为了能够偷偷出去玩用一根绣花针从自己的卧室挖了一条地道，一直通到咏者的府邸围墙内，若不是在她即将大功告成的前几天咏者府邸内招收了一位体重超标的侍卫，而那名侍卫不小心踩塌了地面，发现了她的这一秘密的话，狄绮很可能已经逃走了。知晓狄绮种种厉害之处的奎恩无奈的屈服了。
    拥有强大魔力的奎恩轻易将自己和狄绮传送到了泪潭旁，奎恩很幸运，由于城内的贵族们都在忙着为明天的姬斯?卡南纪念日做准备，因此此刻的泪潭内空无一人。也许你会奇怪，为什么奎恩会知道这个禁地的具体方位？具体原因就不详细说明了，毕竟是关乎一个善良老人的声誉，用一句话概括：谁不曾青春年少，谁不曾年少轻狂？奎恩年轻的时候，也是很有创意和勇气的……
    来到泪潭后，奎恩快速的在泪潭周围布下了多达九十四层的结界，在确保了连一只蚊子都无法靠近泪潭、连视力最好的精灵也无法看到泪潭附近及水面上的景色后，奎恩的心里稍稍好受了一些，一切准备妥当后，这位老人被狄绮毫不客气的赶出了结界，随后狄绮勇敢的脱光了衣服，跳入了泪潭。
    由于泪潭内水的比重比较特殊，所有精灵在坠入后如果不用力下潜，都会只漂浮在水面上，发现这一特点后，狄绮在泪潭内玩起了跳水，因为泪潭正中央正好有一块大石头。当狄绮玩的不亦乐乎的时候，奎恩一直站在结界外的一棵大树旁，施放出魔力探查着他所布下的魔法结界，看是否有什么生物闯入。探查的结果令奎恩很满意，一直到傍晚，没有任何生物闯入的迹象，当天完全变黑以后，奎恩有些着急起来，都灵特别叮嘱过他，即使是节日外出游玩，也不能回去的太晚，因此奎恩准备叫狄绮回家，可是，还没等奎恩行动，他就听到结界内的狄绮发出了惊天动地的叫喊。
    听到狄绮的叫喊声后，奎恩以和他年纪不相符的速度冲到了泪潭旁，当奎恩来到泪潭旁的时候，他诚惶诚恐的转过身去??拼命尖叫的狄绮此刻正一丝不挂站在泪潭中央的大石上。
    过了好久，狄绮才泪流满面的回到了岸边，在确定狄绮穿戴整齐后，奎恩忐忑的询问起狄绮事情的结果，当得知狄绮被一个人类看了，而且是在全裸状态下被看的，奎恩觉得自己的心脏瞬间停止了跳动，他知道这意味着什么，如果找不到那个偷窥狄绮的人类，狄绮会怎么样她不好说，自己肯定会被都灵以玩忽职守罪处死！越长寿的人，就越怕死，因此求生的本能让奎恩忽然爆发了，他拉起狄绮往狄绮刚才指的那个人类逃遁的方向追了过去，经过长时间的搜索后，奎恩不得不承认，要么是有比他更为强大的精灵伪装成人类来此窥视了，要么就是某位好色的大神来了！他无论如何也不相信一个人类能够通过他所布下的九十多道结界，更不相信有哪个人类能够躲过自己的搜捕。
    可是，狄绮一直坚持说那是一个人类，这让奎恩很伤脑筋，他知道如果偷窥者是比自己强大的精灵或者“神”，那么自己的罪名就会小的多，毕竟那已经超出了他的能力范围，可是如果是脆弱而卑劣的人类的话……
    于是奎恩扩大了搜索的范围，可是他仍旧一无所获，而且，在这个过程中，狄绮仍旧坚持说那是一个人类；在这个过程中，奎恩多次否定狄绮的推断，并且拿出了数百个理由证明在奎灵那斯提森林中，不可能有人类出现，而且奎恩多次强调，绝对不可能有人类能够在不被自己觉察的情况下通过那些结界，其实，奎恩之所以说这些，无非是想让狄绮相信自己的观点，进而减轻自己的罪名。
    奎恩的推断绝对能够说得上有理有据，可是，什么事情都有例外，在安塞隆大陆上，如果有一个人类符合例外的条件的话，那么这个人肯定就是林翼了！
    那个人的确是林翼……此刻林翼正像个没事儿人一般，和提娜讨论着别的问题，丝毫不知道一个泪流满面的“炸药”正在往自己所处的这座叫做奎灵诺斯的城市缓缓移动过来。奎恩和狄绮之所以移动这么慢是因为他们两个都想多磨蹭一会儿、都想晚点将这件事告知都灵。
    可是，该来的终究是要来，该做的无论拖到什么时间，最后还是得做……
    第一百一十九章：眼见为祸（上）
    坏消息：在都灵右边坐着的女孩子，就是我昨天晚上看到的那个……　???　??倒霉的林翼如是说
    当奎恩陪同狄绮回到奎灵诺斯城内的时候，正好是午夜，许多前来参加预定庆祝活动的生物正在前赴后继的涌出城外，这种情况的出现把他们本来就是在慢慢挪动的脚步变得更迟缓、更慌乱了。
    在回去的路上，奎恩一直在思考，想要找出能够为自己开脱的说辞，可是想来想去他都觉得自己这次是死定了，他似乎已经猜测到当都灵知道这件事的时候会说些什么、会做些什么……比死更可怕的是去死或者等死，此刻的奎恩觉得都灵和死神已经成了近亲，而且是有血缘关系的那一种。
    可是，与此同时奎恩不愿意相信自己引以为傲的寿命就要完结了，他相信自己数百年的生活智慧肯定能帮他想出一个完美的办法解决这场危机，穿过那拥挤而欢乐的、由多种生物组成的潮水后，奎恩发现他们已经来到了咏者的大殿前，当看到殿前那些神情威武的精灵雕像时，奎恩觉得自己的心在颤抖，焦急使他无法集中精神思考，而狄绮抽噎的声音更让他觉得心烦意乱。当奎恩和狄绮一步一步踱到咏者大殿前的时候，奎恩仍旧一筹莫展，而他身旁的狄绮仍旧在低声的哭泣着，就在这时，都灵气冲冲的走出了咏者大殿！
    都灵刚刚和他的下属们开过会，会议上都灵转达了之前力奥向他透露的信息。由于先前已经得到了一些消息，说那些西瓦那斯提精灵最近频繁的出现在其他种族的领地内。都灵知道，对于那些自诩高贵的西瓦那斯提精灵来说，其他所有种类的生物，包括其他类型的精灵都是粗鲁而低贱的，他们很少和别的生物打交道，因此这些异常的举动本身就已经很能说明问题了，加上力奥又破天荒的亲自来提醒他们，更让都灵觉得事态严重，可是，老奸巨猾的都灵不知道是应该相信力奥的提醒，还是把他看作西瓦那斯提精灵的同伙、进而把力奥的到来看作是一种变相的恐吓和试探……这位奎灵那斯提的太阳咏者一直对所有的生物保持高度怀疑的态度，也许这是所有位高权重者的通病。
    当看到都灵怒冲冲的从大殿内走出的时候，奎恩的第一反应是大难临头了。如果都灵没有劈头盖脸的对奎恩吼出“我还以为你忘记我的叮嘱了呢！以后要是再带她回来那么晚，你就直接辞职养老好了！”的话，奎恩肯定会主动的拜俯到都灵的脚下，乞求他的原谅，可是，当发现自己还有一线生机，都灵仍旧什么都不知道的时候，都灵所说的“忘记”一词让奎恩急中生智，瞬间想出了一个好主意！
    没等奎恩回话，都灵生气的问狄绮道：“为什么回来这么晚！？你难道想要像你的姐姐一样吗！？”，都灵一语成箴，此刻他的这个小女儿的某些遭遇已经和她那命苦的姐姐一样了。听到奎恩诅咒式的训斥后，狄绮没有开口，在威严的父亲面前，她一向很少说话。趁着这短暂的沉默，奎恩做了一件坏事，一件违反族规的事……他在未经狄绮同意的情况下对她使用了魔法，一种叫做“遗忘”的魔法。
    奎恩的这一罪行实施的具体经过是：当他想起解决问题的方法时，正好狄绮在低头沉默，于是他轻轻的碰了碰狄绮，假装想要提醒狄绮赶快回话……就是这个轻微的接触，狄绮忽然忘记了她下午都去过哪里干过什么，只记得自己好像是逛了一天的街。
    “是这样的，咏者大人，狄绮公主她由于太过高兴，一时忘了时间，还请您不要……”没等奎恩说完，都灵不耐烦的打断了奎恩的话，随后横眉怒目的对奎恩道：“她是小孩子，忘记了时间情有可原，你呢！？难道还要我用对待小孩子的标准对待你吗！？”
    虽然奎恩很少见都灵如此愤怒，但是世故圆滑的他已经看出都灵并不是因为自己带狄绮回来的太晚而愤怒，更不是因为知道了自己这个宝贝女儿的悲惨遭遇而愤怒，奎恩清楚的知道都灵此刻只是在迁怒他，因为某些政治上的困扰，因此……奎恩很高兴。
    于是奎恩诚惶诚恐的跪倒在都灵身前，声色并茂的恳请都灵原谅自己、饶恕自己，由于本来就没有打算处罚奎恩，因此都灵不耐烦的对奎恩挥了挥手，示意他将狄绮带回去休息。
    在这个过程中，狄绮一直没有开口，一方面是因为长久以来养成的习惯让他一直都很少在都灵面前开口，另外一个原因就是狄绮总觉得心里空荡荡的，仿佛是有什么东西丢了，这种感觉让她觉得很不舒服，因此一直到回到家中，她一直没有说话。
    当把狄绮送回到她的房间内时，狄绮忽然叫住了奎恩，随后神情疑惑的问奎恩道：“我总觉得今天我不只是逛街，还干过别的什么……”，一句话说奎恩魂飞魄散，他没想到自己的魔法居然也会有出现破绽的时候，于是奎恩一不做，二不休，轻轻的碰了碰狄绮的胳膊道：“您多想了，从早上到现在，我们不是一直都在逛街吗？刚才回来的时候您还恋恋不舍的想要再玩一会儿呢。”，借此机会，奎恩又对狄绮使用了一遍那种名叫“遗忘”的魔法。
    其实，出问题的并不是奎恩的魔法，而是狄绮。由于那件事对狄绮的造成的刺激实在太大，因此在她的潜意识中，那记忆的烙印并没有因为奎恩的魔法而消失，只是变淡了，而这一次，奎恩仍旧未能彻底得逞。
    这无论是对狄绮、奎恩，还是对林翼，都不是什么好事。有些事情，选择忘却比牢牢记住要好很多。
    此刻的提娜和林翼仍未睡着，虽然外面欢腾的声音已经消失，可他们仍旧在谈论力奥??那个迷一样的精灵，林翼一直觉得很心里很不踏实，仿佛有什么事情会发生，可是再怎么想林翼也想不出究竟是什么让他有这种感觉的，最后林翼只好将原因归结为力奥的行为和身份对他造成了困扰。
    此刻躺在林翼身旁的提娜也有类似的感觉，超常的体质和神的眷顾让他们比别的生物有更强的感知能力和更灵敏的触觉，不过提娜也想不出究竟是为什么，因此他们两个整晚睡的都极不踏实，辗转反侧中，他们两人原本牵在一起的手曾多次分开，后来又都莫名其妙的搭在了一起。斜对面房间内的力奥整夜也都在辗转反侧，睡着后他一直被噩梦困扰，不时梦到死去的狄琳神情狰狞的向他诉说离别之情，又多次梦到都灵鲜血淋漓的站在自己面前，默默的盯着自己，仿佛是要把自己吃掉……
    安塞隆历1253年3月14日。凌晨。奎灵诺斯城。
    由于宾客在昨日午夜之前都已经离去，因此这座城市忽然显的有些冷清，街道上除了几个动作迟缓的老精灵在打扫卫生外，其他的精灵都还仍旧在酣睡，所有的准备工作在昨天都已经完成了，今天他们所要做的，就是起床然后梳洗打扮好，毕恭毕敬的参加上午的纪念盛典和下午的族内狂欢就行了。
    此刻都灵已经起床，他正在准备今天的演说词，每年的姬斯?卡南纪念日上，他都要发表演说，这已经成为一个规矩了，这种规矩已经延续了二百余年，在这二百多次演讲中，他一直都表现的很好。都灵喜欢做讲述者、指挥者，他喜欢看到大量的倾听者、部下，因此，姬斯?卡南纪念日是满足他喜好的一次好机会。由于演讲稿的内容过于冗长，因此都灵背了十几天还未能完全背会，这让他在埋怨那些文官行文拖沓的同时，也无奈的感慨时光的流逝，自己的记忆力仿佛真的没有以前那么好了。
    衰老对于热衷权利的人来说，是宿命、也是诅咒，他们无法避免，只能满怀恐慌的等待，纵使对象是有七百多年寿命的奎灵那斯提精灵族太阳咏者都灵，也是一样的，七百多年的寿命和永生比起来，毕竟还是太过短暂了……
    最后都灵放弃了背熟演讲稿的打算，决定带着稿子，演讲的时候凭记忆临时发挥。无论是什么场合的演讲，都灵都不愿意按着稿子念。都灵觉得按稿子念的时候自己很像木偶，虽然不知道拿线的是谁，可是一直都站在权利巅峰的他还是不愿意按部就班的照稿子念。
    当朝阳照亮了这座美丽而纯净的城市时，精灵们活跃起来了，他们都穿上了各式各样华丽的衣服，在大街上来回转悠着，一方面是为了等待都灵出现在钟楼上发表演说，另外一方面是为了炫耀自己的服饰或者是观赏别人的。
    当外面街道上喧哗的声音越变越大的时候，林翼和提娜被吵醒了。醒来后他们随便熟洗了一下，随后就去找力奥，在林翼看来，无论是否愿意让力奥继续帮忙，毕竟他们是一起来的，而且力奥帮过他们那么久，打个招呼是必须的。
    当林翼敲了半天门却一直没有得到回应后，他推门走进了力奥的房间。走进力奥的房间后，林翼发现力奥已经不知去向，而被褥也都整齐的摆放在床上，仿佛这里从来没有人来过一样。出来后林翼将自己看到的告诉了提娜，提娜皱了皱眉头道：“或许他是去找那个太阳咏者了吧，我们今天干些什么？”
    “在我们决定今天干什么之前，我们必须先想好要不要力奥继续帮忙。”林翼想了想道。听林翼说完后提娜点了点头，随后道：“你怎么想的？我听你的。”
    “提娜，客观的说，力奥并没有对我们做过什么坏事，而且这次帮忙的要求也是他主动提出的，只要我们不轻信、不偏执，我想我们不会出什么事儿的，毕竟力奥曾经亲口说过要和我做朋友，因此，在他没有做出一个朋友不应该做的事情之前，我们应该公正的看待他……再说了，有了他的帮忙，我们搜寻的速度会快许多，这也是好事儿……”，林翼一条一条的分析完后，提娜点了点头，虽然提娜觉得力奥有些古怪，可是林翼说的也都是实话，至少目前看来，他的确没有做过什么对林翼和自己有危害的事情。
    “那就按你说的做好了，我们去找力奥吧！如果他没有什么事的话，我们就继续麻烦他……精灵实在是一种让人难以理解的生物……”说完后提娜拉起林翼走出了外事寓所。
    第一百二十章：眼见为祸（下）
    走到门口的时候，林翼和提娜碰到了一个精灵族的侍女，看到林翼和提娜出来后，那名侍女以古怪的腔调对他们道：“早安，请问两位是否需要吃早餐？”，林翼看了看提娜，提娜点了点头。看到提娜点头后，那名侍女作了个请的手势，随后带林翼和提娜去了旁边的宴会厅，接着琳琅满目的食物被端了上来，奎灵那斯提的精灵们都很注重饮食，因此当林翼看到一张长长的桌子上摆满了各色菜肴后，林翼疑惑的问先前带自己过来的那名侍女道：“是不是还有别人要来？”，提娜点了点头，随后也望向那名侍女，结果那名侍女微笑着道：“两位请慢用。”，听到那名侍女的回答后，林翼迷惘了，看了看提娜，又看了那名侍女，随后又问了一遍刚才问题，结果，那名侍女仍旧鸡同鸭讲的回答林翼道：“如果您有什么需要，请尽管提出。”
    “提娜，这难道是个痴呆的精灵？”，林翼小声的问提娜道。
    “小声点……我怎么知道？不过我觉得她是听不懂你说的话，毕竟不是每个种族都像我们银狼族一样和你们人类使用相同的语言的。精灵族肯定有自己的语言……”，提娜想了想回答林翼道。
    提娜的猜测是正确的，他们所碰到的，是一个外语不过关的奎灵那斯提精灵侍女。在安塞隆大陆上，由于人类占大多数，且与其他种族都有着范围广泛的交流，因此很多种族潜移默化的都把人类的语言当作了通用语言，至于那些原本就没有自己的语言体系的种族则直接就抄袭了人类的语言，全盘照搬了！就连虫精，也都能说一口流利的人类语，不过，虫精们学外语的目的不怎么崇高，他们是为了捕食的需要、为了对更多的生物说谎。
    听到提娜的解释后，林翼点了点头，觉得提娜说的很有道理，因此他对提娜耸了耸肩膀道：“那我们开动吧，应该没有别人来了，这里的精灵太铺张浪费了……”说完林翼指了指面前桌子上的菜肴，他粗略的估算了一下，这些菜够他和提娜吃一周。
    拿起刀叉以后，林翼进行了最后一次试探，他微笑着对那名侍女道：“请帮我换一副刀叉好吗？”，结果，那名侍女再次微笑着对林翼道：“两位请慢用。”，听那名侍女说完，林翼对提娜比了比大拇指，随后道：“你猜对了提娜，估计她就会这几句，翻来覆去的用。”，说完两人同时无奈的撇了撇嘴，开始对桌上的菜肴发动了进攻。
    当两人吃饱并放下刀叉站起身后，那名侍女对两人鞠了一躬，随后微笑着道：“两位慢走。”林翼和提娜都点了点头，走出了宴会厅。刚刚走到门口，林翼和提娜就看到力奥正匆忙的往这里走来。看到林翼和提娜后，力奥笑逐颜开的道：“你们居然偷偷跑到这里吃东西来了！我正到处找你们呢！”，说完后力奥对林翼道：“走吧，我带你们去听一听整个奎灵那斯提森林中最‘高贵’的声音。”
    听到力奥的话后，林翼皱起了眉头，疑惑的问力奥道：“什么声音？”，力奥笑了笑道：“都灵咏者的演讲，原本我早上打算去向他告辞，然后叫你们起床接着去寻找族人，可是去了以后被他拦住了，非得让我们和他一起出席庆典的开幕式，还说无论如何也得等开幕式完了再走……”
    “我们？”听力奥说完后，林翼和提娜异口同声的问道。
    “恩，开幕式要不多久，等完了我们就走，怎么样？毕竟都灵亲口说出来了……”力奥看着林翼道。
    林翼想了想，随后点了点头道：“好的，怎么说他也留宿过我们，并且盛情招待了我们，去吧。”，听林翼说完，力奥脸上露出了开心的笑容，随后带头向市中央的钟楼走去。当看到力奥灿烂的笑容后，林翼觉得有些迷惘，在林翼想来，如果力奥是一个心机深沉的政客，那么他脸上绝不可能露出这么真挚的笑容的，可是，很快林翼又想到了另外一个可能??也许力奥已经达到了反璞归真的境界也说不定。
    来到外面的街道上后，林翼和提娜觉得很不自在。他们两个站在由无数精灵组成的潮水中，看起来仿佛是两块儿突起的石头。林翼和提娜两人的身高对于那些精灵来说，绝对能够算得上是鹤立鸡群，与此同时林翼还发现，力奥的身高在这些奎灵那斯提精灵中，也算是比较高的了。
    这种身高上的优势没有给林翼带来任何骄傲或者自豪的感觉，除身旁的力奥外，所有精灵都以参观怪物的眼神看着林翼和提娜，这让本就不喜欢抛头露面的林翼觉得浑身发麻，紧握着提娜的手上也不自觉的变得潮湿起来。
    两人在力奥的带领下、在其他奎灵那斯提精灵的注视下，“艰难”的来到了钟楼之下，刚刚走到钟楼台阶旁，早已经等在那里的都灵笑容满面的迎来上来，此刻林翼发现，这位老迈的精灵今天穿了一件大红色的袍子，和他身后的那些身着褐色袍子的随从比起来，显得十分扎眼，与此同时林翼还发现都灵脸上的皱纹仿佛少了很多，显然是精心化妆过了。
    热情的和力奥拥抱过后，都灵来到了林翼和提娜面前，见此情形，林翼急忙伸出手去，都灵用力的握住林翼的手摇了摇道：“欢迎你！”，随后提娜也依照银狼族的礼节对都灵行了礼，虽然一直都没能想明白提娜的这种古怪礼节从何而来，可是都灵还是娴熟的作了回应，随后，他对力奥、林翼和提娜做了个请的手势。片刻之后，众人来到了钟楼顶层的休息室内。按照规矩，姬斯?卡南纪念日是所有奎灵那斯提贵族都要参加的，因此这间王族专用的休息室内有许多精灵，这些精灵都是都灵的亲属，包括他的妻子、四个儿子、一个女儿，以及十几个孙子、孙女……由于精灵族人的寿命比较长的缘故，因此他们结婚、生子时的年龄差别有时会相差一百年或者更多，也正是因为这个原因，都灵的孙女比他的小女儿??狄绮要大十多岁。当都灵带着力奥一行人走进休息室的时候，狄绮正在和她的侄女争抢一顶帽子，由于两个女孩子都是娇生惯养，因此他们互不相让，一时间弄的休息室里鸡飞狗跳，都灵的妻子在训斥狄绮，要爱幼，而都灵的大儿子在一个劲儿的训斥自己的女儿，要她让着姑姑，可是狄绮和她的侄女显然都对各自家长的说法不甚满意，仍旧是又闹又叫的。
    最后，都灵用一声怒吼结束了争执，随后抱歉的对身后的力奥等人道：“见笑了，平日里实在太忙，疏于管教……”，没等都灵说完，力奥笑眯眯的道：“都灵咏者这是你的福气啊！这么大的一家人，多热闹！我羡慕都羡慕不来呢！”
    听力奥这么一说，都灵大笑了起来，其实他对于自己儿孙满堂也是很满意的，当然，如果力奥没有间接的害死他的大女儿，他会更满意……但是由于可能会在不久的将来需要力奥帮忙的缘故，都灵一直都强迫自己不去想那些惨痛的往事。
    由于刚才一直被都灵挡着的缘故，林翼一直没能看清楚刚才吵闹的两个“根源”，可是当都灵走到一旁并向林翼示意就座的时候，他看到了狄绮！当林翼看到狄绮的时候，林翼觉得自己的双腿忽然一软，险些坐倒在地上，随后他紧紧握着提娜的手，强装镇定走到了座位旁，当林翼坐下后，提娜小声的问林翼道：“怎么了？”，在一起呆了这么久后，提娜对林翼的任何风吹草动均有敏感的反应。
    林翼环顾了一下四周，当看到都灵正在和力奥窃窃私语，而那个漂亮的令人目眩的精灵族女孩儿也正在和旁边的一个精灵彼此怒视之后，林翼轻声的对提娜道：“坏消息：在都灵右边坐着的女孩子，就是我昨天晚上看到的那个……”
    听林翼说完后，提娜的脸瞬间变的煞白！提娜原以为昨天林翼所看到的，只是一个普通的奎灵那斯提女性精灵，因此再碰到的可能已经不打，加上昨天晚上两人已经打定主意今天一早就走，因此提娜一直没有太担心，在她看来，这么多的精灵，林翼再倒霉，也不可能在这么短的时间内被找到，可是，此刻提娜发现林翼真的很倒霉，自己也很倒霉……
    “怎么办？”提娜觉得自己的腿也忽然变得很软，由于银狼族内也有着类似的族规，因此提娜清楚的知道如果林翼被那个女孩子看到了，事情将会变得很麻烦，如果那个女孩子要嫁给林翼，自己绝对无法接受，可是如果那个女孩子不嫁给林翼，按照力奥所说的，林翼就得自杀，这结果提娜更无法接受，而且，提娜已经看出这个女孩子的身份好像很是显赫，许多年长的精灵都对他必恭必敬的。
    “要不我们找个机会开溜？”林翼一紧张，不自觉的说了句方言。
    “恩？”提娜皱起了眉头，随后咬牙切齿的对林翼道：“你正经点！都什么时候了，还说方言！”，林翼紧张的点了点头，随后对提娜道：“要不我们找个借口出去？”，听到林翼的话后，提娜点了点头，随后又摇了摇头，皱眉道：“你如果提出请求，势必会引起房间内精灵们的注意，到时候岂不是更惨！”，听提娜这么一说，林翼也觉得自己的这个主意不太可行，于是他斜靠在椅子的扶手上，将半边脸贴到椅背上道：“别着急，提娜，这样她应该暂时看不到我，我们静静心，好好的想一想……”，提娜点了点头，随后凝神思索起来，而林翼也开始强迫自己镇定一些、尽快想出解决的办法。
    可是，就在这关键的时刻，力奥忽然停止了和都灵的交谈，随后望着造型怪异的林翼问道：“林翼？你的家乡在哪里？”，此刻的林翼由于紧张的缘故，在听到力奥的声音后下意识的扭过了头，刚刚扭到一半，林翼猛然发现自己这么做是危险的，又急忙想把头扭回去，可是，当他眼角的余光从那个自己曾经“参观”过的女孩子身上扫过之后，林翼呆住了……





    正文 第121-125章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:47:16 本章字数:18584

    第一百二十一章：审判日（上）
    我从小就有这坏毛病，见不得朋友受气……　???　　　　　??力奥
    对于某些奎灵那斯提精灵来说，姬斯?卡南纪念日的作用并不仅仅是为了纪念那位伟大的领袖。经过长期的发展，这个纪念日有了更多别的用途。除了本身的纪念作用外，最大的一个用途是：所有成年的未婚女精灵在这天都会花枝招展的走上街头，寻找她们中意的男性，而身份相同的男精灵们也都是如此，精心穿戴过后也都会走上街头，在聆听过太阳咏者的演讲后，寻找符合自己审美观的未婚女性。
    为了便于与其他已婚精灵区分，这些未婚的精灵们在这一天都会在右臂上系一条红色的丝带。此刻奎灵诺斯城内，胳膊上有这样丝带的精灵不在少数，造成这种局面的根源是因精灵们挑剔的天性，他们中的大多数是完美主义者，因此奎灵那斯提精灵中很少有凑合的婚姻，可是出现男女精灵彼此都觉得对方是自己想要的那一类型的几率实在太小了，所以婚礼在这个林中之城内并不是很多见，结婚的人少了，单身的人自然就多了，所以，姬斯?卡南纪念日对于那些未婚的青年精灵来说，尤其重要。而且，还要特别说明的一点是，在奎灵诺斯城内，人口一直是负增长，虽然精灵的死亡很罕见，可是精灵的出生更为罕见，造成这种现象的根本原因，还是精灵们挑剔的择偶观念……
    虽然此刻太阳咏者还未发表过演讲，可是街道上那些胳膊上系着红色丝带的青年精灵们都已经开始东张西望了，他们都明白一个问题，在悠长的生命之河中，孤独比死亡更为可怕，因此他们都很“勤奋”，有一些已经发现中意的对象的精灵已经盘算好了，在听过太阳咏者的演讲后具体用什么办法向心中的他（她）示好。
    可是，不知道为什么，平日里总是很早就出现在钟楼顶层的太阳咏者今天迟迟没有出现，对于那些摩拳擦掌、蠢蠢欲动的精灵们来说，这无疑是一种煎熬。
    一向守时的都灵咏者这次为什么迟到了？
    钟楼五层，贵族休息室内。此刻的都灵正满脸疑惑的看着自己的小女儿，而他的小女儿此刻正神情迷惘的看着林翼；此刻的林翼正在出汗，冷汗。他恐慌的看着狄绮，当初力奥的叫喊让神经已经绷紧到极限的他不自觉的回过了头，虽然林翼很快就发现了这个动作的危险性并且快速的把头扭了回去，可是为时已晚，在转头的过程中，林翼不经意的看到狄绮居然站了起来，快步朝自己走了过来……
    一直在林翼身旁焦急的想办法的提娜在看到狄绮居然站了起来、随后径直朝林翼走了过去的时候，她觉得自己的脑袋里仿佛忽然被扔进了一个燃着的爆竹，在这个瞬间忽然爆炸了！她一把抓住了林翼的手，随后强装镇定，冷冷的看着那个已经走到林翼身前的精灵族女孩。
    此刻林翼也紧紧的握着提娜的手，他正在思考如何解决即将出现的问题??如果这个女孩子指认了他，并且要求嫁给他或者让他自杀的话，他应该如何应对？当狄绮走到林翼身前时，都灵以及他的家人也都注意到了狄绮的异常举动，由于有外人在场，因此都灵没有立即出声喝止狄绮，只是停止了和力奥交谈，紧张的注视着狄绮。走到林翼跟前后，狄绮皱眉看着林翼，一言不发。休息室内的其他精灵忽然安静了下来，疑惑的看着狄绮，不知道这个娇生惯养、脾气倔强的公主为什么会忽然做出这么奇怪的举动。
    “我仿佛在哪里见过你。”狄绮的话让林翼大喜过望，他没想到这个女孩子居然没有认出他来。林翼这次及时控制了自己即将绽放的笑容，假装极度迷惘的望着狄绮道：“不会吧？”。狄绮和林翼的这一问一答听的都灵心惊胆战，额头上也冒出了冷汗，在他看来，狄绮的这种行为是典型的刻意挑逗行为！更让都灵无法接受的林翼是个人类，标准的人类！虽然这个人类和力奥是好朋友，可是再怎么说那也是一个人类！根深蒂固的种族观念让都灵觉得羞愧万分，随后愤怒的站了起来，快步走到狄绮身前，一把将狄绮拉回了座位上。
    “你们认识？”此刻力奥也觉察出有些不对了，当初他和提娜的想法是一样的，觉得林翼不会那么倒霉，可是当听到狄绮对林翼所说的话后，力奥快步走到林翼跟前，疑惑的问林翼道。林翼望着力奥快速的眨了眨眼，随后一本正经的对力奥道：“应该是认错了，如果我之前见过这么美丽的精灵族女孩儿的话，肯定不会没有印象的。”，当看到林翼眨眼睛时，力奥的眉头微微皱了一下，随后点头附和道：“那是肯定的，无论是谁，见到这么美丽的女孩子肯定都会终生难忘的！”。虽然林翼和力奥在比着夸赞都灵的女儿，可是都灵的表情并没有太大的变化，仍旧很尴尬、很愤怒，他无法理解自己的女儿为什么会去主动和一个人类搭讪，特别是一个明显是已经结婚了的男人，这让都灵觉得很难堪。
    “都灵咏者，不要往心里去，小孩子总是比较淘气的……”力奥迫不及待的想要把这件事情掩盖过去。此刻他隐约猜到了真相。虽然力奥没有看到狄绮的裸体，可是如果狄绮真的就是昨天林翼看到的那个精灵族女孩儿的话，力奥绝对可以算是一个帮凶，这想法让力奥不由自主的将自己划到了林翼的阵营中。
    “老实坐着，再乱跑的话我就命人把你带回家去！”虽然都灵很生气，可是他也亲眼看到了，是狄绮主动去和林翼搭讪的，因此，他只能训斥狄绮。对于都灵的训斥，狄绮早已经习以为常了，因此她低头不再说话，自从知道所有的反抗都没用之后，沉默就成了她反抗父亲训斥唯一的武器。
    “又让你见笑了，力奥长老，走吧，时间也差不多了，我们出去吧，我想我的子民会很乐意看到你和你的朋友的。”无奈的看了一眼狄绮后，都灵站起身来，随后招呼力奥等人道。听到都灵的话后，力奥笑了笑，走到已经站起身来的林翼跟前悄声问道：“真的是她？”。林翼点了点头，随后转过身去拉住了已经站起身来的提娜的手。
    虽然已经有了心理准备，可是在看到林翼点头的时候，力奥还是觉得有些晕眩，不过他随即扶住了林翼的胳膊，随后轻声道：“开幕式一结束，立刻走。”，说完力奥抓着林翼的胳膊顺势做出邀请的姿势，随后三人一起走到了都灵身旁……
    片刻之后，都灵一行人来到钟楼顶层上，一个衣着古怪的精灵看到都灵出现后，立刻敲响了钟楼上那硕大无比的钟，震耳欲聋的声音像潮水般蔓延开来，原本喧闹的街道瞬间变得寂静起来，钟声消失后，都灵挽起力奥的手，笑容满面的走到了钟楼顶层向外探出的占星台之上。
    “在开幕式开始之前，我要先向大家介绍一位老朋友??卡冈那斯提精灵中最强大的部落，南多部落的长老，力奥！”由于占星台上被加持过魔法，所有的声音都被放大的了很多倍，因此都灵的这句话远远的传了出去。
    听到都灵的介绍后，所有的奎灵那斯提精灵都睁大了眼睛，很多知道力奥过去的精灵都愤怒的盯着力奥，特别是男性的精灵，而那些不知道的，则都疑惑的看着都灵身旁的那个瘦弱的精灵。由于近百年来奎灵那斯提精灵和卡冈那斯提精灵一直没有交往，因此钟楼的下的精灵们都觉得都灵所说的“最强大”仅仅只是个说法而已，他们都不相信一个如此年轻的精灵居然可以当上长老，即便是最小部落的长老，他们也不相信。其实这也难怪，如果有人指着一个二十多岁的年轻人对你说：“看！那是总统！”，你会相信吗？
    听都灵介绍完自己后，力奥站到了都灵身旁，随后微笑着对钟楼下的奎灵那斯提精灵道：“感谢太阳咏者的邀请，让我有机会能够亲眼目睹这盛大的节日，在此我代表南多部落的所有精灵向善良勇敢的奎灵那斯提精灵问好！”，说完力奥对着钟楼下的精灵们鞠了一躬，然后微笑着退到了都灵身后。力奥不想多说，他知道此刻最要紧的是赶快走，他担心迟则生变，他不知道狄绮为什么没有认出林翼，可是他清楚的知道把安危与否的选择权交到别人的手上是危险的。
    力奥说完后，都灵热情洋溢的对钟楼下的精灵们道：“下面我要介绍的，是两位新朋友，林翼和提娜！他们和力奥长老一样，也是不远万里来参加姬斯?卡南纪念日的！”，都灵说完这句话后，朝身后看了看，示意林翼和提娜上来讲两句。与都灵热情洋溢的介绍相反的是，钟楼下没有任何动静。听完都灵的介绍后，所有的奎灵那斯提精灵都在思考着同一个问题：“为什么这两个明显不是精灵的生物没有被驱逐？”。
    看到族人们的冷漠反应后，都灵有些尴尬，可是话已出口，他还是往一边闪了闪，给林翼和提娜空出了位置，见此情形，林翼拉提娜硬着头皮走到了都灵身旁，随后在脸上挤出一个笑容对着钟楼下神情疑惑的精灵们道：“大家好！再见。”
    说完后林翼知道自己又犯错误了，虽然他心里十分渴望立刻离开这里，可是如此隐秘的想法怎么能当众说出来？林翼这种一紧张就会不由自主的吐露心声的坏毛病已经不是第一次发作了，因此说完后林翼尴尬的拉着提娜转身往回走去，原本林翼打算说完后就找个机会叫上力奥一起离开这里，可是，当林翼回身的那个瞬间，他楞住了……
    第一百二十二章：审判日（下）
    转身往回走的林翼看到狄绮正眉头紧皱，凝视着他，还没等林翼收回目光，狄绮忽然朝自己冲了过来，而她身旁的两位侍卫模样的精灵仿佛是因为太过诧异的缘故，想拦却没拦住。当狄绮冲到林翼跟前的时候，林翼才刚从震惊中恢复过来……此刻他所处的位置仍旧是在占星台上，而且仍旧相当显眼。
    看到已经冲到自己跟前的狄绮丝毫没有停下的意思，林翼下意识的想要闪躲，可是想到身后是个没有任何护栏的平台后，林翼没有做出躲闪的动作，而是用力的抓住了提娜的手，他不希望看到这个精灵族女孩儿不小心掉下去，可是更不想被她撞下去。林翼身旁的提娜在看到狄绮的动作后，脸色也变得煞白。
    由于之前一直是背对着自己的女儿，因此都灵看到的狄绮的时候，她已经抓住了林翼的胳膊，随后都灵听到狄绮愤怒的喊叫道：“就是你！昨天晚偷看我沐浴！”，听到这句话后，都灵变成了傻子，他做梦也想不到自己刚刚介绍过的宾客转眼间居然变成了葬送自己女儿幸福的凶手！
    之前已经说过，在都灵等人到来之前，占星台上就已经被加持了魔法，所有的声音都会被放大好多倍，加上狄绮叫喊的声音特别大，因此她这句话瞬间传遍了全城，那些本就围在钟楼之下的精灵就不说了，就连在城门处负责把守城门的士兵也都听得一清二楚。
    狄绮的话传开之后，所有在场的生物都变成了木偶。占星台上的都灵一瞬间失去了思考的能力，愤怒和耻辱让他觉得头晕目眩，原本苍老的面容此刻因为激动的缘故变的现出了一抹暗红，其他狄绮的亲人也都无法相信这个奎灵那斯提精灵公主居然和她死去的姐姐一样，没结婚之前也遇到了这样的事情，在他们看来，身为妹妹的狄绮更为悲惨，无论如何，力奥还是一个地道的精灵，可是这次……
    至于钟楼下的民众则也都被震惊了，虽然事情和他们的关系不大，但是在纪念日这天居然出现了这样的事情，即使受害者不是一位公主，他们也绝对不会放过凶手！因此他们此刻都不约而同的怒视着林翼，与此同时，他们对人类的成见也加深了许多。
    而受害者狄绮此刻也在愤怒的盯着林翼，她还年轻，因此她不知道自己这种冲动的行为会对她造成什么影响……在这种时候说出这样的话无疑是亲手将自己的幸福断送了！之所以这么说是，原因就在于精灵族的道德观念和人类的差别比较大，因此没有哪个男性精灵会愿意娶一位被别的异性看过裸体的女性精灵，即使她是一位公主。而此刻的林翼已经彻底的呆住了，他不知道为什么刚才这个精灵族女孩儿没有指认自己，非要等到大庭广众之下、万众瞩目之时才冲出来宣告自己是罪犯！虽然那无意间看到的几眼在林翼看来根本不算什么，可是由于先前力奥已经告诉过他事情比他预想的要严重的多，因此此刻林翼觉得自己死定了。他觉得此刻狄绮的这种做法无疑于当众宣判了他的死刑，这个什么姬斯?卡南纪念日已经变成了自己的审判日，并且即将成为自己的忌日！
    力奥此刻也楞住了，他也想不通为什么狄绮非要挑这个时候说这样的话，由于不知道之前奎恩的小把戏，因此力奥觉得狄绮的这一行为是故意的，虽然他不知道狄绮的目的是什么，可是一个潜藏在他心中困扰了他许久的念头让力奥觉得，狄绮这么做是有阴谋的！
    这种偏执的想法让力奥成为最先有所动作的人，他的左手轻轻的在身上蹭了几下，而右手则以极小的幅度在空中挥动了几下，随后力奥趁着其他精灵都在发呆的机会，快速冲到了林翼和提娜跟前，两手分别抓住了林翼和提娜的手腕，并且快速的对两人进行了魔法加持，当力奥拉着两人往占星台下跑的时候，周围的侍卫以及都灵忽然反应了过来，那些侍卫猛然扑向林翼和提娜，而都灵则愤怒的对力奥喊道：“你要做什么！？”
    一眨眼的功夫，力奥已经跑回到他原本站立的地方了，可是有几名奎灵那斯提精灵侍卫已经站在了那里，剑拔弩张的等着力奥等人送上门来！与此同时，从震惊中恢复过来的都灵大声对占星台周围正在迟疑的侍卫们下达了命令：“抓住他们！”
    此刻的都灵已经是骑虎难下，如果换作是别的场合，出现了这样的事情都灵也许不会采取这么激烈的做法，可是现在他无法再忍耐，原本和力奥结成战略合作伙伴的计划也在这一刻被他丢到了一边，他知道自己如果不抓住那个叫做林翼的人类并将其杀掉，不仅难以平民愤，更会对自己的威信造成极大的影响！直到此刻，都灵仍旧未曾从自己女儿的角度思考过任何问题……
    看到自己的去路被封死，力奥的身体忽然剧烈的晃动了一下，在这个瞬间，林翼和提娜同时感觉到力奥握着自己手腕的手猛然一紧，随后所有本来站立着的或者奔跑中的奎灵那斯提精灵侍卫忽然都像是被什么重物压到了似的，齐刷刷的瘫倒在了地上！与此同时，林翼清楚的听到了一声声骨骼断裂的声音！显然，这是力奥施展的某种强横的魔法，当林翼和提娜被力奥拉进那个刚刚做好的微型魔法阵的瞬间，林翼看到魔法阵旁那几名已经瘫倒在地的奎灵那斯提精灵侍卫正在大口大口的喷血……
    进入魔法阵后，力奥浑身剧烈的颤抖起来，原本抓着两人手腕的手也不自觉的松了开来，见此情形，林翼急忙伸出双手，紧紧抓住力奥的胳膊问道：“力奥！你怎么了？”，而一旁的提娜也疑惑的看着力奥，虽然力奥绝对可以算得上是自己和林翼的救命恩人，可是提娜仍旧对力奥有很深的成见，不仅仅是因为他那天讲述的那个故事……
    力奥没有说话，只是对林翼摇了摇头，颤抖着道：“我没事，一会儿就好，刚才好险……”，虽然林翼对于力奥滥杀无辜的手法很不赞同，可是他还是很感激力奥，见此情形后他用力的扶住了力奥的肩膀，希望这样能缓解力奥剧烈的颤抖。
    过了好一会儿，力奥才恢复了正常，随后无奈的对林翼道：“我从小就有这坏毛病，见不得朋友受气……”，听力奥说完后，林翼觉得心头涌过一阵热流，紧紧的握住了力奥的手，眼睛变得湿润起来。
    “我们这是去哪里？”沉默了片刻之后，提娜发现这次传送的时间异乎寻常的长，于是奇怪的问力奥道。
    “南多部落，我的家。”听力奥说完后，林翼和提娜都楞住了。
    “为什么要去南多部落？”提娜若有所思的问力奥道。
    “因为我需要回去治疗伤势，顺便告诉族人们和奎灵那斯提精灵决裂的消息……我无法把这些事情和救你们出来分开做，因此……”，听力奥这么一说，林翼明白了，在力奥动手之前，他就已经做好了打算，也已经预见到了自己行为的严重后果，可是尽管如此，力奥还是做了！原因究竟是因为力奥仗义，还是因为对于力奥来说，自己和提娜有着更为重要的作用？林翼迷惘了……
    寂静之中时间缓缓的流逝着，三个人各自想着心事，一直到传送结束。
    待三人出现在空中之时，林翼和提娜都楞住了，他们的脚下，仍旧是无边无际的森林，乍一看，仿佛和奎灵那斯提森林一模一样！觉察到两人神情有异的力奥微微一笑，随后解释道：“这是卡冈那斯提森林，我的老家。”
    听力奥这么一说，林翼和提娜仔细端详起下方的森林，随后他们发现在森林中有许多由大小不一的木屋，那些木屋上都或多或少的覆盖有浅绿色的树叶，如果不注意看的话，还真的很难发现。
    “这里比奎灵诺斯城看起来舒服多了，至少不像它那么突兀，这些房子和周围的景物搭配的很不错！”，落到地面上后，林翼望着四周各式各样的木屋感慨道。
    “林翼，你这么说绝对有吹捧的嫌疑……我们这里比奎灵诺斯城简陋多了，而且生存的条件也比那里艰苦许多……”力奥望着林翼笑道，没等力奥脸上的笑容消退，他们周围忽然闪出了许多神情彪悍、手持弓箭的精灵，这些精灵衣着简陋，头发也大都乱蓬蓬的，和奎灵那斯提精灵比起来，仿佛是民工和白领的差别。当这些卡冈那斯提精灵弓箭手看到力奥后，纷纷收起了手中的弓箭，随后诚惶诚恐的跪倒在地，齐声道：“拜见大长老！”，力奥挥了挥手，随后对最靠近自己的精灵道：“马奎恩，去通知族内的其他长老，让他们去我家里集合！”，听力奥说完后，那个精灵点了点头，随后和其他弓箭手一起离开了。
    “等我把消息传达下去、治好伤后，就和你们一起去找你们的族人……最迟明天。走吧！我先带你们去参观参观我的家……”力奥一边说，一边对着一间又低又矮的小木屋指了指道。
    听力奥说完后，林翼和提娜点了点头。虽然他们两个都急着去找族人，但是力奥毕竟是为了救他们两个才受的伤，于情于理，他们都应该待力奥伤好后再说继续搜寻的事情，不过，林翼一直没看出力奥究竟伤在哪里……
    当看到力奥指着那个又矮又低的小木屋说是自己的家的时候，林翼和提娜不约而同的睁大了眼睛，林翼更是忍不住惊奇的问力奥道：“那是你住的地方？”，力奥点了点头，随后带头走了过去，当来到那个低矮的小木屋前时，林翼和提娜都皱起了眉头，原因是：在力奥的“家”附近，还有许多造型各异的木屋，无论哪一幢都比力奥的更新更大更好看。
    在林翼看来，即使力奥统治的这个部落的经济水平比不上奎灵诺斯城，可是他这个大长老住的地方怎么说也应该是富丽堂皇的！可事实上力奥的家不但说不上好，连中等都说不上，这一发现让林翼觉得更看不透力奥的为人了，在林翼看来，能够这么做的要么是心怀天下，爱民如子的明君，要么就是诡计多端，权术高明的枭雄，可是……力奥究竟属于哪一种呢？
    当走到那个破旧的小木屋前时，林翼愈发觉得力奥的小木屋破旧不堪，仿佛一碰就会倒塌的样子，见此情形，林翼看了看身旁的提娜，随后他发现提娜也正在满脸诧异的望着自己，显然，提娜也想不通力奥都已经是大长老了为什么还要住这么破旧的房子。
    “进来吧……我的‘宫殿’越来越不坚固了……”，推开摇摇欲坠的房门后，力奥回身招呼林翼和提娜道。
    第一百二十三章：姐姐的阴影（上）
    力奥……　????狄伦
    安塞隆历1253年3月14日，上午。奎灵诺斯城。
    力奥带林翼和提娜逃走后，钟楼之上乱成了一团。那些像烂泥一样倒在地上的奎灵那斯提精灵尸体让所有在场的人都觉得触目惊心，有几位王族的女性甚至昏了过去，其中包括都灵的妻子和他的两位儿媳。在力奥等人逃走后不久，都灵愤怒的找来了奎恩等精通魔法的大臣，命令他们无论用什么办法也要找到力奥逃遁的目的地，随后对钟楼下所有精灵郑重的宣布：奎灵那斯提精灵和卡冈那斯提精灵永世为敌，若是遇到，格杀勿论！
    本应喜气洋洋的姬斯?卡南纪念日被蒙上了一层阴霾，钟楼下的奎灵那斯提精灵们群情激愤，大喊大叫着要求严惩凶手，有些好战分子甚至要求去南多部落屠杀卡冈那斯提精灵！不过，都灵清楚的知道这些要求都是不可能被满足的，力奥魔力的强大早在百年前他就已经深知，因此他对于能够找到力奥不抱任何希望，更不会贸然发动任何形式的战争，他之所以命奎恩等人寻找力奥的去向，只是想要堵住王族成员的嘴，向他们表示自己已经尽力，而所谓的永世为敌，也只是门面话而已。奎灵那斯提精灵总共还不到十万人，而前几日呈给都灵的谍报明确的给出了南多部落内卡冈那斯提精灵的数量：七十一万一千四百！在整体素质相差不多的情况下，战事一起，结果可想而知……
    匆忙结束了开幕典礼后，都灵带狄绮回到了宫殿中，随后他摒退了宫殿内的所有侍卫，待宫殿内只剩下他们父女两个后，都灵咆哮着对狄绮道：“到底是怎么回事！告诉我！你和那个人类究竟发生过什么！？”
    狄绮冷冷看了一眼暴跳如雷的都灵，与此同时她心里泛起了莫名的快感，都灵对她长期的过度束缚让她在看到都灵愤怒的模样后，觉得自己是个胜利者，沉默片刻后，狄绮淡淡道：“刚才不是已经说过了？他看了我。”
    “他究竟是怎么看到你的！？在哪里看到你的！？你给我详细说清楚！”都灵想不通狄绮为什么会这么镇定，在她看来，狄绮永远是他的私人财产，应该按照他所想的发展，在都灵觉得狄绮应该笑的时候，狄绮就得笑，也就是因为一直有这种想法的缘故，此刻的都灵在看到狄绮冷静的态度后，觉得自己的怒火更旺盛了！
    “昨天晚上我和奎恩老师一起去泪潭了，在那里沐浴的时候，那个人类看到了我，确切的说是看到了我的裸体！”狄绮镇定的连她自己都有些不相信，可是，此刻的狄绮感觉到了一种残酷的快意，她觉得在和自己的父亲??都灵漫长的战争中，自己终于掌握了主动权并且占了上风！因此被人类看到自己裸体一事对狄绮来说，已经无关紧要了，她把自己名誉的损毁看成了一种新的武器，和自己父亲对抗的武器。
    “为什么昨天晚上回来的时候你不告诉我！？为什么你非要在占星台上说出来！你知道不知道我的脸都被你丢尽了！？”因为愤怒的缘故，都灵的声音听起来又尖又利，仿佛是一把把匕首伴随着他的咆哮声在空旷的宫殿内来回穿梭着。一直到现在，都灵考虑的还是自己的面子问题，他之所以如此愤怒，并不是为他的女儿当众丢人一事，而是因为他觉得自己的女儿丢人连带他也丢人了。在都灵看来，他的女儿只不过是他身上的一件装饰，如今这件饰物居然在他出席盛典的时候坏了、脏了。
    “昨天晚上我没有想起来，今天早上在休息室的时候我差一点想起来，可是又被你拽回了坐位上，一直到上了钟楼顶层，我才想起来，就这么简单。如果你当初在休息室内没有像拉扯一条动物一样把我扯回坐位上，也许你就不会当着那么多族人的面丢人了！狄绮此刻仿佛也被都灵的怒火点燃了，愤怒的叫道。
    “没有想起来！？你的脑袋里装的都是些什么！？你比你姐姐还要不争气！至少她没有给我丢过这么大的人！今天是什么日子你知道吗？你知道吗！？你居然在今天，在大庭广众之下，给我惹了这么大的麻烦，你是不是诚心向要把我气死！？”都灵此刻已经有些失去控制了，说完这句话后他抓起手旁一个椅子，用力的丢到了一边。
    “我脑袋里装的是什么你难道不知道？全都是一些愚蠢的念头，你很早之前不是已经这么评价过我吗！？的确，我的姐姐确实比我强，他在未出生前就已经比我强了，要不为什么从小到大你都是说她好，说她聪明听话？可是就是那个聪明听话的大公主不是也死了吗！？她的下场比我好多少！？尽管他是被一个精灵看到了裸体，而我是被一个人类，可是区别真的很大吗！？最后罪犯不是都逃跑了！？最后你不都无可奈何？一百年的时间真的就能让你忘记一切？那个力奥就是凶手难道你不知道？为什么这次他来了你对他礼遇有加？难道你真的忘记了他就是导致你那个宝贝女儿丧命的罪魁祸首！？”狄绮歇丝里底的吼了起来。她说的是实话，狄琳在世的时候，都灵一直都比较偏爱狄琳，不过这种偏爱的成分并非是父爱，打个比方，同样款式同样颜色不同质地的两件衬衫，你比较喜爱那件穿起来比较柔软舒适的，这能叫父爱吗？都灵对狄琳的偏爱，就是这种爱。
    长久的不公平待遇以及狄琳死后都灵对她的变相监禁让原本心理素质就不怎么好的狄绮的怨念越来越重，那些怨气仿佛是一只看不见的大手，在狄绮身体里随意拉扯扭曲着她的心和她的灵魂。
    “好！好！我明白了，这一切都是你一手策划的，故意要等今天做出来的，对吧！？我管你吃、管你喝，含辛茹苦把你养这么大，你就是这么报答我的！？你……”都灵的话还没说完，狄绮就不耐烦的打断了他，随后以更大的音量吼叫道：“对！这些都是我一手策划的，我为的就是让你丢脸，我为的就是报复你！你不仅仅管了我的吃喝，更没收了我的所有自由，我倒宁愿自己是一个普通的精灵！‘父亲’这个词是我挥之不去的梦魇！还有……你知道不知道，我自从记事以来，一直活在狄琳的阴影之下！什么都是她最好，什么好东西都是她先挑！所有的夸奖赞美都是属于她！五十年前，她死的时候，也许你没有注意到，我是现场唯一一个没有落泪的人！知道我当时在干什么吗？我在开心的看着你们哭！”，狄绮一边说着一边用力的拍打着身边的桌子，多年来的抑郁怨念在这一瞬间爆发了出来，此刻的她已经变得像个疯子，原本娇嫩的脸庞此刻通红，淡蓝色的瞳孔也透露出隐约的血色，娇艳欲滴的红唇此刻也已经被她咬破了，一滴滴血悄然落在宫殿内的地板上，发出细微的滴答声……
    听完狄绮的这些话后，都灵被惊呆了，他那长久以来的主宰感在这一刻被狄绮的话粉碎了，都灵做梦都没有想到自己养了这么久居然养出了一个敌人来，这些刺激让他老迈的身体不住的晃动起来，片刻后都灵跌坐在了地上，大口大口的喘着气，不知道怎么办好了。而狄绮也发现自己说了太多不该说的话，再次沉默了，在她低下头的瞬间，她的眼中闪过一丝愧疚的光。
    客观的说，在这场旷日持久的“父女之战”中，他们两个都是失败者，一个失去了自由，失去了善良的心，令一个则失去了天伦之乐，失去了一个原本应该是文静温和的女儿。
    沉默让都灵的喘息声显得越来越重，也让狄绮的啜泣声变得越来越明显，过了好一会儿后，都灵颤巍巍的站了起来，随后对狄绮挥了挥手道：“如果你真的觉得我的管教方式不对，我以后不会再管你，我之所以这么做，并不是因为我觉得自(1--6--K小说网)己错了，而是对你失望了……”，说完这句话后，都灵缓缓的走出了宫殿，来到殿门外的那个瞬间，都灵的身体猛然晃动了一下，再次跌坐在了地上，随后又被把守在殿外的侍卫匆忙扶了起来。而狄绮则一直在宫殿内坐着，没有动，也不再啜泣，她现在也迷惘了，不知道自己渴望自由的想法到底对不对，也想不明白之前对姐姐和父亲莫名其妙的恨究竟应该不应该，此刻的狄绮只觉得很迷惘、很痛苦，同时觉得很疲倦，没过多久，她不知不觉得靠在椅子上睡着了……
    而都灵则强打精神，召来了奎灵诺斯城的城主拉齐，随后命令他密切注意城中居民的动向，调集所有侍卫以应付有可能出现的暴动或是游行，他知道那些年轻气盛的精灵们很可能在愤怒之下做出上述的事情，因此在最后都灵授权拉齐，在必要的时候可以进行镇压！
    接到命令后拉齐匆忙去布置了，这位奎灵诺斯城的城主向来对都灵的命令言听计从，因此没过多久，许多身着黑色制服的侍卫出现在了奎灵诺斯的街头巷尾，而都灵预想的局面果真也出现了，许多愤怒的精灵在城内不同的地方聚集了起来，有的已经开始进行了游行，而有的则在商量如何报复。
    奎灵诺斯忽然陷入了前所未有的混乱中，数百年来过于平静的生活让这些精力旺盛的精灵在知晓了上午在占星台上发生的事后，都义愤填膺，很多游行的队伍喊出了“严惩凶手”的口号……
    不过，这混乱并没有持续太久，到了下午的时候，拉齐带领的侍卫队在精灵战士的配合下，将所有游行的精灵强行解散了，而此刻的都灵正在宫殿内端坐着，原本在宫殿内睡着了的狄绮已经不知去向。殿下匍匐在地的，是狄绮的老师??奎恩。在结束了和狄绮的争吵后，心情逐渐平复的都灵想到了这个倒霉的老精灵，随后正在苦苦钻研力奥留下的魔法传送阵的奎恩就被带到了都灵面前。
    都灵没有质问奎恩任何问题，也没有给奎恩任何辩解的机会，见到奎恩后他只说了一句话：“斩首示众！”，接着几个孔武有力的侍卫就把奎恩按倒在了地上，在来见都灵之前，奎恩已经准备好了一套说辞，可是没想到都灵居然直接下令杀死他，这样一来，奎恩只来得及喊了几声“咏者饶命”，随后就被拖出了殿外。在被侍卫们抓住的那一瞬间，奎恩求生的本能让他想要反抗，可是当他眼角的余光看到都灵身旁站立的几位老精灵后，他打消了这个念头，那几位，都是咏者的守护者，每一个都比他要强大一点点……
    中午的时候，奎恩的脑袋被悬挂在了钟楼上，旁边还写有他的十大罪状！也许你会觉得奇怪，为什么奎恩会如此十恶不赦，可是要知道，“欲加之罪，何患无词”这个定律在奎灵那斯提精灵王国内，同样适用……
    第一百二十四章：姐姐的阴影（下）
    对于狄绮的失踪都灵毫不在意。在都灵看来，狄绮就像是一棵小草，而他则是一片广袤的土地，即使这棵小草会移动，也不可能脱离自己的控制范围，因此在下令杀死奎恩之后、召开会议之前，他对狄绮的去向做出了自以为是的猜测：“肯定是躲到她的姑妈或姨妈家去了！”
    事实并非如此。醒来后狄绮从宫殿的侧门走了出去，随后顺着宫殿西侧的小路来到了南城门处。在狄绮从宫殿内走出的来的时候，在殿外负责把守侧门的侍卫发现了她，虽然都灵没有下达与狄绮有关的命令，但是这些侍卫都已经听说了上午发生的事情，因此他们胆战心惊的拦住了狄绮，随后小心翼翼的询问她要去哪里，可是，他们毕恭毕敬的态度并没有打动狄绮，被阻拦后，狄绮冷冷的说了一句话：“要么杀了我，要么滚开！”，听狄绮这么说完后，这些侍卫迅速的让开了，待狄绮走后，他们迅速的跑去殿前，想要将这消息报告给都灵，可遗憾的是，此刻的都灵正在开会……都灵曾经下达过命令，在他举行会议期间，任何不相干的生物都不允许进入宫殿，违者一律处死！
    于是这些侍卫又都离去了，虽然他们很关心狄绮公主的安危，可是他们更关心自己的安危，返回侧门处后这些侍卫又想出了跟踪狄绮顺便保护他的注意，可是……此刻狄绮已经不见了踪影，他们已经失去了跟踪或保护的对象。
    ……此刻狄绮已经来到了南城门下，由于今天上午的事情，奎灵诺斯城四门均已关闭，并且严禁任何精灵出入，可是，来到城门下后狄绮给守门的侍卫出了一道难题，她猛的夺过一名守门侍卫手中的短剑，随后将短剑横到自己的脖子上道：“打开城门。”
    无论是违抗命令打开城门还是看着狄绮死在城门下，那些守门的侍卫都是死路一条，可是，他们最后还是打开了城门，这些侍卫知道如果狄绮死了，那事情就没有任何转圜的余地了，他们肯定会成为陪葬品，如果打开城门，他们至少还能有借口有机会为自己开脱，因此他们打开城门，放走了狄绮，当狄绮走出奎灵诺斯城的时候，一名被派去通知太阳咏者的守门侍卫气喘吁吁的跑了回来，随后沮丧的道：“咏者正在开会…… ”，所有人都知道都灵开会时的规矩，因此他们只好眼睁睁的看着狄绮离去。
    开完会后的都灵在得知自己的女儿居然已经出了奎灵诺斯城时，都灵暴跳如雷，他发现最近越来越多的事情变得不受他控制了，这让他觉得不安和焦躁起来，于是他命令自己的大儿子，狄伦带领三千名精灵族战士前去搜寻狄绮的下落，可是……一直等到晚上，狄伦等人也没有回来，这让都灵觉得更加焦躁。在出发前他已经告诉过狄伦，无论结果如何，天黑之前必须回来！因为狄伦带走的是奎灵诺斯城内最大的一股战力，如果晚上的时候狄伦没能回来，而城中又发生了暴动或者有组织的游行的话，维护秩序约束族人的，就只剩下拉齐手下的千余名侍卫了！
    到了晚上的时候，都灵所有的担心都变成了事实，许多白天义愤填膺，怒气未平的奎灵那斯提精灵在晚上举起了火把，开始了大规模的游行，其间还发生了几起规模不小的暴力冲突和哄抢事件，而狄伦和那三千多名精灵战士仍旧没有回来……
    游行开始后，拉齐和他手下的一千多名精灵侍卫忙的头昏脑胀，由于不敢轻易的对平民使用暴力，因此这些侍卫在阻止或者约束游行队伍的时候，或多或少的被游行的精灵们以各种各样的“武器”袭击过，譬如腐烂的水果、破旧的鞋子，愤怒中的精灵失去了理智，所有阻拦他们的力量都被他们看成了敌人，随后无一例外的遭到了他们形式多样、内涵丰富的袭击。
    当游行的队伍快要走到咏者宫殿前的空地上时，拉齐觉察出了事情的严重性，如果让这些游行的精灵继续下去，势必将惊动都灵，如果惊动了都灵，自己的下场将会很悲惨！这想法让拉齐无奈的使出了杀手锏，他对所有精灵侍卫下达了命令，严防死守，绝对不能让游行的族人们再前进半步！
    拉齐的这一命令被所有的侍卫贯彻执行了，于是由数千名奎灵那斯提精灵平民组成的游行大潮被由千余名精灵侍卫组成的大坝阻拦住了，虽然及时的阻止了游行队伍的前进，可是停下来的平民们开始大声的呐喊起来，强烈要求面见太阳咏者，并且要求都灵率领族人们前去攻打南多部落，当游行队伍中爆发出整齐的呼喊声时，一个一直存在于拉齐心中的疑惑被证实了：游行的队伍中绝对有图谋不轨的精灵！
    在上午的游行中拉齐就已经发现了类似的异常迹象，不过由于当时有战士的协助，游行的队伍很快被强行解散了，因此拉齐没能找出确凿的证据，可是……此刻发现了这种危险迹象的拉齐已经无能为力了，他根本调拨不出多余的人手进行调查，那千余名精灵侍卫阻止游行的族人已经很是吃力，好几次差点被群情激愤的族人冲散，如果再减少人手的话，势必将会引起警戒线的全线崩溃！
    就在这千钧一发的时刻，狄伦回来了。
    不过，回来的只有狄伦一人。挤过游行的人群和警戒线后，狄伦来到了拉齐跟前。看到狄伦后，拉齐被吓了一跳，此刻的狄伦遍体鳞伤，衣衫褴褛，脸上充满了恐惧，见此情形，拉齐急忙冲到狄伦身前，一把扶住了他，随后吃惊的问狄伦道：“狄伦波修士，这……？”
    “快！带我去见我父亲！”狄伦没有回答拉齐的问话，声音颤抖的对拉齐道。
    在拉齐和他身旁几名侍卫的协助下，一行人很快来到了咏者宫殿内，在见到都灵的瞬间，狄伦昏了过去……当看到自己的大儿子居然变成了一个浑身是血的流浪汉后，都灵觉得他也快要昏过去了，匆忙的召来了自己的守护者后，都灵命他们尽快帮狄伦止血，可是那些一直以精通魔法而著称的咏者守护者在忙乎了半天后，狄伦身上的伤口丝毫没有愈合的迹象，反倒越来越大了，这情形让都灵觉得心急如焚，可是对于这些守护者，他不敢妄加斥责，只得焦急的问其中一位道：“这究竟是怎么回事儿？”
    “古怪的火系魔法！无法治愈。”那名守护者无奈的摇了摇头道。
    听那名守护者说完后，都灵瞬间变得暴怒起来，歇丝里底的吼叫道：“无论如何，你们也得把他治好，否则……”，说到这里，都灵停住了，他知道这些世袭的守护者向来地位超然，实力强横，如果他们真的想要反抗，自己绝对是无能为力的，因此都灵硬生生把剩下的话吞进了肚子里，而几位苍老的守护者仿佛根本没有听到都灵的话，只是一个劲儿的在狄伦身上来回的摸索着。
    过了好一会儿，狄伦缓缓醒了过来，看到狄伦醒来后都灵急忙扶起狄伦，随后连声的问道：“到底发生了什么事！？到底发生了什么事！？”
    “力奥……”醒来后的狄伦只来得及说出了这两个字，随后又一次昏迷过去了，不过，这次狄伦没能再醒转过来，再度昏迷后的他全身上下大小不一的伤口仍旧在流着血，这些蕴涵着生命能量的液体大量的流失最终导致了都灵的大儿子??狄伦的死亡。
    在一名守护者宣告了狄伦的死亡后，都灵昏了过去，在都灵昏迷后不久，由于领导者拉齐的退场，那道警戒线全面崩溃了，数千名奎灵那斯提精灵冲到了咏者宫殿前的广场上，把原本不算小的广场挤了个水泄不通，随后他们振聋发聩的呼喊声又将那位刚刚因为失去了儿子而伤心昏迷的老人惊醒了。
    醒来后的都灵泪流满面、泣不成声的看着眼前已经逐渐变得僵硬变得冰凉的狄伦的尸体，而那几名守护者在听到宫殿外的喧闹后，不约而同的一起走了出去，片刻之后，外面喧闹的声音消失了。
    过了一会儿，那几名守护者回到了宫殿内，接着其中一名红发守护者在都灵的肩膀上轻轻的拍了几下，没过多久，都灵停止了哭泣，随后站起身来对身旁的一名贴身侍卫道：“把狄伦的尸体收敛了，择日举行葬礼……”，此刻的都灵声音中已经没有了悲痛，却充满了冰冷的味道，被守护者的魔法稳定了心神之后，都灵走出了咏者大殿，随后他被眼前的景象惊呆了，咏者大殿前的广场上，密密麻麻的站满了奎灵那斯提精灵，不过，这些先前喧闹无比的精灵此刻都变的和广场上的雕像一样，一动不动，寂静无声。
    “这？”都灵楞住了，疑惑的问身旁的一位守护者道。
    “群体禁锢。”那名守护者轻声的回答都灵道。
    “那你们为什么不早点使用！？”都灵有些愤怒了，生气的对身旁的守护者道：“为什么非得等他们来到我的宫殿前，你们才出手！？”
    “咏者您也许忘记了，我们的职责只有一条，守护您的安全。其他的我们如果不愿意出手，没有人能够强迫我们……”另一为身材高挑，面容苍白的守护者轻声道。听那名守护者说完后，都灵无奈的挥了挥手，随后不满的对那名身材高挑的守护者道：“那么就请你们帮我把这些族人遣散吧！”，听到都灵的请求后，那几名守护者点了点头，随后一起念起咒语，片刻之后，咏者宫殿前的广场上变得空旷起来，原本的数千“雕像”统统不见了，只剩下那十二尊分列在广场两侧的“天然”雕像。
    第一百二十五章：试卷（上）
    好运！勇士！　???　　　　　?　?　????黑衣人
    问题一：狄绮为什么要出城去？她要去干什么？出走后她碰到了什么事情？问题二：狄伦在搜寻妹妹的过程中究竟碰到了什么？问题三：为什么为搜寻的队伍会全军覆没？问题四：狄伦到底遭受了何种古怪的袭击？
    答案一：在咏者宫殿内醒来后，狄绮觉得有些愧疚，但是更多的是快感，她觉得自己胜利了，完完全全的胜利了，她把都灵对他所说的最后一句看做是都灵战败的宣言，可是同时她也感觉到了巨大的愤怒，在见到了之前导致自己姐姐丧命的凶手后，在发现摧毁自己清白的人类是力奥的朋友之后，她做出了决定??她要去复仇！找到那个玷污自己的男人，然后杀掉他！顺便杀掉那个无耻而狂妄的南多部落大长老。虽然希望迷茫，虽然她连南多部落在哪里都不知道，可是心中的怒火让她觉得自己一定能够成功，因此她想法设法出了城。
    出城后他径直朝南走去，虽然不知道南多部落的确切位置，但是她听人说过，要想走出奎灵那斯提森林，最快的办法就是一直往南走，因此她坚定不移的迈开步子往正南方走去，她初步的打算是先离开这片森林，然后再去探查南多部落的具体位置。
    当狄绮走进奎灵那斯提森林之后，她回头看了看，在发现那个陌生的城市此刻已经被无数参天大树遮挡住之后，狄绮觉得有些心慌，她觉得有些后悔了，可是当她想到自己若是回去无疑是向自己的父亲投降了的时候，狄绮毫不犹豫的将目光收了回来，随后扭头大步的朝南走了起来，数十年的禁锢岁月给狄绮造成了巨大的阴影，在重新踏上征途的时候，她暗暗告诫自己：“即使死在森林里，或者别的什么地方，也比被囚禁直至老死要好的多！”，不过，很快狄绮就开始觉得自己的这种念头仿佛不太正确，虽然以前的生活没有自由，可是绝对是锦衣玉食，这就导致狄绮没走多远后就开始觉得又累又饿，一向娇生惯养的她若非是因为那一股怨气的支撑，根本走不了这么远。可是，此刻狄绮也明白自己已经是骑虎难下了，于是她在走回去认输和向前走吃苦之间选择了后者。
    到了中午的时候，森林里变得热闹了许多，松鼠在树上活跃的跳动起来，原本暗淡的森林内此刻也多多少少的出现了一些光，景色的逐渐变化让狄绮的心情变得好了一些。数十年来，她从来没有像现在这么接近自然，林间风吹动的声音、树叶萌芽时的嫩绿色、阳光在林间地面上留下的圆形光斑、各种小动物来来往往的忙碌身影让狄绮变得快乐起来……她一边悠闲的看着树林内的景色，一边往向前走着，由于走路的时候总是在东张西望的缘故，这位奎灵那斯提精灵的公主不小心撞到了一个“人”。当狄绮撞到那个身着一件深黑色宽大袍子的“人类”的时候，狄绮被吓了一跳。
    那个“人类”不知道什么时间出现在了她的正前方，仿佛是为了等待她去撞一样，而当时的狄绮正好也在心不在焉的东张西望，因此，他们两个顺理成章的碰到了一起。
    由于林翼的缘故，狄绮对所有的人类都有深深的恨意，因此惊吓过后，狄绮愤怒的对那个人类叫道：“你是干什么的！？你知不知道今天是什么日子！？”，由于当了一百多年的公主的缘故，因此狄绮的语气中一直都带有浓重的蛮横味道，听到狄绮的喝问之后，那个“人类”没有开口，只是楞楞的看着狄绮，直到现在，狄绮才发现面前的这个“人类”长的异常俊美，尤其是他那双火红色的眼睛，在漆黑的袍子以及白皙面容的衬托下，有着惊心动魄的吸引力，即使用精灵的审美观去评判，她面前的这个“人类”也绝对是一个美男子。
    可是，这并不影响狄绮继续发威，她又问了一遍同样的问题，可是那个“人类”仍旧没有开口，不过他做了一件事，一件狄绮以前从来都没有碰到过的事??那个“人类”扬手在狄绮的脸上打了一巴掌！响亮的耳光声在奎灵那斯提森林中响起的时候，狄绮捂着脸楞住了。
    在狄绮捂着脸发呆的时候，那个身着黑袍的“人类”不知怎么一晃，就闪到了狄绮的身后，随后他缓缓的揽住了狄绮的肩膀，轻声的在狄绮耳边道：“精灵，纠正你一个错误，我不是人类……”
    在被那个自称不是人类的“人类”抱住的瞬间，狄绮愤怒了，她用力的扭动着身躯，同时右手上出现了一个小火球??这是她会的唯一一种攻击性魔法，随后狄绮用力的将手中的火球丢向身后的黑衣人，可是，那个黑衣人没有躲避，仿佛也不怎么吃惊，仍旧微笑着、轻轻嗅着狄绮的秀发，当火球准确无误的飞到那黑衣人的脸上时，那黑衣人仍旧在无耻的嗅着狄绮的发香，对那迎面而来的火球置若罔闻……火球飞到黑衣人的脸上之后，无声的消失了，没能对那黑衣人造成任何影响。
    而狄绮仍旧在拼命的扭动挣扎着，长久以来从来没有谁敢如此轻薄的对待她，因此身后黑衣人的动作让狄绮觉得万分的恼怒，可是，尽管她已经用劲了力气，还是没能从那黑衣人“温柔”的怀抱中挣脱出来，这让狄绮凶性大发，对着那黑衣人的手腕咬了过去，可是……当狄绮的牙齿深深的咬进黑衣人胳膊上的肌肉内后，那黑衣人仍旧不为所动，喃喃的在狄绮耳边说道：“够火辣，但是不知道够不够风骚？”
    听那黑衣人这么说完后，狄绮觉得怒火在她身体内蔓延开来，她一边大声的咒骂着，一边更加疯狂的扭动着，就在这时，那个黑衣人忽然放开了胳膊。因为用力过猛的缘故，狄绮猛然摔倒在了地上，随后她快速的站起身来，待狄绮回过身后，她看到那个无耻的“人类”正在盯着她看，黑衣人那犹如玉石雕刻而成的脸上，一个诡秘阴险的笑正在凝结。
    “你究竟是谁！如果你再对我图谋不轨，所有奎灵那斯提精灵将成为你终生的敌人！”，在发现自己的所有行动都无法对这个神秘的黑衣人造成损伤后，狄绮色厉内荏的恐吓道。
    “一个可怜的流浪者，不小心邂逅了一位美丽的姑娘，所以情不自禁的想要和你亲近亲近，仅此而已……”，那名黑衣人继续笑着，随后抬起右臂，将先前被狄绮咬出深深牙印的右手腕举到嘴边，伸出舌头仔细的舔舐着，仿佛是在品尝什么美味。
    黑衣人无耻的话语和淫荡的行为在让狄绮觉得无比愤怒的同时，脸也变的通红，她从来没有见过这么轻佻淫贱的行径。
    “恩？看来你还是一个清纯的精灵呢！如果你不介意的话，我很乐意在今天做你的丈夫！”那黑衣人放下右手腕后，笑眯眯的看着狄绮道。
    “无耻！”由于狄绮掌握的骂人的词汇不够丰富，因此这是她第三次用同样的形容词了。
    “不要一直这样夸奖我，换个花样好吗？”那名黑衣人忽然身体晃动，片刻之后不知道怎么又出现在了狄绮的身后，轻声的对狄绮低语道。发觉那黑衣人又出现在自己身后时，狄绮的身体猛然变得紧张起来，随后快速的滚到了一边，以防他的再次轻薄，可是，这次狄绮猜错了，那黑衣人除了对她说那句话外，别的什么都没有干。
    当狄绮站起来的时候，那黑衣人忽然出现在狄绮的对面，无奈的摇头笑道：“何必这么紧张？我只是征询一下你的意见而已，不要再躲闪了好吗？我们需要的是沟通，交流……”，还没等那黑衣人说完，狄绮猛然对着他挥动了右手，天性不愿意吃亏的狄绮想要把那一下还回去，可是……，当狄绮的手举到半空中的时候，她忽然有了一个恐怖的发现！狄绮忽然觉得自己的手，以及身体其他各个部位都不能动了，仿佛在一瞬间被什么东西给牢牢的固定住了！
    这一发现让狄绮魂飞魄散，可是偏偏她又无可奈何，只好眼睁睁的看着那个黑衣人一步步的逼近，随后将魔掌缓缓的伸到自己的脸上，当那黑衣人将手掌在狄绮脸上来回摩擦的时候，狄绮的眼中流下了泪水，她此刻深深的体会到了被侮辱的痛苦，可是，仿佛有点晚了……
    看到泪水从狄绮脸上滑落后，那个黑衣人楞了一楞，随后将手从狄绮的脸上拿了开来，接着对狄绮挥了挥手，瞬间，狄绮觉得自己又能动了，于是她快速的完成了刚才没能完成的动作！当嘹亮的耳光声在那黑衣人脸上响起的时候，狄绮觉得自己的怒气终于得到了发泄，而那个被狄绮用力打了一巴掌的黑衣人则满脸寒霜的盯着狄绮，缓步向她逼近，火红色的眼睛仿佛要燃烧起来一般，狄绮被看得心惊胆战，不住的往后退去。一进一退之间，狄绮被逼到了一棵大树旁，当她的背紧紧的贴在树干上的时候，那黑衣人也已经贴到了她身前。
    “火辣和泼辣是不同的，小女孩儿，你让我有点生气了，这很危险，你知道吗？”当退无可退的狄绮准备转身逃跑的时候，那黑衣人阴沉的对狄绮道，随后，狄绮发现自己又动不了了！
    此刻狄绮的身体仿佛是被无数条看不到的绳子绑在了树干上，后背紧紧的贴着树干，这使得她本来就完美的身体曲线看起来更加醒目，而那黑衣人显然也注意到了这一点，身体缓缓的前倾，眼中闪烁着兴奋的光芒，片刻之后，黑衣人的嘴唇出现在狄绮右边脸颊之上，而狄绮的眼中则再次流下了屈辱的泪水，此刻她万分后悔，后悔不该贸然出城，可是，一切都已经太晚了，如果说曾被一个人类看到身体是种耻辱的话，那么此刻狄绮已经想不出用什么词语来形容现在的遭遇了……那黑衣人的嘴唇缓缓的顺着狄绮的脸颊往下滑动，一直到狄绮洁白的颈部，此刻狄绮虽然不能动，但是全身的触觉都还很灵敏，那黑衣人的行为让狄绮觉得浑身难受，难以言喻的痛苦让狄绮觉得自己快要疯了，可是，就在这时候，那黑衣人忽然停止了动作，随后回头望了望……
    回头望过之后，那黑衣人喃喃的道：“讨厌的打扰者，如果你不介意的话，我们继续好了……”，说完那黑衣人再次将嘴巴往狄绮的脸上凑去，而此刻的狄绮则已泪流满面，因此那黑衣人最先吻到的，是狄绮苦涩的泪水……





    正文 第126-130章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:47:35 本章字数:18499

    第一百二十六章：试卷（下）
    答案二：当狄伦带着大队人马找到自己的妹妹时，他几乎不敢相信自己的眼睛，自己的妹妹正在泪流满面的靠在大树上，而她的身前，是一个身着漆黑长袍的“人类”，正在旁若无人的亲吻狄绮泪流满面的脸。
    这一发现让狄伦觉得怒火万丈，他二话不说打马冲向那黑衣人，与此同时狄伦从马鞍上快速的取下弓和箭，瞄准那黑衣人的后脑勺就是一箭，当那支箭飞到那黑衣人的身后时，狄伦也已经从马上飞身跃下，当他将手放到腰间的长剑剑柄上随后抬头望向狄绮时，狄伦诧异的睁大了眼睛，他射出的那只箭正中那黑衣人的后脑勺，可是那黑衣人仿佛根本就没有觉察到一般，任由那支箭停留在自己的头上，仍旧不慌不忙的亲吻着狄绮的脸庞……
    楞了一下后，狄伦对身后的战士挥了挥手，接着一马当先冲到了那黑衣人身前，随后狄伦用尽全力对那黑衣人的脖子挥动了长剑，接着狄伦的剑快速的从那黑衣人的脖子上划了过去！当看到剑锋扫过那黑衣人的颈部时，狄伦认定这个淫贼死定了，可是随后的事情让狄伦彻底迷惘了，那黑衣人不但完好无损，而且居然回头瞪了他一眼，拔掉插在后脑勺上的箭后，再次“专心”的对他的妹妹展开了“性骚扰”。
    这古怪的遭遇和自己妹妹被当众羞辱的耻辱感让狄伦觉得手脚在颤抖，他愤怒的挺剑刺向那黑衣人的后背，当狄伦手中的剑全部没入那黑衣人的身体内之后，他才猛然想起自己这么做无疑是将自己的妹妹一同杀死了，于是狄伦急忙绕到那黑衣人和狄绮的侧面，可是，当他看清楚两人之间空空如也的时候，狄伦情不自禁的揉了揉眼睛，随后他惊诧的发现那个黑衣人仍旧在继续亲吻着狄绮！也就是在这个时候，他辨认出了这个身着黑袍的“人类”居然和力奥长的一模一样，唯一不同的是，他没有力奥那么长的耳朵……可是狂怒的他不假思索的把这黑衣人认定为变形后的力奥！而狄绮的眼神中也透露出了疑惑的神情，她想不通这个人为什么忽然在瞬间之间变成了逃跑的力奥，确切的说，此刻狄绮甚至已经分不清楚究竟是自己刚才看到的那副俊美容颜是力奥的伪装，还是刚才的那个人此刻忽然伪装成了力奥！
    愤怒的无可抑制的狄伦采取了一个笨办法，他直接伸出手去拉“力奥”的胳膊，而那些纷纷赶来的奎灵那斯提精灵战士也都一拥而上，上前帮狄伦，可是，更为怪异的事情出现了，虽然清晰的感觉到自己抓到了“力奥”的胳膊，也一直在用力的拖拉着，可是“力奥”仿佛根本没有受到任何外力，仍旧是轻松的吻着狄绮。
    “狄伦，我不想让你英年早逝，你最好等一会儿、等我对你妹妹做完我想做的事情后，再由我来好好的教你做精灵的基本礼仪……”，“力奥”不耐烦的转身对狄伦道，听到这句话后，狄伦更加确信自己是对的，因此他愤怒的吼道：“恐怕你没有那样的机会了！”，说完狄伦抓着仍旧留在“力奥”背上的剑柄，用力一拉，整把长剑又莫名其妙的出现了，可是此刻狄伦没有多想，拼命在“力奥”背上砍了起来！而他身旁的精灵战士也都纷纷效仿，一时间，“力奥”背上刀光剑影，可是，“力奥”仍旧毫发无伤……
    这样一来狄伦彻底迷惘了，他早就听人说过力奥精通魔法，可是无论如何他也想不出眼前这情形是用什么魔法制造出来的，不过狄伦很快想到了以毒攻毒的方法，他对原本站在最外围的几十名奎灵那斯提精灵法师道：“不管你们用什么办法，在不伤害狄绮的前提下，把他们两个弄开！”
    狄伦知道如果不尽快将“力奥”和狄绮分开的话，她妹妹的名誉将会被彻底的摧毁，虽然他一直都不怎么喜欢这个妹妹，可是这已经不仅仅是狄绮一个人的问题了，已经关乎到整个奎灵那斯提王族精灵的荣誉和尊严了！
    答案三：当数十名精灵法师开始吟唱起魔法时，“力奥”停止了动作，随后皱眉道：“你还是那么的粗鲁，狄伦，你就不觉得丢人吗？”，说完这句话后，“力奥”对着那群正在吟唱咒语的精灵用力的挥了挥手，片刻之后，那几十名精灵法师开始七窍流血，可是他们都不约而同的强忍着痛苦，继续念咒语，见此情形，“力奥”楞了楞，随后不耐烦的道：“坚韧的苍蝇！”
    说完这句话后，“力奥”又挥了挥手，这次那几十名精灵法师彻底停止了吟唱，因为……他们的头颅忽然都莫名其妙的和身体分开了！从那些法师身体中喷涌出的鲜血像雨水一样洒了下来，有一些落到了“力奥”深黑色的袍子上，这干扰让“力奥”彻底没了兴致，转过身躯后一把抓住了狄伦的脖子，愤怒的道：“你就不能安静一会儿！？”
    此刻双脚已经离地的狄伦拼命的挥动着手中的长剑，企图砍断“力奥”的胳膊，而其他战士也都手忙脚乱的想要帮忙，可遗憾的是，没有一个精灵成功，所有以“力奥”为目标的打击统统都变成了无用功。
    “我不杀你，是因为在我看来你将是最优秀的传话者。”旁若无人的将狄伦扯到跟前后，“力奥”神情傲慢的对狄伦说道，而那些狄伦带来的战士则仍旧在徒劳无功的对“力奥”进行着攻击。
    此刻的狄伦已经说不出话来，可是求生的本能让他不由自主的使用出了他所掌握的唯一一个中级魔法：“冰刃”，无数带有尖锐棱角的冰块忽然出现在“力奥”面前，随后快速的朝“力奥”飞了过去，可是，“力奥”仿佛是刀枪不如一般，狄伦的魔法仍旧没有给他造成任何上海，与此同时，由于没有操控好的缘故，一块冰不小心刺到了狄绮的右肩上，片刻后，狄绮的右肩处出现了一片殷红……
    见此情形狄伦更加疯狂，对着“力奥”的身体疯狂的拳打脚踢，而那些战士也都开始疯狂的对“力奥”进行力所能及的进攻，但是，他们的行为无一例外的都失败了，“力奥”毫发无伤，更让人难以置信的是，他那宽大的深黑色袍子居然也没有一丝一毫的破损……
    “累了吧！？”，被攻击了好大一会儿后，“力奥”仿佛是生气了，又仿佛是看狄伦等人的“表演”看腻烦了，他猛然将狄伦丢到一边，双手交叉在胸前，接着猛然向两边挥动，片刻之后，地面上忽然出现了许多银白色的火焰，仿佛是一块块被雕刻成了火焰形状的银子一般，在地面上来回的窜动着，当奎灵那斯提精灵被这些神出鬼没的银白色火焰灼烧到的时候，无论是哪个部位，都会在一瞬间被汽化！一直在树干上被“绑”着动弹不得的狄绮亲眼看到她身旁的一个战士在被那忽然出现的银白色火焰烧到右腿的时候，那名战士的右腿瞬间不见了，取而代之的是一片红色的蒸汽……
    惊恐万状的狄绮已经忘记了流泪，只是呆呆的望着眼前发生的一切。
    混乱的屠杀结束后，天色已经快黑了，森林里一片寂静，那些被烧死的战士连尸骨都没有，全都变成了气体，而被“力奥”丢在一旁的狄伦则一直在地上趴着，虽然身上没有被灼烧的痕迹，但是一直都没有动。
    目睹了整个过程的狄绮由于全身上下都无法活动的缘故，因此她只能拼命的瞪大了眼睛，呆呆看着这场血腥而残忍的屠杀……她觉得自己绝对是在做梦，她不相信这么残忍的事情居然真的发生在了自己的身边，可是，当“力奥”对匍匐在地的狄伦凌空伸了伸手，接着狄伦的身体就飞速朝“力奥”的右手飞了过去，随后牢牢的“粘”在“力奥”的右手上之后，狄绮不得不承认这不是梦??那个被“力奥”举着的、仍旧昏迷不醒的奎灵那斯提精灵的的确确是自己的哥哥。
    “我的演技好不好？”，看了一眼仍旧昏迷不醒的狄伦后，“力奥”回身朝狄绮笑了笑，在这个瞬间，“力奥”的容貌忽然又变得和起初那个有着火红色双眼的黑衣人的容貌一模一样了，这让狄绮又一次拼命的睁大了眼睛……由于之前狄绮的眼睛已经睁大到了极限，因此当她看到那双火红色的眼睛时，她的表情其实并没有太大的变化……
    答案四：“我对你有信心，狄伦！”，望着右手中的狄伦，那个黑衣人又变成了力奥的模样，随后高高的将狄伦举了起来，与此同时，无数造型和匕首一样的银白色火焰出现在狄伦的四周，飞快的在他身上划出一道道血痕，剧烈的疼痛将狄伦弄醒了，在他醒来的一瞬间，他忍不住惨呼起来，可是很快狄伦就用力的咬住了嘴唇，任凭那黑衣人百般折磨，他都一声不吭。
    到最后，那黑衣人觉得索然无味，原本他想看到的情形一直没有出现，这让他觉得很失望，停止了对狄伦的折磨后，他将狄伦丢在了地上，当狄伦挣扎着站起身来的时候，借助狄伦头上仍旧闪耀着光芒的银白色火焰，狄绮清楚的看到林中的地面上出现了一个血色的人形，当把视线转移到狄伦的身上的时候，狄绮的眼中又一次流出了泪水……狄伦浑身上下皮开肉绽，鲜血已经把他的衣服浸得湿透了，他身上无数的伤口此刻仍旧在流血，那些血液顺着他的身体缓缓的流到了地面上，没过多久，狄伦脚边出现了一小片红色的“水“洼……
    就在这个瞬间，狄绮觉的无比的后悔，后悔当初为什么没有好好对待自己的哥哥，没有宽容的对待自己的父亲，可是，此刻这些都已经太晚了……
    “好运！勇士！”那黑衣人又一次凌空对着浑身颤抖却依旧勉强站立着的狄伦挥了挥手，一眨眼的功夫，狄伦不见了……与此同时，在奎灵诺斯城内，和拉齐带领的侍卫们紧张对峙着的游行队伍后方，出现了一个浑身是血的精灵……
    第一百二十七章：扫帚（上）
    他的表情和你的很像……　????????　　　　　??扫帚
    当咏者宫殿前的广场上恢复了往日的安静后，都灵在几位守护者的陪伴下神情凄然的走回了殿内，丧子之痛让这个本就苍老的精灵仿佛又老了许多，当他走回宫殿内，坐到那张柔软宽大的椅子内的时候，他那平日里看起来就有些干瘪的躯体此刻仿佛更干瘪了。
    在都灵看来，狄伦不仅仅是他的第一个儿子，也是他最争气的儿子，无论是政治方面的领导才能还是军事方面的统帅能力，狄伦都是他几个儿子中最为优秀的。都灵本来的打算就是在自己死后，由狄伦接替自己咏者的位置，可是狄伦的死亡在让他在丧失了一个亲生骨肉的同时，还使原本还算平稳的奎灵那斯提精灵王族变得不稳定起来。
    混乱和悲伤让都灵觉得头痛欲裂，当他环顾殿内时，殿下他剩余的几个儿子和那些臣子们仿佛也都变得面目狰狞起来，本就不怎么明亮的咏者大殿内，此刻因为忽然的沉默变得阴森起来，就连空气似乎也变得阴冷沉重起来。过了好一会儿，都灵无力的挥了挥手道：“都回去吧，有什么事情明天再说……”，说完后都灵站起身来，想要往外走，可是走到大殿正中的时候，他脚下一软，差点摔倒，幸亏一直跟随在他身后的几位守护者眼疾手快，及时将他扶住了，可是，都灵剩余的三个儿子在看到这情形后，脸上非但没有现出担忧的表情，眼睛中反倒都流露出了狂热而焦躁的光芒……狄伦的死讯对他们来说，仿佛是战斗的号角声，这三个野心勃勃能力平庸的精灵此刻思索的是同一个问题??如何才能在自己的名字后面加上“波修士”三个字。
    在几位守护者的搀扶下走出咏者大殿后，都灵径直回了家。到家后几位守护者对都灵的身体进行了检查，都灵刚才的动作证明他的身体处于极度的衰弱和紊乱中……在对都灵的身体进行过详细的检查后，他们无奈的发现，都灵的衰弱是一种名叫“时间”的魔法在捣鬼，可遗憾的是，这几位本领高强的守护者对这种魔法无能为力，他们所能做的，只有尽量稳定都灵的心情，让他那已经衰弱老迈的心脏跳动的缓慢一些，有规律一些……
    “你们怎么看？今天的事情。”结束治疗后，都灵躺在床上有气无力的问那几位守护者道。
    “如果狄伦波修士身上的伤势真的是力奥所造成的，那么力奥的力量绝对超越了我们中的任何一个，至少，我们几个中没有谁能够施展出那种古怪的魔法，这和技巧关系不大，魔法本身所蕴涵的力量是关键问题……”那位白发守护者想了想，缓缓对都灵道。
    “那么，帝恩，你觉得出现了这样的事后，奎灵那斯提精灵应该做些什么？”，都灵无奈的闭上眼睛，喃喃道。
    “无论狄伦波修士临死前所说的‘力奥’一词到底是什么意思，都应该查明力奥的去向、以及当时他在做什么，目前看来，他和狄伦波修士的死绝对有联系，只是具体是什么样的联系现在还无从得知，如果咏者您愿意的话，探查真相的任务可以交给我……”那名叫做帝恩的守护者说这几句话的时候，眼神中透露出兴奋的光，对于魔法的痴迷让他急不可待的想要去会会力奥，因此他才会主动请缨。
    “我也有类似的想法……你能去我自然很高兴，你可以选择一个合适的时间前去寻找力奥，可是我的问题是，我们奎灵那斯提精灵应该做些什么？”，都灵长叹一口气后重复了一遍自己的问题。狄伦的死让都灵感到前所未有的彷徨和迷惘。
    “虽然我们奎灵那斯提精灵反对战争，但是现在的局势和民意仿佛都在为战争煽风点火，所以，我给咏者您的建议就是，好好的把握这种力量，在合适的时机让他们爆发出来。”帝恩毫不犹豫的回答都灵道。
    听帝恩说完后，都灵默默点了点头，今天发生的大规模游行事件和狄伦的死将都灵逼到了一种不得不战的局面之中，无论是从民心向背的角度去衡量，还是从一个痛失爱子的父亲的角度去思考，一场名为“复仇”的战争已经在所难免，唯一需要商榷的，只是时机问题了。
    都灵知道自己如果在这种时候对南多部落发动进攻无疑是危险的，数量的劣势以及那些所谓“上位精灵”的虎视眈眈、居心叵测的间谍行动都是这种危险的主要因素，可是，由于早在一百年前就已经思考过这个问题的缘故，因此都灵对于如何进攻南多部落、作何种程度的进攻以及如何在发动战争的同时保持奎灵诺斯的安定都早已有了详细的想法，虽然这想法有些陈旧，可是稍加改动还是能够套用到现在的局势中来的。
    都灵此刻已经打定主意，要选一个合适的时机，派他的小儿子狄泰带领所有精灵侍卫前往南多部落，进行闪击，无论成功与否，这都将成为对南多部落的一次警告，他之这么做，一方面是为了想南多部落宣告，奎灵那斯提精灵也是不可小看的，更重要的一点是，在他小儿子离去的这段时间内，他将会快速的在二儿子与三儿子之间选出新的王储！对于这种性质的选择题来说，二选一和三选一的难度比起来绝对不是少了一个那么简单，换句话说，都灵已经把他的小儿子狄泰排除在了王储的选项之外。与此同时，都灵还将命令自己的王族护卫队全面接管奎灵诺斯的城防，在这种动荡的时刻，都灵对谁都不信任，特别是那些一直都忠心耿耿的臣子，譬如说，拉齐……都灵深知，深藏不露的居心叵测和坚忍不拔的忠心耿耿有时候看起来是很相像的。
    “好了，你们去休息吧，如果帝恩你想要去探查真相的话，在离去之前告诉我一声。”都灵对着垂手站立在床前的咏者守护者帝恩挥了挥手道。
    “我现在就想向您告辞，咏者，作为奎灵那斯提精灵中的一员，我也迫不及待的想要找出杀害狄伦波修士的真凶。”听帝恩说完后都灵一楞，思索片刻后点头道：“如果查证了凶手是谁之后，尽量将其带回，如果不能生擒，则将尸首带回。”。
    其实，都灵也迫不及待的想要知道事情的真相，可是此刻他不敢表现的太心急，因为他知道焦急和错误通常是同时出现的，在这种混乱的局面下，任何错误都有可能是致命的，因此都灵在说话的时候声音很平静，仿佛他让帝恩去追查的，只是一个不相干的精灵的死因一样。
    “如果力奥已经返回南多部落，我将在明日日出前返回。如果力奥是凶手，我将尽我所能将其带回，无论成功与否，我都会在明早太阳升起之前回来面见咏者，汇报消息，我若未能按时归来，就请咏者从后备守护者中挑选出合适的人选代替我的位置。”帝恩说完后，对都灵郑重的行了跪拜礼，随后转身走出了都灵的房间。看着帝恩的身影消失在门外，都灵的眼中闪过一丝感动，悄悄的把这些咏者保护者排列在了不信任名单的最后一位。
    待帝恩走后，其他的保护者也都相继告退，不过他们并没有遵从都灵的指令，各自去休息，而是不约而同的站在了都灵的门外，形成了都灵最后一道也是最坚固的一道屏障。他们之所以这么做，并非是为了讨好都灵或者有所图，保卫太阳咏者安全这种使命感和责任感是他们这么做的原始动力和根本原因。无论身份是高贵还是低贱，无论环境是安定还是凶险，所有的种族中，都会存在有一些这样的生物，用一个简单的词语来形容，他们是“脊梁”。
    而此刻的帝恩已经进入了魔法阵，他设置的出口就是南多营地的标志性建筑??大长老雕像。虽然他不知道力奥的具体住处，可是他能确定，那些守护大长老雕像的卡冈那斯提精灵侍卫一定知道。
    可是……帝恩的传送在中途被打断了，忽然碎裂的魔法空间让帝恩觉得大为诧异，自从初次学习魔法阵的使用时犯过一次类似的错误外，数百年来他从来没有再遇到过这种情况，因此当帝恩从空中坠落的时候，他心里泛起了不详的预感。
    落到地上后帝恩发现自己仍旧在奎灵那斯提森林内，这让他觉得更为诧异，在魔法空间破碎的瞬间，他大概估算了一下，在帝恩看来，此刻的他应该出现卡冈那斯提森林的上空，这种误差让帝恩觉得更加古怪，这情形就好像是一名剑法高明的剑客在收剑的时候忽然发现剑没有像往常一样回到剑鞘内并且划破了手指一样，对于帝恩来说，传送的失败和估算的失误都是最低级的错误。
    环顾四周后，他没有发现任何异常的情况，夜晚的林间一如往常般静谧，可是，帝恩对自然能量的无比熟悉让他隐约感觉到周围似乎存在着某种古怪的、前所未见的能量，这种无法捉摸却又隐约存在的感觉让帝恩的眉头紧紧皱了起来。
    当帝恩仔细探查了周围的情形后，他不得不承认自己找不出魔法传送阵被摧毁的原因，也无法为自己的估算失误找一个合理的解释，看着已经升起到树梢的月亮，帝恩决定先放弃，他伸出右脚在地面上轻轻点了几下，做好了魔法标记后，帝恩伸出右手，想要重新布置一个魔法阵，可是，就在这时候，帝恩忽然感觉到头顶处传来一股巨大的压力，这突如其来的压力让帝恩觉得双腿猛然颤抖起来，本来正在设置魔法阵的右手也忽然变的有些不听话起来，快要完成的魔法阵也在这个瞬间灰飞烟灭了。
    勉强闪到一边后，帝恩抬头望向头顶，随后他就看到一只巨大的乌鸦展开翅膀从树上飞了下来，双眼闪烁着贪婪的光芒，紧紧的盯着自己！与此同时，帝恩感觉到一种莫名的恐惧和更为巨大的压力，这种感觉让帝恩忍不住想要转身逃开，可是，一向以倔强强大著称的他在勉强控制住了自己快要不听使唤的双腿后，双手高高举起，大声念起了咒语，虔诚的恳求大自然赐予他信心和勇气……
    第一百二十八章：扫帚（下）
    那只巨大的乌鸦仿佛是一个观众，饶有兴味的看着帝恩的一举一动，与此同时它的翅膀不停的晃动着，神态悠闲，可是，它的眼睛中一直透露着凶残贪婪的光，仿佛是看到了腐肉一般……片刻之后，帝恩完成了这个叫做“勇者之心”的魔法，可是他并没有觉得好太多，此刻帝恩感觉到，那种让自己胆怯的力量仿佛不是由魔法构成的。由于很少觉得害怕的缘故，因此帝恩很少使用这种魔法，不过帝恩清楚的知道，在使用过这个魔法之后，自己正常的反应应该是会忘却所有的恐惧和紧张，可是此刻帝恩看那只巨大乌鸦的眼神之中，仍旧蕴涵着无法掩饰的恐惧。
    “乌鸦是黑夜的主人，看来这句话果然不假。”，当听到那只乌鸦以地道的奎灵那斯提精灵语说出这句话后，帝恩难以置信的揉了揉眼睛，随后瞪大了眼睛望着那只浑身漆黑，周身似乎笼罩这一层黑色烟雾的乌鸦道：“你到底是什么生物！？”，帝恩之所以这么问，是因为他清楚的知道在这个世界里，根本没有会说话的乌鸦。那只乌鸦轻轻的挥了挥翅膀，这个动作让帝恩紧张的在自己的身周布下了一道魔法墙，可是，那只乌鸦并没有做别的动作，只是语带讽刺的对帝恩道：“你既然能看出我不是乌鸦，为什么看不出我是什么？”
    听那只“乌鸦”这么说完后，帝恩更加相信自己的推断是正确的，正如他刚才不相信这个世界上有会说话的乌鸦一样，此刻他不相信一只乌鸦会说出带有如此强烈感情色彩的话。
    “在这个世界上存在着各种各样我所不知道的古怪生物，虽然我无法看清他们的真面目，但是我可以清楚的把他们区分为两类，敌人或者朋友！”，说完这句话后，帝恩又将魔法墙加固了一些，他相信自己这么做已经足够安全了。
    “那么在你看来，我究竟是敌人还是朋友呢？帝恩守护者……”当那只乌鸦以嘲讽的语调喊出帝恩的名字后，帝恩楞住了，可是很快他又恢复了正常，随后一字一顿的道：“力奥，我只知道你是位手段强硬，诡计多端的大长老，却没想到你居然还是一个卑鄙无耻的伪装者！狄伦波修士的死到底和你有没有关系！？”，听到那只乌鸦喊自己的名字后，帝恩立刻想到了力奥。在他看来，能够进行变形或者说构造出幻像而不被自己发现的精灵，只有可能是力奥，因此他将刚才听到的话语作为了证据，随后愤怒的对那只仍旧在悠闲的挥动翅膀的“乌鸦”道。
    “……力奥？你还真不简单啊，帝恩守护者，居然认出了我！”，那只乌鸦说完后，外形快速的发生了变化，一眨眼的功夫变成了一个长相、身材都和力奥一模一样的、身着黑色长袍的精灵。
    “不过……你想不想看看真正的我？”，没等帝恩开口，“力奥”的外形又一次发生了变化！这次他变成了人类的模样，双眼闪烁着璀璨的红色光芒，在漆黑夜色的衬托下，仿佛是两个不停向外流淌着鲜血的圆形伤口，这变化让帝恩皱紧了眉头、睁大了眼睛，他无论如何也不相信力奥有这样的本领，在这么短的时间内连续变化两次，因此他否定了自己先前的猜测，不再将眼前这个生物看作是力奥了。
    “其实，这还不是真正的我……”没等帝恩的眉头舒展开来，他面前的“人类”再次发生了变化！当帝恩发现自己的面前忽然出现了大片大片的红色时，他不由自主的飞身后退，当帝恩接连后退了数十米后，他终于明白了自己刚才为什么会莫名其妙的从魔法空间中掉出来，也明白了自己为什么会出现估算错误的情况，所有的一切都是因为一个存在于古老传说中的词语??龙威。（注1）
    站定后的帝恩看到了一条龙， 一条通体血红的龙。这条龙仿佛是用血做成的，浑身散发着浓重的腥味，浑身不停的流动着红色的光芒，那些光芒中蕴涵着猛烈的杀气和巨大的威慑力……当看清楚面前出现的是一条红龙的时候，帝恩那经过魔法加持的身体再次不由自主的颤抖起来。
    帝恩清楚的记得当他还是小孩子的时候，他的老师曾经郑重的告诉过他：虽然我无法确定现在是否仍旧有龙存在，但我还是要郑重的告诫你一点：如果某天你看到了一条龙，无论是善良的还是邪恶的，最后都不要去招惹他们！即使有一天你成为了奎灵那斯提森林内、甚至是整个安塞隆大陆上最为强大的魔法师，对于龙来说，你和一个瘦弱的人类也没有任何区别，在被龙发现之前，尽快离开是最明智的选择……此刻帝恩很想告诉他的老师，这个世界上真的有龙存在，而且和传说中的一模一样，强大程度更是有过之而无不及……
    “为什么你要拦住我的去路？红龙？”由于熟知传说的缘故，帝恩知道这种红龙是邪恶龙类中最为强大最为邪恶的一种，更为要命的是，红龙都是黑暗之后塔克西丝的忠实信徒，这些平日里被当作神话提及的典故此刻成了帝恩区分敌人或朋友的唯一依据。
    “纠正一点，我并没有拦你的路，是你自己不小心掉了下来的，这一点我想善良的你不会否认吧？”在说这句话的时候，红龙那被放大了无数倍的红色眼睛中透露出了比刚才强烈无数倍的嘲讽意味。
    听红龙这么说完后，帝恩点了点头道：“的确如此，那么请原谅我刚才的冒昧，我还有事，告辞了。”帝恩装出心悦诚服的样子说道，说完后他转身匆忙在地上划起了魔法阵，此刻帝恩准备遵照他老师所给出的建议，尽快离开，可是，红龙仿佛意犹未尽的对帝恩道：“再纠正你一点，红龙只是我的物种名称，我的姓名是：扫帚，希望你能记清楚了。”
    “好吧，扫帚，我要告辞了。”帝恩一边答应着，一边继续在地上布置魔法阵，可是，那只叫做“扫帚”的红龙仿佛不太想让帝恩走，轻轻的吹了一口气后，帝恩快要完成的魔法阵忽然不见了……
    当帝恩发现自己的魔法阵被那条叫做“扫帚”的红龙吹坏时，他愤怒的抬起了头，随后强自克制怒火，冷冷的问“扫帚”道：“为什么？”
    “我只是很寂寞，因此想要和你多聊几句，怎么，难道你不愿意？”红龙轻轻扇动了一下翅膀，空气中原本就已经刺鼻的血腥味瞬间变得更为浓重，令帝恩忍不住皱起了眉头，随后摇头道：“并非如此，我只是因为有事情要做，因此没时间在这里耽搁而已。”，说完帝恩又开始布置魔法阵，可是这次他仍旧没能成功，就在他即将完成的那一瞬间，那只红龙又将魔法阵吹坏了……
    “你真是急躁，像你这么急躁的精灵可真不多见呢，只是和你聊几句而已，你何必这么心急？知道我为什么要叫扫帚么？”当那只红龙发现帝恩一直不愿意配合自己谈话的节奏后，迫不及待的问道。帝恩摇了摇头，这次他不再做无用功了，而是全神戒备的望着那条叫做“扫帚”的红龙。
    “其实这是有原因的，塔克西丝曾经这么评价过我：‘对于我来说，你就像一把巨大的扫帚，能够快速而有效的为我扫平通往成功路上的绝大部分障碍！’……怎么样？明白我名字的来历了吗？”，听那只红龙这么说完后，帝恩的眼睛睁的更大了，虽然他已经确定了龙的存在，可他还是无法把传说中的塔克西丝和现实世界联系在一起，更没有想到这条红龙真的像传说的一样，和塔克西丝有着千丝万缕的联系。
    “还有，你知道狄伦是怎么死的吗？”没等帝恩从震惊中恢复过来，“扫帚”洋洋得意的问帝恩道。听到“扫帚”的问话后，帝恩忽然楞住了，此刻他忽然想明白狄伦在死前所说的“力奥”指的是谁了！没等他开口，“扫帚”的举动证明了他的猜想，帝恩周围忽然出现了许多银白色匕首状的火焰，那古怪而熟悉的魔法波动让帝恩在一瞬间想起了狄伦死前身上所残留的那些魔法元素。
    此刻帝恩知道都灵错了，自己也错了，真正的凶手并非是力奥，而是面前这条红色巨龙，可是，知晓了真相的帝恩并没有因此高兴，反倒更为绝望和愤怒了，毕竟，力奥再怎么强大也只是一个精灵，而面前这条龙……似乎已经和他不在同一个位面中了……
    “帝恩，你脸上表现出来的惊讶和愤怒简直太迷人了！你让我联想起了很久以前被我杀死的一个精灵，当他为了给被玷污的妻子报仇而亲手杀死了他的哥哥的时候、当我告诉他真正的凶手其实是我之后，他的表情和你的很像……美好的过去总能令人反复回忆，对吗，帝恩？”红龙说完幻化成了一个容貌粗犷的精灵，当看到眼前的“精灵”时，帝恩的身体剧烈的颤抖了起来！
    这个“精灵”，和他死去的伯父长的一模一样！而“扫帚”刚才所讲的那个故事的主角、那个被“扫帚”杀害的精灵……是帝恩的父亲??奎灵诺斯的第七十三任城主！也正是因为那个悲惨而耻辱的故事，帝恩才逼不得已隐姓埋名，成为了一名咏者守护者。
    当帝恩明白过来眼前的这条名叫“扫帚”的就是玷污他的母亲、杀死他的父亲并且间接的导致了他伯父死亡的罪魁祸首时，帝恩满头的白发忽然疯狂的舞动起来！帝恩的身体已经无法容纳他那无可抑制的怒火，与此同时，帝恩双臂交叉，怒视着此刻已经幻化成人形的“扫帚”，当帝恩的魔法准备完毕后，原本围绕在他身旁快速飞动的火焰忽然消失了！
    “给你一个机会，可怜的精灵！这几百年来，你过的不怎么好吧？也许杀掉我你会觉得舒服一些，对吗？”，“扫帚”的笑容残忍而得意，红色的瞳仁中透露出期待的光。当帝恩的双臂挥动时，空气中忽然出现了“噼噼啪啪”的声音，而那些原本被“扫帚”现出原形时压倒的树木，也都莫名其妙的燃烧起来。
    “比我想的要好一些，可是，帝恩，你那已经死去数百年的老师难道没有告诉过你，魔法对我来说没有任何作用吗？”，“扫帚”说完这句话后，他周围的空气已经开始猛烈的燃烧起来，空气中仿佛到处都充满了看不见的燃料，大片大片的火焰疯狂的吞噬着林间嫩绿的树木，接着瞬间将它们变得焦黑，而那原本还算明亮的月光在熊熊火光的反衬下，也显得有些黯然失色了。
    注1：龙威（DragonFear）??龙几乎是和克莱恩一起诞生的生物，所以他们是超越其他生物的一种实体。由于他们强大的能力和庞大的身躯，在面对他们的时候，几乎所有的生物都会产生一种绝望无助的感觉，轻微的会反应变慢，更甚者会让敌人无法动弹，甚至陷入狂乱、失去理智的状态之中。即使是最英勇的战士，在面对巨龙的时候，战斗力也难免大打折扣。这种自然而然散发出的气息可以说是龙类不战而屈人之兵的最常用武器。
    第一百二十九章：唤龙（上）
    龙又如何！？　???　　　　　???　??　??帝恩
    当熊熊大火燃起后，“扫帚”没有做任何动作，任由那些火舌疯狂的舔舐着自己的衣服、头发以及暴露在空气中的肌肤，当帝恩满头大汗的完成了这个名为“怒火中烧”的高级魔法后，“扫帚”仍旧没有任何反应，只是微笑着对帝恩道：“不要太勉强，帝恩，你的年纪也不小了，这么卖力会折寿的。”
    当看到“扫帚”真的像传说中的一样无视魔法的时候，帝恩并没有太过吃惊，更没有放弃，他迅速从口袋中掏出一把小匕首，随后在自己双手手腕处分别出了两个深可见骨的口子，接着将那喷涌而出的鲜血均匀的洒到了地面上，当帝恩完成这一系列的动作后，“扫帚”脸上露出了诧异的表情，疑惑的道：“这是什么法术？还是你不想被我亲手杀死，所以想要自己了断？”
    当得知“扫帚”和自己有不共戴天之仇后帝恩一直没有说话，可是此刻帝恩终于按捺不住，愤怒的道：“很快你就会知道！龙又如何！？”，帝恩话音刚落，空中的火焰全部消失了，只剩下一堆堆的灰烬在地上袅袅的冒着烟，仿佛是树木的残骸在呻吟……与此同时，帝恩身周数米的范围内，忽然冒出了耀眼的红光，那红色仿佛是一块块儿红色的透明玉片，在月光的映照下放射出妖异的红光。当看到那诡异的红光后，“扫帚”楞了一下，随后喃喃的道：““唤龙”？”
    虽然是一条龙，可是扫帚对克莱恩世界内的种种传说都很熟悉，毕竟很多传说中都有他的戏份，因此他知道那种叫做“唤龙”的禁咒是怎么回事儿。据说这种魔法和“屠龙枪”是一起出现的，不过由于一直没有见过的缘故，因此“扫帚”对这种匪夷所思的禁咒是否真的存在一直持怀疑态度。作为一条龙，他无论如何也不相信有什么生物能够凭空制造出和自己类似的生物 ，在他看来，即便是龙本身，也不可能！
    可是，当那片凝结的仿佛已经变成了实体的红光开始向周围弥漫并且逐渐化为龙形的时候，扫帚发现事情仿佛有点失控了，此刻扫帚开始后悔，当初为什么没有直截了当的把帝恩杀死？当后悔的念头在“扫帚”心中升起的时候，无数银白色匕首状的火焰再次出现在帝恩的四周，这次那些“匕首”不再游荡，而是如暴风骤雨般刺向了帝恩！此刻那红色的光已经幻化成了龙的形状，而帝恩则隐约出现在了那幻化出的巨龙的身体内，当那些银白色的“匕首”在飞到帝恩身时，一瞬间都无声无息的消失了！
    “难道那个无耻的女人没有告诉你，当使用这种禁咒的时候施法者也是无视魔法的吗！？”帝恩此刻已经近乎疯狂，不仅仅是手腕，他的口中也一样狂喷着鲜血，这让他的话听起来有些含糊不清，可是却带有一种混沌的震撼力。
    明白过来帝恩口中所谓“无耻的女人”指的就是自己奉若神明的塔克西丝后，“扫帚”大吼一声，随后身形如鬼魅般晃动，眨眼间就到了那只由帝恩的鲜血幻化成的红色巨龙身前，接着“扫帚”双手疾挥，一道道亮白色的火焰从他手中喷射而出，将那由帝恩的血雾构成的、刚刚成形的红色巨龙打的千疮百孔，不过，一眨眼的功夫，那些被“扫帚”打散的红色血雾又都奇迹般的回到了原来的地方，这情形让“扫帚”大为愤怒，飞到更高的空中后，现出了原形！
    又一次现出原形的“扫帚”使出了自己的看家本领，灼热而猛烈的银白色火柱从他口中喷涌而出，仿佛是一道白色的利剑划破了奎灵那斯提森林上空的天幕，月光在这个瞬间被反衬的黯然失色！当那些从“扫帚”口中喷涌而出的白色火焰奔涌到帝恩用鲜血召唤出的红色巨龙身前时，那只由血雾组成的“巨龙”在一瞬间变得“结实”起来！此刻的帝恩已经消失，完全隐没在了那浓浓的血雾中，那片暗红色的血雾猛然绽放出亮红色的光，这些光芒清晰的勾勒出一条龙的模样，当一红一白两种光芒交汇的瞬间，奎灵那斯提森林上空响起了一阵雷声，在这个交汇点的周围，所有的树木都像灰尘一样被吹得无影无踪，就连本来覆盖着厚厚腐叶的地面，此刻也露出了它的本来面目，黑色的地面仿佛是一块儿巨大的幕布，恰到好处的彰显出了这两种截然不同的光芒！
    当雷声过后，两种光芒同时消失了。来自于“扫帚”口中的那白色光芒仿佛是进入到了那只由帝恩的血雾组成的红龙体内，而帝恩的那只红色巨龙身体上的光芒此刻看起来仿佛是燃烧时间过长的木炭，由原本的亮红色变成了暗红色。
    “徒有其表！”由于现出了原形的缘故，“扫帚”的声音听起来震耳欲聋，说完后他又对帝恩召唤出来的那只红色巨龙吐出了一道亮白色的火柱，当火柱触碰到帝恩召唤的那条红色巨龙的时候，原本形态还算清晰的红色巨龙瞬间变得模糊起来，“退化”成了刚成型时的模糊状态。
    “如果你有足够的鲜血，也许你还有和我一拼之力，可是，可怜的帝恩，你太老了，血液也太少，停止抵抗吧，让我好好欣赏你垂死挣扎的丑态！”第三次对那已经模糊不清的“红色巨龙”吐出炙热的、银白色的火柱后，“扫帚”的声音中充满了得意，此刻那只“红色巨龙”已经变成了一团蒙胧的雾，而这团雾的正中央，帝恩委顿倒地，神情中充满了愤怒和绝望，他已经尽力，即使用生命为筹码从死神手中换来了这种一生只能使用一次的禁咒，他仍旧无法报仇，唯一的成果，只是让“扫帚”吃了一惊而已。
    如潮水般的无奈和绝望此刻开始侵蚀帝恩，他不知道自己还能再做些什么，与此同时，他清楚的感觉到那种叫做“生命”的东西正在逐渐的离开他，大量的失血让他觉得头晕目眩，周围的一切也变得模糊不清起来，此刻帝恩唯一的支撑，就是那种叫做愤恨的东西，那仇恨仿佛是水流湍急的河水中矗立的石块，虽然坚硬，但是棱角却逐渐变得模糊起来。
    帝恩此刻已经知道自己无论如何也不可能报仇了，过于强大的对手让他即使以命相拼，也无法伤其分毫，这种无力感和绝望、愤恨混合在一起，让帝恩觉得生不如死，他缓缓的从地上拣起那把刚刚被他丢掉的匕首，吃力的举起来，对准自己的心脏刺了过去，他不想让那条叫做“扫帚”的龙看到自己死前的丑态，不想再听“扫帚”的冷嘲热讽，当匕首刺进帝恩帝恩的心脏内的时候，他感觉到了一种冰凉，这种冰凉让他本来火热滚烫的身体泛起一种舒服和麻痹的感觉，帝恩回过头去，向奎灵诺斯城望了一眼，嘴角泛起苦涩的笑……
    “死亡和生存的权利，都在我手中！怎么样？舒服多了吧？”，“扫帚”恢复了人形，缓步走到帝恩身前，当看到“扫帚”那火红色的眼睛的同时，帝恩清楚的听到了一声清脆的声音，随后帝恩发现那把原本在自己心口插着的匕首从他的身体内脱落了出来，掉在了地上，而他心脏处的伤口也莫名其妙的不见了！
    “为什么？”帝恩愤怒的盯着“扫帚”，不知道是因为“扫帚”对帝恩动了什么手脚的缘故，还是此刻的帝恩处在回光返照的状态下，他的精神比刚才好了一些，眼神也变得比刚才清澈了许多。
    “例行公事而已，在这个世界内所有的生物都只是工具，黑暗之后有权利对她的工具进行改造，或者丢弃，甚至是毁灭，千万不要以为你们的那些努力是有用的！远方那个你已经没有机会回去的城市，那个叫做奎灵诺斯的城市，是你们奎灵那斯提精灵的首都，更是你们经过数百年的努力才建造成的，对吧？可是那又如何？若是接到命令，我可以在一个夜晚或者更短的时间内将它毁灭！你要明白，有些力量的强大是你们从来没有听说过更没有见过的，可怜的精灵！我之所以阻止你自杀，是因为我想向你炫耀，炫耀我的另外一件成果??一个你熟悉却又陌生的同类！没有人欣赏的作品是最失败的作品，不是吗？”，长篇大论完后，“扫帚”转过身去，随后伸手一拉，狄绮忽然凭空从空气中出现了！
    当看到奎灵那斯提精灵公主出现后，帝恩瞪大了眼睛，无论如何他都不敢相信自己看到的是狄绮，此刻的狄绮已经一改往常的衣着风格，原本华贵庄重的衣服全都不见了，取而代之的是两块布，若隐若现的遮挡在狄绮身体最关键的两个部位之上，如果帝恩年轻五百岁，他回光返照的时间肯定会变的更久，可是此刻苍老而衰弱的帝恩除了感觉到更加愤怒外，没有别的任何想法，对于奎灵那斯提这一种族，帝恩有着深深的责任感，因此当他看到代表奎灵那斯提精灵的王族精灵之一狄绮居然变成了这副模样的时候，他原本已经快要枯竭的鲜血猛然又恢复了流动，随后顺着他的嘴巴缓缓的流了出来……
    “怎么样，如果我带着这个女孩子去找力奥，去替都灵那命苦的大女儿复仇，你觉得效果会不会很好？现在狄绮这样子是否比之前的任何时间都要美丽都要动人？”一边说着，“扫帚”一边隔着布片大力的在狄绮的乳房上揉搓着，看到“扫帚”不堪入目的动作，帝恩觉得自己要疯了，他无法眼睁睁的看着王族的女性被蹂躏，因此他挣扎着想要站起来，可是，就在帝恩摇摇晃晃的站起身来，想要扑向“扫帚”的时候，他心口原本莫名其妙长好了的伤口此刻又莫名其妙的裂开了！鲜血从那伤口处缓缓的流了出来……
    “狄绮，去吧，结束这个可怜的咏者守护者的痛苦！我善良的眼睛和心灵已经无法承受如此悲惨的场景带来的刺激……用地上的那把匕首，割断帝恩的喉管，一定要快！否则这位可怜的老人会更痛苦。”“扫帚”说完这些话后脸上现出了同情的神色，仿佛帝恩此刻所遭受的痛苦和他没有任何关系一般，而狄绮在听到“扫帚”命令后，不假思索的迈步走到了帝恩身前……
    第一百三十章：唤龙（下）
    来到帝恩身前之后，狄绮缓缓的从地上拣起了那把原本属于帝恩的匕首，随后缓缓的将其放到了帝恩的脖子上。这时帝恩清楚的看到狄绮的眼睛中闪过一丝若隐若现的挣扎，可是，没等帝恩研究透狄绮究竟为什么会有这种眼神，他感觉到自己的脖子猛的一凉，与此同时他的肺部猛然收缩，鲜血从他的口中、咽喉处、心脏处缓缓流了出来……
    缓缓的丢掉手中的匕首后，狄绮神情呆滞的伸出右手，在帝恩那流满了鲜血的身上轻轻推了一下，帝恩老迈的身体倒在了地上，他那已经被鲜血染的通红的躯体和地面上血雾退却后露出的红色融洽的融合在了一起，仿佛是一个巨大的红色盘子上的一根红色蜡烛……完成“扫帚”下达的命令后，狄绮缓缓的走了回去，来到“扫帚”跟前后，她面无表情的垂手站在“扫帚“身旁，她那沾满了帝恩鲜血的右手不停的滴着血，那些血滴无声的坠落到地面上，随后迅速的隐没在黑色的泥土之中……
    “狄绮，说实话，你真的很能干，很聪明，可是……你为什么要用你们奎灵那斯提精灵的古文字在帝恩身上按出‘复仇’两个字呢？难道你觉得我是文盲吗？或者说你以为你们那种古怪丑陋的文字我看不懂？”虽然在狄绮杀害帝恩的整个过程中，“扫帚”一直都没有抬头，只是一个劲儿的望着自己脚下的地面，可是当狄绮在他身旁站定的时候，“扫帚”的话还是让狄绮原本呆滞的表情变得松动起来，黯淡无神的眼光中也多出了一种叫做诧异的东西。
    看到狄绮没有任何反应，“扫帚”无奈的摇了摇头，随后伸出右手食指在狄绮的眉心处轻轻的碰了碰，随后“扫帚”喃喃的道：“我的确不该给你那么多自由的，我不该忘记塔克西丝的告诫……思想的自由的确比行动的自由更危险……”
    当“扫帚”的动作完成后，狄绮眼中仅存的一点灵动的光芒消失了，她那淡蓝色的瞳仁也仿佛蒙上了一层尘土，变成了褐色。盯着狄绮的眼睛看了一会儿后，“扫帚”伸手拉住了狄绮，随后用力将狄绮往自己身体上扯了一下，当两人身体接触的一瞬间，狄绮像她出现时那样，凭空消失了！
    ……将狄绮放进龙族特有的超大魔法空间内后，“扫帚”走到已经死去的帝恩身前，随后在帝恩肩膀上狄绮的手印处轻轻涂抹了两下，接着他微笑着站起身来，身形晃动，也消失了……
    奎灵那斯提森林上空，月亮悄悄的躲藏到了乌云的背后，仿佛是害怕有朝一日会被拉出来作目击证人，可是，乌云也不敢包庇月亮太久，片刻之后，月光重新投射到这片森林内，照着那些茫然观望的松鼠、照着那一棵棵被拦腰折断或者已经被吹飞到数百米外的树木、照着林间的空地、照着空地上帝恩的尸体、照着帝恩尸体下那片触目惊心的红色……照着安塞隆大陆上无处不在、形形色色的悲欢离合，善良丑恶……
    月色下，南多部落内，大长老力奥的雕像上空。一个黑影忽然出现并悬浮在空中，默默的俯瞰着地面上的景色。
    月光映照下，无边无际的木屋在卡冈那斯提森林内安静的矗立着，像是一个个虽然衣着简陋，但却都尽职尽责的战士，守护着南多部落的领土。而在南多部落的正中央，则是那座宏伟高大的大长老雕像，它仿佛是一位运筹帷幄的将军，指挥操纵着它的“士兵”??那一个个小木屋，又仿佛是一把利剑，牢牢的立在南多部落内，威慑着族内的不法份子和来自外界的邪恶势力。
    在南多部落内，有这样一条不成文的规定，每届大长老即位的时候，所有拥戴他的民众都需要出钱出力，为大长老在南多部落的正中央建造一座新的雕像，而上届大长老的雕像则会被移到南多部落的圣地??南多塔内继续供奉。力奥的雕像是南多部落有史以来最大的，在他的雕像建造的过程中，部落内的每一个精灵都贡献过财物或者力量，这种情况也是前所未有的。
    力奥之所以如此受爱戴，并非是因为他的身世显赫，而是因为他德高望重。也许用德高望重这个词语来形容力奥有些怪，毕竟从人类的角度来看的话，他和林翼的岁数相差无几，可是，力奥的“德”并非是用时间积累而成的。他的大公无私，他那一心为民的作风让他在担任部落内的普通长老时就获得了大多数族人的拥戴，也正是这个原因，当时在位的大长老以“莫须有”的罪名将力奥驱逐了出去，这就是在百年前他为什么会前往奎灵那斯提森林，而且，当力奥回来后，他的原配妻子和孩子，都已经被当时仍旧在位的大长老下令活埋了！
    ……当力奥大仇得报的时候、当力奥取代了那个倒行逆施，残暴不仁的前任大长老的时候，正好是他妻子和儿子五十周年的忌日。为了报仇，为了权力，力奥在这五十年中韬光养晦，忍辱负重，忍受了所有卡冈那斯提精灵都无法忍受的耻辱和痛苦，从最初的善待邻人，乐于助人到后来再次被推举为长老后的谨小慎微，事事堤防以及对民众大公无私，宽宏大量；再到最后以绝对多优势成为他仇人的接班人，整整五十年的时间内，他所做的一切虽然不敢说是后无来着，但是在南多部落的历史上绝对是前无古人了。
    当亲手诛杀了仇人后，当站在权力的顶端后，力奥一改往日的作风，雷厉风行，态度强硬，对敢于作奸犯科的族人一律处以极刑，在他成为大长老的五十年间，南多部落这个盛产因犯罪被驱逐只得四处流浪的野精灵的部族中，没有再出现一个流浪的精灵……所有犯罪的精灵都被力奥处死了，即使是少数出逃成功者，也都被力奥出动正规军队，逮捕后当众处以极刑。在最初的几年中，力奥的这种做法引发了很多族人的不满，可是到了后来，所有南多部落内的精灵不得不承认，力奥的这种做法是正确的，南多部落从来没有像现在这么安定，也从来没有像现在这么强盛……原本生活的像人类乞丐一样的南多部落内的精灵们逐渐都有了自己的家，都用了自己的产业、安定的生活，越来越好的生活让所有南多部落的精灵们对力奥越来越爱戴，所有族人都认为力奥是天生的王者，经历了王者必经的经历，拥有王者应该拥有的一切美好品德和超凡智慧，这也就是为什么力奥敢于外出“流浪”的根本原因，他根本不担心自己不在的时候会发生什么异状，因为最根本的力量掌握在他手中，民心永远是最强大的武器！与此同时，上层的绝大部分力量也被他牢牢的控制着，那些长老都已经死心塌地的向他效忠，所有的权力都被力奥分配的恰到好处，既不会让他们无法进行正常的政治活动，又让他们无法随心所欲的利用手中的权力谋私甚至篡权，总之……数十年的磨难让力奥有了足够的智慧和熟练的技巧，去领导整个统治阶层，以及所有的下层民众。现在的南多部落，就像是一个健壮的青年人，经历了幼年的脆弱无知和少年的彷徨失措后，爆发出了强劲的活力，有条不紊，欣欣向荣的发展着。
    由于近几十年来治安一直很好，因此负责看守大长老雕像的十名卡冈那斯提精灵侍卫此刻都正昏昏欲睡，由于族规中有明确的规定，因此他们不能睡也不敢睡；可是不睡和清醒之间还是有很大的差别的，这十名侍卫此刻都坐在大长老雕像旁此起彼伏的打着瞌睡。
    ……结束了对南多部落的观察后，“扫帚”无声无息的落在了这群正在打瞌睡的侍卫旁，落地后他挥动左手在最靠近他的那个精灵的脖子处划了一下，接着右手快速伸出，轻易的就将那个精灵的头颅“摘”了下来！随后他重复了八次同样的动作，并且将“采摘”下来的头颅一字排开，完成这一系列动作后，他轻轻的拍了拍最后一名幸存的卡冈那斯提精灵侍卫的肩膀，当那名侍卫迷迷糊糊的抬起头后，“扫帚”微笑着问道：“你们的大长老力奥住在哪里？”
    听到面前这个陌生人类提到“大长老力奥”几个字后，那名叫做曼斯的侍卫立刻变得清醒了，他戒备的看着“扫帚”道：“你是怎么来这里的！？”，由于平日里大长老雕像附近是禁地，就连南多部落的族人也严禁涉足，因此当曼斯看到“扫帚”后，立刻紧张的问道。
    “我问，你答，否则你和他们一样！”，“扫帚”脸上仍旧洋溢着微笑，举手抓起曼斯，将他丢到了那九个一字排开的头颅前，看到自己同伴鲜血淋漓的头颅和仍旧在狂喷鲜血的躯体后，曼斯立刻清醒了，他颤抖着回过身，呆呆的看着“扫帚”，眼睛里充满了恐惧和不解。
    “只有一次机会，记着！我问，你答，你们的大长老力奥住在哪儿？”“扫帚”盯着曼斯的眼睛道，他觉得自己这次做的很成功，当别的生物畏惧的看着他的时候，他会觉得很享受，这种快感让“扫帚”的笑容变的更灿烂了。
    “我说！我说！”曼斯急忙点头，双手胡乱在胸前挥舞着。
    “恩。”“扫帚”点了点头，随后朝天上望了望，接着道：“快一点。”
    “大长老力奥的住处在……”说到这里，曼斯转头望了望，仿佛是在寻找力奥的住处，随后他指着远处一片密密麻麻的小木屋道：“在那里！”，顺着曼斯指的方向望去，“扫帚”皱起了眉头，他觉得这个卑贱的精灵是在戏弄他，因此“扫帚”回过头来，想要给曼斯点颜色，可是他刚刚扭过头，就听到了弓弦的响声，随后一支弩箭准确无误的钉在了“扫帚”的太阳穴上！





    正文 第131-135章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:47:49 本章字数:22836

    第一百三十一章：黎明前的访客（上）
    我的演技还不错吧？　???铭泰
    看到自己射出的弩箭准确无误的插进了眼前这个陌生“人类”的太阳穴中后，曼斯小心翼翼的走到“扫帚”跟前，此刻他觉得这“人类”的反应有些奇怪，可是具体哪里奇怪他一时间又想不出来……当曼斯伸出手去拔那支弩箭的时候，他脸上露出了恍然大悟的神色，终于找出了让他觉得奇怪的地方??那个被他射中了太阳穴的“人类”居然在冷笑！与此同时曼斯还发现，那个“人类”太阳穴处的伤口居然没有流血！
    “看来你放弃了最后一次机会。”，“扫帚”的声音比他的笑容更冷，说完这句话后“扫帚”缓缓伸出手去，轻轻的在曼斯的脖子上划了一下，片刻之后，曼斯的头颅滚落到了地上，一直到死，曼斯都没能想通为什么一向脆弱的人类在被射中太阳穴后仍旧毫发无损。
    此刻“扫帚”仍旧未拔去他头上的箭，因此他的样子看起来又滑稽又恐怖，将曼斯“斩首”后，“扫帚”缓步朝刚才曼斯指的那一大片卡冈那斯提精灵民居走去，他不相信在这个部落里没有贪生怕死之辈，因此他决定去那里寻找“向导“。
    当“扫帚”走到离他最近的一间木屋前的时候，东方的天空已经露出了些许的白色。来到木屋门前后，他轻轻的朝门上推了一下，不知道是因为木门不够坚固还是“扫帚”的力量太大的缘故，木门轰然倒塌，片刻之后，一男一女两名卡冈那斯提精灵从木屋内奔了出来。
    “我问，你们答，一次机会，否则……”，“扫帚”的台词老套至极，仿佛没有看到为首那名女性精灵愤怒的几乎要喷出火的眼睛。
    “大半夜的你弄坏我家的门，还净说些不相干的话！别以为你是外族人我们就会对你客气，头上插支箭就了不起了！？走！陪我去见长老！”，那名女性精灵仿佛没有听到“扫帚”的话，伸手拉住了“扫帚”。而那名男性精灵在看清楚“扫帚”的造型后，又是疑惑又是不满的问道：“你为什么要弄坏我家的门？”。
    在听那名女性精灵说前半句话的时候，“扫帚”的右手扬了起来，可是在听到“长老”这两个字后，他又把手放了下来，一声不吭任凭那名女性精灵拉住了自己黑色袍子的领子。看到“扫帚”忽然不吭声了，那名女性精灵也不再吵嚷，直接拉着“扫帚”往屋后走了过去，而那名男性精灵则紧紧的跟在后面，小声道：“老婆……这会儿去打扰长老不太好吧？”，听到自己丈夫的话后，那名女性精灵横眉怒目的回身道：“那你说怎么办！？”
    “门坏了修修就行了嘛，何必非得要把事情闹那么大呢？”，那名男性精灵怯懦的道。
    “修！？今天是门被别人弄坏了，你修修也还说得过去，等哪天你老婆被别人睡了，我看你怎么修！不知道你是吃什么长大的，整个南多部落里，要论胆小怕事，你绝对是第一名！”，那名女性精灵越说越来劲儿，而且类比的也莫名其妙，弄得她丈夫神情尴尬的低下了头，不敢再吭声了。
    由于此刻天已经快亮了的缘故，有些勤劳的卡冈那斯提精灵已经起床或者正在起床，因此这对精灵夫妇的喧闹声让许多木屋内亮起了灯，当那名女性精灵拉扯着“扫帚”来到一间明显比附近其他居民的木屋要大的房子前的时候，已经被惊醒的长老霍夫恰好打开了房门，神情诧异的向外张望着。
    “霍夫长老您出来的正是时候！这个人类刚才弄坏了我们家的门，而且态度恶劣！不知悔改！仿佛是故意来我们南多部落找碴的！”，这位女精灵煽风点火的本领和她虚言附会的本领一样高明，没等那名叫做霍夫的长老开口，“扫帚”伸手在那女性精灵仍旧拉扯着自己衣领的右臂上拍了拍……当“扫帚”的手从那女精灵的胳膊上离开的时候，那女精灵仿佛变成了石膏雕塑，被“扫帚”一拍，瞬间碎成了一块一块儿的，随后落到了地上！
    第一眼看到“扫帚”的时候，霍夫就觉察出这个人类有些古怪，不仅仅是因为他头上的那只箭。年轻时曾四处流浪的霍夫也算是见多识广，可是他从来没有见有着火红色眼睛的人类，因此他疑惑的张开了嘴，想要问一问面前这个古怪的人类究竟来自哪里，为什么要到这里来，为什么会有红色的眼睛，可是这些问题霍夫都没有能问出来，因为在他正要说话的那个瞬间，恰巧是那名原本怒气冲冲，神情彪悍的女精灵忽然变的支离破碎，散落到地面上的瞬间！
    “我问，你答，一次机会，你们的大长老力奥住在哪里？”，按照套路完成他的“恐吓行为”后，“扫帚”冷冷道。在看到那名女精灵瞬间惨死后，霍夫就清楚的知道面前这个生物绝对不可能是人类，他从来没有听说过人类中有谁会使用如此强横而又血腥的魔法。
    “无论你是来干什么的，现在你都已经成为了南多部落的敌人！”，霍夫一边缓缓后退，一边打着官腔……霍夫是想要逃跑。在霍夫看来，此刻如果他想要逃跑的话，没有什么生物能够拦得住他，因为……在霍夫房间内，房门一侧有一个魔法传送阵。私下多次贪污受贿的霍夫由于害怕有朝一日被“铁血大长老”力奥发现，早已经在自己的房间内设了这么一个“后路”，此刻他离那个魔法阵只有三步之遥。
    “淘汰。”，由于已经知道南多部落内精灵的聚居地，因此“扫帚”并不在乎再失去一个“向导种子选手”，当他说完这句话后，他对着半边身子已经隐没在房门后的霍夫挥了挥手，当霍夫尸体碎裂的声音响起后，他的心脏刚好落在那个他已经准备好的魔法阵内，魔法阵闪耀出一阵耀眼的光芒，片刻后，霍夫的心脏成功的被送了出去……那名接连目睹两名族人离奇死亡、其中一名还是自己妻子的精灵此刻一动不动的站在“扫帚”身后，仿佛已经被吓傻了。“扫帚”缓缓转过头来，举起手拔掉刚才一直在自己太阳穴上插着的箭，温和的道：“同样的问题，我希望你能回答我。”，说完这句话后，“扫帚”抬脚踩在那名女精灵碎裂的尸体上，轻微的响声从他脚下传来??“扫帚”踩爆了那女精灵的一只眼睛。
    不知道是还未从震惊和恐慌中恢复正常，还是已经被吓成了白痴，“扫帚”身后的那个精灵眼睛楞楞的看着前方，一句话也没说，扫帚轻轻碰了碰那精灵的胳膊，随后再次问道：“大长老力奥在哪？”
    “扫帚”这次的询问得到了回应，被“扫帚”碰过后那精灵身体一震，随后颤抖着回答道：“我知道，我知道！我这就带你去！”，说完那精灵带主动往霍夫的房子后走去，而“扫帚”则不慌不忙的跟了上去，由于刚才已经见识过这个精灵的懦弱，加上他那已经死去的妻子的评价，因此“扫帚”对于这个精灵的“投降”丝毫不觉得奇怪。
    在那个精灵的带领下，“扫帚”走到了精灵聚居区最外围一所破旧的房子前。当看到那摇摇欲坠的小木屋后，“扫帚”有种被骗的感觉，他的想法和之前林翼的想法一样，不相信面前这又小又旧的木屋是南多部落内最为尊贵的大长老的住处。
    “如果我进去后看不到力奥，那么你就得死，和你那愚蠢的妻子以及那个想要逃跑的长老一样！明白吗？”，“扫帚”在门前站定后，冷冷的对他身后的精灵道，随后他仔细的打量着前方的小木屋，当发现这小木屋附近没有一个侍卫时，他更加确信自己又被骗了！
    “这里的确是力奥大长老的住处，我没骗你！”，当看到“扫帚”又一次将手举起的时候，那精灵忙不迭的解释道，双手在胸前连连挥舞，仿佛想用这种动作阻止即将到来死亡。
    “如果你说的是真话，那么你的使命已经完成，因此你可以安心的去死了，能够荣幸的为我带路将是你死后唯一值得夸耀的事情；如果你在说谎，那么欺骗我的下场一样也是死，所以，你不用这么慌乱，明白么？你的生死是由我操控的，现在我已经决定杀死你！”，“扫帚”说完后，挥动了原本就已高高举起的手，随后嘴角泛起微笑，等着欣赏自己的成果，虽然已经杀戮过许多形形色色的生物，可是骨子里残忍噬杀的天性让“扫帚”每一次观赏别的生物的死亡时，都会觉得兴奋而且幸福！
    可是，那个在“扫帚”看来懦弱而愚蠢的精灵并没有像“扫帚”预想的那样，变得支离破碎，那个精灵仍旧是满脸恐惧的望着“扫帚”，双手仍旧在不停的挥动着……这情形让“扫帚”猛然睁大了眼睛，无论如何他都无法相信这个看起来平凡普通得仿佛是卡冈那斯提森林内的树木的精灵会是一个深藏不露的“世外高人”，更不相信自己的魔法会出现差错。
    “有意思。”，“扫帚”喃喃的道，随后又对那名惊恐万状的精灵挥了挥手，可是结果还是一样，那个精灵仍旧惊恐的看着他，仍旧胡乱的挥舞着双手，在发现那个精灵仍旧完好无损后，“扫帚”变得愤怒起来，他举起手用力朝那精灵的肩膀拍去，当他的手落向那精灵的肩头时，那个一直在挥动双手的精灵不知是不小心还是故意的，居然抓住了“扫帚”的手腕……
    第一百三十二章：黎明前的访客（下）
    手腕被抓住后“扫帚”的身体剧烈的震颤起来、闪动着红光的双眼在一瞬间猛然放射出强烈的光芒，原本愤怒的神情在一瞬间变成了震惊，从身前精灵手中传来的强大能量让“扫帚”心中产生了强烈的危机感，他知道能够轻易抓住自己手腕的生物绝对不可能是精灵，而那种能够让自己感觉到压力的能量更不可能是魔法！
    “你到底是什么？”，用力将右手收回后，“扫帚”戒备的盯着面前的精灵问道。
    “我什么都不是，你呢？你又是什么！？”那个精灵此刻忽然变的镇定了，反过来问“扫帚”道。
    “你是不是觉得抓住过我的手腕就有狂妄的资本了！？”，精灵的态度让“扫帚”变得愤怒起来，说完这句话后，“扫帚”猛然跳向空中，顷刻间月光被现出原形的“扫帚”挥动着的翅膀和巨大的躯体遮住了，阴影中那精灵矮小的身体看起来又渺小又瘦弱，像是一只任人践踏的蚂蚁……
    “你把自己的手腕看得太有价值了，我从不狂妄。”，那精灵喃喃的说完这句后，坐到了力奥木屋前的台阶上，抬头看着那条几乎遮挡了半个天空的红龙，脸上没有丝毫的惊讶，仿佛是一个家庭主妇在厨房里看到了一把菜刀。
    狂怒的“扫帚”并没有因为这个精灵习以为常的反应而有所警惕，飞在空中的他用力的张大了嘴巴，灼热的白色火柱从“扫帚”口中激射而出，笔直的朝那精灵以及他身后力奥的小木屋卷去！
    由于“扫帚”的“堙灭之炎”速度极快，因此那精灵没来得及闪躲，或者说，根本就没有闪躲……白色的火焰就出现在了他的头顶以及力奥小木屋的房顶上！当白色火柱顶端的火焰即将灼烧到力奥小木屋的屋脊时，奇异的情形出现了，一个巨大的金黄色罩子将所有有可能被“扫帚”的“堙灭之炎”灼烧到的建筑以及地面完完全全的遮挡住了，那些白色的火焰顺着罩子的顶端四下散开， 没来得及蔓延到罩外的地面上，就都消失了。
    当看到地面上忽然出现了一大片金黄色后，“扫帚”巨大的身躯晃动了一下，当他喷吐出的“堙灭之炎”被完全阻挡并吸收后，身处半空的“扫帚”快速变回了人形，随后降落到了地面上……落地后“扫帚”快步走到那名在力奥屋檐下坐着的精灵跟前，愤怒而惊惧的问道：“铭泰？”
    “聪明！这么多年了你还是这么冲动！这么爱使用暴力，真是本性难移啊……我的演技还不错吧？”那个被“扫帚”唤作“铭泰”的精灵脸上现出调侃的笑，轻声说道。
    “再见。”，“扫帚”忽然没头没尾的对铭泰说道，说完后身体晃动，瞬间消失了。
    “你还是和以前一样，我这么和善，为什么你总是一见我就跑？”，铭泰小声嘀咕道，随后伸出手去漫不经心的向空中一抓，本已经消失了的“扫帚”忽然被铭泰扯着领子从虚空中抓了出来！
    “我并不是对你恋恋不舍，我只是想要告诉你，这片森林实在太美丽了，所以我要在这里呆上几百年或者更久，在这段时间内，我希望你能给我点面子，不要再来了，怎么样？”，铭泰的笑容看起来温暖而和善，仿佛他面对的是一位久别重逢的老朋友一般。
    “当然！有你在这里我自然不会再来！不过……若是有朝一日黑暗之后亲自到访，希望你仍旧能笑得出来！”，说完这句话后，“扫帚”用力的将自己的衣领从铭泰手中扯出，随后身体再次晃动，消失在了空气中。当“扫帚”再次消失在空气中后，那个被“扫帚”唤作铭泰的精灵忽然一楞，随后右手再次在空气中抓了一下，一眨眼的功夫，“扫帚”又被他扯着领子从虚空中抓了出来！
    “拿出来。”，铭泰笑眯眯的对“扫帚”道。
    “什么？”，“扫帚”愤怒的从铭泰手中扯出他那已经被连续拉扯了两次的衣领，并且暗暗发誓以后改穿背心。
    “你的魔法空间内，仿佛有什么好东西，不属于你的好东西，如果你不介意的话，我希望你能给我，我很想要。”，铭泰上下打量着“扫帚”，仿佛是要动手抢。
    “我很介意！”，听铭泰说完后，“扫帚”双手紧握，愤怒的盯着铭泰。
    “那么我用这个跟你换你看行不行？你知道，扫帚，我一直都很和善，因此你不用那么紧张，即使你不愿意给我或者和我换，我也不会对你动手的，善良是我的本性。”，铭泰一边说着一边从口袋里掏出了一根金黄色的稻草。看到铭泰手中拿着的东西后，“扫帚”的眼睛猛然瞪大了，随后迅速从魔法空间中将衣不蔽体的狄绮扯了出来，推给了铭泰，随后伸手从铭泰手上拿走了那根稻草。
    “我就知道，你一定会和我换的，这么占便宜的事情，聪明如你怎么可能不答应？”，铭泰一边扶住被“扫帚”推的身体晃动几欲跌倒的狄绮，一边笑着对“扫帚”道。听铭泰说完后，“扫帚”脸上露出了痛恨的神色，咬牙切齿的道：“希望你出门前已经保管好了你的宝物，铭泰！”，说完“扫帚”直接消失在了空中，不知道是因为着急还是因为愤怒，晃身体这个步骤被他省去了。
    “请便。”，铭泰一边扶着狄绮缓缓坐下，一边喃喃的道，对“扫帚”的忽然离去仿佛丝毫不在意。“扫帚”走后，铭泰站起身来，微笑的看了看月亮，随后喃喃道：“只怕你这次回去不好过了，可怜的“扫帚”……”，说完后铭泰伸开双臂，仿佛是在伸懒腰，又仿佛是在进行某种古怪的仪式，当他的动作结束后，南多部落内卡冈那斯提精灵的这片聚居地上吹过了一阵微风，原本那些已经点燃灯火的木屋内此刻忽然开始有了动静，原本黑漆漆的木屋内，此刻也都亮了起来，精灵们都开始起床，准备迎接新的一天……这阵微风在吹醒了这片聚居地的同时，也吹去了许多垃圾，譬如说那两具支离破碎的尸体，那间门被“扫帚”弄坏的小木屋……打扫完战场后，铭泰望了望东边已经开始变红的天空，长出了一口气后，将狄绮安置在自己的魔法空间内，随后躺在了力奥木屋的屋檐之下，闭上了眼。
    天还没亮的时候力奥就醒了，确切的说是当“扫帚”气势汹汹的对铭泰发动进攻的那一瞬间，他就已经睁开了眼睛， 当时他感觉到一阵不安，心里觉得空落落的，仿佛有什么事情忘记去做了，可是，没等力奥探查出这种感觉的来源，他很快又不由自主的闭上了眼睛，他不知道为什么自己忽然变得这么困倦，可是强烈的睡眠欲望一瞬间将力奥征服了，力奥闭上眼睛安然睡去的时候，正是铭泰循循善诱的告诫“扫帚”以后不要在来这里的时候。
    和力奥有相同经历的精灵不在少数，在这片聚居地内，许多在黎明前就已经醒来的精灵都碰上了类似的事情。
    当力奥再次睁开眼睛的时候，天已经亮了，和他同时醒来的是，是住在他那破旧小木屋侧后方木屋内的林翼和提娜。两人几乎是同时睁开的眼睛，当他们睁开眼睛后，都不约而同的望向了对方。
    昨天晚上林翼睡的极不踏实，梦境纷至沓来，大多与力奥有关。林翼无论如何也没有想到力奥为了救自己所使用的那个魔法居然会对他自己的身体造成那么巨大恐怖的伤害，昨天回来之后，当那几位南多部落的长老匆忙赶到力奥的小木屋内后，林翼亲眼目睹了力奥胳膊上许多大小不一的洞，那些洞仿佛是一个个黑色的“眼睛”，那些“眼睛”让林翼整夜都无法安睡，据力奥说，那些洞是使用“山崩”的后遗症。
    虽然后来在那几位的帮助下，力奥胳膊上的洞愈合了，脸上的神色也好了许多，可是，林翼一直到昨天晚上临睡前也没能想通为什么力奥要这么奋不顾身的救自己，林翼此刻已经拿不定主意自己究竟应该继续对力奥保持戒备还是诚心诚意的把他当作朋友看待。一系列已经发生的事情让林翼很迷惑，身为一个政客的力奥在没有任何好处，至少在林翼来看没有任何好处的情况下，无偿的、任劳任怨的帮助了他和提娜这么久，到现在为了救自己更是不惜与其他精灵反目成仇，舍身使用威力巨大、后果严重的魔法，这究竟都是为了什么！？
    最让林翼想不通的是，力奥在伤口愈合后说的第一句话是：“如果你们着急的话，我们现在就可以出发……”，这话让林翼迷惘到了极点，在找寻也许已经早已不存在于这个世界上的银狼族人一事上，林翼总觉得力奥仿佛比自己要着急的多，要有信心的多。这到底是为什么？
    被疑惑和恶梦困扰了一夜的林翼盯着提娜看了好一会儿后，轻轻的将嘴巴凑到了提娜额头上，随后轻声对提娜道：“你觉得力奥究竟是个什么样的人？”，听林翼说完后，提娜皱眉摇头道：“你好像问了很多次了……我不知道，他看起来像是一个很好的朋友，可又像是一个阴谋家……”。
    就在林翼和提娜又一次就“力奥究竟是个什么样的人”这个问题展开讨论的时候，梳洗完毕、穿戴整齐出现在那间破旧小木屋门外的力奥发现了铭泰??那个仅凭几句话就吓走了“扫帚”的古怪精灵，此刻铭泰正躺在力奥门前呼呼大睡。
    “嘿！醒醒！你怎么在这里睡着了？”，力奥轻轻的拍了拍铭泰，疑惑的问道。从睡梦中醒来的铭泰揉了揉惺忪的眼睛，随后缓缓道：“我叫铭泰，我想大长老您可能需要一个侍卫，因此就不请自来了……”，说完后铭泰站起身来，拉起力奥的手走进了木屋内……
    力奥没想到这个卡冈那斯提精灵如此大胆，居然敢反客为主、以下犯上，可是他秉承着宽容的态度任由铭泰将他拉进了木屋内，力奥之所以这么做，还有一个原因就是在他看来，铭泰是“无害”的，只是一个普通的精灵而已。
    “你为什么非得要做我的侍卫？”等铭泰坐定后，力奥亲手给铭泰倒了一杯酒，递到铭泰手中道。这是力奥的一贯风格，无论是诚心诚意的还是伪装出来的，力奥对所有善良的族人都无比的宽容。
    “因为我刚才替你赶走了一条龙，一条到处找你并且想要杀你的红龙。”，铭泰说完这句话后，力奥的眉头皱了起来，他觉得面前这个中年精灵是个精神病患者。
    “那简直太感谢你了……按照流程，要想成为我的侍卫必须要先申请，随后进行审核，不如这样好了，你把你的名字和住址写下来，过一段时间我会命人将结果通知你的， 怎么样？”，力奥一边说，一边从身旁桌子上拿了纸和笔，递给了铭泰，可是铭泰并没有伸手去接，紧紧盯着力奥道：“大长老你是不是在怀疑我说的话的真实性？”，听铭泰说完后，力奥郑重的摇了摇头道：“并非如此，只是我的所有侍卫都是这么选拔出来的，而且……你刚才也看到了，其实我并不需要太多侍卫，这里已经够安全了。”，力奥并没有怀疑铭泰的话，他压根就没有相信。
    “我带你去看证据好了！”，铭泰不由分说的再次拉起力奥的手，当他的手接触到力奥时，他们两人的身体忽然开始闪耀银白色的光芒，片刻后，被铭泰拉着的力奥出现大长老雕像旁……
    “这些，就是我为什么觉得你需要侍卫的原因，我来晚了，因此他们死了，如果我出现的再晚一些，你也会很危险……”指着地面九个一字排开的头颅已经九具无头尸体，铭泰正色道。
    当力奥看到那几名看守大长老雕像的侍卫尸体的时候，他觉得自己的脑子在轰然作响，刚才他一直在思考这个精灵为什么能够随时随地的进行传送，而此刻力奥则开始思考另外一个问题：“这个精灵究竟想要干什么！？”，此刻的力奥已经不再把铭泰看作是精神病了，力奥知道，在南多部落内，没有哪个精神病会有如此古怪的传送能力……
    第一百三十三章：入伙（上）
    我的确需要侍卫，如果你愿意屈尊的话……　???　　　　　??力奥
    清冷的晨风未能让力奥觉得好受一些，眼前的血腥场面让他愤怒，在力奥看来，如果这是别的种族干的，那既然今天他们敢杀掉十个卡冈那斯提精灵，明天他们自然也敢杀掉更多，甚至是所有的卡冈那斯提精灵。所有与尊严有关，与族人安危有关的挑衅的行为都将受到疯狂的、无孔不入的报复，这是力奥的准则，也是他会被称为“铁血大长老”的原因之一，更是南多部落近年来国泰民安的原因之一，此刻力奥已经暗下决心：无论凶手是什么种族，有什么样的地位，一定要血债血偿！
    力奥之所以会这么想，除了证明他的态度强硬外，也间接的证明了他仍旧没有相信铭泰的话，他始终不认为南多部落和龙会有什么关系，更不相信这个世界上真的存在这那种代表着无比强大力量的生命实体，虽然见识了铭泰匪夷所思的传送技巧，可是力奥将其看做是铭泰的故弄玄虚，甚至是不怀好意的炫耀！此刻力奥已经将铭泰划到危险分子这一范围中去了。
    “既然你知道这里有这些尸体，为什么不在他们变成尸体以前帮助他们或者拯救他们？同为南多部落的精灵，你怎么可以眼睁睁的看着这些族人被杀！？”，由于一直想不出族内有谁会有铭泰这样古怪的能力，因此力奥在指责他的同时出言试探道，听力奥说完后，铭泰摇头道：“我并非是南多部落的族人，更不是卡冈那斯提精灵，至于你说我为什么眼睁睁的看着他们被杀，其实答案很简单，就是他们的死亡将我引到这里的。”。
    “那么你究竟是什么？来这里有什么目的？带我来看这些又有什么目的？想要成为我的侍卫图的又是什么？”，问完这些问题后，力奥悄悄握紧了双手，随时准备防御或者进攻。
    “能够赶走一条龙的，最少也得是一条龙吧？我是一条龙，来这里没有什么目的，更没有什么企图，只是奉命行事，至于为什么要做你的侍卫，原因就在于我没有兴趣做大长老，仅此而已……说实话，我并不想和你们这些生物打交道。”，铭泰的话说的极不客气，力奥听的也极为不爽，因此力奥不由分说的就对铭泰使用了“风之缠绕”，在力奥看来，自己能够无需吟唱就使用魔法绝对比铭泰无需准备就传送的难度要高的多，因此他才敢主动出手。
    力奥的想法是正确的，可是力奥错就错在他铭泰的无准备传送看做了一种炫耀或者威慑，而没有将其看成是铭泰的日常行为，对于铭泰来说，无准备传送本就是像走路一样正常，如果有一天有谁因为这个夸奖他了，铭泰绝对会将这种夸奖看作一种讽刺！如果有人对四肢健全的你说：“你居然会走路！？简直太了不起了！？”你会怎么想？
    由于力奥观察的出发点是错误的，因此力奥的行动失败了。当他看到铭泰居然像是当初的林翼一样对自己的魔法完全免疫的时候，力奥觉得有些晕眩，他不知道为什么最近自己总是碰到这样的“怪物”。
    “你是银狼族人？”，铭泰的反应让力奥忽然有了灵感，他吃惊的问铭泰道。
    “我说了，我是一条龙。虽然银狼族人也对魔法完全免疫，可是除了变成银狼外，他们根本不可能变成其他模样，你还在怀疑我说的话对吗？”，不满的对力奥进行过“扫盲教育”后，铭泰忽然消失了！铭泰突如其来的消失让力奥觉得诧异万分，他一边转身四顾，一边用魔法对四周进行查探，可是……力奥一无所获，铭泰的消失和他先前的出现一样，莫名其妙，在力奥看来，无论是隐藏还是逃遁，都一定有某种能量残迹出现，可是除了感觉到了身旁那十名精灵侍卫临死前的怨念外，力奥没有感觉到任何别的能量残迹……力奥的想法是正确的，可是这一准则对龙不适用。
    当发觉自己被巨大的阴影笼罩住后，力奥下意识的抬起头，随后他楞住了！力奥从来没有见过龙，就连其他生物幻化出的龙也没见过，，可是当他看到在空中不停挥动翅膀的那条金黄色的巨大飞行生物时，力奥的脑海中清晰的浮现出了“龙”这个字眼。
    空中那条巨大的金龙翼展约有五十米，通体金黄色，闪耀着黄金一般的光泽，使得它那原本就力量感十足的身体曲线看起来有种坚不可摧的味道，一双闪耀着金光的眼睛中透露出悲天悯人的味道，当力奥看到那金龙的双眼的时候，他从心底感觉到了一种震撼！力奥感觉到了善良、勇敢、仁慈、宽容……所有美好的品质仿佛都被具体化然后凝聚到那条金龙身上了！也正是因为有了这种感觉的缘故，力奥打消了最初他第一眼看到那条巨大金龙时想要试探一下它究竟是不是某种生物幻化出来的念头。
    “如果你没有把我看作是幻象的话，我想我做的已经足够了。”，巨龙的声音传入力奥耳内后，他再次楞住了，那声音赫然就是刚才那名叫做铭泰的卡冈那斯提精灵的声音！没等力奥回过神来，地面上巨大的阴影不见了，铭泰又出现在力奥的面前。
    呆呆看着铭泰，力奥觉得自己的脑子有些不够用了，此刻力奥的这种混乱和一个无神论者忽然看到了地道的神迹后所产生的震撼、不解是一种类型的，和死去的帝恩一样，他把龙看作了只存在于传说中的生物，不希望也不相信有一天会看到一头活生生的龙，不过不同的是，令他们两人震惊的龙有着本质的区别，一种是残忍邪恶，另外一种是善良仁慈。
    “对于这十名你的族人的惨死，我深表同情，我来这里所为的，就是协助你避免类似的情形再度发生，因此我希望你能够以比较平和的态度来对待我，而不是冲动的，甚至是暴力的，说实话，两者的区别并不大，但是我希望所有属于善良阵营内的生物至少都应该有应有的礼貌。”，铭泰对仍旧在发愣的力奥说完后，对地面上那些尸体和头颅挥了挥手，一瞬间，十具完好的尸体出现了，虽然这些尸体的颈部都有一道隐约可见的红线，可是这情形比刚才的要好太多了。
    “你的意思是说，一条龙，杀了我的族人，而你，另外一条龙，来保护我，和我的族人？”，从震惊中恢复过来后，力奥不可思议的问道。
    “基本上可以这么说，不过我并不负责主动出击，更不会以你们的主观意念为行动方向。我的职责就是保证你、你的族人、你的两位朋友的安全，别的，我不管，也管不着。”，铭泰说的是实话，虽然塔克西丝屡次冒犯中立之神，可是铭泰的顶头上司在他出发前曾多次提醒过他，保持中立，阻止邪恶，但是不要帮助善良，而原本就异常骄傲的铭泰自然满口答应，乐得清闲。
    “你听命于谁？那条杀了我族人的龙又听命于谁？”，力奥继续问道。
    “那条杀害你族人的红龙叫做“扫帚”，听命于塔克西丝，如果有一天你觉得你够强大了，我会很乐意看你去向他挑战的，至于我，是帕拉丁的信徒，也很乐意和所有善良阵营内的生物交朋友，前提是他们不那么神经过敏。”，铭泰的话让力奥觉得自己的头仿佛是被一根巨大的木棒敲打过一样。如果不是刚才看到了铭泰的真身，那么他一定会毫不怀疑的将铭泰看作是一个神棍，而且是最低级的那种，因为……铭泰所说的和神话故事里描述的一模一样，如果非得说出一件比和一条龙打交道更为不可思议的事情，那么最好的答案毫无疑问就是发现那些曾经流传于民间的神话都是真实的了！
    力奥用力的晃了晃脑袋，随后回头看了看，当他看到自己的雕像仍旧屹立在身后的时候，他不得不承认自己没有做梦，刚才所见的，所听的也都是真实的，可是，一时间他还是无法接受这个现实，他和一条龙打了交道，甚至对那条龙动过手，如果把这件事说出去，估计除了他自己之外，其余的七十多万南多部落的精灵都会认为自己在信口开河！
    “我仿佛无法抗拒你的要求，是这样吗？”，力奥皱眉想了想，问铭泰道，往日的阴影让力奥对任何事情都会思量再三，此刻他对铭泰的来意有些怀疑，不知道这条巨龙的到来究竟真的是像她自己所说的那样是为了履行指责、阻止邪恶 还是另有所图。
    “我仿佛必须证明一下自己，是这样吗？”，铭泰无奈的摇了摇头，他讨厌多疑的生物，无论是善良的还是邪恶的，因此没等力奥回答，已经变回了精灵造型的他双手平伸，旋转了一周，当铭泰完成这一系列动作后，力奥立刻感觉到了灼热！
    力奥看到自己周围方圆数百里的范围都燃起了熊熊大火，无论是用眼睛去鉴定，还是用魔法去查探，反馈回来的结果都是一样的??那的确是火！包括大长老雕像以及力奥和铭泰身处的空地上，都疯狂的燃烧了起来……莫名其妙却又无比真实的燃烧。
    “如果你能做得到，你自然有拒绝我的资格，不过，即使你拒绝了我，还会有其他龙来代替我的完成这一任务，因此，我建议你仔细考虑一下，这些是“无名之火”，可以观赏，也随时可以转化为摧毁一切的力量。”，铭泰不喜欢炫耀，可是他已经有些着急，由于很少和除了龙以外的凡俗生物打交道的缘故，导致他没有想到只是纯粹的善意保护也会进行的这么不顺利。
    铭泰的话说完后，力奥摇了摇头道：“我做不到，可是我相信终究有一天我会做到，不过现在我答应你的要求……我的确需要侍卫，如果你愿意屈尊的话……”，眼前匪夷所思的魔法让力奥知道了自己和铭泰的力量相差云泥，但是作为南多部落的大长老，他无法承认的太过直接。
    “如果你早点这么说，我早就能够坐在你的‘危房’里品尝那一杯美酒了，不过……现在也不太晚，虽然一大早喝酒有些堕落有些颓废，不过，如果你一定要坚持请我喝的话，我想我也会毫不犹豫的答应的……”，虽然力奥已经被说服，可是根深蒂固的高傲品行让铭泰不好意思说出他的真正目的??他急于品尝那杯还未来得及尝上一口的美酒。
    “当然，我强烈的要求你去品尝一下，我们南多部落虽然很贫瘠很落后，可是招待客人一向豪爽大方，周到体贴。”，能够熟练的在孙子和爷爷之间转换角色是一个合格的政客必须的掌握的技巧，很显然，力奥学的很到位，况且力奥坚信，如果真的能得到一条龙的保护，当大爷的次数绝对比装孙子的次数要多的多！为了当大爷而装孙子，恰巧也是力奥的强项……
    第一百三十四章：入伙（下）
    回到力奥破旧的小木屋内后，铭泰迫不及待的端起了那杯未来得及喝的酒，细细品尝起来，即使有着无限的生命，即使拥有不计其数的财富，可是新奇的事物对铭泰来说，仍旧是很有吸引力的，当他发现杯中的酒是他从来没有品尝的类型时，铭泰很好奇，当那些酒浆尽数从杯子里转移到了铭泰肚子里后，铭泰觉得即使拿一块黄金来换，也是物有所值的。
    当对手下的长老下过命令收殓那十名侍卫的尸首并严密封锁消息后，当看到铭泰凝视手中的酒杯时的眼神后，力奥脑中升起了一个连他自己都觉得有些不可思议的念头：“贿赂一条龙的后果将是什么样的？”
    力奥很好奇，也觉得这个试验很有用，因此他命人搬来了整整一桶的“龙舌甘露”，虽然把一整桶酒当作早餐听起来有些荒谬，可是铭泰做到了！无论是什么生物，如果他会对一杯普通的“龙舌酒”产生浓厚的兴趣，那么他必定会被“龙舌甘露”的美味征服，这是毫无疑问的。
    因此当力奥叫醒了林翼和提娜回来后，当他看到一整桶的龙舌甘露不翼而飞后，当他看到铭泰的眼神后，力奥毫不犹豫的又命人从酒窖内搬来了整整十桶“龙舌甘露”！不过这次力奥有些担心了，由于之前见过铭泰的本尊，因此他有些担心南多部落那两个酒窖内的“龙舌甘露”是否能够填满铭泰的肚子，好在身为一条金龙，铭泰知道自己应该节制一些，所谓的节制，指的是铭泰在以风卷残云的速度将后来的十桶酒喝完后，就没有在继续狂饮了，而是走出了力奥的小木屋。
    走出小木屋后铭泰恰巧看到力奥带着林翼和提娜走过来，看到铭泰走出房间后，力奥笑逐颜开的对林翼和提娜道：“来，我给你们介绍一下，这是我的贴身侍卫，铭泰！”，随后他有向铭泰介绍了林翼和提娜，由于早已从帕拉丁处得知了林翼和提娜的存在，因此铭泰并没有太过诧异，不冷不热的和两人打了招呼。
    “一起去吃早餐吧，然后我们继续开始搜寻，族内的事务昨天下午我已经处理完毕了。”，力奥说完后引领着林翼提娜以及铭泰来到了南多部落的宴会厅，确切的说，是宴会室?? 一间比较大的木屋。
    由于外形比较简陋的缘故，铭泰在进入之前并没有打算吃东西，毕竟对于一条龙来说，能够勾起他食欲的食物实在太少了，可是最后的结果是：由于铭泰的进食速度比他本尊的体积更为夸张，导致力奥不得不和林翼提娜另开一桌，把原本的那一桌饭菜全盘让给了铭泰。
    在另外一个桌子上坐定后，在还没有开饭之前，林翼悄声的问力奥道：“那边那位侍卫兄弟好几天没吃了吧？”，力奥无奈的点了点头，随后道：“不过你可不要小看他，他的强大和他的食量是成正比的，这也就是我为什么会让他做我贴身侍卫的原因。”，力奥没有吹牛，确切的说，力奥有些低估了铭泰的强大程度。
    听到力奥的解释后，林翼脸上露出了恍然大悟的神色，随后喃喃的对提娜道：“怪不得我这么弱小，原来根本原因在于我吃饭吃得不够多……”，待饭菜端上来后，林翼一边偷瞄铭泰，一边模仿，到了后来，林翼不得不承认，自己无法通过改变食量的多少来改变自己的强弱程度，毕竟，硬件条件的局限是无法逾越的，林翼的本尊和林翼的外形是统一的，有多大的肚子他就只能吃多少，而铭泰就不一样了，一条本尊宽度达到数十米的龙，如果它愿意的话，唯一担心的只有食物不够多，而非是自己的肚子被涨破……
    最后提娜实在看不下去了，她想不明白林翼为什么莫名其妙的要和力奥的侍卫较劲，因此她轻声的对林翼道：“慢点，据说撑死的人类死后是要下地狱的。”，一方面是因为实在吃不下去了，另外一方面是因为林翼已经清楚的明白自己和力奥的“贴身侍卫”根本不是一个重量级的，再加上提娜的提醒，在最后，林翼悄无声息的选择了退却……暴饮暴食过后，铭泰安然无恙，而林翼却被撑得坐在椅子上动不了了，他的这种状态又引来了提娜的小声谴责，可是此刻林翼已经无暇顾及了，此刻他也想不通自己为什么忽然莫名其妙的要和力奥的贴身侍卫比赛了，而且林翼很无奈的承认，在吃这方面，自己不行。
    一直到整装待发的时候，林翼仍旧感觉肚子在隐隐作痛，而铭泰则若无其事的在左右张望，看到铭泰悠然自得的神态后，林翼觉得自己的肚子忽然痛得厉害了……
    由于说过只负责保护其他的不管，因此当看到力奥在忙着设置魔法传送阵的时候，铭泰只是在旁边看着，不过待力奥将魔法阵设置好后，铭泰第一个跳了进去，在铭泰看来，探路是保护任务中重要的一个环节。当看到铭泰在没有加持任何防护魔法的情况下就跳进了魔法阵的时候，林翼和提娜不约而同的瞪大了眼睛，当结束传送后，当他们两个看到铭泰仍旧是一副悠然自得的神态后，林翼疑惑的问力奥道：“你的这个贴身侍卫不需要加持防护魔法？”，由于力奥和林翼一样想不到合理的解释，因此他用四个字来解释：天赋异禀。由于已经见识过铭泰另外一种天赋，因此林翼对力奥的这一解释深信不疑。
    在随后的一整天时间里，铭泰一直都主动的承当了开路先锋的角色，不过由于一直都在圣白石草原上来回传送，因此铭泰除了比其他三个同伴更早欣赏到目的地的景色外，其余的遭遇和林翼等人一模一样。
    虽然阵容变强大了，可是一整天的搜寻结束后，结果仍旧没有任何变化。搜索的行动仍旧一无所获。
    到了晚上的时候，力奥问林翼道：“我们是就地休息还是传送回营地？”，林翼想了想小声对力奥道：“反正传送一次很快，你决定，不过我担心的是你如果想要传送来足够你的侍卫吃的食物，可能会比把我们四个人都弄回去更为麻烦。”，听林翼这么一说，力奥深感有理，而提娜也点头表示赞同，现在如果单纯是为了搜索的话，每天晚上回南多部落休息不失为一个好主意，至少在那里可以称得上是住宿，而在这里，只能说是露宿。
    在听到力奥说要回去的时候，原本在不远处眺望更远处的铭泰眼中闪烁出兴奋的光芒，他之所以会有这种反应，根源在于早上那种名为“龙舌甘露”的酒。此刻的铭泰像是一个刚刚背着妻子包养了情妇的男人，对情妇有着无比的新鲜感，可是不敢对妻子说，也不好意思对相熟的朋友说，只能默默的在心里想着、回味着不久前缠绵的味道……此刻铭泰的“情妇”就是那种叫做“龙舌甘露”的酒。
    达成共识后一行四人回到了南多部落内，稍事休息后，他们举行了盛大的晚宴??专门给铭泰准备了两桌饭菜，可是，由于铭泰早上已经领略过南多部落的饮食文化了，因此他并没有吃太多……只吃掉了其中一张桌子上一半的饭菜。
    晚饭结束后，力奥心怀叵测的问铭泰想要住在哪里，在得到了铭泰“随便”的回答后，力奥无耻的命人将自己的小木床换成了大床，随后盛情的邀请铭泰和他同床共枕，由于当时林翼和提娜还未离去，因此当听到力奥“变态”的要求后，林翼和提娜惊诧的互望了一眼，他们两个想不通力奥这样一个位高权重的大长老为什么会对一个看起来其貌不扬的中年族人产生如此古怪的兴趣，而“受害者”铭泰则不假思索的答应了，对于龙来说，普通生物的性别根本无关紧要，像“扫帚”那样无耻的龙，在克莱恩世界的龙族种，绝对是屈指可数的。
    在看到铭泰毫不犹豫点头的动作后，林翼更确信力奥和那个他忽然提拔的“贴身侍卫”之间有猫腻，作为对力奥热心帮忙的回应，当一行人走出宴会室后，林翼拉住力奥轻声的道：“你们南多部落是不是一夫一妻制？”，听到林翼的问话后，力奥点了点，随后疑惑的看着林翼，不知道他为什么忽然这么问。
    “你为什么不续娶一个？”，林翼继续小心翼翼的问力奥道，听林翼这么一说，力奥长叹道：“有些事情不是找个替代品就能够解决问题的，一直到现在我都没能找出一个像我妻子或者狄琳一样的女子，因此……”，没等力奥说完，林翼再次小心翼翼的问力奥道：“那你这个贴身侍卫……？莫非你们族内提倡同性恋？”
    听林翼这么一说，力奥不解的看着林翼道：“‘同性恋’是什么意思？”，待林翼对力奥详细的讲解了同性恋的内涵和一些具体特征后，力奥无奈的道：“林翼，你的思想真的很肮脏，我不得不这么说了，难道你没有听说过“促膝长谈”一词吗？我们是纯粹的男人和男人的关系……”
    “我说的就是这个意思啊！你们要是纯粹的男人和女人的关系我就不奇怪了，力奥，你也是有经验的男性了，有些事情不是非得去尝试的……”，说完这句话后，林翼比较了一下力奥和铭泰的体型，发现铭泰仿佛比力奥要健壮一些后，他怜悯的瞄了一眼力奥的臀部。
    “为了证明我的清白，如果你的妻子不反对的话，我欢迎你加入！反正新换的床够大！”，林翼的语言和动作让力奥觉得很无奈，也很着急，作为一个政治性的公众人物，他不想有什么绯闻，可是林翼仿佛已经认定了力奥和铭泰有特别的关系，摇头道：“不！我妻子不反对我也反对，我洁身自好，不同流合污！力奥，你既然坚持，我也不好再劝你，友情提示一句，爱惜身体……”，说完这句话后，林翼又怜悯的瞄了一眼力奥的臀部，随后拉起提娜回他们的木屋了。
    第一百三十五章：咫尺天涯（上）
    我们是朋友，这个理由难道还不够充分吗？　???　　　　　??力奥
    怀着对林翼的无比鄙视和深深的无奈，力奥和铭泰一起回到了他那间“危房”内。力奥之所以想要和铭泰促膝长谈，最主要的原因是力奥坚信，无论是什么生物，即便是神，也肯定是有感情的！而日久生情则是亘古不变的道理，无论是友情还是爱情，更多的接触都是产生或者巩固这些感情必不可少的步骤。朋友和侍卫的区别是很大的，这点力奥明白……也就是说，力奥这次交朋友的动机非常不纯正，可是，这也无可厚非，权利欲的熏陶下，有几颗心能保持纯净？
    虽然是克莱恩世界内最高贵种族内最高贵的品种，可是铭泰并不挑剔，来到力奥的危房内后，他泰然自若的躺在了那张大床上，而力奥则从桌上端了两杯酒，递给了铭泰一杯……把酒言欢这个词本身就已经很能说明问题了??“酒”在前面，而“欢”在后面……几杯酒下肚后，铭泰不再像最初那么冷淡，谈话的兴致也稍微涨了一些，接连吞下数杯酒后，铭泰疑惑的问力奥道：“你们找了一天究竟是在找什么？”
    “难道你没有注意听？今天一天我们说了好多次‘银狼族‘这几个字啊！”，力奥诧异的道，他没想到铭泰如此“懒惰”，除了保护外，连他们谈话的内容都懒得去听。
    “哦？你们在找银狼族人？我原以为你们在找什么丢失的财宝之类的东西呢……可是好像跟你没什么关系啊？”，由于曾经在同类的洞穴内见过太多太多狂热冒险者的尸骨，因此在铭泰看来，大部分搜寻活动的目的都是为了财富，听铭泰说完后，力奥摇了摇头道：“的确和我没什么关系，可是我和林翼是朋友，林翼的妻子是银狼族人，他妻子和其他的银狼族人走失了，所以林翼要陪他找，而我正好也有空闲时间，加上能帮上一些忙，因此……我们是朋友，这个理由难道还不够充分吗？”，力奥这句话不知道是在解释自己的动机，还是在掩盖自己的阴谋，亦或是有意挑起一个与朋友有关的话题，可是，力奥失败了，铭泰只用一句话就让力奥瞪大了眼睛，闭紧了嘴巴，那句话的内容是：“……我见过他们，那些银狼族人。”，听到铭泰的话后，力奥手中的酒杯剧烈的震颤了一下，酒杯内的酒浆和他的心一起晃动起来，来不及擦拭溅到身上的酒，力奥紧张的问铭泰道：“在哪里见过？”
    “昨夜来这里的路上看见过，由于他们拥有无视魔法的天赋，因此经过他们的营地时我感觉到了他们特有的能量，如果你早点告诉我的话，就不用找一整天了……”，铭泰说得振振有词，力奥听得万分无奈，此刻力奥很想告诉铭泰，他们已经找了好多个一整天了，不过考虑到有两个人更想听到铭泰所说的这个消息，因此力奥没有再说话，而是转身向门外奔去！当力奥一头撞进林翼和提娜的房间时，他们正在如火如荼的热吻，力奥的不请自来让林翼和提娜的脸色都很尴尬，也很疑惑。
    “莫非，你被欺负了？”，林翼皱眉看着神色匆忙的力奥问道，眼睛不住的打量着力奥的臀部。没有对林翼居心叵测的疑问做出任何回答，力奥迫不及待的、原原本本的将刚才自己和铭泰谈话的过程告诉了林翼和提娜，当听完力奥的话后，林翼和提娜先是一楞，随后异口同声对力奥道：“在哪！？带我们去！”，由于来的太过匆忙，因此力奥没来得及把这个最关键的问题搞明白，带着林翼和提娜冲回自己的小木屋后，他们三个一起楞住了！
    铭泰不见了！他刚刚告诉过力奥自己知道银狼族人的下落却有没有详细给出那些银狼族人的具体位置，更没有说自己从哪里来的！铭泰的忽然失踪让力奥觉得天旋地转，而林翼和提娜的脸色就更难看了，目前这种情形比原本没有任何进展更为让人懊恼。
    “人呢！？”，从震惊和眩晕中恢复过来后，力奥在他的小木屋里翻箱倒柜找了起来，由于力奥房间内的摆设极其简单，因此很快他们就确定铭泰不在房间内，于是他们三个一起冲出了木屋，开始在附近寻找起来，而力奥更是下令所有附近的族人一起帮忙寻找，就这样，他们一起忙活了好大一会儿，可是……铭泰仍旧未被找到。
    当忽然出现的希望和忽然的失望混杂在一起时，就变成了煎熬。找寻铭泰未果的三人急得像热锅上的蚂蚁，在力奥的小木屋里团团转着，其中转得最快的，是提娜。起初听到力奥说有银狼族人的消息时，提娜感觉到自己的心脏仿佛在一瞬间停止了跳动，可是，后来当看到那个唯一知道族人确切位置的铭泰莫名其妙的不见了时，她觉得自己的心又一次停止了跳动……到最后由于一直没有找到铭泰的缘故，提娜再一次觉得自己的心脏停止了跳动。此刻的提娜比以往的任何时候都要绝望……这种绝望让提娜在经历了最初的焦灼后，泫然欲泣，而林翼在发现这种情况后，忙不迭的开始劝解提娜。其实林翼也觉得很难过，他觉得自己仿佛变成了一个被挑起欲望的嫖客，在即将开始做某些事情的时候忽然发现自己口袋里的钱不见了……
    至于力奥，也是又着急又懊恼，他后悔当初为什么没有先问清楚具体的位置再去通知林翼和提娜，同时他清楚的知道，无论是因为什么原因，如果一条龙想要走或者想要消失的话，他是拦不住也找不到的。一时间小木屋内的空气中弥漫着绝望的味道，原本按部就班的找寻计划由于这件事的出现忽然变得面目狰狞，林翼此刻发现，铭泰的消息以及他的忽然失踪非但没有对事情的进展起到任何推动左右，反倒加重了他们的工作量：不但要找银狼族人，还要找铭泰。
    就在小木屋内的空气闷到了极点，快要凝结成看得见的实体时，铭泰笑容满面的出现在了力奥的小木屋门口处，随后立刻被林翼等人以饿虎扑食的姿态按倒在地，就连提娜也忘记了她一向极力保持的淑女风范，死命扯着铭泰的胳膊，而林翼和力奥则不约而同的一人抱住了铭泰的一条腿。
    遭遇了如此隆重的礼遇后，铭泰有些摸不着头脑了，加上林翼等人以不同的语法、句型问同样一个问题，弄得铭泰根本没有任何张口的机会，因此他们四个一直保持这种古怪的造型很久很久……到了最后，林翼提娜以及力奥发现铭泰一直在沉默，于是他们逐渐停止了排山倒海般的问话、改为死命的紧盯，直到这时，铭泰才有了发言的权利和机会：“我刚才去看过了，银狼族人们都还在老地方，就在你们南多部落的东北角，泰安河的西岸。”
    铭泰说完这句话后，力奥立刻放开了他，从地上爬起来后，快速的在地上划下了一个魔法传送阵，随后胡乱在林翼和提娜身前挥了挥手，接着跳紧了传送阵中，而林翼和提娜则紧随其后，匆忙去寻找银狼族人了。
    发现自己在一瞬间被“抛弃”后，铭泰无奈的摇了摇头，随后身形晃动，消失在了空气中。
    待铭泰再次出现在泰安河西岸、银狼族人暂住的营地边缘后，他没有发现力奥等人的踪迹，起初他以为是魔法传送阵比较慢的缘故，可是又等了一会儿铭泰有些着急了，力奥等人一直没有出现……正当铭泰准备动身回去，去找一找力奥等人的时候，他看到力奥浑身湿嗒嗒的从泰安河中爬了出来，后面跟着林翼和提娜，他们两人满脸不满的看着力奥，待三人走到近前的时候，铭泰听到力奥尴尬的解释道：“……小误差，刚才太激动了，这种低级错误我很少犯的。”，无奈的摇了摇头后，铭泰向身后指了指道：“就是这里了，此刻他们仿佛都已经睡了，我只看到几个士兵模样的银狼族人在巡逻。”
    没等铭泰把话说完，林翼拉起提娜往营地方向跑了过去，他已经清楚的看到那些造型熟悉的帐篷以及在营地周围巡逻的几个银狼族人了，虽然都叫不出名字，但是林翼清楚的记得以前在泰安河东岸旧营地内居住的时候，他在暗银基地内见过那几个战士。当被林翼拉着奔跑的时候，提娜只能隐约看到前方有一片黑黝黝的帐篷，至于帐篷的造型以及那些移动着的黑影，提娜跟本看不清楚。
    当发觉有脚步声时，那几位暗银战士警惕的亮出了狼息，由于最近一段时间内灾祸连连、险象环生，因此他们一直处在高度戒备状态，亮出狼息后那几位暗银战士齐刷刷的朝脚步声响起的方向奔了过去，他们和提娜一样，只看到了两个黑影快速的移动过来，其他的，这些暗银战士也看不清楚……
    当看到那几个黑影手中亮起狼息后，提娜觉得自己的心跳忽然加快了许多，那些闪亮的光印证了铭泰的说法，提娜此刻快乐的快要飞起了，许多天来找寻的艰辛、思念的煎熬都在这一瞬间消融了，与此同时那些光仿佛也给了提娜动力，让她不由自主的加快了脚步，由原本的被林翼拉着变成了拉着林翼跑。此刻林翼也是笑容满面，对于林翼来说，银狼族营地是这个世界上唯一一个可以放松，不用戒备的地方，而银狼族人则是这个世界上唯一一群值得信任的生物，经历了十数天的漂泊后，重新见到“亲人”的幸福感让林翼忘记了很重要的一点：不是所有生物都有夜视能力的??银狼族人就没有。当林翼提娜和那些暗银战士快速接近的时候，月亮不负责任的偷懒了，躲在了云后面，这就让本就黑暗的夜变得更为黑暗……
    那些手持“狼息”的暗银战士因为身处光源附近的缘故，无法清楚的看到前方的景象，加上双方交汇的地方是一个帐篷的侧面，这就导致了包括提娜在内的几名银狼族人一直到即将面对面的时候，才分辨出了彼此，也就是在这个瞬间，林翼觉察出了危险……那些银狼族人因为忽然看到圣女的缘故，诧异的忘记了收起了狼息，甚至连奔跑的速度都没有降下来，如果再任凭提娜继续往前跑的话，那几名暗银战士手中的“狼息”将无可避免的成为凶器??刺伤或者刺死提娜甚至是自己的凶器！
    第一百三十六章：咫尺天涯（下）
    遗憾的是，林翼发现的有些晚了，当林翼意识到危险后，没有停下脚步，反倒是发疯般的往斜前方冲去，企图挡住提娜的去路，顺便挡住那些明晃晃的“狼息”，林翼一边用被提娜拉着的右手用力的拖拽提娜，同时伸出左手护在提娜身前，身体也斜着凑到了提娜面前……遗憾的是，林翼的动作没来得及完成，双方就“碰”到了一起，此刻林翼只来得及将遮住了提娜左侧的身体，而一道明晃晃的狼息准确无误的贴着林翼的衣服刺进了提娜右半边身体内！
    当原本一直在后面慢慢走着的铭泰和力奥忽然看到提娜身体后亮起一道白光时，他们都楞住了，随后铭泰抓起力奥的手，瞬间出现在了林翼和提娜的身旁，可是，此刻已经为时太晚，一道狼息洞穿了提娜的身体，而另外两道狼息分别刺进了林翼的左肋和右腿内！
    一直到铭泰和力奥出现，那三名跑在最前面的暗银战士才反应过来刚才自己做了什么，瞬间，他们都变成了雕像，楞住了！由于过度震惊的缘故，他们的狼息在一瞬间都消失了。当那些狼息消失后，林翼和提娜身上的伤口开始流血，接着两人的身体慢慢变软，眼疾手快的铭泰一手扶住了一个，而力奥在反应过来后，也急忙协助铭泰缓缓将林翼和提娜放到了地上，随后对林翼和提娜的伤口进行了初步的处理，用一种名为“平复”的治愈术将两人的伤口分别黏合住了，至于那几名暗银战士，此刻也都恢复了清醒，一名原本在最后面的战士飞速转身，往营地内跑去，而前面三名“主犯”则都面如土色的跪倒在已经昏迷的林翼和提娜身前，手忙脚乱的想要将林翼和提娜抬起来，送到营地里进行救治。
    “都别动！”，铭泰生气的喝道，他没想到自己好心居然办了坏事，也就是这时候，月亮从乌云后露出了脸，冷冷的看着怒火中烧的铭泰，清冷月光中仿佛多出了一丝丝嘲笑的味道。
    阻止了那三名暗银战士的行动后，铭泰对力奥道：“将他们送回你的小木屋，速度要快！”，听铭泰说完后，力奥忙不迭点头，随后快速的在地面上划出了一个魔法阵，而铭泰则对那三名不知所措的暗银战士道：“告诉你们的首领，去南多部落找力奥大长老！”，铭泰这句话说完后，力奥的魔法阵也布置好了，他们两个人扶起林翼和提娜，跳进了魔法阵中。
    片刻之后，林翼和提娜躺在了力奥的那张新换的、还没来得及睡过的大床上，随后力奥焦急的对铭泰道：“快帮忙！我就这么大本事了，治疗我不拿手！”，由于情势危急，力奥一改往日客气的态度，此刻他对铭泰的态度用吼来形容是非常贴切的。
    “你忘记了我曾经说过的话吗？我只保护，不帮忙，你能救就救，不行了我也爱莫能住，这一点我一定要先说明白。”，听铭泰这么一说，力奥的眼睛瞪圆了，愤怒的对铭泰吼道：“难道你就忍心眼睁睁的看着他们死掉！？”，说完这句话后，力奥又对林翼和提娜分别使用了“生命之光”，虽然这种魔法已经属于高级治愈术了，可是对于林翼和提娜的伤势来说这种魔法是绝对是远远不够的??死神的阴影已经笼罩了他们两个。
    “如果是我的失误造成了他们受伤，我绝对会出手，可是，现在这种局面的出现根本不是由我造成的，我自然不能管。再说了，他们早死晚死不都是死？对于你们来说，生死原本不就是由时间掌控着的么？”，铭泰仿佛是个没事儿人一般，一点都不着急，有板有眼的对力奥分析道，可是当力奥听他说完前两句话后，立刻就不再搭理他，而是一边反复的对林翼和提娜使用“生命之光”，一边皱眉苦思究竟有什么办法可以救这两个说不上倒霉还是可怜的朋友……
    “如果他们死了，你还怎么保护？你的保护对象中有他们两个吧！？”，力奥苦思半天，终于想出了一句话。
    “对，我负责保护他们，但是不负责救他们，你还没有听懂吗？”，铭泰耸了耸肩道，铭泰刚说完，力奥接着问道：“那么你眼睁睁的看着他们两个受伤算不算失职？”，听力奥这么一说，铭泰楞了一下，随后点了点头道：“算。”
    “那么你现在就有一个补救的机会，为什么不做！？”，因为着急的缘故，力奥头上冒出了细密的汗珠。
    “这不叫机会。如果我救了他们，那么我就又犯了一次错误，第一次是没保护好他们，第二次是没有听从帕拉丁的告诫……那几个银狼族人真是愚蠢！反应慢得可怕！”，铭泰说完后，无奈的摇了摇头，坐在了力奥房间内唯一一把椅子上。
    铭泰对银狼族人的评价是极不客观的，如果以他的眼光来衡量，那么克莱恩世界内的绝大部分物种反应都“慢的可怕”，而且，还有一个原因是铭泰没有想到的，他无法理解圣女的出现对银狼族人来说意味着什么，更无法理解当时那几名暗银战士的心情，这些原因导致他无法客观的对刚才发生的事情做出评价。
    “那么我还有一个小问题，如果我要自杀而你没能拦住，或者说有别的生物要杀我你没能拦住，那是不是会成为你今晚犯下的新错误？”，力奥说完后，铭泰怒视力奥道：“不要试图要挟我，没有用！”，可是铭泰的话音刚落，力奥就猛然将右手伸到空中，一眨眼的功夫，力奥手中出现了一把闪着寒光的匕首，随后力奥不由分说的握着匕首往自己太阳穴上插去！可是……力奥的自残行为没能得逞，当匕首尖端碰到他的太阳穴时间，力奥忽然发现自己没法动了。
    禁锢了力奥后，铭泰愤怒的道：“不要挑战我的底线，精灵！”，随后铭泰愤怒的对力奥挥了挥手，力奥手中的匕首瞬间消失了，随后力奥的双臂软软的耷拉了下来，像是被折断了一般。
    “谁都有自己的底线！我的底线就是无法眼睁睁的看着自己的朋友死去，如果你不救他们两个的话，要么你禁锢我们，要么杀死我们，否则你肯定会继续犯错误，我会不停的尝试杀死自己或是杀死他们，铭泰，起初我是把你当作朋友的！可是，现在弄成这个样子是你先逼我的！”，力奥双眼血红，死命盯着铭泰道。
    听到力奥的话后，铭泰一楞，随后微微举起手，仿佛是要再度禁锢力奥，又像是要救治提娜和林翼，片刻后，铭泰长叹一口气道：“算了……”，听铭泰这么一说，力奥紧张的盯着铭泰，不知道他所说的“算了”究竟是什么意思，可是很快力奥脸上就露出了得意的笑，他看到铭泰缓缓走到林翼和提娜身前，随后伸出双手分别在两人身体上方来回晃动了几次，片刻后，林翼和提娜的眼睛缓缓张开了，而铭泰则愤愤的坐回到了椅子上，对着力奥挥了挥手，随后声色俱厉道：“今天我所做的事情和你没有任何关系，这一点你一定要记清楚了！”由于看到林翼和提娜睁开了眼睛，喜出望外的力奥并没有对铭泰的话太在意，紧张的站到床前问林翼道：“怎么样？”，林翼缓缓点了点头，随后艰难的扭转身体，看了看身旁的提娜轻声问道：“提娜，你呢？”，提娜也吃力的点了点头，随后紧紧皱着眉头道：“居然没死？”
    “这要多亏了铭泰，没有他你肯定没有机会问这样的问题了！”，力奥笑着道，随后朝脸上不满之色仍旧未消退的铭泰抬了抬下巴。听力奥这么说完后，铭泰冷哼一声，起身走出了力奥的木屋，铭泰走出不久，一位长老匆忙冲了进来，神情慌张的对力奥道：“大长老，许多银狼族人正发疯似的朝我们这里冲过来，我已经命战士们在这片聚居地前结阵阻拦，您是不是去……”，没等那位长老说完，力奥大声道：“放行，都带到这里来！不准起任何冲突！”
    “这……？”，那位南多部落的长老有些迷惘了，不知道这位态度一向强硬的大长老为什么忽然转了性。
    “快去！回来和你解释，快！”，力奥看到那位长老迟疑不决，连声催促道。
    待那名长老走后，力奥兴奋的对林翼和提娜道：“放心好了，要不多久银狼族人就会出现在你们面前了！”，力奥的话音刚落，那扇被刚才出去那位大长老虚掩上的门轰然变成了碎片，原本就不怎么坚固的小木屋也吱嘎作响，两匹银狼犹如旋风搬出现在了林翼和提娜的床前。林翼只觉得眼前一花，随后就看到已经变回人形的沃特和西焕神情紧张，大汗淋漓！更听到了他们两个异口同声的问话：“圣王圣女，你们怎么样了！？”
    也许是许久没有被人这么称呼过的缘故，也许是这十几天的生活中经历了太多凶险的缘故，当林翼看到沃特和西焕后，他的眼眶忽然变得湿润了，而他身旁的提娜则早已泣不成声，泪眼汪汪的看着沃特和西焕，千言万语都化作了从她眼中汹涌流出的泪水……此刻沃特和西焕的眼圈也都变得通红，俯身看着林翼和提娜，眼神中全是关切，而力奥此刻则悄然坐下，默默的看着真情流露的四人。
    过了一会儿，沃特缓缓站起身来，走到了门外，随后林翼就听到沃特在门外大声道：“所有族人原地待命！”，说完后沃特匆匆回到了房间内，疑惑的看着力奥，不知道这个精灵和林翼提娜之间究竟有什么纠葛。
    “这么多天来，多亏力奥大长老的帮助，还有刚才出去的那位叫做铭泰的精灵指引，要不是他们，我想我们不会这么快就见到你们的。”，提娜一边哭一边说道，听提娜这么一说，沃特急忙变换了表情，感激的对力奥行礼道：“多谢大长老，你是所有银狼族人的恩人！”，听沃特这么一说，力奥急忙摆手道：“哪里，我和林翼是朋友，这点小忙自然是要帮的，“恩人”一词无论如何也不敢当的！”，其实……力奥等的就是这句话，可是，他必须得这么谦虚一番，因为他忽然发觉眼前这个银狼族的大长老似乎也很狡猾，很有心急……
    又客套了几句后，力奥简略的讲述了刚才发生的事情，随后又把他和林翼以及提娜相识的过程大致说了一遍，听完后，沃特又是一连串的感激之辞，而力奥则又是一连串的谦让之辞，至于西焕，则一直在林翼和提娜的床前守着，不停的重复道：“圣王圣女你们安然无恙就好……圣王圣女你们安然无恙就好……”。





    正文 第136-140章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:48:02 本章字数:15122

    第一百三十七章：族人？亲人！（上）
    一言难尽，匪夷所思……　???　　　　　?????沃特
    由于不知道铭泰已经将林翼和提娜治好了一事，因此匆忙结束了和力奥的谈话后，沃特伸出手在林翼身上来回摸索了起来，一边摸索一边含情脉脉的问林翼道：“圣王，伤口呢？伤口呢？”，由于在来到这个世界后一直对沃特的手有着强烈的后天恐惧，因此林翼忙不迭的道：“已经好了，你不可能摸得出来了，停！停！”，喝止了沃特后，林翼将身上的衣服整了整，随后斜靠在床上、握住提娜的手后对沃特解释道：“刚才力奥大长老的侍卫已经把我和提娜治好了，虽然伤口还有点痛，不过已经没有大碍了，对吧，提娜？”
    听林翼说完后，提娜点了点头，擦了擦泪后挣扎着想要起下床，却被沃特一把拦住，紧张的道：“圣女您千万不要乱动，待会儿我会命人来做两副担架，将您和圣王抬回去。”，听沃特说完后，林翼和提娜一起摇头，随后提娜道：“沃特长老您把我们想得太脆弱了，既然伤已经好了，我们走回去就行，不要再麻烦族人了。”。
    听提娜这么一说，沃特睁大了眼睛，他无论如何都不相信这些话是出自那个娇生惯养、倔强蛮横的圣女之口，更不相信只是十数天的离散就将提娜变得刚强了这么多，不过，沃特知道这是好事，因此虽然他不太放心林翼和提娜的身体，还是勉强点了点头，笑逐颜开的道：“能够找到你们两个是我们银狼族天大的喜事，发现圣女变得更加坚强则是喜上加喜了，待圣王圣女身体康复后，一定要好好庆贺一下！”，听沃特说完后，林翼和提娜再次一起摇头，随后提娜又道：“庆贺之类的事情还是推后吧，待我们都找到了‘家’，到时间再一起庆祝岂不是更好？”，提娜的两次反驳让沃特觉得瞠目结舌，心内泛起“士别三日、刮目相看”的感觉，同时也感觉到自己已经不能再用之前的眼光看待这位权力说大可大，说小可小的圣女了……
    “既然如此，那么圣王圣女，我们现在动身如何？”，沃特轻声的问林翼和提娜道，问完后轻轻的看了看坐在身后不远处的力奥，听到沃特的提议后，林翼和提娜同时点头，随后林翼扶起提娜，站到了地上，刚在地上站定，两人就不约而同的皱起了眉头。一向目光如炬的沃特立刻看出这是伤势未痊愈的后遗症，因此急忙伸手扶住了提娜，而一直在林翼身旁站立的西焕则慌忙扶住了林翼，随后沃特劝阻道：“还是等下再走吧，我这就去命族人们回去做担架。”。
    “这样吧，沃特长老，让族人们先回去，我和林翼再在这里修养一夜，到明天早晨应该就差不多了，现在天色已经这么晚了，再让族人们跑来跑去实在有些劳师动众。”，提娜一边摇头，一边提议道。将提娜扶坐在床上后，沃特心里产生了一连传的疑问：这究竟还是不是那个言听计从的圣女？为什么十多天不见变化居然这么大？莫非提娜是被什么魔法控制了？，可是，这些问题沃特无法向提娜求证，只能自己慢慢研究了。
    “可是圣王圣女，您们若是不回去，只怕族人们都不会离去啊，究竟是让几个族人劳累一些好，还是让所有族人在外面站一夜好？”，沃特不死心，想了想道。听沃特说完后，提娜举起手臂对沃特道：“您扶我出去好了，沃特长老，由我来向族人们说明情况。”，说完后提娜作势要站起来，见此情形，沃特只好扶起提娜，而西焕则扶起了林翼，四人一起走出了力奥的小木屋。
    来到小木屋门外后，林翼被吓了一跳，小木屋外所有的银狼族人都手持火把，凝神注视着刚刚从小木屋里走出来的提娜和自己，那些族人的眼中除了焦急紧张外，更多的是关切和盼望，此刻族人们的眼神仿佛是站在家门口等待游子回来的母亲，慈祥而热烈，看到这些目光后，林翼觉得自己的鼻子开始发酸，刚才一直忍着没流下来的眼泪此刻终于顽强的突破了封锁，无声的攻占了林翼的脸庞。
    而此刻提娜也被族人们的眼神感动了，泪流满面的对所有站在力奥木屋外等待的银狼族人轻声道：“终于又在一起了……”，一句话说完后，许多族人都开始轻声的哭泣，无论是将提娜和林翼看作了宗教信仰的代言人，还是银狼族的领导者，此刻所有银狼族人都将他们两个当作了亲人，久别重逢的亲人。虽然平日里天天见面的时候没有感觉到那个身为人类的圣王和迷糊的圣女有多么的珍贵重要不可或缺，可是在和他们两人走散后，随着时间的推移，这些银狼族人越来越感受了林翼和提娜的重要性，一个是圣女，整个银狼族人的精神支柱，一个是圣王，虽然是人类可同时也是银狼族的 “祥瑞”……
    “由于身体不适的缘故，今夜我将和圣王暂住在热情好客的力奥大长老处，大家先回去休息，明天一早我们就回去，以后无论如何都不分开了！”，擦了擦脸上的泪水后，提娜颤声道，可是，在听提娜说完后，所有的银狼族人都默默的摇了摇头，随后继续望这林翼和提娜，显然都不同意提娜的提议。见此情形，沃特打圆场道：“不如就按照刚才的……”，没等沃特说完，一部分族人忽然跪倒在地大声道：“我们愿意共同托举圣王圣女回营地！”，紧接着其他的族人迅速跟着喊了起来，声音由小到大，由弱到强，由最初的凌乱嘈杂到后来的雄壮威武，弄得提娜一时之间也不好意思再坚持己见了，而一直站在林翼身旁的西焕在跟着族人们喊了几句后，走到林翼身前单膝跪地，随后诚恳的望着林翼道：“圣王，请允许我做第一个恭迎您回营地的人！”，西焕开了这个头后，陆续有许多男性精灵学着西焕的样子，来到了林翼身前，随后举起双手，加入了邀请的行列，而那些女性精灵则都整齐的跪倒在了提娜身前，在西林的带领下，双手高举，对提娜发出了邀请。
    看到这种情形，沃特心里一阵阵发凉，他忽然发现那种他原本一直以为是牢牢的控制在自己手中的、名为“权力”的东西在此刻被身前的族人们夺走并且分别送给了林翼和提娜，他想不通为什么在找到林翼和提娜之后，族人们会有这种举动。这些发现让沃特的心在变得冰凉的同时，也跳得莫名其妙的快。可是，尽管如此沃特还是轻轻的扶住了林翼，随后缓缓的将林翼扶坐在那张由许多男性族人的双手构建成的“大床”上，随后他又对提娜重复了同样的动作。当林翼和提娜被迫坐到了族人们高举的手上后，他们尴尬而无奈的对视了一眼，随后又都不约而同的望向不知道什么时候已经站在木屋门口处的力奥。
    “回去吧，林翼，提娜，明天我会去拜访你们的！我若是强留你们，只怕会引起你们族人的公愤了。”，力奥分别对林翼和提娜挥了挥手道，与此同时，他脸上露出了敬佩的神色，他和沃特一样，想不通这些族人为什么会如此爱戴林翼和提娜，其实……这个问题就连林翼和提娜都想不通，可是，事实已经摆在了那里，无论是谁，再想否认都已是无能为力了。
    在听到力奥的告别后，托着林翼的族人们缓缓的站起身来，当他们站起身后，林翼惊奇的发现这个过程中自己的身体居然没有发生任何颠簸，所有族人的动作幅度，甚至站起的速度都一模一样，仿佛是已经训练过了千百遍一样。其实林翼最不喜欢的就是这种感觉，从小到大他都不喜欢凌驾到别人头上，无论是主动的还是被动的，可是事情的发展显然已经不受他的控制了，没等他回过神来，所有托着他的银狼族人整齐的迈开步子走了起来……也许，事情从一开始就不是林翼所能控制的。
    而提娜那边也是一样，所有的女性银狼族人都缓缓的站起身来，排列成整齐的方阵，将提娜托在手上，跟随着前面的队伍，缓缓的朝南多部落外走去……
    看着两个整齐的方阵，力奥感觉到了一种前所未有的震撼，虽然他在南多部落内一向以“铁腕”著称，可是，所有的精灵对他都只是恐惧而尊敬，而此刻他清楚的从那些银狼族人眼中看到了一种比“尊敬”更为华丽，更为强大的能量??爱戴。
    当再次对着回身和自己告别的林翼和提娜挥手的时候，力奥忽然觉得林翼和提娜那样的“领袖”才是真正的领袖，真正幸福的领袖，这种想法让力奥觉得黯然神伤，匆匆和走在最后的沃特告别后，他皱眉回到了自己的房间内……回到房间内后，力奥发现铭泰不知道什么时间已经躺在了床上，眼睛闭着仿佛已经睡着了，可是当力奥无精打采的走到桌边倒了一杯酒后，铭泰的声音从他身后传了过来：“有些事情，不能一概而论。”
    听到铭泰的话后，力奥浑身猛然一震，随后诧异的看着铭泰，此刻铭泰仍旧闭着眼睛，可是一段让力奥终身难忘的话缓缓的从铭泰口中“流”了出来：他们和你注定是不一样的，如果你想要获得和他们一样或是类似的东西，那是不明智的。对于他们来说，善良和坦诚是最好的武器，而对于你来说，铁腕和高压、甚至是阴谋是最好的武器。由于武器不相同的缘故，即使战斗结果都是胜利，战果的造型也会不一样，这一点我想你肯定明白。你不是一个圣人，也不可能成为一个圣人，但是这并不影响你是一个杰出的政客这一事实。有些事情不是互相对立的，将他们融合在一起也许是最好的选择。好好的坚守你的准则，做好你应该做的事情，一切都会越来越好。
    说完这些话后，铭泰扭过身去，背对着力奥打起了呼噜，留下了力奥一人独自站在木屋正中央，低头沉思起来……
    第一百三十八章：族人？亲人！（下）
    作为南多部落的大长老，力奥可谓久经风霜，他能坐到这个位置上，凭借的完全是他的打拼，坚忍，可是，自从成为大长老后，力奥一直在两个“旋涡”之间徘徊，有时候他会豪情万丈的想要把南多部落变成整个安塞隆大陆上最强大的部落，超越人类，统治北方，可是另外一方面，对权力越来越强烈的反感，对钩心斗角的厌恶经常会让他寝食难安，有时候不仅仅讨厌手下那些长老，官员、连他自己力奥都会觉得很讨厌，一种从由内到外的厌倦。
    在最近一段时间内，力奥的厌倦感越来越强烈，这也就是当初决定联合奎灵那斯提精灵时，力奥主动要求亲自前往的原因，在他看来，出去走走也许会好一些，用一个词语来形容力奥当时的感觉就是：欲罢不能。站在权力顶点的他掌控着数十万族人的生死，相应的也就有数十万个担子压在他的肩上，之前的力奥梦中都是铁马金戈，君临天下，可是后来他的梦中出现次数越来越多的是狄琳的倩影、是他那苦命的妻子、天真的孩子，这些梦像强酸一样腐蚀着力奥的心，让他摇摆不已，多次生出禅让的念头，可是责任的重压产生的惯性让他无法洒脱的离开，而且这种惯性让他无法果断的戒掉权力的“毒瘾”。
    毕竟，大长老的位置并不只是看上去很美，行使权力时的快感是任何珍馐美味，绝色佳人都无法取代的。
    原本力奥的打算是去奎灵诺斯通知过都灵后，顺便缅怀一下那段年少轻狂的岁月，祭拜一下狄琳，然后就回来，可是在路上遇到林翼和提娜后，惯性的思维模式让力奥立刻感觉到这次偶遇大有文章可作，无论对哪种精灵来说，无视魔法的生物都是他们的克星，而银狼族这样拥有强悍体魄而且无视魔法的生物如果和自己联合，用如虎添翼来形容，丝毫不为过。
    因此完全可以这么说，力奥任劳任怨的陪林翼和提娜一起找寻他的族人，完全是一种投资，如果成功，力奥将成为银狼族圣女甚至是整个银狼族的恩人，这种恩情本身就是重要的砝码，力奥是一个懂得合理开发并利用一切资源的政客，因此他不但热心的帮助提娜寻找银狼族人，更主动提出和林翼做朋友的要求。。
    可是在后来相处的日子里，他越来越觉得羡慕，羡慕林翼和提娜的生活，虽然他们和族人失散，但是他们至少拥有彼此，曾经有过惨痛过往的力奥在看到林翼和提娜的浓情密意时，都会不由自主的想起那些和自己生命有过交织的女人们，那些美好疯狂的夜晚、那些撕心裂肺的伤痛……力奥想不通为什么自己年纪越大心却越狂野，越不成熟??在力奥看来，儿女情长是不成熟的标志。与此同时，力奥还感觉这两个同伴虽然善良却不缺少智慧，这让力奥在羡慕他们的生活的同时，对他们这种品质也很是羡慕，并且越来越觉得自己心里潜藏的那些与政治、阴谋有关的东西在腐烂发霉，仿佛是一堆垃圾一样，让他觉得不舒服。
    和林翼提娜交往的过程，其实也是力奥自我怀疑的过程，他开始怀疑自己追求的到底是权力，还是像林翼提娜那样纯净的生活，在这个过程中，他一直都在尽心尽力的帮助林翼和提娜，有时候力奥会把自己的这种行为看作是有所图的、渴望得到回报的，可是有时候力奥又会把自己的这种行为看作是友情的副产品，这种摇摆一直持续到刚才，持续到铭泰对他说的那一堆话为止。
    在送林翼和提娜离去的时候，力奥忽然觉得自己很失败，自从他当上大长老，运用铁腕巩固了自己的地位并将整个南多部落治理得井井有条后，所有的族人在说起他或者见到他的时候，大多是尊敬，是畏惧，却没有发自内心的爱戴，原因就在于这些族人已经将力奥看作是另外一种存在：生而为权力、天生的大长老，甚至是一种和他们有着同样外形的古怪生物！的确，有谁能够像力奥一样忍辱负重，有谁能够在自己妻儿被杀后，还每天仰仇人鼻息？有谁能够在上台后雷厉风行的推翻族内流传数千年甚至更久的规则，严惩甚至追杀犯罪的精灵？这一切都是力奥的曾经，也是力奥恶梦的组成部分。
    这些因素加上看到了众人托举林翼提娜的景象，力奥开始觉得自己在原来一直觉得很骄傲的政治成就，也并非真的是那么璀璨那么辉煌的，加上后来铭泰对他的开导，力奥决定：放弃对林翼提娜甚至是银狼族的所有图谋，认真彻底的和他们做朋友。与此同时，力奥也明白有些东西拿起来后并不是那么容易放下的，南多部落的稳固与否、数十万精灵生活的重担都在自己的肩膀上压着，如果有朝一日他真的飘然离去，留下的将是一个无比混乱的局面，对于这一点，力奥完全能够肯定。抛却所有自大的成分后，力奥仍旧可以说：除我之外，目前南多部落内没有第二个人可以在大长老的位置上长久的坐下去！
    “在找到合适的接班人前，仍旧做一个‘杰出的政客’吧！”，力奥最后得出了这样的结论，随后和衣躺在了铭泰身旁。
    当力奥缓缓闭上眼睛，进入梦乡之时，在南多部落附近，银狼族的临时营地内，一片欢腾。
    将林翼和提娜接回来后，所有的银狼族人都在自己帐篷外点起了篝火，他们已经经历了太多的苦难，连原本一直属于银狼族的圣王圣女也被弄丢了，在将他们两个重新找回来的同时，所有银狼族人也找到了快乐的理由。
    拥有是平淡的，可是失而复得却是不平凡的、充满了惊喜的。
    在空地上歌唱跳舞的银狼族人脸上都洋溢着微笑，他们的目光不时的瞄向不远处那座帐篷??那是沃特长老的帐篷，此刻林翼和提娜正在里面和沃特谈话。
    “大长老你们后来都碰到了什么事情？为什么会出现在这里？”，林翼和提娜一起躺在柔软的大床上，一边仔细体会着“家”的感觉，一边问在一旁坐着的沃特道，听到林翼的问话后，沃特摇头长叹道：“一言难尽，匪夷所思……”，说完后沃特将自己和其他族人的遭遇原原本本的向林翼和提娜讲述了一遍：
    “当初我们没命的跑，可是到后来发现圣王圣女你们不见了之后，我当即就要回去，可是被西焕拦住了，并且不由分说背起我继续跑，又跑了好久之后，族人们都累得快要跑不动了，可那些火蚁却仍旧紧追不舍，最后我们一行人跑到了泰安河边，有许多族人开始往河里跳，企图游到河对岸去，西焕拉着我也跳进了河里，可是，当我们都跳进河中后却发现那些火蚁不但能够在水中来去自如，而且比陆地上的速度更快！当时我们都绝望了，最早跳进河里的族人还没有来得及游到对岸，而原本在队伍最后边的族人也都已经跳到了河里……我们背后以及泰安河上游都是铺天盖地的火蚁，泰安河面上漂了满满一层，看起来仿佛是流动的鲜血，而且以快得不可思议的速度向我们涌了过来！当时我看到许多族人都以及闭上了眼睛，开始等待死神的降临了，可是就在那些红色即将淹没族人的时候，我忽然就昏迷了！”，说到这里，沃特喘了一口气，随后继续道：“等我醒来的时候，我们就出现在了这里。当时的情形很怪异，所有族人都是十人组成一个圆圈，整整齐齐的躺在地上，许多和我一起醒来的族人都在迷惘的东张西望，都想不通究竟发生了什么。待所有族人醒来之后，我询问了所有族人，他们的记忆和我的都是一模一样……我想这也许是火神舍不得让他的这些子民就此消亡，因此显了神通，将我们拯救了出来……后来我命西焕带人从暗银基地内运回来一些备用的帐篷和日常用品，暂时居住在了这里，并且开始四处寻找圣王圣女的下落，可是，一直都没有任何结果，直到昨晚有侍卫匆忙来报，说是看到了你们，并且转达了力奥的侍卫的原话，我们才都发疯似的冲到了南多部落内……”，听沃特讲完后，林翼和提娜脑中都出现了沃特刚刚说过的一个词：匪夷所思。沉默片刻后，林翼正要张口说话，帐篷外守卫忽然禀报道：“圣王圣女，沃特长老，西焕团长求见。”
    “恩，进来。”，待沃特将自己和林翼搀扶着坐起来后，提娜对帐外说道。片刻之后，西焕带着三个神情惊惶羞愧的暗银战士走了进来，进来后西焕二话不说，跪倒在地，而那三名暗银战士也都忙不迭的跪倒，这阵势让林翼和提娜都觉得很迷惘，可是当林翼看清那三个暗银战士的相貌后，他恍然大悟，随后轻声对提娜道：“来请罪的。”，听林翼说完后，提娜对西焕道：“起来起来，西焕，还有你们三个，也起来。”
    可是这次提娜的要求没有被贯彻执行，包括西焕在内的四名暗银战士依旧跪地不起，沉默不语，见此情形一旁的沃特怒道：“难道你们还要圣王圣女亲自请你们吗！？西焕，起来！让你的三名下属也起来！有什么事情站着说！”其实当西焕等人走进帐篷内的时候，沃特就知道他们要做什么了，只是西焕没有说出来，他不愿意抢着做坏人。
    被沃特怒斥过后，西焕站起身来，随后对那三名暗银战士一人踢了一脚，小声喝道：“起来！”，随后西焕望着林翼和提娜道：“圣王圣女，我是刚才才知道你们的伤居然是他们三个造成的，现在我带他们来，就是想当着圣王圣女以及大长老的面处置这三个没用的东西！”，说完西焕右手亮出狼息，神情羞愧而愤怒的望着林翼和提娜，等他们开口。
    “无心之过，何必这样，西焕，我们银狼族人已经够少了，难道你还要再杀三个不成？”，提娜摇头对西焕道，说完后又和颜悦色的对那三名暗银战士道：“以后你们巡逻的时候务必要看清楚了再动手，这次我和圣王运气好，还能活着为你们求情，若再有类似的事情，恐怕就没人替你们说情了……”，听提娜说完后，林翼在被窝里轻轻碰了碰提娜的手，小声道：“高，实在是高。”
    听提娜说完后，那三名暗银战士大为感动，又一次齐刷刷的跪在了地上，而西焕脸色也更为羞愧，不知道说些什么好了。
    “过去就过去了，你们要是觉得心中有愧，以后就好好的守护族人，当作是补过就好了，西焕你也不要往心里去，这事儿跟你更是一点关系都没有……”，提娜说完后，对那三名暗银战士挥了挥手道：“好了，你们出去吧，西焕，你留下。”
    听提娜说完后，西焕恶狠狠的瞪了那三名暗银战士一眼，随后跪倒在地道：“谢圣女开恩！”，说完后对那三名仍旧跪在地上的暗银战士道：“犯错误的时候你们那么果敢，怎么现在连句谢恩的话都不会说了吗！？”，听西焕说完后，那三名暗银战士缓缓抬起头来，万分感激的看了看林翼和提娜道：“谢圣王圣女开恩！以后我们一定尽心尽力，守护族人！”。
    “好了，去吧。”，提娜点了点头，待那三名暗银战士行礼告退后，林翼笑眯眯的对西焕道：“几日不见，你脾气见长啊西焕，以前也没见你这么‘残忍’啊，对你手下又打又骂的。”，听林翼这么一说，西焕的神情变得尴尬起来，而提娜则接着林翼的话道：“我也想说这个呢，西焕，你别因为他们犯了这样的错误就过分苛责他们，现在的局面已经很糟糕了，我们能宽容一些就宽容一些吧！”
    听提娜说完后，西焕忙不迭的点头，与此同时，他和沃特一样也感觉到了提娜的变化，可具体是什么变化，西焕却没能看出来，而被晾在一旁的沃特则正满腹狐疑的思索着，他看不透提娜这么做究竟是因为她善良的禀性，还是她的某种手段……
    第一百三十九章：恶化（上）
    没有证据，只有真相。　???　　　　　铭泰
    安塞隆历1253年3月16日。清晨。
    太阳还未露面就将黑暗吓退了，白昼在它的庇护下耀武扬威的开始酝酿。天空开始发白的时候，力奥醒来了，醒来后他一睁眼就看到铭泰站在自己破旧木屋的门口，双手背在身后，从铭泰身旁的空隙处，远处逐渐变亮的天空清楚的勾勒出了铭泰的身形，这些本是稀松平常的景象，可是当铭泰融入其中后，力奥感觉到一种叫做震撼的东西扑面而来。太阳，天空，树梢，这些平凡到不能在平凡的景物所构成的风景画因为有了铭泰的加入，忽然就变得有种不可侵犯，超凡脱俗的味道……
    “早。”，铭泰头也不回的道，声音一如往常般低沉，力奥起身下床，随后点了点头，没有说话，在他看来，即使铭泰没有转身，也必然能够看得到背后他想看的，虽然和铭泰相处的时间不长，可是由于见过铭泰的本尊、清楚的知道铭泰的身份的缘故，力奥一直将铭泰看作是最接近神的存在……事实也的确是这样的。
    “在这个世界之外，有什么？”，铭泰仿佛是在问力奥，又仿佛是在自言自语。听到铭泰的问话后，力奥楞了一下，随后摇头道：“世界之外仍旧是世界，我们卡冈那斯提精灵中流传有这样的说法，神的力量是无限大的，而世界的大小和神的力量的大小是成正比的。”，说完这句话后，力奥从桌上端了两杯龙舌甘露，随后将其中一杯递给了铭泰，可是，铭泰的反应大大超乎了力奥的想像，看了看出现在自己身前的酒杯，铭泰摇了摇头道：“不，谢谢。”，说完后铭泰走回到木屋内，坐到椅子上看着神情迷惘的力奥道：“对于身为龙族的一员的我来说，世界上美好的、有吸引力的事物几乎已经屈指可数了，因此我决定以后不再碰这种酒。”，听完铭泰的解释后，力奥的眉头皱得更紧了，见此情形铭泰缓缓道：“在有某种欲望之后，龙大都会利用天生的强大力量进行自我满足，这种无休止无限制的自我满足的后果就是，越来越多的事物变得无趣，从前的我也是这样的，因此现在每当发现感兴趣的事物后，我都会浅尝辄止……也许这是另一种自我满足，在拒绝那些欲望的诱惑后，我获得是激情，对新事物的好奇、期待……”。
    听铭泰说完后，力奥若有所思的点了点头道：“对你们这些拥有永恒生命来说，新鲜事物变少的速度比增多的速度要快的多，对吧？”，铭泰默默点了点头，眼神中透露出无限的寂寥神色。当目光接触到铭泰的眼神后，力奥忽然觉得很庆幸，觉得拥有六七百年的寿命这件事恰到好处、无比美妙，既不会像人类那样有许多事情来不及做，又不会像龙那样对许多事情都觉得厌倦。不新鲜的生命是对生命本身的一种亵渎，更是一种酷刑，唯一被赦免的途径，是死亡。
    “去吃饭，怎么样？我们的饭菜没有被你列入浅尝辄止的名单内吧？”，将目光从铭泰脸上收回之后，力奥热情洋溢的道，在明白了铭泰的苦恼后，力奥忽然开始同情他了，在力奥看来，当失去了所有激情后，无尽的生命等同于无尽的囚禁。
    “正在考虑这个问题，不过在没有考虑成熟之前，我还是会和往常一样狼吞虎咽的。”，铭泰站起身来，笑了笑道……
    吃完早饭后，力奥沐浴更衣随后带了几名侍卫和一些礼物前往银狼族的临时营地，作为力奥的“贴身侍卫”，铭泰也跟了去。来到银狼族营地后，力奥发现林翼和提娜早已神采奕奕的在帐篷外等他们了，而大长老沃特在看到力奥后，更是快步迎上前去，笑容满面的和力奥拥抱在一起。众人寒暄一番后，来到了沃特的帐篷内，分宾主坐定后，力奥问林翼和提娜道：“你们恢复的怎么样了？”，林翼和提娜一起点了点头，提娜笑着道：“已经彻底好了，这多亏了你和你的侍卫。”，力奥谦虚的摆了摆手道：“这都是应该的，提娜圣女这么说就太客气了。”，说完后力奥望着沃特道：“沃特长老，你们以后有什么打算？是在这里长久居住还是？”，
    “我们只是在这里暂住，我们本来是要往北迁徙，不过由于路上和圣王圣女失散了，才在这里停留的。”，听完力奥的问话后，沃特仿佛有些明白力奥来这里的目的了，在沃特看来，力奥是来刺探他们的动向的。
    “哦，原来如此，我原以为我们能够成为邻居呢，昨天晚上我还在盘算着看我们南多部落有没有什么能够帮你们的……”，力奥脸上露出了惋惜的神情，低声道。，由于看到了力奥真情流露的惋惜神情，沃特有些摸不着头脑了，在这匹老狼的心里，真正的友谊是不存在的。
    “我说，力奥，如果你有什么需要我们帮忙的也尽管说啊，力所能及的话，绝对在所不辞！”，林翼诚恳的对力奥道。
    “……暂时没有，虽然最近局面不太稳定，但是一切还都在可控制的范围内，如果你们不嫌累赘的话，我想我可以为你们准备一些日后需要的物资，待你们结束迁徙后用。”，力奥说完这些话后，沃特更迷惘了，在沃特看来，一个这么好的人是不可能当上大长老的，善良的政治家简直就像是纸做的小船一样，在政治的旋涡中根本没有任何“生存”的能力。
    “这个……我们现在这些辎重在出发的时候也将会丢弃，因此，力奥大长老你的好意我们心领了，明天我们即将动身，待我们找到合适的新居住地后，我们会第一时间通知力奥大长老你，希望到时间你能前往。”，沃特脸上露出感激的神情，语气诚恳的说道。听沃特说完后，力奥用力的点了点头，随后惋惜的道：“为什么相聚总是如此短暂？林翼，明天一别，不知道又要到什么时间才能再相见了！不如这样吧，今天我做东，请你们以及所有银狼族人去我们那里作客，怎么样？”
    力奥说完后，沃特楞了一下，虽然上次他们奋不顾身的冲到了南多部落的腹地，不过那次是为了找寻林翼和提娜，如今再让他带着数百族人去南多部落内至少聚有五万精灵的中心聚居地，他还真有点心虚，可是没等沃特想出合适的推托之辞，林翼笑着道：“没问题！不过我们可没有能力回请你们，这一点要先说明了……就算我们族人全都当厨师，估计也做不出够你们族人吃的饭菜……”，林翼说完后，提娜脸上也露出了笑容，可是这句玩笑话却又一次揭开了沃特心里的那个旧伤疤，银狼族人数量稀少一直是沃特心中永远的痛，他做梦都想能够管辖十万甚至一百万的族人，可是……还是那句老话，增加人口数量不是沃特一个人能完成的。
    “这是自然，不过我有办法捞回本钱的！大不了待你们新家落成后，我去白吃白喝一年两年也就差不多了！”，力奥说着也笑了起来，此刻力奥发觉若是抛却所有的阴谋和企图，和朋友相处的确是件轻松愉快的事情，说完后力奥站起身来对沃特道：“不如我们现在就起身？这正好也是我们两族族人交流的好机会，虽然说时间短了点……”，听到力奥热情的邀请后，沃特更觉得力奥是有所图了，可是由于林翼和提娜都已经同意，他也只得点头道：“昨晚去的唐突，未能好好参观一下，今天去了一定要好好跟力奥大长老学习学习……”，又客套了好半天后，沃特命人召集了大部分族人，随后在力奥的带领下，浩浩荡荡的开往南多部落。
    进入南多部落的领地内后，沃特表现出了极大的兴趣，东张西望，和力奥交谈的次数也明显多了起来，绕了好多弯后，沃特终于问出了他最想问的一个问题：“力奥大长老，你们南多部落人丁兴旺的秘诀是什么？”
    听沃特这么一说，力奥楞了一楞，随后若有所思的笑道：“这个其实很简单，我知道沃特长老你一定在疑惑，为什么我们的寿命长度差不多，可是人口的数量却差别这么大，对吧？”，被看穿了心思的沃特尴尬的点了点头。
    “其实很简单：大力鼓励结婚以及生育，所有结婚的男女精灵，在我们南多部落内都会有奖励，但凡有新生婴儿的家庭也都可以得到长达三年的休假，无须劳动，所有的日常用品都由族人们供给，再加上我们南多部落对同族不同种精灵之间的婚姻限制并不严格，所以很多奎灵那斯提精灵，甚至有少数的半精灵都愿意和南多部落内的卡冈那斯提精灵通婚，还有就是，在我们这里，所有精灵以及半精灵的地位是平等的，这一点是我们南多部落特有的民风。”，力奥说完后，想了想又补充道：“还有一点可能和我们的审美观有关系，我们对配偶的相貌并不是很挑剔，因为大多数卡冈那斯提精灵都觉得自己的同类是漂亮的或者英俊的，因此在脾性相合的前提下，他们大都会结婚。”
    听完力奥的讲解后，沃特皱眉思索起来，虽然力奥说的办法中有许多银狼族无法套用，但是对婚嫁和生育进行重奖这一点，沃特觉得还是很有用的。
    又和力奥探讨了几个问题后，一行人来到了南多部落中央的族人聚居地内。力奥有条不紊的安排了各项活动。由于很少有这么大规模的宾客来访，因此力奥将那数百名银狼族人安顿在了他那破旧的“宫殿”后面、族人腾出来的木屋内。
    正午的时候，数百名经过挑选的卡冈那斯提精灵和到访的数百名银狼族人被安排到了力奥木屋前的空地上，随后力奥和沃特分别进行了激情四射的演说，演说结束后，午宴正式开始了，无数可口的食物流水般出现在空地上，热情好客的卡冈那斯提精灵和善良勇敢的银狼族人谈笑风生，相处的十分融洽……
    第一百四十章：恶化（下）
    在午宴刚刚开始的时候，林翼还碰到了一位熟人??亚当。当时林翼和力奥正在大杯大杯的狂灌龙舌甘露，亚当忽然从人群中冲了出来，泪流满面的抱住了林翼，随后泣不成声的道：“圣王，我好想你啊！”，说完后亚当嚎啕大哭起来，亚当的真情流露将林翼弄得也有些难过，同时暗暗责怪自己居然忘记了这位老朋友，待被亚当放开后，林翼牵着亚当的手正色道：“我也很想你！亚当……最近过的怎么样？”。
    “相当不好。圣王圣女你们走失后所有的族人都焦急万分，我也是一样，整天担心你们。”，亚当说完后，脸上挤出一个笑容道：“不过现在好了，圣王圣女你们又回来了，族人们都觉得很开心，而且对以后的生活都充满了信心！”，听亚当说完后，林翼点了点头，随后拍了拍亚当的肩膀道：“以后肯定会越来越好的！”，而一直在一旁的力奥则又一次羡慕起林翼来，他很想问问林翼究竟是如何和一个平民产生这种仿佛是亲兄弟一般的友谊的，可是，碍于面子，他没好意思当面问出来，至于沃特则一直在想：这小子什么时候学会了如此高深的拍马技术？
    “来吧！亚当，一起干一杯！”，端了一杯龙舌甘露给亚当后，林翼带头举起了杯子，随后他身旁的力奥以及提娜、沃特也都举起了杯子，由于沃特和亚当都是第一次喝这种酒，因此当将杯中酒浆尽数倒入口中后，他们两人的表情都变得很古怪，仿佛是想吐出来，可是因为当着力奥的面的缘故，又都不好意思这么做。
    “沃特，这酒味道怎么样？”，林翼笑着问沃特道，听到林翼的问话后，沃特努力调整着面部的肌肉，“由衷”的感叹道：“好酒！”，而一旁的亚当也痛苦的同声附和道：“的确是好酒！”，听到这里，林翼忍不住笑了起来，而提娜的嘴角也微微扬了起来。
    “现在说的恐怕不是实话吧？亚当？”，林翼又转头问亚当道，听完林翼的问话后，亚当楞了楞，偷偷瞄了瞄力奥，道：“实话！精灵的酿造工艺真的很独特！”。听亚当说完后，力奥有些忍不住了，微笑着道：“这种酒刚刚喝下去会觉得很怪，很不舒服，可是过一会儿就好了。”，力奥的话刚说完，沃特和亚当忽然双双瞪大了眼睛，看到他们两个的表情后，林翼笑着道：“渐入佳境了吧……？”，可出人意料的是，林翼的话音刚落，沃特和亚当的神情从震惊转变成了痛苦，口吐白沫，倒在了地上！这突如其来的变化让所有人都楞住了，随后林翼和提娜冲到了沃特和亚当的身边，扶起两人连声问道：“这是怎么了？”，而力奥则更是慌乱，从震惊中恢复过来后，手忙脚乱的对沃特和亚当接连施展了“净化”和“生命之光”，他知道在这种时候发生这样的事情意味着什么，虽然他已经不再想从银狼族处得到任何好处，可是他也绝对不愿意成为嫌疑犯！
    “铭泰，帮帮忙？”，进行了最基本的治疗后，力奥回头对正在把玩从沃特和亚当手中跌落的酒杯的铭泰说道。出乎力奥意料的是，这次铭泰没有推托，而是直接走到了已经昏迷的沃特和亚当身前，盯着两人看了片刻后，道：“和别人没关系，是他们两个的问题。”，听铭泰这么一说，林翼不满的问道：“什么意思？”。
    “酒是一样的酒，杯子也是一样的杯子，唯一不同的是我们各自的肚子而已，他们两个肯定是吃过某种和这些酒相冲突的食物，而且是最近两天吃的，你若是不相信，等他们醒来问问就知道了。”，铭泰说完后分别按住沃特和亚当的肩膀，用力晃了晃他们的身体，片刻之后，沃特和亚当悠悠醒转，随后翻江倒海的呕吐起来。
    待两人吐完后，力奥抢在林翼前头问沃特道：“沃特长老，你这两天是否吃过一种蓝色、香味浓烈的花？”，喘过气后，沃特摇了摇头，随后接过身旁一名银狼族人递来的清水，漱了漱口道：“没有，我们银狼族人很少吃花花草草之类的东西。”，听沃特这么一说，力奥疑惑的望了望铭泰，当看到铭泰微微摇了摇头后，力奥又问亚当道：“你呢？”
    “我也没有啊，我们银狼族人的确很少吃那些东西的。”，此刻亚当也已经恢复了正常，不过脸色和沃特一样，仍旧很苍白。
    “绝对有。即使不是力奥大长老所说的那种花，肯定也是别的什么食物。”，铭泰的话让包括力奥在内的所有人都皱起了眉头，他们不知道铭泰为什么会这么有信心。“证据呢？”，提娜也有些听不下去了。
    “没有证据，只有真相。”，铭泰的话让提娜和林翼的眉头同时皱紧了，他们神情怪异的看着力奥，不知道他从哪里找来一个这么狂妄自大的“贴身侍卫”。
    作为受害者中的一员，沃特在他身旁暗银战士的搀扶下，缓缓站了起来，随后摆了摆手道：“我相信力奥长老和他侍卫的话。”，虽然是这么说的，但是沃特真正的想法并非是这样的，他已经开始怀疑力奥邀请他们的真正目的就是想要毒杀自己甚至是所有族人，虽然他暂时还没能想明白究竟为什么中毒的只有自己和亚当，可是他已经迅速的分析清楚了目前的形式，并且迅速的决定，假装完全信任力奥，否则，很可能加快整个局面恶化的速度。
    “这……”，虽然沃特已经表示了对自己的信任，可是由于的确没有任何不良企图的缘故，力奥还是觉得很委屈，很想查出事情的真相，当他转头望向铭泰时，恰好看到铭泰紧闭着双眼，缓缓对力奥道：“昨天晚上的晚餐，他们的厨子。”
    听完铭泰这句没头没脑的话后，沃特当即命暗银战士去带昨天晚上做饭的厨子过来，当十余名神色惊惶的银狼族人被带过来后，力奥走上前去，问他们道：“你们昨晚做饭时有没有在食物中搀一种蓝色的、香味浓烈的花？”。
    听完力奥的问话后，那十余名神情惊惶的银狼族人一起摇头，片刻后有两个又点了点头，其中一个道：“当时在为大长老烧烤食物的时候，火堆旁有几株蓝色的花，味道很香，因此我拿来把玩，有几片花瓣不小心掉到了正在烧烤的肉上，随后又落在了火堆里，当时我也没在意，而且，后来为了安全，我亲口尝过那种花，在确定了没事后才把烤好的肉给大长老送过去的……”
    另外一位点头的银狼族人则接着说道：“我们两个当时是挨着的，我也尝了那种花，由于觉得味道挺香，加上吃了以后没发现什么异常，因此我就在烤肉上涂抹了一些那种花的汁液……吃到一半的时候，看到了亚当，由于最近他的饭量一直很小，我劝他吃了一些……”
    说到这里，沃特和亚当脸上都露出了哭笑不得的神色，而力奥也是满脸无奈的解释道：“那种有着浓烈香味的花叫做“滴水花”，没有任何毒性，反倒是部落内许多平民的日常佐料，吃了不会对身体产生任何影响，可是如果把这种花和龙舌甘露混合在一起，就变成了剧毒，不过由于民间没有龙舌甘露，因此族人们从来没有因为吃“滴水花”中毒的先例。”，听完力奥的解释后，沃特和亚当对视了一眼，两人均想到了同一个问题：“怎么什么倒霉事儿都让我碰上了？”。
    “回去吧，以后不要再在食物内搀杂不认识的东西！”，沃特有气无力的对那十几名银狼族人挥了挥手，随后尴尬的对力奥道：“这中毒的条件真的很奇特，哎……”，明白了怎么回事儿后，林翼和提娜也露出恍然大悟的神色，随后林翼走到铭泰跟前道：“抱歉，刚才我太激动了。”，说完林翼对力奥比出大拇指道：“你的这位侍卫可是个宝啊！学问渊博，推理和救人的本领也很了不起！”。
    听完林翼的赞美后，力奥笑着点头道：“何止是宝啊？绝对是稀世珍宝！”，与此同时力奥心中暗暗感慨：有这样一条龙在身边想死都难，随后力奥拉着沃特的手道：“沃特大长老，这次还是有些怪我，没有考虑周到，你现在觉得怎么样？”
    “好了，刚才还有点不舒服，现在完全恢复了。”，沃特说完后，看了看亚当，亚当也点了点头，随后亚当走到了铭泰身前，对铭泰躬身行礼，诚恳的道：“谢谢！”，铭泰微笑着点了点头，没有说话，可是当亚当往回走的时候，铭泰望着他的背影忽然皱了皱眉头……
    “如果沃特大长老您的身体完全康复了的话，我们继续如何？不过这次您可不能再喝龙舌甘露了，只能以水代酒招待你了。”，力奥无奈的道。
    “这是自然，哎，人类喝凉水塞牙叫做倒霉，我这饮美酒中毒，比他们的档次要高太多了……”，沃特自嘲的道，随后拿起身旁一个盛满了水的杯子，对着铭泰道：“来，干一杯，刚才多亏了你！”，由于说过不再喝龙舌甘露的缘故，铭泰也从桌子上端起了一杯清水，随后倒入口中，谦虚的道：“沃特大长老过奖了。”
    ……中毒的风波过去后，两族族人又都重新开始了狂欢，由于不敢拿沃特长老开涮的缘故，因此当亚当回去后，许多听说了这件事情的族人经过研究，给好不容易摆脱了“淘汰狼”阴影的亚当起了个新的外号??倒霉狼。
    而在力奥的小木屋内，两族的高层领导除沃特外，也都在把酒言欢，所有的事情都在往好的方向发展：银狼族人们即将踏上新的征途，而南多部落的大长老力奥也安下了心，准备好好的带领族人一起奋发进去，再创辉煌，可是，到了晚上的时候，当银狼族人们和南多部落的精灵们依依惜别的时候，当林翼和提娜在力奥和铭泰的带领下走出了那间小木屋后，力奥忽然想到了一个很难解决的问题??当林翼和提娜跟随银狼族人离去后，铭泰如何继续保护他们？





    正文 第141-145章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:48:52 本章字数:18327

    第一百四十一章：恐怖的随从（上）
    你！　???　　　　　狄绮
    走到木屋前的空地上时，力奥将自己的疑惑告诉了铭泰，听完力奥的问题后，铭泰微微笑道：“这个问题我早已经想好了，其实很好解决，我继续留在这里保护你和你的族人们，铭泰去保护他们两个。”听铭泰这么说完后，力奥点了点头道：“好办法，能兵分两路在理想不过了，你来保护我们，铭泰去保护他们……不对！你是谁？”。仿佛早已料到力奥会这么问，铭泰狡猾的眨了眨眼睛道：“我是铭泰。”一瞬间力奥觉得铭泰肯定是老糊涂了，于是他一本正经的伸出一根手指头在铭泰眼前晃了晃道：“这是几？”铭泰回头看了看他们身后的沃特等人，随后笑着对力奥道：“我没有糊涂，铭泰不是一条龙的名字，懂了吗？”在说这句话的时候，铭泰刻意加重了“一条”的发音，听铭泰说完后，力奥一楞，随后疑惑的问铭泰道：“你的意思是说还有一条龙也叫铭泰？”。
    “聪明。确切的说它叫大铭泰，我叫小铭泰，不过我们两个不是一个类型的，因此我才会让他去保护林翼和提娜，而我自己则留下来保护你和你的族人们……”当铭泰说这些话的时候，力奥仰起头在天空中来回扫视了数十次，可是他什么都没有发现。
    “哪呢？别告诉我你把那条叫做‘大铭泰’的龙揣到怀里了。”力奥开始觉得铭泰是在跟他开玩笑，皱眉看着铭泰道。
    “聪明。虽然不是在怀里，不过确实是在我身上带着呢……”当铭泰说完这句话后，力奥的思维又回到了原点，再次一本正经的伸出一根手指头，对铭泰问了一遍刚才问过的问题，可是，铭泰仍旧神秘兮兮的道：“等下你只需要告诉林翼和提娜，为了送别，我要给他们变一个魔术就行了，别的我来负责，怎么样？”。
    “你确定现在你的神智是清醒的？”力奥有点儿不放心的问铭泰道，他十分不希望和一条疯龙朝夕相处。
    “当然！”铭泰望着力奥点了点头，看到铭泰清澈的眼神后，力奥点了点头，可是心里更迷惑了，没等力奥想出个所以然来，一直跟在他们身后的沃特大声道：“力奥长老，不用远送了，天色已晚，你们早点回去吧，他日若是有机会，我们定会再登门造访的。”听沃特说完后，铭泰碰了碰力奥的胳膊，随后力奥道：“既然如此，我们就不远送了，不过在分别之前，铭泰要变一个魔术为你们送行，不知沃特长老意下如何？”。
    听力奥这么一说，沃特皱起了眉头，不知道力奥葫芦里卖的什么药，而林翼和提娜也都疑惑的望着铭泰，不知道铭泰为什么会忽然提这么古怪的要求，沉默了片刻之后，林翼笑着点头道：“自然欢迎之至，我们拭目以待。”听林翼说完后，铭泰笑眯眯的走到了人群中间，随后双手在身上来回摸索了起来，当所有观众都觉得有些着急的时候，铭泰忽然大喝一声，随后猛的将原本插在怀里的手甩了出来，众人只觉得眼前一花，力奥的身旁多出了一个“人”！
    一瞬间，所有的观众都惊呆了，而铭泰则笑眯眯的看着林翼和提娜道：“怎么样？”林翼用力的点头，随后拼命的鼓起掌来，大声赞道：“精彩绝伦，这大变活人的功夫简直是出神入化了！你变的这个女人是”听林翼说完后，铭泰脸上的笑容瞬间凝固了，随后转头望了望那个由他“变”出来的，一直没来得及看的“人”，一看之下，铭泰的脸红的像熟透了的苹果一般，小声的嘀咕道：“变错了……”说完铭泰拉着身旁的女人就要往怀里装，却被快速冲过来的力奥一把拉住了，随后力奥颤抖着问铭泰道：“这个女人，哪来的？”。
    力奥的反应让林翼和提娜都觉得很奇怪，随后他们都仔细端详起那个一直垂头不语的女人，结果林翼越看越心惊，越看越觉得铭泰变出的这个女人似曾相识……皱起眉头拉着提娜跑到铭泰身旁后，林翼歪着身子看了看那个一直垂头不语的女人，紧接着林翼也声音颤抖的问铭泰道：“这个女人，哪来的？”。
    “一个奎灵那斯提女精灵，是我一个坏同类的‘战利品’，原本我打算过一段时间将她送回去，可是今天一不小心给扯出来了。”铭泰丝毫不以为意，显然，他并不知道林翼、力奥和这个他“不小心”从怀中扯出来的女人有这什么样的渊源。
    听铭泰解释完后，力奥紧紧握着铭泰的胳膊道：“现在，我们就送她回去，其他的事情以后再说！”而林翼也大力的点头，虽然这个叫狄绮的精灵曾经变相的“害”过自己，可是林翼知道如果不尽快将这个精灵送会去，事情将会变的更糟！而提娜也用力的点着头??她也不想看到狄绮，更不想再和这个“危险”的女精灵有任何瓜葛。
    看到众人的反应如此古怪而整齐，铭泰皱起了眉头，随后问力奥道：“这究竟是……？”没等铭泰将问题说完，力奥快速的将他和林翼的经历小声的对铭泰讲了一遍，随后催促铭泰道：“先送他回去，别的以后我们再谈。”
    听完力奥的讲述后，铭泰脸上露出了哭笑不得的表情，他没想到自己无意间救出的这个女精灵居然还是一个王室成员，更想不到的是，林翼和这个女精灵居然有如此尴尬的关系，看着林翼和力奥着急的神情，铭泰点了点头道：“现在我就送她回去，很快回来，稍等片刻，大家少安毋躁，广告之后更精彩……”说完后铭泰轻轻碰了碰一直呆立不动的狄绮的肩膀，随后伸手去抓狄绮的手腕，可是当铭泰的手第二次接触到狄绮的身体时，她像是一只忽然苏醒了的狮子一般，猛然反手抓住了铭泰的胳膊，随后一边拳打脚踢，一边疯狂的叫道：“你这个畜生！你这个畜生！”狄绮这一闹将铭泰弄得楞住了，他本来是想把狄绮弄醒后再丢进魔法空间内，待到了奎灵诺斯城后，随便把她丢到咏者大殿前就算完事儿，可是没想到这个精灵居然会发疯一般的将自己看作了敌人，与此同时，铭泰也隐约猜到了“扫帚”曾经对这个可怜的女精灵做过什么，也逐渐明白了狄绮口中的“畜生”指的是谁，可是……此刻铭泰没有想明白一点：其他人并不知道他救狄绮的经过，更不知道狄绮所说的“畜生”另有其人。
    试想一下，当你看到一个女人披头散发，势若疯魔抓着一个男人又踢又打，而且还不停的骂着“你这个畜生你这个畜生！”你会有什么样的联想？再加上那个男人神情又尴尬又无奈，你又会怎么想？此刻除了铭泰自己外，所有的观众以及狄绮都把“扫帚”曾经干过的事情归到了铭泰头上，因此他们看铭泰的眼神逐渐发生了变化，就连和他最为要好的力奥也开始愤怒而不解的盯着铭泰，不知道这条传说中高贵善良的金龙为什么会做出如此无耻的事情。
    当感觉到周围有若实质的鄙视目光后，铭泰觉得自己的头变大了、变得比以往任何时候都要大，作为一条金龙，他从来没有被谁这么鄙视过，这种感觉让铭泰觉得很刺激，可是铭泰并不想要这样的刺激，因此他急忙摆手道：“她说的不是我！”说完后，铭泰身体猛然震动了一下，一瞬间狄绮仿佛又重新变成了雕像，随后铭泰认真的对力奥小声道：“我现在把事情的详细经过告诉你，相信不相信在你，但是如果你相信的话，必须想个办法在隐藏我身份的同时，向所有其他人解释清楚……”没等力奥点头，铭泰用力的抓住力奥的手腕，随后力奥就感觉自己忽然飞到了空中，接着他就清晰的目睹了事情的整个经过，捎带着也知道了有一头叫做“扫帚”的、穷凶极恶的红龙。
    虽然力奥觉得自己“看”完事情的经过用了很长时间，可是在其他围观者的眼中，力奥只不过是楞了一下而已，随后力奥坚定的点了点头道：“我能够证明，铭泰并不是那个女孩子口中的‘畜生’，而是另有其人！”，在观看铭泰为自己播放的“电影”的同时，力奥也想通了另外一个道理，铭泰愿意费这么大劲儿去辩解这件事本身就已经很能说明问题了，若铭泰真的是凶手，他若要走，只怕谁都拦不住！而且在见识过龙的威力后力奥坚信，即使铭泰想要杀掉这里所有知情的生物，也绝非难事，这几个原因综合起来使得力奥在主观上已经相信了铭泰。
    当力奥说自己相信铭泰时，周围所有卡冈那斯提精灵的目光都由鄙视变成了疑惑，他们不知道为什么一向英明睿智的大长老会做说这么不可思议的话，可是，由于力奥已经表过态的原因，所有南多部落的精灵都沉默了，随后力奥走到林翼跟前，沉声对林翼道：“我有证据证明铭泰不是坏人，可是我无法把证据拿出来给你看或者讲给你听，你相信我不相信？”看到力奥决绝的神情，林翼楞了楞，随后点了点头道：“信。”在林翼看来，力奥完全没有骗他的必要，更没有和铭泰同流合污的必要，而且，最重要的一点是，林翼将力奥看做了朋友，引用力奥曾经说过的一句话??这个理由难道还不够充分吗？
    在得到了广大“高层”的支持后，铭泰稍微安心了一些，随后他轻轻的碰了碰狄绮，企图窥探她的精神烙印和过去的记忆，虽然这种行为在平时是被严厉禁止的，可是由于事态紧急，他不得不如此……结束窥探后，铭泰没能得到他所想知道的全部资料，可是当铭泰感受到狄绮在被“扫帚”触摸胸部时强烈的屈辱感后，他多少有些明白狄绮为什么会那么激动了。
    对狄绮施展了一种名为“镇静”的魔法后，铭泰解开了对狄绮的禁锢，他知道，若是想证明自己的清白，最理想的办法莫过于让当事人自己开口说话。当被铭泰解开禁锢后，狄绮神情凄惶的看了看四周，随后又看了看离他最近的铭泰，声音颤抖的问道：“你们谁是那个畜生变的？”。
    “没有谁，那个伤害过你的罪犯已经被赶走了。”铭泰缓缓道，声音中带有某种说不出的味道，让狄绮那颗快要起波澜的心变得沉静起来。虽然已经大致洗脱了自己的嫌疑，可是铭泰的这种做法将另外一个人推入了危险的境地，这个人是一个地地道道的人，也是现场唯一的一个人??林翼。
    当狄绮又一次扫视四周时，她看了林翼，随后她忽然咬牙切齿的道：“你！”
    第一百四十二章：恐怖的随从（下）
    当狄绮第一次环顾四周的时候，林翼就已经觉得心惊胆战了，因此他刻意的低下了头，可是，由于担心被发现，因此过了一会儿后，他心虚的抬起头，想要看看狄绮有没有注意到自己，可是就是他这个动作让狄绮注意到了他。
    听到狄绮充满恨意的声音后，林翼开始成为继铭泰之后第二个因为狄绮而头痛的人，此刻他已经不再是观众，而被推到了前台，成为了周围所有精灵以及银狼族人目光的焦点。没等林翼反应过来，狄绮快速的冲到了他跟前，随后怨毒的看着他，狄绮的举动将林翼弄得大为尴尬，而提娜也是万分无奈，与此同时，那些相信铭泰不是坏人的观众开始将怀疑的目标锁定为林翼，这些精灵无一例外的把林翼当作了铭泰所说的那个“另有其人”。
    一时间林翼觉得很想找个地缝钻下去，他无法解释，因为他的确对狄绮做过某些在他看来是无所谓但是在狄绮乃至所有奎灵那斯提精灵看来后果很严重的事，可是，当被狄绮怨毒的目光盯的受不了的时候，林翼决定把事情的真相说出来，虽然他很不想这么做，可是他更不想成为南多部落族人乃至银狼族人眼中的淫贼。
    当讲述完事情的经过后，林翼长出了一口气，他认为自己说出那些事后肯定会被豁免，得到所有观众的原谅，可是结果却出乎林翼的意料，原因就在于，在南多部落内、在卡冈那斯提精灵中，有着和奎灵那斯提精灵类似的规矩，所有围观的南多部落族人无一例外的认为林翼应该对狄绮负责，虽然此刻他们都已经知道狄绮所说的“畜生”真的是另有其人。
    当力奥委婉的将目前的局面告诉了林翼后，林翼和提娜的脸色变得很难看??比刚才更难看。而此刻一向以足智多谋著称的沃特也感觉自己的脑子有些不够用了，他不知道为什么在这短短的十余天内会发生这么多事，更想不出用什么办法来对抗南多部落甚至是奎灵那斯提精灵的族规……事情变得更为棘手了。
    在被铭泰解除了禁锢后，狄绮一句话都没有说，一直站在林翼身旁，怨恨的看着他。狄绮怨毒的眼神让林翼觉得浑身发麻，与此同时他开始后悔为什么刚才要说出那件事来，林翼觉得自己刚才的举动只是把即将来临的死刑变成了无期，虽然死不了了，可活的更痛苦了。
    “送你回去好吗？狄绮。”提娜强压怒火，以最温柔的语气对狄绮道，她决定拿出最宽容的态度去对待这个曾经被自己丈夫无意间“玷污”过的女人，可是，狄绮丝毫不领提娜的情，仍旧是以怨毒的眼神盯着林翼，看都不看提娜。此刻力奥和铭泰也都已经注意到了林翼的窘境，而铭泰更是已经明白自己在进行自我拯救的同时在某种程度上害了林翼，因此他无奈的对力奥道：“看来原来的计划要改变了……”。
    听铭泰这么一说，力奥楞了一楞，随后问铭泰道：“你的意思是？”铭泰一边拉起力奥往林翼身旁走，一边快速道：“我去保护林翼和他的妻子，只有这样才有机会消除我对林翼造成的困扰，保护他家庭的完整，而我的哥哥，大铭泰则将代替我的位置，我的所有任务都由他继续完成，他和我一样强大，只是比我活泼一些，我走后他会来找你，你大可放心。”说完这些话后，铭泰已经来到了林翼跟前，他无奈的对林翼道：“意外，这绝对是意外，不过林翼你不用担心，我会妥善的处理这件事情的。”。
    “如果你能尽快妥善处理，我想我会很感激你的，铭泰，你肯定知道，在众目睽睽之下做坏人是一件很痛苦的事情……”林翼心惊胆战的看了看狄绮，随后无奈的对铭泰道。
    “她已经醒了，因此我只能通过劝说她改变她的看法，却已经没有权利再强迫她了，因此，林翼，你的这个要求估计无法很快被满足了，不过你放心，我总会有办法让她改变想法的。”铭泰无奈的耸了耸肩膀道。
    听铭泰这么说完后，林翼的眉头紧紧皱了起来，不知道铭泰到底想要说什么或者要做什么，可是，铭泰接下来的话解开了他的疑惑：“在她改变主意之前，我会尽我所能帮助你，让她无法影响你的正常生活，同时尽力淡化她对你的恨，我所能做的，也只有这么多了……”听完铭泰的话后，林翼无奈的点了点头，要让他对这个貌美如花却又对自己满怀恨意的精灵使用暴力，他做不到。更要命的是，铭泰也明确的表示过：他也做不到。
    一个包袱就这么出现了。
    最为狄绮的出现而烦恼的，是提娜，可是善良的她也想不出别的主意来化解这纠缠不清的局面，更让她觉得尴尬的是，周围有许多精灵在鄙夷的看着自己的丈夫，虽然清楚的知道林翼并没有做过什么，可是……提娜也是百口莫辩。
    至于沃特，则更是一筹莫展，他唯一想到的、能够让事情有所好转的方法是：先离开这里。当他将这一想法告知了力奥后，力奥也觉得这是目前来说最好的办法了，因此力奥下令所有围观的族人散去，随后强颜欢笑和沃特道别，而铭泰则遵守了他的承诺，无奈的跟着狄绮、跟着狄绮跟随的林翼、跟着所有银狼族人离开了南多部落。
    在往银狼族临时营地行进的过程中，狄绮一直在林翼侧后方紧紧盯着他，这弄得林翼和提娜完全没了任何谈话的兴致，就连两人平日里自然而然的拉手的动作，在狄绮的“凝视”下也变得又古怪又笨拙。
    回到临时营地内后，林翼叫住了沃特，随后请他召集所有的银狼族人，待所有族人都围拢到了林翼的四周后，他当着狄绮和铭泰的面说出了自己的困扰：“在和大家分散的那段时间内，我的确在无意间见过我身旁这位女精灵的裸体，这一点力奥以及提娜圣女都可以作证，在那些精灵的族规中，的确有一条该死的规定，规定但凡是被异性看到裸体的女性精灵必须嫁给他！如果该异性已经成家，则那个被看了的女精灵则要杀掉那个男人或自杀，因此……我现在面临的困惑是，我既不能也不愿娶这个精灵，更无法将这个可怜的女精灵赶走，因此我想请大家给我一些意见，究竟应该怎么做才是最合理的，用银狼族的观念来看，我顶多算是一个登徒子，而用他们精灵的法则来看，我却是一个十恶不赦而且作案后逃窜的罪犯……我一直不认为自己有那么罪大恶极，可是我也不认为我旁边这为女精灵是坏人，相反，我觉得她很可怜，但是，这并不能成为改变我的理由，我只爱提娜……”。
    进行过长篇大论的自辩后，林翼发现自己这次破天荒的在众人面前说话没有像往常那样紧张，他觉得这是压力激发了他的潜能，不过此刻他已经无暇深究这个问题了，所有的族人都已经沸沸扬扬的讨论起来，而沃特在考虑了一会儿后，无奈的对林翼道：“圣王，在我看来，这件事本就没有好人或者坏人，罪恶的根源在于奎灵那斯提精灵中那条可恶的族规，因此，圣王您不要有太大的压力，这个女精灵我们自然会客气的对待，而且有一点我可以保证，至少我会一直支持你！”沃特说话的语气已经不自觉的发生了变化，不过他和林翼都没有感觉出来。绝大多数银狼族人讨论的结果都是：林翼没错，狄绮也没错，错就错在他们两个人不应该撞见。在知晓了族人们这和没讨论没有任何区别的讨论结果后，林翼觉得一阵焦躁，按照目前的发展情况来看，狄绮很有可能在自己睡觉甚至是和提娜一起睡觉的时候都跟在自己身旁！而铭泰自然也会一直在她身旁！这恐怖的情形让林翼觉得不寒而栗。
    当发现这个问题也许是难度太大，不适合集体讨论后，沃特在得到了林翼的同意后解散了族人们，随后将两个被追随者和两个追随者共计三个人以及提娜领进了自己的帐篷内。
    灯火通明的帐篷内，气氛尴尬而紧张，狄绮仍旧在愤恨怨毒的盯着林翼，而铭泰仍旧无奈的跟在狄绮身后，林翼则一直在和提娜愁眉苦脸的四目相对，一筹莫展，至于沃特，也觉得目前的局面实在有些太过诡异：他活了这么多年还没有见过这么多个“角”的关系。
    时间一分一秒流逝着，可是事情仍旧没有任何进展，虽然除去铭泰外，其余几个都很困，可是他们都没有睡，也无法睡，试想一下，在五个人同处一室并且有至少两个对你来说是陌生人的情况下，无论是被人虎视眈眈的逼视，还是无奈的注视，你有可能睡得着吗？
    整整一夜，他们几个就这么坚持着，一直到第二天早晨，当朝阳升起后、当帐篷内的光源由原来的人造光变成了自然光后，狄绮、这个古怪而可怜的女精灵最先睡着了。当从用视线打造成的桎梏中逃脱出来后林翼觉得猛然轻松了许多，与此同时，困倦开始侵蚀他的身体，而提娜也是一样，狄绮闭上眼睛后，提娜就觉得整个世界变得明媚了许多，早就困得不行的她成为了帐篷内第二位睡着的女性，而第三和第四名，分别为林翼和沃特，至于铭泰，则一直都在全神贯注的关注着狄绮，思索着如何说服这个“危险”而可怜的女精灵……
    第一百四十三章：兵临城下（上）
    十几个吓几百个，确实有点过分了……　???　　　　　铭泰如是说
    没过多久沃特又醒了过来，额头上的皱纹越多，对睡眠的需求就越少这一定律对沃特来说完全适用，不过此刻沃特醒来并非是为了享用他那所剩无及的生命，而是因为有太多的问题困扰着沃特，让他无法安睡。提娜的忽然“独立”、铭泰的到来、族人们的未来、自己的理想……沃特虽然很老了，可是他的心还很火热，对于权利的热衷以及对整个银狼族的深厚感情让他觉得自己的脑袋有些发热??那是思考了太多问题的后遗症。
    对于目前这种尴尬难缠的局面，沃特曾经设想过多种解决的方案，包括将狄绮杀死，可是后来他明白这非但不能彻底的解决问题，反倒会对他自己的名声造成很大的影响，更为重要的是，林翼和提娜明显不愿意这么做，可是，沃特也已经看出狄绮继续存在的危害性：林翼和提娜的生活必将会受影响，如果银狼族的圣王圣女都无法幸福的生活，那么他如何让更多的族人相信更为美好的生活在等着他们？如果你去买房子，结果发现样板房的质量款式就已经非常不诚心，你还会有购买的欲望吗？
    而此刻的铭泰比沃特更为郁闷，这次任务开始前，帕拉丁郑重的告诉过他，由于他的行为在某种程度上代表了善良诸神的意志，因此一定要慎重，不到万不得已一，千万不能触犯中立之神，可是，他先前已经干过一次违背帕拉丁意愿的事儿了，虽然后果或者说惩罚现在还没有出现，可是铭泰知道诸神的本领，因此他没有任何侥幸的心理，一直都在等待着……正是由于这个原因，他不想再一次犯错误，虽然对于铭泰来说狄绮比一只蚂蚁更脆弱渺小，可是，铭泰知道，在这个叫做克莱恩的世界内，哪怕是一花一草都必须按照它们被安排好了的程序生长、凋谢、腐烂，何况是一个精灵？虽然救两个和杀一个都是对平衡的破坏，可是如果通过救狄绮能够解决目前的问题，他也许会考虑甚至尝试。
    在不干扰平衡的前提下，改变狄绮的想法甚至行动，这两件事根本就是对立的。
    看着帐篷内变得越来越亮，沃特着急起来，虽然他曾经浪费过无数的时间，可是自从他发觉自己老了之后，他开始很珍惜每一秒种，因此他轻声的问铭泰道：“想出办法了吗？”，听到沃特的问话后，铭泰无奈的摇了摇头，随后道：“我正好也要问你这个问题……”
    “不能再等了，之前已经制定好了计划，今天族人们要启程，继续往北，现在族人们已经在营地外集合了，必须得尽快想办法将问题解决掉。”沃特侧耳听了听帐篷外的声音，随后对铭泰道。
    “我一直在想，可是，我不认为这个问题很快就能解决，不如这样，沃特长老，我们带着这个精灵启程如何？”铭泰无奈的道，他原本就没想能在一夜之间解决问题，可是当听完铭泰的话后，沃特瞪大了眼睛，用力摇头道：“这不是自找麻烦吗？这个主意不好……”其实沃特最想看到的结局是，铭泰带着狄绮离开，无论他们去哪里，只要不继续再和林翼提娜呆在一起就行，沃特的这种感情就像是某些严厉的父母不希望看到自己的孩子和其他坏孩子玩是一样的，沃特怀疑提娜的忽然独立是包括铭泰在内的那些精灵教唆的。
    没等铭泰开口，刚才沉沉睡去的提娜忽然喃喃道：“进城。”听到提娜的声音后，沃特和铭泰一齐向她望去，随后发现提娜不知道什么时间已经醒了，正在盯着仍旧在沉睡的狄绮看。
    “圣女，您说什么？”沃特皱眉道，提娜决绝的神情让他有种不详的预感。
    “我们送狄绮回去，告诉那些精灵我们和他们观念的差异，然后我们立下誓约，离去之后，林翼以及所有银狼族人终生不踏进奎灵那斯提精灵森林半步。”提娜说这句话的时候，语气中带着不容商量的味道，弄的沃特又是一阵迷惑，而铭泰在听到提娜的说法后，眼睛一亮，随后又无精打采的道：“这有什么用呢？告诉那些奎灵那斯提精灵你们之间的观念差异根本不解决问题，他们仍旧会将林翼看作是罪犯，而狄绮仍旧会一直这么跟着他，不肯离开……”
    “我们能做的只有这么多，虽然这么有点危险，可是总比什么都不做要好，到达奎灵诺斯后我们就把她交给她的父亲，然后按照我刚才所说的做一遍，我们就离去，其他的事情我不想管也管不了，无论如何我无法忍受一个陌生的女性一直盯着林翼！”听提娜说完后，沃特明白了，提娜此刻之所以变得这么决绝，完全是因为他是林翼的妻子，而并非因为她是银狼族的圣女。
    在提娜和沃特以及铭泰交谈的时候，林翼被吵醒了，醒来后他一直没有说话，默默的听着，当提娜说完后，他点头轻声道：“我赞同提娜的看法。”林翼知道无论如何事情的根源还是在自己，如果自己当初没有看那几眼，怎么会有现在这事儿？林翼不想逃避，虽然观念不同，可是在林翼知道如果他在一个杀人不犯法的部落里杀了一个人，并不能说明他没有犯罪。
    “可是，本来的计划是今天继续北行的啊……再说了，如果去那些精灵聚居的奎灵诺斯城，我们自身的安危很成问题。”沃特不想让林翼和提娜去冒险，自己更不想陪着他们两个去冒险。
    “有些事情虽然危险，可是还得去做不是吗？沃特长老，毕竟我们已经没有别的办法了。”提娜轻声道，随后转头看了看狄绮，随后提娜发现，狄绮也醒了，醒来后狄绮不仅仅怨毒的盯着林翼，偶尔还会愤恨的看自己几眼。其实狄绮刚才就已经醒了，她也听到了其他人要怎么“对付”她，在狄绮看来，提娜要把自己弄回奎灵诺斯城的行为对她无疑是一种酷刑，一种侮辱！在奎灵那斯提精灵眼中，一个不纯洁的未婚女人无论是什么身份都是可耻的，而提娜的做法无疑是要把狄绮最为敏感最不想让人知道的一面展现给她的族人们！这，就是狄绮为什么会愤恨的看提娜的原因。
    提娜说完后，沃特一直在沉吟，没有动，他正在思考如何劝阻提娜，可是，他想不出任何能说得过去的理由，就在这时，铭泰凑到沃特身边道：“如果去的话，我可以保证你们的安全。”听铭泰这么说完后，沃特楞住了，随后难以置信的看着铭泰，在沃特眼中，铭泰只是一个瘦弱的、懂得一些旁门左道的精灵而已。
    “就这么办吧，沃特长老，去通知族人们，然后我们去找力奥。”提娜看沃特一直没动，催促道，听提娜说完后，沃特疑惑的问提娜道：“为什么要去找力奥大长老？”，没等提娜开口，林翼解释道：“让他把我们传送到那个奎灵诺斯城去，我们都不知道路。”
    听完三人的对话后，铭泰摆手道：“不用了，我知道地方，将你们送过去我也能做到。”，听铭泰说完后，提娜点了点头，随后站起身来，和林翼一起走出了帐篷，接着狄绮、铭泰和沃特也走了出去。来到帐篷外后，提娜径直走到了已经集合在一起的族人跟前，随后对那些银狼族人道：“大家先回帐篷内休息，我们将这位奎灵那斯提精灵公主送回去后，再继续北行。”，听提娜说完后，站在队伍最前方的西焕快步跑了过来，随后默默的对其他在队伍前方站着的暗银战士挥了挥手，片刻后，所有暗银战士都站到了西焕身后。
    “请圣王圣女批准我们同去。”西焕低声对提娜道，与此同时，亚当也默默的走到了暗银战士的队伍中，随后越来越多的族人开始聚集在林翼和提娜的周围，到了最后，原本在提娜面前集合的银狼族人全部转移到了她身旁。
    见此情形沃特开始头痛了，单是他们几个去沃特就已经觉得很危险了，如今这五六百名族人再一掺合，事情就更麻烦了！虽然沃特没有去过那个叫奎灵诺斯的城市，可是他清楚的知道既然叫做“城”，那么奎灵那斯提精灵的数量一定不在少数，加上根本不相信铭泰的承诺，沃特觉得无论是只有他们几个还是所有族人一同前往，都是有去无回的结局……
    “西焕带几名暗银战士随行就可以了，其他的族人不用去了，都回去吧！”提娜也知道如果去奎灵诺斯，肯定会很麻烦、很危险，因此在这一点上他和沃特达成了共识，不想让太多族人去。可是，所有族人都没有动，而西焕也没有遵从他的指令去挑选战士，所有族人都默默的站在提娜身旁。
    “这是命令！”看族人们都没有动，提娜忽然声色俱厉的道，由于从来没见过提娜当众发火的缘故，包括沃特在内的许多银狼族人在听到提娜的怒喝后身体都不由自主的颤动了一下，紧接着提娜无奈的道：“去是一定要去，可是太多族人一起去只会把事情复杂化，希望大家能够理解，西焕，现在就去挑选十名暗银战士！”说完后提娜又小声的对西焕补充道：“尽量挑选没有家眷的，然后出发。”。
    听提娜说完后，西焕身体又一次颤动起来，提娜的话让她觉察出了事情的危险性，可是此刻西焕已经无法继续无动于衷，他仔细挑选了十名最骁勇彪悍的暗银战士，随后回到了提娜身旁。
    “好了，让其他的暗银战士好好守护营地，沃特长老，你去疏散族人吧，然后我们出发。”提娜说完后看了看林翼，当发现提娜望向自己后，林翼点了点头，表示对提娜的安排很满意，唯一让他觉得别扭的一点是：他很想一个人去送狄绮，可是他也知道这是不可能的，他这么提议后唯一的可能是提娜不让他去。林翼知道这些陪自己一起去的银狼族人，是在为自己收拾烂摊子，这让他觉得很羞愧， 同时也很感激。
    听提娜说完后，西焕不情愿的对那些暗银战士下达了回帐篷待命的命令，而沃特也无奈的将族人们劝散了，到最后，一同前往奎灵诺斯的人选确定了下来，除了狄绮、林翼和提娜外，还有沃特、铭泰、西焕以及他所率领的十名暗银战士，再就是一个银狼族平民??怎么赶也赶不走的亚当。
    第一百四十四章：兵临城下（下）
    待所有平民及未被选上的暗银战士散去后，铭泰走到林翼身前问道：“出发？”，林翼转身看了看周围的银狼族人，当看到大家都准备好了之后，林翼点头道：“出发，这次要麻烦你了。”。
    “不麻烦。”铭泰摇头道，随后绕着众人走了一圈，他的这一举动弄的林翼和提娜都皱起了眉头，搞不懂铭泰究竟要做什么，可是没等林翼和提娜张口问，他们只觉得眼前一花，随后周围的景色就发生了巨大的变化！一座城市出现在了一行人面前！反应过来后林翼终于明白，铭泰的这种传送方法比力奥的要先进多了，几乎没有过程。当然，如果林翼知道了力奥和铭泰身份的差别后，肯定就不会像现在这么吃惊了。
    指着面前的城市，铭泰问林翼道：“怎么办？当众将她送回去，还是悄悄的将她送到咏者大殿前，然后我们撤离？”，听到铭泰的问话后，林翼转身望向提娜，想要征询一下她的主意，提娜想了想并望了一眼仍旧愤怒的盯着林翼的狄绮随后道：“当众。虽然会危险一些，可是如果偷偷将她送回去了，岂不是更说不清楚？”。
    听提娜说完后，林翼点了点头，随后望了望身后的银狼族人，在看到他们都在点头后，林翼带头向城门处走了过去，当走到城墙附近时，林翼清楚的看到了在城墙之上站着的精灵哨兵以及那些哨兵手上所拿的弓箭，可是，林翼并没有因此而停步，仍旧在队伍的最前方走着，他这么做并非是为了显示自己的身份或者别的什么，而是因为在林翼看来，最前方这个位置是最容易受到攻击的，说他不自量力也好，说他行事鲁莽也好，总之林翼认为自己就应该在第一位，
    当城墙上的哨兵发现了他之后，立刻大声的喝道：“奎灵诺斯城现在对外关闭，所有外族生物一律禁止入内！”，听到那名哨兵的喊话后，林翼立刻猜想到这个政策的出台估计和狄绮的失踪以及先前自己和力奥的逃离有关系。
    “我们是来送还你们的狄绮公主的！”提娜大声的向城墙上的哨兵喊道，随后站到狄绮身旁挥手，当站到狄绮身旁的瞬间，提娜仿佛感觉到了狄绮身上散发出来的有若实质的怨气，这种感觉让她更加坚定了自己当初的决定：无论如何也要把这个精灵族公主送回去。
    提娜的声音引起了城墙上哨兵的注意，当看到提娜身旁就是那个在数天前失踪的狄绮公主后，立刻有几个头领模样的精灵跑下了城墙，仿佛是去报告去了，没过多久，原本紧闭的城门发出巨大的声响，缓缓打开了，当城门被打开的一瞬间，沃特觉得面前这个巨大的城市就像是一只怪兽，而那缓缓洞开的大门则像是怪兽的血盆大口，正准备将他们这一行人吞噬！其实沃特从一开始就不想来，当看到从缓缓打开的城门中冲出数百名全副武装的奎灵那斯提精灵后，沃特觉得更不想来了，可是，已经晚了……数百名身着戎装的奎灵那斯提精灵愤怒的盯着林翼等人，随后一名苍老的精灵缓缓从城门内走出，眼尖的林翼一眼就看出那是都灵，于是林翼快步走上前去，就在这时，林翼清楚的感觉到了一股强烈的杀气扑面而来??包括都灵在内的所有奎灵那斯提精灵都在愤怒的盯着他！
    一直一来林翼都觉得自己是个勇敢的男人，可是当同时面对数百道仇恨的目光时，林翼的这种看法改变了，他开始觉得自己也并不是那么勇敢，至少在某些时候不勇敢，譬如说，现在……林翼觉得自己的双腿有些发软，也深刻的体会了到了什么叫做“胆怯”，随着和都灵的距离不断缩短，这种感觉越来越清晰越来越强烈，林翼有种想要逃开的冲动??他觉得自己快要受不了了。
    就在林翼觉得自己已经到了极限的时候，铭泰，这个原本一直在林翼背后观望的“卡冈那斯提精灵”忽然越众而出，快步朝林翼走去，与此同时，林翼忽然感觉到所有的压力全部消失了，勇气和自信心在一瞬间仿佛强行占领了他的身体，将原本那些胆怯紧张的消极情绪给挤了出去！这种莫名其妙却又真实的仿佛能触摸到的感觉让林翼诧异的转过身去，当看到身后铭泰快步朝自己走过来时，林翼的眉头皱了起来，他无法把这些变化的根源和那个瘦弱的卡冈那斯提精灵联系到一起，可是林翼一时间又找不出别的可能……当铭泰快步走到林翼身旁后，他微笑着对林翼道：“我们一起向他们说明情况好了。”。
    铭泰的笑容和语气让林翼觉得自己仿佛是在和一群朋友谈天，周围紧张的空气和紧迫的局势因为铭泰的出现仿佛都消失了，就像是在黑暗中忽然点着了一支蜡烛一样，虽然蜡烛的体积不大，可是在烛光照亮的范围内，所有的黑暗都消失了！
    而其余落后于铭泰的银狼族人在看到铭泰匆忙上前的背影后，也都产生了和林翼相近的感觉，他们觉得此刻在奎灵诺斯城外站的，并非只有他们十七个，而是有十七万个甚至是一百七十万个银狼族人！虽然所有人都知道这一种错觉，可不知为什么，他们原本紧张的甚至说是有些恐惧的感觉此刻完全消失了！
    当林翼扭过头去望向城门处的都灵等人，他惊异的发现，原本那些愤怒的奎灵那斯提精灵的表情在这一瞬间都变了样，原本愤恨的眼神此刻变成了畏惧，望着都灵的眼睛，林翼仿佛看到了一只被猫捉住了的老鼠……
    在这个变化发生的整个过程中，铭泰一直都在微笑，他并不想炫耀什么，可是所有对林翼或者提娜有敌意的行为，他都可以随时随地进行反击，即便是眼神或者气息，也一样。龙威的威力在这一瞬间被铭泰发挥的淋漓尽致，恰到好处。
    此刻的都灵想不通为什么会忽然那么害怕，他想不出任何理由来解释自己这种突如其来的古怪感觉，可是，都灵知道自己在害怕，因为他清楚的感觉到了自己宽大外套下那双干瘦的腿正在簌簌发抖，这是都灵从没碰到过的事，毫不夸张的说，数百年来都灵从来没有害怕过，而且，自从出生以来，都灵都没有这么害怕过。
    当林翼等人变的勇敢自信而且无所畏惧的时候，恐惧的巨浪正在猛烈的拍打着所有在林翼对面站立的奎灵那斯提精灵，有几个胆子小的甚至已经坐到了地上，浑身筛糠似的抖个不停……
    原本一直在朝着林翼走过去的都灵此刻都停止了动作，如果将他的表情临摹下来，绝对能够构成一幅名为《迎接死神》的画卷。见此情形，林翼小声的对身旁的铭泰道：“如果这是你的杰作，那么现在赶快停止吧，我们来并不是要震慑他们，而是要说服他们……”，听林翼说完后，铭泰楞了一下，随后点了点头对林翼道：“有道理……我们来是寻求和平的，不是挑起事端的，我做的的确好像有些过了……”，说完后，铭泰漫不经心的扫视了一下那些面色惊恐、身体颤抖的奎灵那斯提精灵，喃喃道：“十几个吓几百个，确实有点过分了……”。
    当铭泰扫视完那些惊恐万状的奎灵那斯提精灵后，铭泰像是一根燃尽了的蜡烛，在带走了所有光明的同时将空间重新交还给了黑暗，所有的奎灵那斯提精灵被铭泰扫视过后，神情重新变得凶狠怨毒起来，而都灵也恢复了往日的气概，不过值得一提的是，他们那凶狠的表情下，都隐藏着难以掩饰的疑惑，他们都感觉刚才好像作了一场噩梦，碰到了某种异常凶猛恐怖的怪兽。
    “我以贵宾之礼对待你和力奥，你们居然杀害我们的族人后逃窜，今天你竟然还敢回来，而且居然挟持了我的女儿！你是觉得我们奎灵那斯提精灵懦弱好欺负吗！？”来到林翼跟前后，都灵横眉怒目瞪着林翼道，与此同时都灵用眼角的余光瞄了一下铭泰。林翼满脸堆笑，用力摇头道：“当时杀害你的族人确实情非得以，而且，我们并非是挟持你的女儿，而是把她送回来，希望都灵咏者不要误会。”，说完后，林翼回头望了望狄绮，当他回过头去后，目光正好对上了狄绮怨毒的目光，虽然已经被狄绮这么看了好久了，可是林翼又一次觉得自己的头皮一阵阵发麻。当林翼回头望过后，提娜拉起狄绮，缓缓走到了林翼身旁，而沃特西焕以及其他暗银战士也都急忙跟上，失去了铭泰“龙威”的庇护后，他们重新开始觉得紧张。来到都灵身前后，提娜深深对都灵鞠了一躬，这一举动弄的都灵眉头紧皱，不知道提娜为什么要那么做，与此同时，当他看到狄绮一直怨毒的望着林翼时，都灵想起了林翼的另外一项罪名……
    此刻都灵完全没有因为再次见到自己的女儿而高兴。他最关心的的问题是，如何消除因为有一个不贞洁的女儿而对自己的名声造成的影响，所谓江山易改，本性难移，直到现在，都灵还是用他惯用的思维方式去思考问题，根本没有好好想一想狄绮现在变成这个样子他这个作父亲的是否有责任。
    “回去吧，狄绮，我们银狼族漂泊不定的生活不适合你，你也没有必要和我们一起吃苦。”提娜说的是实话，可是却不是真心话，提娜真正的目的虽然没有说出来，可是包括林翼在内的其他人都一清二楚，谁都无法容忍自己的丈夫被别的女人整天盯着，无论那个女人的目光是含情脉脉还是愤恨怨毒，都一样。
    “即使死，我也要跟着他！”狄绮忽然开口了，他的这句话让所有在场的人都为之动容，目瞪口呆的盯着她，等待着她的下文……
    第三者
    第一百四十五章：包袱（上）
    值得吗？　???　　　　　林翼的疑问
    遗憾的是，狄绮在说过这句话后就又闭上了嘴巴，继续紧盯着林翼，狄绮的举动让都灵觉得很愤怒，他觉得这个他本就不怎么喜欢的女儿在故意丢自己的脸，要让他在众目睽睽下颜面扫地，此刻都灵想的，感受的只有这些，丝毫没有想过要问一句：“为什么？”。
    愤怒的将狄绮生拉硬拽到自己身边后，都灵怒气冲冲的对林翼道：“我女儿的帐我们稍后再算，为什么力奥没有来？莫非他已经知道自己的罪孽深重，所以不敢来见我了！？”，听都灵这么说完后，林翼仍旧是满脸带笑的回答都灵道：“并非如此，我来之前并没有告诉力奥，对于那天力奥为了救我而击伤你的侍卫一事，我很抱歉，看在我们将你女儿送回来的份上，希望你能既往不咎……”当林翼看到狄绮被都灵拉走后，他很开心，彻底明白了什么叫做如释重负，因此他忙不迭的道歉，希望这件事情快点完结，可是，都灵打断了他的话，愤怒的道：“击伤？他们全部都死了！还有就是，力奥最大的罪名不在于此，他千不该万不该，不该杀了我的守护者！原本事情还有转圜的余地，可是当帝恩的尸体被发现后，我们两族的关系彻底确定了！我在位这段时间内卡冈那斯提精灵将永远是我们的敌人！”。
    听都灵说完后，林翼楞住了，他轻声问都灵道：“当天在那高台上，力奥击伤，哦，不，我是说杀死的精灵中有你的守护者？”，其实林翼根本不知道“守护者”是个什么东西，可是听都灵说得如此郑重其事，他也只得装出吃惊的样子。
    “高台上！？帝恩的尸体是两天前在森林里发现的！他死前用一种特别的书写方法在身上写下了力奥的名字！”都灵说完后，林翼和提娜都楞住了，而铭泰在听到都灵的话后，眉头也猛然皱了起来，不过很快又舒张开来，碰了碰林翼的胳膊道：“必然是有谁要嫁祸给力奥。”听完铭泰的推断后，林翼点了点头，随后对都灵讲出了自己的想法：“如果真的是力奥，他断然不会在杀害过你的守护者后又粗心大意的留下证据的，据我所知，力奥并非有意想要和你们为敌，只是局势所迫，不得以而为之的。”。
    遗憾的是，林翼的推论完全没有被都灵认可，他冷哼一声后，盯着林翼道：“你所说的局势只怕是你个人的看法吧！？当初你若是不违反我们的族规，又何来那么多麻烦！？虽然你将狄绮送回，可是她究竟是自己走丢的还是被你们掳去的……”，没等都灵说完，狄绮忽然开口冷冷道：“我是被掳去的！”听狄绮这么一说，林翼和提娜都觉得怒火上涌，没想到狄绮居然信口开河，可是，没等林翼出声反驳，狄绮又道：“不过不是他们，而且，将我掳走的罪犯还杀死了狄伦，而帝恩则是被我杀死的。”，狄绮的话犹如晴天霹雳，听完后都灵身体一晃，几乎要昏倒，幸亏他身后两名侍卫眼明手快，一左一右扶住了他，而狄绮说完这些话后，面无表情的走回到了林翼身旁！
    强烈的眩晕感让都灵觉得四周的景物都在飞速旋转，斜靠在身后两名侍卫身上休息了好半天后，他才感觉清醒了一些，摇摇晃晃的站直身体后都灵发现狄绮居然主动又走回了林翼身旁，这让他觉得又是一阵头晕目眩，可是，更让都灵觉得无法接受的是，狄绮在他站稳后居然不紧不慢的道：“那个罪犯将你唯一一个女儿掳走后还夺去了她的贞操。”。
    此刻狄绮说话的态度和语气仿佛是在说一个不相干的精灵，而不是她自己，当听完狄绮的话后，都灵又一次倒在了他身后两名侍卫身上，而狄绮身旁的林翼提娜等人也都诧异的睁大了眼睛，不知道狄绮究竟是怎么了，居然当众说出这样的话，虽然林翼早已经有这样的猜测，可是毕竟没有确凿的证据，加上他本就不想管这一档子事儿，因此他们一直都没有说出来，连想都很少想，不料今天狄绮居然在众目睽睽之下证实了自己的不纯洁，这着实让林翼等人无法理解。
    “可是，都灵咏者，那个侮辱了你的女儿、虐杀了你的儿子，间接导致你的守护者死亡的罪犯，好像比你以及你所代表的所有奎灵那斯提精灵都要强大，我并非危言耸听，更没指望你能去复仇，你所关心的其实也并不是这些事情，对吗？你所关注的，是怎么牢牢的坐稳你咏者的位置！如何完美的保护你那看起来光鲜实际上却已经千疮百孔的颜面，不是吗！？”狄绮一连串的问话说的都灵脸色剧变，他做梦也想不到有一天会有人这么和他说话，更想不到这个人居然是自己的女儿！
    “对了，最后再说一点，为了保全你的颜面，为了不给奎灵那斯提精灵王族抹黑，我和你断绝一切关系，和所有奎灵那斯提精灵断绝关系！虽然我找不到也抓不住那个凶手，可是至少现在我能找到最初对我犯下不可饶恕的罪行，偷窥我的身体的罪犯！”狄绮说完后，将脖子里挂的一串银光闪闪的项链一把扯了下来，随后轻轻的放在了全身颤抖不已的都灵身前，接着又走回到了林翼身旁。狄绮的话让在场的所有人都楞住了，而林翼和提娜都隐约感觉到，事情似乎在变化，确切的说，是在恶化。
    “你到底想要干什么！？如果你现在不回来，那么以后你永远都不要再回来！奎灵那斯提精灵王族少你一个无关紧要！”都灵被彻底激怒了，狄绮当众说了那么多让都灵觉得丢脸的话，而且做了那么多让都灵觉得颜面扫地的事儿，此刻都灵已经彻底的被激怒了！其实，狄绮的冷漠和都灵的激动，都是一种疯狂的表现，唯一的区别就在于，原因不同。
    “那么我们就已经达成共识了，尊敬的都灵咏者，既然我已经不是您的女儿、我们之间已经没任何关系，那么这个叫林翼的人类对我所犯下的罪行自然也和你没有任何关系了，包括那个将我掳走并侮辱了我的罪犯，他对我所犯下的罪行你也可以完全忘掉了，如果有一天你幸运的捉到了他，那么你完全可以不用顾忌我的感受，想怎么处理就怎么处理，即使放掉也没关系……虽然我并不相信你真的能够做到。”听狄绮说完后，林翼觉得自己的脑袋像气球一样在迅速的膨胀，他本来是想将狄绮送回来，没想到送回来后狄绮居然和她自己的父亲决裂了！
    “好吧，既然我们已经没有任何关系了，那么我请你帮我一个忙，告诉我那个将你掳走的罪犯的详细资料！”都灵被气的手脚发抖，可是他仍旧控制住了自己的声音，努力使之听起来和狄绮的一样冷漠。听都灵这么说完后，狄绮的身体以微不可察的幅度晃动了一下，随后点头道：“他会变形，有时候是人类，有时候是精灵，而且很可能还有别的形象，不过我没有见过，但是它的眼睛是红色的，亮红色，我能提供的线索就这么多了。”狄绮说这几句话的时候，语气仍旧冰冷，仿佛在说一个陌生人，而非是那个侮辱了自己，杀死了她的亲哥哥的罪犯。
    狄绮冷淡的态度和过分的言行在让都灵在觉得无奈、诧异的同时，也觉得很丢脸很愤怒，这些错综复杂的情绪混杂在一起后，发生了古怪的反应，这种古怪的反应催促着都灵，让他说出了下面这段话：“既然你已经和我没有关系，更和所有奎灵那斯提精灵断绝了关系，那么请你们赶快离去吧！这里不欢迎你们！”。
    对于林翼来说，如果狄绮没有在他身旁而是在都灵身旁，那么他肯定会立即告辞，然后满心欢喜的离去，可是，此刻林翼觉得自己迈不动步子了，身旁的狄绮像一座大山一样压在他的头上，让他觉得不堪重负，无比绝望，和他有类似感觉的，还有提娜，她无论如何也想不到这个年轻貌美的奎灵那斯提精灵公主居然会做出和自己的父亲决裂的举动，而且，她更想不通的是，狄绮究竟是为了什么要死跟着林翼？
    当提娜愤怒的问出这个问题后，狄绮的反应一如从前般冷淡，她冷漠的回答道：“在找到最大的凶手前，我自然要盯紧罪名较轻的凶手，这样我才不会一无所获，如果你想要阻止我这么做，唯一有效的办法就是杀了我！”。
    其实自从清醒以后，狄绮就已经打定了主意，要和都灵断绝关系，一方面是因为她不想回去，最重要的原因是，狄绮以为自己这么做会让都灵觉得好过一些，她不想让都灵整天为一个不纯洁的女儿发愁，更不想因为自己之前的经历而被除都灵外的其他王族成员当作话柄，甚至是笑柄，这种想法让她做出了种种匪夷所思的举动，与此同时，她将自己生存的目的简化成了两个字：“复仇”，狄绮发誓即使找到天涯海角，也要找到那个真正的凶手，可是在这之前，狄绮决定先惩罚一下那个偷窥自己的人类，虽然狄绮并不觉得林翼该死，更没有想要亲手杀掉他，可是狄绮始终认为林翼对她犯下了罪行！想来想去，狄绮就想到了这样一个办法：跟着林翼，不打不骂，就那么跟着。狄绮的这种做法是比较“成功”的，如果可以用一百遍甚至更多次的被打骂来换得狄绮的离去，林翼绝对会欣然同意，可遗憾的是，这个可能性目前看来是不存在的……其实，紧跟着林翼只是狄绮复仇行动的一部分，很小一部分。





    正文 第146-150章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:49:27 本章字数:18598

    第一百四十六章：包袱（下）
    “狄绮，毫不夸张的说，无论是林翼还是我，甚至是所有银狼族人都不欢迎你，这点希望你能明白！”提娜有些受不了了，他从来没见过这么畸形的父女关系，也没有想到自己居然会碰到这么错综复杂，怪异莫名的局面，因此提娜说出了她觉得最为刻薄严厉的话，可是狄绮丝毫不为所动，冷冷的道：“这个我当然清楚，如果你们想要杀了我，随时随地都可以……我这么做的目的就是为了让你们受煎熬！”。当狄绮说完这些话后，提娜真的有种想要杀了狄绮的冲动，可是，每当想起这个令人厌烦的精灵有着悲惨的过往，而且又刚刚和她的父亲及族人断绝了关系，怜悯之情又在提娜心里泛滥起来，她不知道该怎么办好了。
    “快走！”都灵忽然声嘶力竭的对林翼等人喝道，随后发疯似的对身后的侍卫们道：“准备！”，片刻之后，许多侍卫迟疑着举起了弓箭，所有的箭都指向了林翼等人！见此情形，铭泰仿佛又要发作，可是却被林翼一把拉住了，随后无奈的看了看提娜道：“走吧。”。虽然一千一万个不愿意，可是提娜也已想不出别的办法了，根本原因就在于，她根本没想到事情会变成这个样子。而一直在众人身后站立的西焕和那十名暗银战士在看到那些奎灵那斯提精灵举起弓箭时，都不约而同的挡在了林翼等人身前，随后举起了他们随身携带的比那些精灵的弓箭要大上一倍的弓弩……
    “走吧，西焕，收起弓弩。”林翼觉得自己从来没有像现在这么郁闷过，一个要杀却下不了手，赶又赶不走的女精灵居然就这么缠上自己了！与此同时林翼清楚的感觉到他手中提娜柔软的手在微微的颤抖着。
    “真的要回去？”铭泰轻声问里林翼，虽然狄绮的存在对他来说影响并不大，可是铭泰知道狄绮如果继续跟着林翼，那么他自己相应的也就要一直思考那些几乎是无法解决的问题，客观的说，铭泰和林翼一样，迫切的盼望狄绮能够离开，听到铭泰的问话后，林翼无奈的问铭泰道：“你还有别的办法？”。
    铭泰楞了一下，随后摇了摇头，虽然已经活了不知道多少年，虽然已经看过了无数的世态炎凉，人情冷暖，可是铭泰实在没有遇到过类似的事情，这种无奈的感觉让铭泰觉得很愤怒，如果不是有帕拉丁的告诫在前，他肯定会用暴力的手段强迫狄绮留在奎灵诺斯，可是，现在铭泰不敢再那么做了，原因就在于：一次未兑现的惩罚还在等着他。
    正午，银狼族临时营地上，沃特的帐篷内。
    当一行十七人回到银狼族的临时营地内后，林翼沮丧的发现，事情非但没有任何进展，反倒变得更糟糕，虽然已经大致弄明白了狄绮的想法，可是对解决问题丝毫没有什么帮助，反倒是让原本就已经混乱不堪的局面变的更混乱了。
    “下午出发！”在沃特帐篷内坐定后，提娜恶狠狠的道，她此刻只能将希望寄托在狄绮不够坚强这一点上，她希望路上的艰辛能够让狄绮打消继续跟着林翼的念头。本就着急赶路的沃特当即点头，表示了对提娜的赞同，而林翼也无奈的点了点头，他不知道多了个狄绮他和提娜的生活将发生什么变化，但是无论是什么变化，林翼都不希望看到或者亲身去经历，不过，现在在讨论这个问题已经没有任何意义了??杀狄绮在场的所有人都下不去手，而劝说狄绮离开又没有谁能想出行之有效的方法，这个名为“狄绮”的包袱，林翼似乎是背定了……
    从奎灵诺斯回来后，狄绮一直一言不发，默默的看着林翼，眼中仍旧充满了恨。
    午宴是在沃特的帐篷内进行的，整个过程乏味而沉闷，林翼根本吃不下去，而提娜也和他一样，没有一点儿胃口，至于狄绮则根本没有吃，她一直在死命盯着林翼，林翼越来越觉得被别的生物这么看着是种酷刑，他无法安心的吃饭，甚至无法安心的思考，更别提睡觉或者别的什么了，狄绮的坚韧不拔让林翼觉得心惊胆战。午宴结束后，沃特召集了所有族人，随后将所有的帐篷以及其他辎重全部都丢弃了，所有族人轻装上阵，开始继续向北进发，在这支由数百银狼族人构成的队伍内，唯一一个女性精灵一直在愤怒的盯着队伍里唯一一个人类……
    圣白石草原上草长鹰飞，春意溶溶，春天这位美丽的姑娘茁壮成长着，卖弄着自己的腰身，将草原上所有的生物撩拨的兴奋不已，你来我往的忙碌着，拼命的生长或者卖力的猎杀，疯狂的炫耀着自身的生命力，而与这景象相反的是，银狼族向北行进的队伍死气沉沉，狄绮的目光让林翼和提娜觉得很别扭很尴尬，而他们两个的尴尬带动了沃特、西焕以及铭泰，随后这种情绪在整个队伍中传染开来，远远看去，银狼族人迁徙的队伍更像是送葬的队伍。
    “圣王圣女，我想我们还是去泰安河东岸吧。”没过多久，沃特仿佛忽然想到了什么，轻声的提醒林翼和提娜道，随后向不远处的泰安河望了望。听到沃特的话后，林翼楞了一下，随后点了点头，而提娜也楞了一下，随后也点了点头，他们已经明白沃特的想法了，这匹老奸巨猾的狼想要借助过河的机会来甩掉狄绮！可是，林翼和提娜都觉得这个可能性不大……
    “我们按照原来的计划，继续沿着泰安河东岸向北进发！”举手阻止了缓缓前行的族人们后，沃特回头大声的道，说完后，沃特招手叫来了西焕，随后悄声和他说了几句话，听沃特说完后，西焕点了点头，随后对身旁的战士说了几句什么，片刻后，所有的暗银战士交头接耳起来，又过了一会，每个银狼族平民身旁都站了一个暗银战士，而其余的则在西焕的带领下聚集在沃特身旁，随后沃特看了看林翼和提娜，以及仍旧在紧盯着林翼的狄绮，撒腿跑了起来，而那些银狼族平民也都在身旁暗银战士的协助下，以极限速度奔跑起来，由于早已经明白了沃特的意思，因此当沃特开始狂奔的时候，林翼一把拉住提娜的手，也狂奔起来。当撒腿开始跑的时候，林翼无奈的想：“打不起我还躲不起吗？”。
    当发觉周围的银狼族人忽然开始“逃跑”的时候，狄绮楞了一下，随后也追了上去，可是，由于起步比较晚，加上身体本身比较瘦弱的缘故，因此当所有银狼族人跳进河里的时候，狄绮还未来得及到河岸边。唯一一个比狄绮更慢的，是铭泰，从出发的时候起，他就一直在跟随着狄绮，一直到狄绮开始发足奔跑，他仍旧不离不弃的跟着狄绮。
    当所有银狼族人都到了河对岸的时候，狄绮才刚刚来到河岸边，泰安河内湍急的水流让狄绮楞了一下，她虽然会游泳，可是从来没有在这么恶劣的环境下尝试过，不过当狄绮看到河对面的银狼族人似乎都要离去时，她奋不顾身的跳进了泰安河中，而铭泰则停了下来，他不想把衣服弄湿，因此他在等狄绮过河，待狄绮过去后，他将会直接出现在河对岸。
    当看到狄绮缓缓往泰安河内走的时候，沃特带领着所有银狼族人重新狂奔起来，而林翼和提娜由于上岸比较晚的缘故，因此他们落在了队伍的最后方，跑了不一会儿，林翼满怀希望的回头望了望，希望泰安河湍急的水流能够打消狄绮继续纠缠他的念头，可是，这一下回头让林翼楞住了。
    狄绮已经出现在泰安河中央，不过她并不是游到河里的，虽然距离有些远，可是林翼清楚的看到狄绮是在挣扎，显然，狄绮低估了泰安河的威力，与此同时，林翼还看到铭泰正焦急的看着狄绮。
    狄绮被汹涌的河水带进水中央的过程铭泰看得一清二楚，可是他没有动，因为此刻铭泰的心在挣扎，如果狄绮溺水身亡了，那么他的问题就解决了，而且，这种意外死亡绝对和他扯不上任何关系，可是，如果他下水去救狄绮，无疑是又一次触犯了中立之神，而且给自己找了麻烦！在不犯错误就能解决问题和犯错误仍旧解决不了问题这两个选择之间，铭泰开始摇摆起来，他的思维此刻和水面上狄绮的表情一样，混乱而慌张。
    当看到铭泰一直在观望的时候，林翼发现自己也正在做着和铭泰一样的事情，与此同时，林翼脑中也产生了和铭泰类似的想法，若是听之任之甚至转身跑开，那么自己的麻烦就迎刃而解了，可是，一个叫做“见死不救”的词在林翼脑中忽然出现，随后变成了粗大的鞭子，不停的鞭挞着林翼的良心，这种来自内心的谴责让林翼无法再继续观望，他朝泰安河跑了过去，当他迈步开始跑的时候，提娜也跑了起来。
    最想让狄绮消失的人其实就是提娜，可是到了后来提娜也明白了：无论再怎么渴望狄绮离开，都不应该用这种方法，以眼睁睁的看着一个生命被淹死为代价换得生活的安宁，也许那些生性自私的生物能够做得出，可是，提娜做不到，也不想在获得平静的生活的同时，日夜承受良心的谴责。
    大部分银狼族人都很善良，因此当提娜回头开始往泰安河岸边跑去的时候，许多原本跑在林翼和提娜前面的族人也都纷纷转身往回跑，当林翼奋不顾身的跳进泰安河并且努力的在起伏不已的河面上趴稳努力之后，提娜出现在了他的身旁，随后快速的超越了他往正在被湍急的水流冲得不住下沉然后又勉力浮上来的狄绮游了过去，当来到狄绮身旁后，提娜用力的抓住了狄绮的肩膀，接着将她交给了随后赶来的西焕……
    当浑身湿嗒嗒的狄绮被西焕救到岸上后，铭泰也出现在了泰安河东岸，当看到林翼带头去救狄绮的时候，他非但没有感觉到失望，反倒是有种如释重负的感觉，铭泰想不明白自己为什么会这样，麻烦的根源没有被消除居然自己还满心欢喜，铭泰开始怀疑自己是不是真的老糊涂了。
    被救上来后，狄绮浑身一直在颤抖，虽然已经是春天了，可是现在的气候仍旧不适合游泳，特别是穿着衣服去游泳，原本不觉得冷的她在被救上来后，在被一阵原本温暖的春风吹过后，忽然感觉到自己身上湿透了的衣服变得冰凉冰凉的……可是，顾不得将衣服或者头发弄干，狄绮再次开始怨毒的盯着林翼看了起来……她的这一行为弄得林翼哭笑不得，林翼搞不明白为什么这个叫做狄绮的精灵有这么多的恨，可是他不敢笑，只是接过了身旁一个族人递来的布巾，随后交给了狄绮，当狄绮犹豫了一下随后接住了布巾之后，林翼无奈的问狄绮道：“值得吗？”。
    第一百四十七章：迷惘的金龙（上）
    谁要你可怜？谁需要你的怜悯？你把自己看得太了不起了！　???　　　　　??狄绮
    对于林翼的问话，狄绮置若罔闻，将脸擦干后，她恨恨的将布巾丢到了的上，随后继续恶狠狠的盯着林翼，看到狄绮的反应后，林翼不再说话了，而是对着提娜耸了耸肩膀道：“我们走吧，提娜。”，对于刚才狄绮的反应，林翼多少觉得有些失望，原本他以为自己主动伸出援手后，狄绮对他的态度会略有改变，可是，当发现狄绮眼中的恨意丝毫未减时，林翼失望了。
    在林翼和提娜的带领下，银狼族人们继续向北进发，再次出发后所有银狼族人都开始奔跑起来，在林翼看来，这绝对是沃特的另外一次“尝试”，希望能够通过这种方式甩掉狄绮，虽然银狼族人们都未兽化，可是他们强健的体魄使得他们奔跑起来仍旧相当迅速，虽然比起当日被火蚁追杀时逃命的速度慢了许多，可是，很明显的，狄绮这个瘦弱的奎灵那斯提精灵单凭双腿跑不了那么快，一直在狄绮身后跟着的铭泰无奈的看着她脚步踉跄的追随着银狼族人的队伍。
    对魔法的一知半解让狄绮无法像其他精灵那样，熟练的借助大自然的力量加快自己的速度，她只能和银狼族人一样，用跑的，没过多久，她就由原来紧紧跟在队首林翼一侧退步为紧跟着跑在队伍最后方的银狼族人身后，而铭泰仍旧不紧不慢的在狄绮身后跟着。
    无论恨意如何浓烈，生理的限制让狄绮无法再继续盯着林翼，因为狄绮身前有数百名银狼族人阻挡了她的视线，无奈之下她只好将怒视的范围扩大至所有银狼族人，可是很快狄绮又发现，自己退而求其次的想法也要被改变了，银狼族人们和她的距离越变越远，按照这个趋势发展下去，不用等到天黑她将连银狼族人都看不到了！
    这一发现让狄绮原本愤恨怨毒的目光中增添了许多焦灼，她知道如果跟不上那些“该死”的银狼族人，跟不上那个“无耻”的人类，她最担忧的情形就会出现，已经主动和亲人们断绝了关系的她若是连“仇人”都找不到了，活着真就没有任何意义了！其实狄绮的这种想法也就解释了她为什么一定要恨林翼，无论是谁，如果将生命的意义诠释为恨意，那么这种恨必然是难以消除的，由于平日里和普通奎灵那斯提精灵的生活接触不多，导致狄绮对于奎灵那斯提精灵社会的法则以及族规并没有太多看法，更没有觉得哪条是非遵守不可的，因此她心里有时候也会觉得疑惑，无法断定林翼是否真的有那么可恨，可是，每当有这种疑惑的时候，狄绮都会强迫自己回想林翼出现后自己的种种悲惨遭遇，甚至将她和她的父亲都灵以及其他族人们决裂一事也算到了林翼头上！
    狄绮的这种恨，完全是一种自我强迫的体现，它的潜意识不停的在问她：除了恨这个人类外，你还能做什么？狄绮的答案是：除了恨林翼外，无论做什么都是没有意义的。这种错误的想法激发了狄绮的潜能，她奔跑的速度忽然加快了许多，可是，加快速度后的她仍旧离银狼族人们越来越远！
    甩掉狄绮后林翼曾多次回头，从一开始他就觉得这种做法极不厚道，就连刚才在河西岸的那次集体“逃跑”林翼也颇不赞同，可是，他无法可想，他知道此刻若是对狄绮心生怜悯或者停下来，那么以后的日子里他的生活、提娜的生活甚至是所有银狼族人的生活都将蒙上阴影……被狄绮愤恨怨毒的眼光盯着看是目前林翼最不愿意碰到的事。
    虽然林翼什么都明白，虽然他清楚的知道现在心软是错误的，可是他回头的次数还是越来越频繁，归根结底，还是他的良心的在作怪，他脚下以及右手边是茫茫草原，而左边则是一条宽广的河以及无边的丛林，在这种情况下丢弃一个孤零零的瘦弱女精灵，无论从哪个角度来讲都是不道德的，至少是不人道的。
    于是林翼不自觉的放慢了速度，而提娜为了和林翼步调一致，也放慢了速度，当队伍最前方的林翼和提娜相继减速后，其他的银狼族人也都把速度降了下来，可是，此刻的狄绮仍旧在拼命的奔跑着，她那瘦弱的身体已经有些不受控制了，多次差点摔倒，而她的心脏也已无法及时的提供给他足够的动力，加快速度后狄绮一直觉得呼吸很困难，眼前也不时有金星闪动，由于从没有这么剧烈的运动过，因此她不知道这是昏厥的先兆，不过由于看到了银狼族人奔跑的速度似乎变慢了一些，狄绮不顾一切的继续跑了起来，为了一个虽然算不上是错误的但无论从哪个角度去判断也无法说是正确的执念，狄绮瘦弱的双腿继续快速的交替运动着，原本就没有干的衣服也在奔跑中来回甩动起来，偶尔还会有几滴水珠从她身上飞出，不知道究竟是汗水还是河水的残留。
    一直跟在狄绮身后的铭泰眉头越皱越紧，见多识广的他已经预见到了不久的将来狄绮昏厥倒地的画面，可是他仍旧不知道自己究竟应该怎么做，到底是在她昏厥前阻止她继续跑，还是帮她追上银狼族人，亦或是眼睁睁的看着她昏倒，然后自己跑去和银狼族人会合？
    铭泰是一条金龙，可是，他并不是神，话说回来，即使是神也会有七情六欲，有喜怒哀乐，若非如此，塔克西丝又怎么会为了争权夺利而屡次出手？神尚且如此，何况是一条金龙？从奔跑开始的一瞬间，铭泰忽然觉得狄绮很可怜，这种叫做怜悯的情感对于铭泰来说是很陌生的，至少最近数百年来他从来没有产生过类似的感觉，见识了太多悲欢离合的他觉得所有生物的痛苦欢乐都和他没有任何关系。狄绮瘦弱的身躯，挥动的双臂膀，踉跄的脚步无一不让铭泰觉得心惊胆战，每当看到狄绮脚下一软仿佛是要跌倒的时候，铭泰总觉得自己那已经跳动了亿万年的心脏不争气的加速跳动起来；每当看到狄绮踉跄着又站直了身体继续奔跑起来时，铭泰都会不由自主的长出一口气，这些古怪的反应让铭泰觉得很疑惑，可是他偏偏又无法控制，更无法理智的去分析自己为什么会这样……除了那些神之外，唯一一种无法被龙控制或者说征服的生物，是龙本身。
    由于体力的透支加上天生体质孱弱，一块儿小石头轻松的摧毁了狄绮一直努力保持的平衡，快速奔跑着的狄绮直接面朝下趴在了地上，狄绮摔倒的这个瞬间，铭泰正在思考自己为什么忽然会有这么古怪的感觉，因此当他再次去关注狄绮的时候，恰巧看到狄绮正在挣扎着爬起来，从铭泰这个角度看去，狄绮散乱的头发和凌乱不堪的衣服以及倔强的姿态融合在一起后，产生了一种古怪的美，确切的说，是一种只符合龙族审美观念的美。
    因此铭泰结束了挣扎，不再思考自己这么做究竟是不是违背了帕拉丁的旨意、是否真的触犯了中立之神，他闪身出现在狄绮身旁，随后缓缓对狄绮挥了挥手，一瞬间狄绮觉得身上被磕碰到的部位不痛了，与此同时她觉得自己的身体仿佛变轻盈了，有种站在漂浮着的棉被上的感觉，这种前所未有的感觉让狄绮楞了一下，疑惑的看了铭泰一眼，可是此刻铭泰神色一如往常，平静而冷淡，不过，值得一提的是，铭泰此刻的心理活动和他的面部表情恰巧相反，汹涌澎湃、波涛万丈，他想不通自己为什么迷迷糊糊的违反规则出手了。而狄绮在楞了一下之后，重新开始了奔跑，由于得到了铭泰无声而又无私的帮助，她奔跑的速度大幅提高，原本一直在超负荷运转的身体此刻变的从容自如起来，这种感觉反过促使狄绮进一步加快了速度，进而导致她和银狼族人们的距离开始逐渐缩短……
    林翼最近一次的回头，恰巧看到了铭泰站在狄绮身边对她挥动手臂，随后林翼也发现了狄绮的变化，这让他很容易就猜出了铭泰做了些什么，可是这一发现并没有让林翼觉得生气，更没有觉得铭泰是在“胳膊肘向外拐”，反倒是如释重负的呼了一口气，林翼不希望被狄绮继续纠缠，可是林翼更不想看一个弱女子吃苦受罪，尽管这个叫“狄绮”的弱女子吃苦受罪完全是自找的。
    这也许是所有男人甚至是男性的通病，或者说是共有的软肋。
    一个越跑越快，一个维持原来的速度作匀速直线运动，在方向相同的前提下，根据物理学的定律，这样发展下去的唯一可能就是两个物体会在某个瞬间齐头并进，随后后者被前者超越。
    追上林翼后狄绮就不再加速了，而是继续愤恨的盯着他，而铭泰则顺理成章的也回到了银狼族人的队伍中，紧紧跟在狄绮的侧后方，此刻的铭泰仍旧在紧皱着眉头，他仍旧未能想明白刚才自己的动机，这对于一条龙来说绝对是一个严重而又严肃的问题。
    可是，在狄绮一侧的那个寿命比铭泰不知道少了多少万年的人类??林翼已经分析出了结果，用人类的观点来看，铭泰毫无疑问是对狄绮“有意思”了，林翼不知道铭泰究竟为什么会对狄绮产生好感；不知道铭泰的真实身份；更不知道在这个世界内，一条龙和一个精灵之间产生感情完全可以称得上是天方夜谭，可是他十分相信自己的判断，因为他回头的那个瞬间清楚的看到了铭泰眼睛中蕴藏这一种叫做“怜惜”的光。
    当发现自己的计谋又一次失败后，沃特无奈的再次放慢了速度，在银狼族内，除去林翼和提娜外没有谁能够长时间的高速奔跑，即使其他银狼族人有着比人类强健许多倍的躯体，也不可能。放慢速度后，沃特无奈的对林翼道：“圣王，这个奎灵那斯提精灵真的很有毅力……”
    林翼点了点头，不知为什么此刻他忽然觉得狄绮的目光不那么可怕了，思来想去，林翼将原因归结为了两个字：“习惯”，林翼觉得自己很可能已经习惯了狄绮怨毒的目光，这一新发现让林翼窃喜不已，随后悄悄的告诉了身旁的提娜，也许是因为太过高兴的缘故，也许是因为又要奔跑又要刻意压低音量的缘故，匆忙中林翼是这么说的：“我已经习惯了狄绮的存在……”。
    第一百四十八章：迷惘的金龙（下）
    对于一个女人来说，如果她的丈夫忽然对她说习惯了另外一个女人，这意味着什么？
    当看到提娜混杂着诧异和愤怒的眼神后，林翼知道了问题的答案，也觉察出了自己的口误，忙不迭的道：“我的意思是说，我觉得被狄绮怨毒的目光盯着不像以前那么难受了。”可是……林翼这句话说得仍旧不够清楚，因此提娜冷冷问林翼道：“这不还是习惯了吗？”。
    说这句话的时候，提娜心里泛起前所未有的古怪感觉，仿佛自己生命中最重要的某些东西在发生变化，这种感觉让她觉得很不安，连脚步也变的混乱起来，而林翼由于又着急又担心，一时间竟没能想出合理准确的说辞，只得默默握紧了提娜的手。
    “提娜，我说的不是那个意思，你对我来说意味着什么，难道你现在还不明白？”过了一会儿，林翼喃喃的对提娜道。听林翼说完后，提娜点了点头，看了看林翼，随后轻声道：“的确是我太敏感了。”
    其实，提娜的这种反应是再正常不过的了，两人从未被别的女人涉足过的幸福生活一旦出现任何风吹草动，提娜都会将之看作是暴风雨的前奏曲，即使那个女人对林翼的感情是恨而并非是爱。不过提娜很快就调节好了自己的心态，她清楚的知道林翼并非是她的私有财产，也知道假若有一天林翼真的变了，她所能做的，也只有微笑着将手放开……从这一点来看，提娜成熟的还是比较快的。
    “讨论一个问题，有空吗，林翼？”就在两人手牵手想着心事儿的时候，铭泰忽然出现在了林翼身旁，随后皱着眉头问林翼道。
    “当然。”林翼点了点头，随后对沃特道：“走一会儿怎么样沃特长老，族人跑的时间也不短了，休息一下？”，听到林翼的要求后，沃特点了点头，随后下令所有族人停止奔跑，片刻之后，整个银狼族队伍开始缓缓的在圣白石草原上移动起来。
    “我刚才帮了狄绮。”经过悠长岁月的历练，铭泰清楚的知道：说实话永远比说谎轻松、有用。听到铭泰的话后，林翼并没有表现的太过惊奇，而提娜则皱眉问铭泰道：“为什么？”
    “这就是我要和林翼讨论的问题，我也想不出我为什么会做出这样的事情，想了好半天，我也没能找出我行动的动机。”铭泰摊手道，表情既无奈又疑惑。而林翼则微笑着问提娜道：“难道你刚才没有看到吗，提娜？刚才铭泰“助人”的过程。”，提娜摇了摇头，刚才她一直在想着如何才能摆脱狄绮，虽然他回头的次数很多，可频率和林翼并不同步。
    “我说呢，你若是看到肯定就不会这么问了。”林翼脸上露出一个诡秘的笑，随后轻声在提娜耳旁道：“我帮你之前，还需要为自己的行动找个借口吗？”，林翼的问题让提娜一楞，随后喃喃道：“可是他们……”说到这里，提娜忽然停住了，接着一个和林翼一样诡秘的笑容在提娜脸上绽放开来。看到林翼和提娜不知道为什么脸上都露出了“阴险”的笑容，铭泰疑惑的皱起了眉头问林翼道：“怎么了？”。
    “你帮狄绮的时候，心里想的是什么？”提娜看了看林翼身旁的狄绮，故意压低音量问铭泰道，听到提娜的问话后，铭泰想了想，随后回答道：“什么都没有想。”，铭泰的话让提娜一楞，原本她以为会听到铭泰说心跳加快心疼怜惜之类的话，可是没想到铭泰居然什么都没有想。
    “这就对了！当时是不是大脑一片空白啊？”林翼笑嘻嘻的问铭泰道，与此同时他对提娜眨了眨眼睛。铭泰想了想随后道：“好像是的，不过……”，没等铭泰说完，林翼一拍手道：“不过什么啊！当初我看到提娜的时候，也是大脑一片空白！明白我想说什么了吧？”。听林翼解释完后，提娜抿嘴笑了起来，而铭泰则瞪大了眼睛不可思议的道：“我爱上她了？”说完后铭泰连连摇头道：“这绝对不可能，绝对不可能。”。
    由于离铭泰比较近的缘故，狄绮清楚的听到铭泰的这句话，虽然她不知道铭泰口中的“她”指的是自己，可是她感到了一阵莫名其妙的恐慌，她发现她发明的这种惩罚罪犯的方法，好像有些不管用了，林翼的笑容让狄绮觉得很惶惑，不知道他为什么忽然变的这么快乐。
    其实林翼忽然变的快乐起来是有原因的，除了发现铭泰的小秘密外，他有一个大胆的设想?? 一个和狄绮、铭泰有关的阴谋。打死林翼他也不会相信一个热恋中的女精灵会有功夫去拼命死盯一个人类。
    “提娜，我们帮帮铭泰怎么样？顺便帮帮那个可怜的精灵公主。”林翼小声的对提娜道，说完后望了望呆呆的往前走着的铭泰以及神情疑惑而怨毒的看着他的狄绮。听林翼说完后，提娜用和狄绮一样的眼神盯着林翼小声道：“不准觉得她可怜！知道吗？我也可怜怎么从没听你说过？”。听提娜这么一说，林翼立刻满脸堆笑的道：“这个自然，以后绝对不会了，全世界就提娜你最可怜……”，说完林翼又楞住了，随后两人一起异口同声道：“怎么感觉这么别扭？”。
    “算了，我们不研究这个问题了，究竟要怎么帮他们，你说来听听？”提娜挥了挥手，随后好奇的问林翼道。
    “其实很简单，你设身处地的想一想，当初我们两个恋爱的时候，你的视线大多集中在了哪里？精力大部分都投放哪方面了？”林翼握住了提娜的手，笑眯眯的小声道。听林翼这么一说，提娜缓缓的瞪大了眼睛，随后喃喃的道：“你要撮合他们两个？”。
    林翼用力的点了点头，在他看来，两者的结合百利而无一害，既扫除了他和提娜生活中的阴霾，更让铭泰和狄绮的心有了停靠的港湾，在林翼看来，反正铭泰已经对狄绮有了意思，这就意味着事情至少已经成功了一半。
    其实，林翼的这种想法是错误的，如果狄绮不同意，即使已经成功了99%，结果仍旧是失败。
    正当林翼在皱眉苦思想要找出一个合适的方法征询一下狄绮的意见时，提娜忽然摇头对林翼道：“有问题……”，随后提娜小声对林翼道：“狄绮为什么会跟着你？为什么会恨你？”。提娜突如其来的问题让林翼楞住了，随后他皱眉摸了摸提娜的额头，却又被提娜将他的手打了下来，一本正经的道：“回答我。”。
    “你不都知道了吗，还来问我，当时你又不是不在场……”林翼小声的回答道，不知道提娜为什么非得旧事重提，听林翼回答过后，提娜一本正经的对林翼道：“问题就出在这里，你想想啊，铭泰也是个精灵，狄绮也是个精灵，他们的道德观念以及对族规的理解应该差不多的，你看过狄绮的裸体，然后再去撮合狄绮和铭泰，无论狄绮愿意与否，若是铭泰明白了这一点后，他会怎么想你？”，说完后提娜望了望仍旧在默默走路的铭泰，无奈的摇了摇头。
    “也对……他们卡冈那斯提精灵的道德观似乎和奎灵那斯提的差不多，你这么一说问题倒还真有点棘手，要不，我们先试探试探铭泰的看法，譬如说，愿意不愿意娶一个无意间被别的生物看了身体的女性精灵为妻？”。想了好一会儿，林翼不甘心的道，随后不由分说拉过铭泰，郑重的问道：“铭泰，问你一个问题。”。
    看到铭泰点头后，林翼小心翼翼的道：“你知道狄绮为什么把我当作仇人吗？”，铭泰点了点头，随后林翼又问铭泰道：“那你是怎么看待这件事儿的，我的意思是说，你是怎么看待一个无意间被异性看到裸体的女性精灵的？”。
    如果铭泰真的是一个卡冈那斯提精灵，那答案自然是不言自明了，可是，无尽的生命让铭泰对所有准则律令都有了深刻的见解和超凡的认识，他摇了摇头，缓缓道：“我不认为这是什么大不了的事儿，毕竟谁都不是有意的，这也就为什么我要帮你的部分原因，如果我认为狄绮的看法是正确的话，说不定我就不会出现在这里了。”。
    听铭泰说完后，林翼咧嘴笑了起来，随后趁热打铁问铭泰道：“其实，你很可能是对狄绮有意思了，就是说，你可能是爱上她了。”林翼若是知道铭泰的确切年龄，肯定就不敢摆出恋爱专家的嘴脸了，一个人类对一条龙讲解爱是什么，简直比一个刚出生的婴儿向一个快要入土的老人讲解爱是什么更为荒谬。听林翼这么一说，铭泰摇头道：“这怎么可能？我是……我是一个理智的卡冈那斯提精灵，怎么会有这种不切实际的想法？我只是觉得她很可怜，对她的感情顶多用怜悯来形容，怎么能扯到爱上去呢？”。
    铭泰很大方，因此他说这些话的时候并没有刻意压低音量，这就导致了一直在一旁盯着林翼的狄绮在听了几句后明白过来铭泰说的“她”就是自己，虽然狄绮的年纪已经不小，也已经不再是女孩儿，可是“恋爱”这种东西，她还从来没有碰过，一是没机会，二仍旧是没机会。在她没有自由的那段时间里，她的父亲一直对她“严加看管”，扼杀了她所有青春期的梦想，而当她获得自由之后不久，她就失去了在大多数奎灵那斯提精灵眼里比自由更为重要的一种东西。
    因此当狄绮听到铭泰说出了对她的看法后，狄绮觉得很愤怒，她从林翼处收回了目光，恨恨的盯着铭泰，冷冷对铭泰道：“谁要你可怜？谁需要你的怜悯？你把自己看得太了不起了！”，说完后狄绮将目光重新投到了林翼身上，原本因为铭泰的话而产生的怒火此刻都添加到紧盯林翼的目光中了……
    第一百四十九章：免费的晚餐（上）
    我觉得她快要改变主意了……　??　???　???　?林翼
    狄绮恶劣的态度并没有让铭泰觉得生气。铭泰已经觉察出了狄绮是在用她刻意制造出来的怒火来掩盖她心里的恐慌??孤独的恐慌，同时也明白狄绮是想用愤怒憎恨作外壳保护她那早以支离破碎的尊严。
    这些新发现让铭泰觉得狄绮更可怜，心底对她的怜悯也不知不觉的开始增多，到最后，量的变化引发了质变，那些原本清晰的，地道的怜悯变的模糊不清起来，有一些甚至已经转化成了另外一种感情??怜爱。遗憾的是铭泰这条饱经沧桑人情练达的金龙没能觉察出自己的变化，“当局者迷”这一定律在铭泰身上再一次被证明。
    “我从没觉得自己了不起。”铭泰不温不火的对狄绮道，随后放慢了脚步，重新回到了狄绮身侧，而林翼和提娜则无奈的对视一眼，随后林翼悄声的对提娜道：“要不你尝试一下，和狄绮沟通沟通？看她愿意不愿意在‘惩罚’我的同时捎带干点别的？”，听林翼说完后提娜皱眉问道：“捎带？什么意思？”。
    “方言，顺便的意思。”林翼找了一个比较“官方”的词语替代。
    “你觉得我们两个有沟通的可能吗？”提娜想了想问林翼道。
    “当然！”林翼用力的点头，随后补充道：“你们都是女性，这至少是个优势吧？”，对于林翼的解释，提娜不以为然，摇头道：“难道你没有发现她对我这个“女性”的恨意并不比对你的少？”，听提娜说完后，林翼楞住了，过了一会儿默默点了点头，提娜所说的现象他也注意到了。其实，狄绮对提娜的态度之所以也这么不友好，除了她是“仇人”的妻子外，更多的是狄绮对提娜有强烈的妒意，她所妒嫉的，并不是提娜和林翼彼此拥有，而是提娜的好运气，有爱情有亲情的幸福生活
    “算了，无论如何，总得去试试，成功了对你对我都有好处，失败了我们也都没什么损失。”说完后提娜绕过林翼，走到了狄绮身旁，随后以最和蔼的态度最温柔的语调问狄绮道：“你觉得铭泰怎么样？”，狄绮恨恨的看了看提娜，没有回答提娜的问题。狄绮不知道这个银狼族的女人为什么要这么问，也想不通提娜为什么忽然对自己这么温和。没等提娜继续追问，林翼忽然将提娜拉到了跟前，随后愁眉苦脸的对提娜道：“……估计他们两个不可能了……你还记不记得狄绮是怎么出现的？”，听林翼这么一问，提娜点了点头，随后林翼接着道：“你记不记得她出现时曾对铭泰做过什么？”。
    听到这里，提娜的脸色也猛然发生了变化，之前他们两个一直担心的是狄绮的裸体被林翼看过这件事是否会影响到他们撮合铭泰和狄绮，可是此刻他们两个都明白了，还有更为巨大的阻碍在等着他们！除了林翼无意间的“冒犯”外，狄绮显然还碰到过更为悲惨的事……林翼知道并非是所有的男性都有“处女情节”，可是林翼也知道无论是多么宽容大度的男人都无法接受一个在众目睽睽之下将自己被侮辱过的事情捅出来的女人。
    林翼的这种看法是以他自己为准则的。对于林翼来说，他可以原谅一个和自己恋爱的女人曾经和别的男人发生过关系，在林翼看来，既然自己能够逢场作戏，一夜风流，为何别的女人不能？既然自己曾经在十几岁的时候因为禁不住诱惑加上碰到了一个坏女人的缘故失去了第一次，为什么一个女孩儿不能在懵懂无知的时代被人骗开了双腿？可是，虽然有这么豁达的观念作基础，林翼仍旧无法接受像狄绮那样的女人。林翼承认狄绮很可怜，也真心的想帮她摆脱不幸的生活，可是如果让林翼去选择，即使提娜乃至整个银狼族人都极力怂恿自己和狄绮做点什么，他也不会愿意的，这已经不单单是心理或者生理方面的问题了，而是和男人的尊严有关系。试想一下，一个曾经在大庭广众之下明确表示自己已经失身的女人，你会有真真正正和她谈一场恋爱的勇气和兴趣吗？
    林翼认为铭泰的想法应该和自己的差不多，或者很有可能比自己的想法还要片面固执，毕竟这个世界比起炎国来说要干净纯洁太多倍了??虽然这里的怪物都很凶猛很丑恶，可林翼一直都是这么认为的。
    己所不欲，勿施于人，很早以前林翼就明白这个道理，他知道如果连自己都不愿意和狄绮交往，那么他就绝对不应该再去怂恿铭泰，更不应该再去撮合两人，这关乎原则。
    “算了……让时间解决问题吧，我们不要再撮合他们两个了，这无论是对铭泰还是狄绮都不公平，既然狄绮愿意就这么过，我们奉陪好了！反正你我是在一起的！”由于原本的计划落了空，提娜说话的声音有些大，听到提娜的话后，狄绮目光中的恨意更浓了。仿佛是觉察到了狄绮目光的变化，林翼用力的握了一下提娜的手：“小声点，提娜。”。
    狄绮觉得自己越来越讨厌这个银狼族女人，而那个“罪魁祸首”林翼，她反倒是越来越恨不起来了，特别是当林翼提醒提娜小声点这一幕被狄绮看到后，她盯视的目标发生了变化，由原来的一个变成了两个，一会儿瞪着林翼，一会儿又瞪着提娜。
    至于铭泰，则一直都在狄绮身后默默的跟着，他在思考自己究竟是不是真的像林翼所说的那样，对一个精灵产生了感情。铭泰觉得这件事情几乎是不可能的，一方面是因为寿命的问题，另外一方面是层次问题，一条龙喜欢上了一个精灵简直就像是一个三十岁的中年男人要和一岁的小女孩儿谈恋爱一样，荒唐无比……这些铭泰都懂，也都分析的一清二楚，可是让铭泰搞不懂的是，他的目光总是自觉不自觉的往狄绮身上飘去，最初他给自己的解释是：这是为了更快找到办法结束这种尴尬的局面。到了最后，铭泰发现如果真的用上面的理由来解释，绝对太牵强了。
    龙是一种理智的生物，因此他们都能够冷静客观的进行自我反省，可是反省的结果让铭泰无法相信也无法承认：他好像真的对狄绮有那么一点点的好感了。当得出这个结论后铭泰立刻在心里告戒自己，千万不能有这种危险的想法！铭泰知道万一狄绮有着和他类似的想法，那么事情将会无可避免的朝悲剧的方向发展！对于龙来说，爱上任何异类生物都是危险的，因为终究有一天龙要眼睁睁的看着自己的爱人死亡，而自己却仍旧孤零零的活着，永远活着……
    由此可见，无尽的生命其实也是有缺陷的，龙族最大的苦恼就是，除了龙外，他们谁都不敢爱。
    可是，铭泰这条尊贵强大的金龙在这方面的经验有些欠缺，虽然阅历深厚，见多识广，可是他还就真的从来没有品尝过爱情的滋味，因此，我们完全可以这样判定：此刻这条年纪要用好多个零来表示的“奎灵那斯提精灵”情窦初开了！这么说也许有点怪，可是也只有这么说才能贴切的反映出铭泰此刻的状态。
    和人类初恋的低龄化正好相反，龙族的初恋高龄化趋势越来越严重，不过，原因是相同的，无论是人类还是龙族，都在变聪明。聪明的小孩子想谈恋爱，聪明的龙无一例外都在尽力的躲避爱情。还要说明的一点是，铭泰清楚的知道“扫帚”曾经对狄绮干过什么，可是铭泰对这种事丝毫不在乎，或者说，铭泰有自己的看法，他知道无论“扫帚”想要对狄绮干什么，狄绮都无法反抗，正是基于这种想法，铭泰并没有将已经失去了贞操看做是狄绮的缺陷，相反，这一认知加重了他对狄绮的怜悯，确切的说，是怜爱……
    铭泰的这种看法究竟对不对，他自己也不清楚。究竟贞操和爱情哪个更重要，似乎是男性永远的困惑。
    当黄昏来临，沃特下令准备休息，虽然沃特很着急，恨不得连夜赶路，但是欲速则不达的道理他还是明白的，只有族人们有充足的睡眠，才会有充沛的体力……所有族人原地休息后，沃特命令西焕带暗银战士去捕猎，并且亲自带其他族人在草原上升起了火。
    天色完全变黑后，圣白石草原上亮起了点点火光，每个火堆上都有几块儿被烤得金黄的肉，如果第一次见到，肯定会被那四溢的香气和金黄的色泽所吸引，流下口水，可是，这样的食物银狼族人已经吃了数十天了，因此他们看到那些“面目可憎”的肉时，都很没胃口。林翼提娜和沃特、狄绮、铭泰在一个火堆旁坐着，长久的奔跑让狄绮觉得很饿，可是满怀恨意的她不好意思表现出来，只得努力的控制着自己的嗅觉，尽量不闻那无处不在的香气，遗憾的是，当狄绮肚子的咕噜声响起时，她无法再继续掩饰了，因为她清楚的看到周围的人都在注视着她。
    宁静的夜、安详的圣白石草原将火堆轻微的劈啪声，以及……狄绮肚子的咕噜声衬托无比清晰，当因为众人的注视而羞愧的低下了头时，她又听到自己的肚子发出了“雷鸣”般的咕噜声，所谓雷鸣般，其实只是狄绮的幻觉，可是众人的确又一次听到了狄绮对食物的呼唤。
    原本听到狄绮肚子响后，林翼第一反应是想对铭泰说“献殷勤的好机会，快上！”，可是旋即他又想到之前曾决定过不应该再怂恿铭泰、不再试图撮合铭泰和狄绮，因此林翼强忍住了，随后转身去看提娜，结果，当林翼转过头去的时候，他听到提娜把那句他没说出来的话对铭泰说了。
    女人在碰到类似的事情时总会比较热心比较不假思索。
    听到提娜的话后，铭泰一楞，随后烤肉的架子上取下了一快烤熟了的鹿肉，大大方方的送到了狄绮面前。对于铭泰来说，这个世界上几乎已经没有什么事情能够让他觉得害羞了，他也早过了害羞的年纪，可是，他这表面看起来大方的行为其实还是暗藏着汹涌的波涛??献殷勤这样的事儿恰巧就是少数能让他觉得害羞的事情之一。
    因此，当狄绮面无表情的接过铭泰递来的鹿肉后，当铭泰转身走回自己的位置的时候，他一不小心踢到了烧烤的架子，随后架子上的鹿肉纷纷坠落到了火堆里，当架子开始倾斜的时候，林翼正在轻声的问提娜：“不是说了不撮合他们两个的吗？”
    第一百五十章：免费的晚餐（下）
    没等提娜给出合理的解释，肉块儿纷纷坠落到了火堆中，随后火星四溅，片刻后，火堆内的肉块儿开始散发出难闻的焦臭味道。旁边的西焕等几名暗银战士发现这一突发事件后，纷纷站起身，协力将这堆以柴草和鹿肉为燃料的火给扑灭了。
    “看到没？你说铭泰为什么会犯这么低级的错误呢？”提娜一边笑眯眯的看着手拿鹿肉表情尴尬的狄绮，一边悄声问林翼道。
    “很简单，他心不在焉了。”林翼满脸贼笑看着帮忙重新生火的铭泰道。铭泰的确是心不在焉了。他递鹿肉给狄绮之后，狄绮略带感激的眼神让铭泰有些眩晕，这种眩晕感让他不仅踢翻了火堆，更忘记了弥补自己的错误，以铭泰的本领，将一切恢复原状并非难事，可是一直到西焕等人将火扑灭后，他才回过神来。
    “铭泰，你有点过分了啊，狄绮吃过我们就不让我们吃了？你还斩草除根，太毒辣了太毒辣了……”林翼一边笑着，一边拉起提娜一起去帮忙，片刻后，当他们几个又围坐在火堆旁时，铭泰和狄绮的脸不知道是因为火光的映照还是别的什么原因，都通红通红的。
    林翼说过这句话后，提娜忽然也记起了之前他们商议的结果，轻声的问林翼道：“不是说了不撮合他们两个的吗？”听提娜这么一说，林翼尴尬的挠了挠头道：“就是啊，我怎么也开始跟着瞎缠和起来了呢？”，说完后两人对望一眼，均无奈的摇了摇头，两人这种极其类似的不自觉行为，由于缺乏有效的监督就这么不了了之了。
    重新在火堆旁坐定后，林翼和提娜都不由自主的关注起铭泰和狄绮的行为，只见狄绮手拿着那块烤好的鹿肉，神情尴尬，仿佛是在思量究竟是吃还是不吃，而铭泰则神色如常，默默的注视着火堆。
    “提娜，若是他们两个真的都对对方有意思，我们顺便帮忙应该不算过分吧？”林翼一边拨弄着脚边的青草，一边小声的问提娜道，听林翼说完，提娜想了想随后点头道：“那是自然，如果铭泰真的不在意，我们帮忙自然不过分，可是，铭泰真的不介意吗？”，林翼用力点了点头，随后解释道：“很有可能，狄绮醒来的时候可是把铭泰当作了凶手的！他肯定不会忘记这件事，也许我们当初的担忧是多余的，他一开始应该就已经清楚狄绮的情况了，可是后来他仍旧帮了狄绮，这难道还不能说明问题？”，提娜想了想，点头表示了同意，随后问林翼道：“那我们现在应该怎么做？”。
    “顺其自然吧，也许铭泰只是好心呢，反正只要狄绮不瞪我，他们两个怎么发展都行！”林翼悄悄看了看神情依旧尴尬的狄绮，小声对提娜道。林翼说完后，西焕提了两支鹿腿来到了火堆旁，随后西焕身后的两名暗银战士开始在火堆旁张罗，准备重新为林翼等人烧烤食物，就在西焕等人快要忙乎完的时候，铭泰忽然开口道：“今晚的晚餐我来提供好了，刚才实在是太抱歉了……”说完后铭泰站起身来，伸出双手在地上晃了晃，一快崭新的布出现在了地面上，布上的刺绣图案看起来极为华美，布的边缘有许多排列整齐的花纹，铭泰将这块儿凭空出现的布在草地上抹了抹，原本凸凹不平的布面立刻变得像玻璃一样平，随后许多各式各样的食物仿佛像雨后春笋般，从那块儿布上“长”了出来，这一连串不可思议的魔法让林翼和提娜都睁大了眼睛，虽然他们之前见过力奥有类似的举动，可是在林翼看来，铭泰的这种魔法比力奥的要高明一些，因为铭泰变出的食物明显比力奥变出的要多得多。对于一个不太明白魔法究竟是什么的生物来说，数量是评判好坏的最直观依据。当看到那块儿布上连绵不断的有新食物出现后，附近的银狼族人也都差异的瞪大了眼睛张大了嘴巴。
    “提娜，你说他是力奥的师傅还是徒弟？”当铭泰“魔法桌布”上的食物不再继续增加后，林翼用胳膊碰了碰提娜道。
    “估计是师傅，他看起来比力奥熟练多了，而且，数量明显要多很多。”提娜不假思索的回答道，提娜评判魔法好坏的标准和林翼差不多。
    “其实，我感觉究竟谁是师傅谁是徒弟并不重要，最重要的是，铭泰弄出来的这些东西是不是和力奥弄出来的一样好吃……”林翼拉起提娜的手凑到那块儿桌布前，随后一边端详着面前琳琅满目的美食，一边轻声对提娜道，听林翼这么说完后，提娜点了点头，随后望了望铭泰，听到林翼的话后，铭泰从那张平坦的桌布上拿起了一个仿佛是圆形玉石般的，苹果大小的纯白色水果递到林翼手中道：“实践出真知，试试？”。
    林翼拿着那个看起来赏心悦目得仿佛不像是水果的水果闻了闻，一股沁人心脾的香味瞬间攻占了林翼的嗅觉，在这种刺激下，林翼忍不住咬了一口，当那水果的汁液顺着林翼的喉咙缓缓流到他肚子里后，林翼情不自禁的对铭泰比了比大拇指道：“好！”。
    “大家开动吧，我想这些我们应该能吃饱了。”铭泰笑了笑，随后招呼沃特等人坐了过来，由于铭泰“变”出的桌布比较大的缘故，因此林翼提娜和沃特、西焕以及狄绮等都坐在了旁边，此刻狄绮手中仍旧拿着那块儿鹿肉，和桌布上琳琅满目，异香扑鼻的各色食物比起来，狄绮手中的鹿肉相形见拙，仿佛是是一个穿着粗布衣的穷小子站到了一群衣着华丽的贵族面前，这种鲜明的对比将狄绮弄得很尴尬，不好意思丢掉手中的肉，又不好意思一手拿着鹿肉，一手去拿桌布上的水果或是点心。
    “给我吧，先吃这个……”铭泰是最先注意到狄绮的窘态的，当其他银狼族人都在或是狼吞虎咽或是细嚼慢咽的“扫荡”着桌布上的食物的时候，铭泰拿了一个看起来像特大号葡萄一样的水果，递到了狄绮面前，随后将狄绮手中那块儿“尴尬的鹿肉”拿了回来，缓缓的装进了口袋里。
    正在仔细研究面前的水果和各色点心的林翼看到铭泰的动作后，小声对提娜道：“怎么样？我猜的没错吧，铭泰对狄绮明显是有好感的，否则为什么会一直这么关注她？而且郑重其事的把她手上的鹿肉收藏了起来……”，提娜点了点头，嘴角泛起一个微笑道：“看来爱情真的是没道理的，如果一个银狼族女人会嫁给一个人类，那么一个卡冈那斯提精灵和一个奎灵那斯提精灵恋爱也就不足为奇了。”，听提娜这么一说，林翼嘿嘿笑了起了，自吹自擂道：“这和魅力有关系，只和魅力有关系……”
    当接过铭泰递来的水果后，狄绮的头垂得更低了，虽然周围的银狼族人并没有太注意她，可是此刻狄绮觉得，全世界所有的生物都在关注着自己的一举一动，这夹杂着幸福和紧张的感觉让狄绮的脸变得更红，心跳的扑通声仿佛也变得清晰可闻了。
    “铭泰，你的任务快完成了，我觉得她快要改变主意了……”林翼匆匆塞了两块点心到嘴里后，林翼坐到铭泰身旁到，说这句话的时候他抬起下巴对铭泰示意，让铭泰注意看狄绮脸上那再怎么低头也无法掩饰住的丝丝羞涩。
    “她能不再恨你无论对你对我都是好事儿，不是吗？”铭泰点了点头，看着铭泰一本正经的神情林翼不知道铭泰是在故意装迷糊还是真的没明白他的意思，忍不住解释道：“我的意思是，她好像对你颇有好感，当你们两个开始恋爱后，她的看法自然就会改变了，而你的任务就完成了，而且还拣了一个巨大的便宜！”。
    “这绝对是空穴来风、无中生有，你从哪里看出来的？”听林翼这么剖析完后，铭泰连连摇头到，可是，林翼已经听出来铭泰这句话的前半部分纯属谦虚，而后半部分才是重点。
    “非得让我列举你的罪证是吧？从最初的送食物给她，到后来的魂不守舍踢翻烧烤架，再到最后的主动送水果给她，这难道不是证据？再说了，她的脸色好像特别红，这个应该也能算作是罪证吧？”林翼笑嘻嘻的在铭泰耳边说完后，起身走回了提娜身旁。林翼走后，铭泰疑惑的皱起了眉头，他一直都不愿意承认自己真的对狄绮?? 一个已经不纯洁的奎灵那斯提精灵有了好感，可是，林翼的推论将铭泰推到了事实的旁边，他已经想不出别的什么解释来欺骗自己了。
    “铭泰，还有多余的食物吗？如果有的话，我想请你帮忙多变一些出来，毕竟……”沃特的话打断了铭泰的思维，顺着沃特的眼神望去，铭泰看到十几名银狼族儿童正在可怜巴巴的站在沃特身后，眼巴巴的望着他们身前琳琅满目食物猛咽口水，而沃特在说完这句话后，抓了一些小小的金黄色的果仁分发给了他身后的孩子们。当看到那些孩子吃完后渴望的眼神和不自觉吞咽口水的动作后，铭泰暗怪自己糊涂，随后抱歉的道：“是我太疏忽大意了，忘记了这里还有这么多族人，这样吧，沃特长老，族人们的晚饭我都包了。”。
    当铭泰说完这句话后，百多个火堆旁忽然都出现了和刚才铭泰变出来的一模一样的桌布，随后各种各样的食物开始茁壮的在那些桌布上“生长”起来，片刻后，一百多桌丰盛的晚餐出现在了一个个火堆旁边。
    “铭泰，太谢谢你了，你和你们的大长老力奥一样，都是热情豪爽的卡冈那斯提精灵，更是所有精灵的楷模！”笑逐颜开的看着地面上一桌桌丰盛的晚餐，沃特拼命给铭泰带高帽子。听沃特夸奖完后，铭泰摆了摆手道：“过奖了，应该的。”，说完铭泰望了望狄绮，只见狄绮此刻仍旧在低着头，脸上的红晕还没有退去……
    与此同时，安塞隆大陆上最强大的人类帝国??贝特帝国皇宫内，几名宫廷侍卫匆匆的向他们的头领安伯汇报了刚才发生的怪异情形：百余桌晚上用来招待即将来访的贵宾的名贵食物，和盛放食物的桌布、餐具一起不翼而飞了！





    正文 第151-155章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:49:54 本章字数:17959

    第一百五十一章：黑矛（上）
    别碰我，我很困……　???　　　　　?西焕
    安塞隆历3月18日，清晨。太阳缓缓升起，银狼族人也纷纷从睡梦中醒来，睡眼惺忪的往泰安河边走去，准备洗漱。
    银狼族人们起身的响动惊醒了狄绮，这位可怜的精灵公主从没想过自己有一天居然会露宿野外，昨夜的风声和今晨的露水让狄绮觉得如坠地狱。没有柔软的床和温暖的被褥，她几乎无法入睡，若非是困倦到了极点，也许即使熬到凌晨，她也不会睡着。
    这位凌晨才睡着而太阳升起后又被吵醒的精灵公主此刻正茫然的望着周围走动的银狼族人。醒来的瞬间她以为自己仍旧在奎灵诺斯，可是当看到林翼和提娜手拉手从她身边走过的时候，狄绮猛然清醒过来，原本短路的神经在这个瞬间也搭到了一起。回过神后狄绮忽然觉得很绝望，她想起了以前在奎灵诺斯的生活、想起了自己的亲人……那间曾被狄绮看作是“牢房”、现在回想起来却温暖舒适的卧室，那粉红色的大床、洁净的梳妆台，明亮的镜子……就连她原本一直憎恨的亲生父亲都灵，此刻在她脑海中似乎也变得亲切温和起来。
    一瞬间狄绮有些后悔了，她知道此刻自己若是要离去，银狼族人肯定会夹道欢送，说不定还会将她护送回奎灵诺斯，可是，当看到林翼和提娜手牵手走回来后，她心中忽然升起一股怒火，无名的怒火！其实狄绮对林翼的恨已经很模糊了，可是对提娜的嫉妒在她心中发酵成了另外一种病态的恨。一直以来，狄绮都明白她若是离去不仅仅对林翼提娜有好处，对她自己也有好处，至少生活比现在要稳定舒适，可是，对提娜莫名其妙的恨让狄绮不愿意做这种一举两得的事儿，她暗下决心，宁可自己也遭受苦难，风餐露宿，也要纠缠牵绊着林翼夫妇，让他们无法好好享受幸福！
    想到这里狄绮站起身来，径直走到林翼身旁，揉了揉眼睛后愤恨的看着林翼，原本正在小声交谈着的林翼和提娜因为狄绮的出现忽然都沉默了下来，当看到林翼和提娜一同闭上了嘴巴后，狄绮感觉到了一种满足，一种残酷的快感。沉默了片刻后，提娜指了指狄绮的脸，随后望了望身旁数百米外的泰安河道：“无论你今天要干些什么，我想你都应该先去洗个脸。”听提娜说完后，狄绮的脸瞬间红了，与此同时，她更恨提娜了！恶狠狠的看了提娜一眼后，狄绮往河边走了过去。
    当狄绮走到河边时，她碰到了洗漱完毕的铭泰，当看到铭泰口袋里露出了半块儿已经变了颜色的鹿肉后，脸色刚刚恢复正常的狄绮的脸再一次变红了，她想不通铭泰为什么要保留那块自己拿过的鹿肉，更想不通为什么自己的脸忽然会变的那么烫，满心疑惑、满脸通红的狄绮低头快步从铭泰身旁走了过去，而铭泰也低下了头，快步走了回去……
    心神不定的走下斜坡来到河边后，狄绮俯下身去，想要开始洗漱，可是当狄绮看到河面上那个头发散乱、衣衫褴褛、神情憔悴的倒影后，狄绮楞住了，她几乎没有见过那么肮脏邋遢的精灵，更不敢相信那就是自己，可是，理智告诉狄绮：那就是她！
    从震惊中恢复过来后，狄绮接连不断的捧起河水，发疯似的撒在自己的脸上和身上，当狄绮的头发和衣服全都变的湿嗒嗒的时候，她停了下来，眼中流出了泪水，不到一天的跋涉让这位娇生惯养的公主忍不住悲从中来，蹲在河边轻声哭了起来。狄绮的哭声引起了她身旁一个银狼族人的注意，确切的说，是一个银狼族儿童，他的名字叫一。一蹲在河边楞楞的看了一会儿哭泣不已的狄绮，随后走到狄绮身旁，轻轻的碰了碰她耸动着的肩膀，当狄绮吃惊的抬起头后，一轻声道：“你被骗了。”听到这句没头没脑的话后，狄绮皱起眉头，抹了抹眼泪盯着面前这个黑瘦的孩子道：“什么意思？谁骗了我？”由于一年龄比较小的缘故，因此狄绮并没有在刻意在他面前装出凶狠愤怒的模样。
    “你自己。”一蹲在狄绮身旁，双手支着下巴盯着狄绮的眼睛道，听一这么一说，狄绮的眉头皱得更紧了，他诧异的追问道：“这又是什么意思？我骗了我自己？”一点了点头，随后一本正经的道：“你真的恨林翼圣王吗？其实不是……你所恨的只是圣王圣女比你过的更幸福，所以你强迫自己非得跟着他们，进而破坏他们的幸福生活，你是在妒嫉，强烈的妒嫉。”。
    听一说完后，狄绮目瞪口呆，哑口无言，虽然一直以来她都不愿意承认，可是一的话仿佛是一阵狂风，吹去了蒙在真相上的那层薄纱，听一说完后狄绮仿佛看到了自己那颗燃烧着嫉妒之火的心。
    “你懂什么？所有银狼族人都是恶棍、骗子！”从震惊中恢复后狄绮死不承认，恶狠狠的对一吼道，随后她站起身来，想要往回走，可是却被一一把抱住了腿，接着狄绮就听到身前这个黑瘦的孩子大声喊道：“我不是骗子，我想了好久才想明白的！你不相信就算了，为什么还要说我是骗子！？”。
    一激烈的反应大大出乎了狄绮的意料，望着这个身高只到自己腰间，瘦弱得仿佛像根小树苗一样的孩子，狄绮尴尬的看了看四周，当发现所有银狼族人都已经离开了河岸边后，狄绮用力的拉开了一瘦弱的胳膊，随后恨恨的道：“你说的都对又怎么样？我做的是错的又怎么样？我就是妒嫉！他们凭什么能过的那么幸福？为什么我就不能！？为什么从小到大为我都是最倒霉最不讨人喜欢的！？没有自由的滋味你尝过吗！？……我恨这个世界恨所有亲人，恨所有生物，我要让你们都不得安宁！我要让你们都后悔！后悔！”，狄绮忽然失去了控制，发疯似的再次对一大声吼叫起来，一边叫嚷一边用力的挥舞着双手，狄绮忽然的暴发把一吓了一跳，从狄绮身旁逃开后，一惊惧的看着狄绮，身体因为害怕的缘故微微颤抖起来。
    “是的，我不善良，更不纯洁！可是难道这些都是我造成的吗！？难道就因为这些我就不配过幸福的生活吗！？你懂什么！？你什么都不懂！”狄绮原本蓬乱的头发此刻变得更乱，眼中几乎要喷出火来，当看到一微微颤抖的身体和惊恐的神情后，狄绮在空中不停挥动着的双手缓缓垂了下来，随后她缓缓的坐倒在地上，再次痛哭起来，一边哭一边含混不清的道：“我不想做坏人！不想！我也想像他们一样幸福的生活，可是为什么没有人给我机会！？为什么……”。
    看到狄绮无助的坐到了地上，一小心翼翼的重新走到她身旁，随后眨着眼睛道：“是你不要，不是没人给你，你明明可以选择回去的，族人们没有谁会扣留你，可是你不走，能怪谁？你仍旧在被自己骗，在被嫉妒控制，如果一直这样下去，你永远都不可能有机会！”。
    听到一的分析后，狄绮抬起头望着一，一边抹眼泪一边疑惑的道：“你叫什么！？多大！？你是不是林翼派来的！？”一的成熟和真知灼见让狄绮觉得这个孩子的出现绝非偶然，肯定是有谁在背后操纵，这种揣测让她原本疑惑的表情逐渐变得愤怒起来。
    当看到狄绮愤恨的表情后，一神情惊恐的后退了好几步，随后摇头道：“我叫一，十二岁，没人派我来，我只是觉得你做的不对，所以想要告诉你，你如果不愿意听，我不说就是了。”说完后一转身要跑，却被狄绮从后面一把抓住了，随后狄绮冷冷道：“十二岁？一个十二岁的银狼族儿童居然能够说出这样的话？你是不是觉得我很好骗！？去告诉林翼还有他那个阴毒的妻子，除非杀了我，否则我不会放弃的！别再跟我提什么对错！”说完后狄绮用力的将一推到了一边，身体单薄的一被狄绮这么一推，立刻站立不稳，踉跄后退几步后，扑通一声掉进了水中！
    当一掉进水中时，一个声音忽然在狄绮背后响起：“为什么要欺负一个孩子！？太过分了！”听到那个满含着愤怒的声音后，狄绮猛然回过头去，结果看到一个身着银装，体形健美的银狼族青年正愤怒的盯着她，随后狄绮看到一道白影闪过，片刻之后，浑身上下已经湿透的一被那个青年捞了上来，随后他抱紧了身体颤抖不已的一，冷冷的对狄绮道：“我叫西焕，若我有权处置你，你刚才已经死过了！恶毒的女人！”，说完后西焕用衣袖擦拭着一脸上的水渍，轻声道：“不用怕，没事儿了……”。
    西焕本是奉命来找狄绮吃早餐的，可是来到河边后他第一眼看到的就是狄绮在用力的推一，这让原本就对狄绮的存在心怀不满的西焕怒火万丈，由于银狼族人天生水性娴熟的缘故，西焕并不担心一会被淹死，可是西焕无论如何也无法相信一个成年的精灵居然忍心将一个看起来瘦弱可怜的孩子推到河里去！
    “我，我……”西焕愤怒的眼神和冰冷的语气让狄绮感到一阵心慌，结结巴巴的说不出话了，她并不是故意的，可是……这一点只有她自己知道。
    “不用处心积虑的想借口了！你以后将会被视为危险对象，我将会对你严加提防！记着，不要再轻举妄动！”西焕一边将一贴在额头上的头发拨开，一边严厉的警告狄绮道。
    由于一直没有辩解的机会，加上之前和一对话后情绪波动较大，狄绮怒极反笑，大声对西焕道：“你既然知道自己没有权利处置我，还说那么多废话干什么！？会不会严加提防是你的事儿，会不会继续‘轻举妄动’是我的事儿！我最后悔的是没有亲手掐死他！”狄绮决心做个彻头彻尾的坏人，她愤恨的看着西焕，违心的喊叫着，与此同时脸上还露出了牵强的笑容，这使得她的表情看起来十分狰狞，听到狄绮的叫喊后，西焕缓缓将一放到了地上，紧握的双手中出现了两道亮光……
    第一百五十二章：黑矛（下）
    看到西焕亮起狼息后，狄绮非但没有害怕，反倒笑得更疯狂了，曾经的屈辱和刚才的被误解让狄绮忽然爆发了！此刻她无比渴望死亡，一边狂笑着，一边朝西焕走了过去。看到狄绮居然肆无忌惮的朝自己走过来后，西焕手中狼息忽然爆出一蓬白芒，随后西焕扬起了右手，狼息直指狄绮，喝道：“站住！”，可是，狄绮非但没有听从，反倒跑了起来，高耸的胸部直直朝西焕狼息尖端撞了过去！
    当察觉到狄绮有借狼息“自杀”的企图后，西焕忙不迭的将手中狼息收回，若真的要杀狄绮，他不敢做也不忍做……之所以不敢做是因为之前沃特曾经专门告诫过西焕以及其他暗银战士，在没有得到圣王圣女同意的前提下，不准伤害狄绮，而不忍心的原因就在于虽然西焕很愤怒，可是他清楚的知道狄绮的行为虽然很恶劣，可是怎么算也不到该杀的份儿上。
    由于奔跑的速度很快，因此当西焕收回手中的狼息后，狄绮整个人冲到了西焕怀中，最要命的是，狄绮柔软的胸脯准确无误的撞到了西焕最上面两块儿腹肌上，虽然一向骁勇善战，可是对付女人的技巧和一几乎有着同等水平的西焕在碰到这种场面后，楞了。他是一个成年的银狼族人，这一点是他和一最大的不同，也是他楞住的根本原因。
    而狄绮随后的行为让西焕更加手足无措了，她忽然趴在西焕肩膀上，痛哭流涕，一边哭一边捶打着西焕的双臂，疯狂的喊道：“我不是故意的！我不是故意推他下去的！我不坏！为什么你们都把我想得那么坏！为什么！？”狄绮这突如其来的哭泣和捶打让原本想要推开她的西焕一瞬间变成了重新变成了雕塑。
    当感觉到自己的肩膀变的湿润、同时觉察到了狄绮哭的声音越来越小后，身体一直站得笔直心却在上窜下跳的西焕缓缓将狄绮推开，随后缓缓道：“你是不是好人，你自己心里有数，请你以后放尊重点。”说完西焕转身去抱一回去，不想再和这个疯精灵打交道，可是当西焕转过身后，他看到一背对着自己，身体微微颤抖着，不住向上游眺望，见此情形，西焕一把抱起一，随后轻声道：“没事儿，不用怕。”不擅长哄孩子的他只会翻来覆去的用这两句话，可是，一并没有因为被西焕抱着而有所改变，他的身体仍旧颤抖着，随后结结巴巴的对西焕道：“上游……上游……”
    听一这么一说，西焕立刻抬头向泰安河上游望去，可是除了亮白色的河水外，西焕什么都没看到，于是他低头问一道：“上游有什么？不用怕，告诉我。”，可是，此刻一的身体颤抖的越来越剧烈，已经无法正常的开口说话了，脸色也变得煞白，一的这些反应让西焕觉得更奇怪了，又一次往泰安河上游望去，遗憾的是，他仍旧没有发现任何异常状况。
    “回，回……去……”一颤抖这对西焕道，因为嘴唇在剧烈的颤动的缘故，当一勉强说出这几个字后，他的嘴唇被牙齿磕碰到，流出了血，而此刻一直呆立在原地的狄绮也发现了一的异常反应，不解的盯着颤抖不已的一，不知道他到底怎么了。
    虽然不明白一究竟为什么这么害怕，可是为了让一觉得好受些，西焕开始往回走，他决定带一去族医那里看看，顺便将狄绮的行为报告给沃特，而狄绮由于之前隐约听到了一说了“上游”两个字，因此在跟着西焕一起往回走的时候，她忍不住回头又看了看，就在她确定上游什么都没有，并且将视线从上游收回后，泰安河上游的水面上，在她以及西焕的视力范围内，一蓬蓬细长飘摇的水草忽然出现在泰安河水面上，顺着河水迅速往下游漂来……遗憾的是，当那一大片几乎盖住了河面的水草漂到西焕、狄绮能看见的范围内时，他们已经顺着河边的斜坡走到了草原上……。
    上岸后西焕一直紧盯着一，他发现一的身体仍旧在颤抖，确切的说，是颤抖的更厉害了，在西焕看来，此刻的一体内仿佛有一个力大无穷的妖魔，在拼命的挣扎，想要逃出去，一的这种反应让西焕不由自主的加快了脚步，同时焦急的喊着一的名字道：“一，振作点！说句话！”。
    西焕的话音刚落，跟在他身后的狄绮忽然发出了尖叫，听到狄绮的尖叫后，西焕快速的转过头去，随后他就看到了一双充满惊惧的眼睛！跟随狄绮的视线转过头后，西焕也低声惊呼起来！
    由于上岸后西焕一直在关注一的情况，因此他没有往数百米外族人们聚集的地方看，可是此刻顺着狄绮的视线望去，西焕看到了血腥诡异的一幕：数不清的黑色巨手在空中忽隐忽现，每只手掌中都握有黑色的长矛，而那些长矛攻击的目标……正是银狼族人！当西焕朝族人们狂奔而去的时候，西焕还注意到了一点，所有族人仿佛都变成了雕塑，全都低着头，一动不动的任由那些被黑色大手握着的长矛屠戮，许多族人的头颅、身体已经被刺穿！与此同时，西焕还发现，他怀中的一身体忽然变得柔软起来，当西焕跑到族人们聚居的地方时，一的头软软的耷拉在了西焕的肩膀外，仿佛是死了……
    顾不得查看一的情况，西焕左手抱紧一，腾出右手，亮出狼息一次次跃向空中，疯狂的劈砍那些忽隐忽现的黑色巨手，同时找寻沃特、林翼提娜等人，由于那些黑色长矛力道凌厉，神出鬼没，因此当西焕看到沃特和林翼提娜等人时，他左手小臂被一支忽然出现的长矛刺穿了！可是，那只握矛的巨手也付出了惨重的代价，五根手指和长矛被西焕的狼息一起斩断了！
    发现林翼等人的踪迹后，西焕一边快速挥舞着狼息，一边朝他们冲了过去，当来到林翼等人旁边时，西焕觉得自己仿佛撞在了岩石，原本高速奔跑的西焕身体猛然被震倒在地，当西焕从地上弹起时，一支长矛猛然出现在了他的右肩正上方，当西焕快速弹起的身体和那支快速刺下的黑色长矛碰到一起时，一蓬血花在西焕肩膀上绽开，紧接着锋利的矛尖在西焕腋下出现！本已警觉想要往下坠的西焕在肩膀被那支长矛穿透后，身体猛然定住了，仿佛是被挂在了空中，片刻之后，那只巨手猛然消失在了空气中，将长矛留在了西焕肩膀上……
    剧烈的疼痛让西焕的眉头紧紧皱了起来，左手不受控制的颤抖起来，差点把一弄掉，而右手原本闪亮的狼息也明显的暗淡了许多，落地后他拼命搂紧了一，随后滚动到林翼提娜以及沃特等人身旁，与此同时，他感觉到一种前所未有的疲倦在体内蔓延开来，所有的力量仿佛都在快速的流失，神智也变得有些恍惚，滚到林翼等人身旁时，他又碰到了和上次一样的情况，西焕发现以林翼提娜和沃特为中心的十几名银狼族人四周，仿佛有着看不见的巨大岩石将他们围住了，无论是那些黑色的矛，还是自己的身体，都无法挤进去，而且西焕还发现，林翼等人也都低着头，一动不动的呆站着，仿佛和其他的银狼族人一样……紧紧靠在背后那看不见的“岩石”上后西焕开始环顾四周，此刻他的右臂已经没了知觉，而左手抱着的一的身体似乎也正在变凉，如此短时间内如此剧烈的惨变让西焕觉得有些喘不过气来，此刻他忽然觉得很想就这么睡去、觉得自己的眼皮前所未有的沉重……在这种来势汹涌的困倦的冲击下，他看到站在远处的狄绮时，眼睛已经变成了一条缝……
    当看到目瞪口呆、神情惊恐的狄绮时，西焕的眼睛猛然张开了一些，随后西焕拼命的对狄绮喊道：“快跑！”，可是，连着喊了几声后，西焕放弃了，他发现狄绮似乎听不到自己的声音，没有任何表情、动作，与此同时，西焕还发现自从靠在了背后那看不见的岩石上后，自己就再没受到过攻击了，他不知道这是不是巧合，暂时的安全让西焕有了喘息的机会，可是，当西焕再次抬头向空中望去的时候，他那原本快要再次闭上的眼睛又一次睁大了！
    空中仍旧有无数个忽隐忽现的手和无数根黑色的长矛，可是，许多握着长矛的手明显的在朝狄绮移动，这一发现西焕大惊失色，他对狄绮并没有任何好感，可是他无法眼睁睁的看着一个女精灵被长矛活活刺死，这种视觉上的刺激和心里的不甘让西焕的脑袋最大限度的保持了清醒，原本充斥在他体内的困倦仿佛也被驱散了，看着那些快速朝狄绮移动过去的巨手和长矛，西焕皱了皱眉头，随后用力咬紧了下唇，缓缓将一放在了身后看不见的岩石旁，兽化了！
    当看到一匹右肩上插着一支黑色长矛的白色巨狼快速冲到跟前时，狄绮心中的慌乱略微减轻了些，可是当她看到那匹银狼身上多处的皮毛都已经被血染红时，她觉得自己被感动了，完完全全、彻彻底底的被感动了。
    当浑身鲜血淋漓的西焕现出人形出现在狄绮面前时，狄绮的嘴巴张的更大了，由于刚才是狼形，她无法直观的看出西焕的伤势，可是此刻她清楚的看到，西焕的身上，除了那支仍未被拔去的长矛造成的伤口外，至少还有七处伤！
    恢复人形后的西焕一句话也没说，伸出左手揽住了狄绮的腰，将她打横搂住后，弯着腰往林翼等人的方向冲了过去，当回到林翼等人身旁时，西焕的身上又多了四处伤口……其中一处，是右边的胸膛，被西焕打横搂着的狄绮清楚的看到当西焕弯着腰往回冲的时候，一支长矛的尖端穿透了西焕的身体，猛然出现在自己面前，随后又快速的缩了回去！
    将狄绮丢在一身边后，西焕委顿倒地，他身下的嫩绿的草和黑色的土壤全都变成了红色，狄绮不知道西焕为什么非得将她弄到这里，可是，感激的潮水不停的冲击着狄绮的心，她一边哭一边蹲在西焕旁边，用力的摇晃着西焕的身体，与此同时，西焕肩膀上那仿佛是一个横着的惊叹号的黑色长矛也随之来回摆动起来……
    “别碰我，我很困……”西焕说完这句话后，口中鲜血喷涌而出，眼睛也紧紧的闭上了……
    第一百五十三章：血亲（上）
    再喝点儿吧……　???　　　　　????　???西焕
    双眼紧闭的西焕、生死未卜的一、雕塑般的银狼族人们和空中那些黑色的巨手、长矛构成了一副怪异的画，而画中唯一一个清醒的生物??狄绮神智也逐渐变得模糊起来，她觉得很困倦很绝望、觉得活力正如退潮般从体内流出，当狄绮颓然坐到地上时，她的背碰到了一块儿“看不见的岩石”，狄绮吃力的扭过头去，诧异的发现支撑着她身体的“坚硬物体“居然是虚无的空气，与此同时，他也看到了十几尊完好无损的雕像??那是沃特、林翼等人。
    可是此刻狄绮已经无法集中精力思考这怪异的情形究竟是怎么出现的了，强烈的困倦感淹没了狄绮，她缓缓的闭上了眼睛，斜靠在身旁“看不见的岩石上”睡着了……狄绮的双眼合拢后，空中那些黑色巨手和黑色长矛快速移动到了狄绮上空??狄绮以及她身旁的银狼族人们是它们最后的目标。
    奇怪的是，当狄绮等幸存者头顶的天空被那些黑色巨手和长矛遮蔽变成黑色后，所有的巨手都停止了动作，不再时隐时现，而是整齐的停在了空中，无数根长矛和一只只黑色的巨手把狄绮头上的天空变成了一块儿倒扣着的“刺猬皮”……
    一尊尊银狼族人的“雕像”安静的伫立在草原上、伫立在那块儿巨大的“刺猬皮”下，许多“雕像”上都有或多或少的孔洞，汩汩的向外流着血，圣白石草原上的风在这一刻仿佛也凝固了，可空气中浓重的腥味儿却不安的躁动着，仿佛想要从这尴尬怪异的安静中逃离。
    不知是被空气中越来越浓重的腥味儿刺激到了，还是身旁西焕的鲜血流到了手上让狄绮感觉到了温暖，她忽然又睁开了眼睛，在狄绮睁眼的瞬间，她原本碧绿的瞳仁闪过一丝红光，仿佛是映照出了地面上的血色一般。轻轻的碰了碰西焕的手后狄绮缓缓站起身来，向前走了几步……
    当狄绮离开那些看不见的岩石后，空中那些黑色的长矛仿佛是铁屑碰到了磁铁一般，朝狄绮飞快刺去，无数乌黑的矛尖面目狰狞的在空中快速划出一道道直线，最后都被动的停在了狄绮身周。之所以说“被动的停”，是因为那些飞速行进的长矛在一瞬间完成了从动到静的转变，都硬生生的停在了狄绮的身旁，所有矛尖无一例外的紧贴着狄绮的肌肤，如果此刻狄绮忽然消失，那些矛尖绝对能勾画出一个和狄绮身形一样的图形。
    被无数长矛包围的狄绮没有动，所有握着长矛的黑色巨手也没有动，时间仿佛已静止。
    过了好一会儿，一声脆响打破了寂静，随后接连不断的清脆响声此起彼伏出现在狄绮身旁，那些紧贴着狄绮身体的长矛从矛尖处开始碎裂，越来越多黑色的粉末出现在狄绮的脚下，到最后，那些握着长矛的黑色巨手也开始碎裂，片刻后也都化成了黑色粉末，纷纷扬扬落到了狄绮的脚下。
    当周围所有的黑色长矛、黑色巨手都转化成了地面上的黑色粉末后，狄绮缓缓的倒在了地上，原本泛红的双眼中流出血泪，原本白皙的皮肤上也冒出丝丝黑气，这使得狄绮看起来仿佛是一个身材秀美容貌姣好的魔鬼。
    倒地后的狄绮挣扎着翻身趴到了地上，随后双手拉扯着地面上的青草朝西焕身旁爬去，此刻的狄绮仿佛已经筋疲力尽，一次次伸出去拉扯青草的手不住的颤动，当挪动到西焕身旁时，鲜血小溪一般从她的眼中、口中流出，可是狄绮仿佛根本没有留意，径直抓住了西焕的手，当狄绮的手和西焕的手握在一起后，狄绮眼耳口鼻中鲜血狂涌而出，与此同时西焕的睫毛忽然颤动起来，像是正在做恶梦，又像是即将醒来。
    ……西焕睁开眼的瞬间，狄绮的手松开了。醒来后西焕神情紧张的仰头望了望天空，结果他发现那些噩梦般的巨手和长矛都消失了！低下头后，他的视线顺着狄绮仍在微微颤动的手移动到了她的脸上，随后西焕听到狄绮喃喃的道：“我不坏……”，紧接着，狄绮原本娇嫩洁白此刻却已经被鲜血渲染的狰狞可怖的脸庞深深的埋进了地面上的草丛中……
    当西焕挣扎着站起身来想要去察看狄绮的伤势时，他楞住了，那块儿将狄绮脸庞掩盖住的草丛中，不断的有鲜血流出，一道道触目惊心的红色正源源不断的向他的脚下涌来，随后尽数顺着西焕的双腿向上覆盖了他的全身，与此同时，西焕感觉到所有的力量都重新回到了体内，身上的伤口快速的愈合，肩膀上那支黑色长矛也瞬间碎裂，变成了粉末纷纷扬扬的落到了地面上，随后被青草掩埋得一干二净。
    虽然无法理解这怪异的事情是怎么发生的，可是西焕清楚的知道这是狄绮在向他证明，证明她先前说的是真话！一个邪恶自私的生物会用自己的血液、自己的性命去救别的生物吗？答案西焕很清楚。明白过来后西焕这个从小到大未曾流过泪的银狼族战士眼眶红了，泪水开始在他的脸上肆无忌惮的流淌起来，将他脸上本已经凝结的血渍冲得一片狼籍……当扶起狄绮后，西焕几乎不敢相信自己的眼睛，原本狄绮线条饱满的脸庞此刻干瘪得只剩下了皮和骨头，鲜血仍旧汩汩的从狄绮的五官内往外流着，西焕大声的喊着狄绮的名字，期望他的叫喊能够唤醒不知是昏迷了还是已经死亡的狄绮。
    与此同时，狄绮仍旧“奔涌”着的鲜血缓缓的从一的身下流过，当狄绮的血液沾到一的身体时，一动不动躺在地上的一眼睛猛然睁开了，随后一像重新安上了电池的电动玩具一样，快速的站起身来，冲到西焕和狄绮身旁，忙不迭的对西焕喊道：“还给她！她快要死了！”。
    听到一的声音后，西焕的眼睛猛然睁大，随后快速的回头，当看到一真的已经醒来，他的脸上露出了不可思议的神情，可是一并没有对西焕解释什么，而是用更大的声音重复了一遍他刚才的话，接着不由分说用力的在自己的手腕上咬了一口，当看到一将鲜血奔流的手腕凑到狄绮嘴边却因为狄绮牙关紧咬，一无法将血液送到她口中而焦急的哭了起来后，西焕伸出左手托住了狄绮的下巴，随后用力的捏住狄绮的双颊，当狄绮张开嘴后，一的脸上露出了笑容，他手腕上的鲜血也顺利的流进了狄绮口中。
    没过多久，西焕声色俱厉的对一道：“停！我们换换！”说完后西焕松开了捏着狄绮双颊的左手，将一的手拉到了狄绮下巴处，随后将左手凑到嘴边，咬开了小臂上原本快要愈合的伤口，当一成功的将狄绮的嘴巴分开后，西焕胳膊上重新开始流血的伤口出现在了狄绮唇边……片刻之后，西焕惊喜的发现狄绮的脸上有了些许血色，原本干瘪的吓人的脸庞此刻也变得饱满了一些，眼皮似乎也在颤动。
    当西焕手臂上的伤口逐渐愈合、血液的流量开始变少速度开始变慢时，狄绮的眼睛缓缓张开了，醒来后的她看到了一和西焕关切的眼神，与此同时，她听到了一句让她哭笑不得话：“再喝点儿吧……”
    说这句话的是西焕。由于不擅长和女性交际的关系，当和狄绮视线接触时，他忽然觉得很紧张……西焕这句话本是感激之情外露的产物，可是，西焕很快就发现自己说的这句话很别扭，而狄绮苍白的脸上也露出了尴尬的表情，摇头了道：“不好喝……”。
    尴尬的点了点头后，西焕站起身来对一道：“你在这里照看这位姐姐，我去看看大长老和圣王等人。”说完后西焕快速朝林翼等人走了过去，原本他以为自己仍旧会碰到那些看不见的岩石，可奇怪的是，这次西焕直接走到了林翼身旁，顾不得多想，西焕用力的摇晃着林翼的身体，随后大声喊道：“圣王！圣王！”。
    当看到被摇晃的摇曳生姿的林翼缓缓睁开了眼后，西焕松开了手，随后依照刚才的方法开始摇沃特，片刻之后，这十一个身体完好无损的幸存者都被“摇醒”了，他们分别是：林翼、提娜、铭泰、沃特、隆达、西林、云娜、亚当以及三名暗银战士……也就是说，除去林翼、铭泰、狄绮，，加上西焕和一，整个银狼族人只剩下了十一个族人了……
    “到底发生了什么事儿！”林翼是最先醒来的，因此他也是最先看到周围千疮百孔的银狼族人的，这一发现让林翼的声音中充满了疑惑和愤怒！西焕一边叫醒其他幸存者，一边低声回答道：“死了，其他族人都死了。”听西焕这么一说，林翼脸上露出了难以置信的表情，随后飞奔到离他最近的一个银狼族人身边，当看到那名银狼族人脸上已经凝固了的惊恐痛苦神情以及身上几个仍旧在流血的透明窟窿后，林翼的身体因为愤怒微微颤抖起来，他已经看出那是人为的！随后不死心的林翼又察看了旁边几具银狼族人的尸体……当神情悲愤的林翼走回到已经清醒的提娜等人身旁时，她看到提娜已经把下唇咬流血了，而沃特则神情绝望、面容憔悴、眼神茫然……这场从天而降的灾祸彻底摧毁了这匹老狼的信心和勇气，而且抽走了他所剩不多的活力。至于其他银狼族人，有的在默默垂泪，有的则怒目圆睁，似乎是想要揪出凶手，可是却又不知道凶手究竟是谁、在哪里……身为银狼族人，他们能够清楚的感觉到其他族人的狼息已经消失，因此他们虽然没有像林翼般挨个查看，却都得出了和林翼一样的结论。
    而铭泰，这位几乎无所不能、强悍高贵的金龙神情更是古怪，他原本沉静的面容上充满了难以置信和绝望，还夹杂一丝恐惧，可是，当他看到一扶着浑身是血的狄绮走过来后，铭泰的表情瞬间变成了愤怒！
    “敌人究竟是谁！？”铭泰一边大声吼叫着，一边快步朝狄绮冲了过去……
    第一百五十四章：血亲（下）
    “敌人究竟是谁？”沃特有气无力的问出了和铭泰一样的问题，西焕摇了摇头，随后道：“不知道，无数黑色的巨手和长矛，看不到身体，更看不到容貌，全都是忽隐忽现，从空中进行攻击……我醒来后就全都不见了……”当西焕说这些话的时候，西林和云娜从自己身上撕下了一些布条，对西焕的伤口进行着简单的包扎，而铭泰在冲到狄绮身旁后，也听到了类似的回答。
    “食人魔巫师！”听完西焕和狄绮的描述后，沃特和铭泰得出了相同的结论！可是，得出结论后沃特和铭泰的反应截然不同，沃特说完后紧张的东张西望起来，而铭泰则握紧了拳头，闭上了眼睛。
    沃特之所以东张西望，是因为听完西焕的描述后，沃特担心会有更多的食人魔巫师出现，而铭泰则开始了搜索，食人魔法师和金龙实力的差别就像是蚂蚁和人类的差别一样，在看到浑身是血的狄绮后，铭泰长久未被触怒过的心忽然愤怒起来，他已经明白这是塔克西丝对银狼族人确切的说是对林翼的另一次打击，他已经下定决心，要将帕拉丁和中立之神的存在忽视！杀光那些丧尽天良的食人魔巫师。可是，当铭泰睁开眼睛后，他的眼神中充满了莫名的恐惧和惊慌，铭泰发现自己的感知能力消失了！这一发现也在一定程度上解释了他先前的疑惑：为什么食人魔法师惯用的巫术??昏睡会对他造成影响。
    经过多种试验后，铭泰绝望的发现，自己已经不再是一条金龙，而是一个身形瘦弱的精灵??不会魔法不会射箭的卡冈那斯提精灵。铭泰无法相信这是真的，他决定做最后一次尝试，可是当他伸开双臂用力向前跳起并达到普通精灵所能跳跃的极限高度后，又面朝下重重的摔到了地面上！当他的双手撞到地面后、当一阵清晰真实的痛感传到他的脑中后，铭泰彻底绝望了。
    “也许这就是惩罚？”趴在地上的铭泰将脸深深的埋进草丛，喃喃的道。
    “你最可怜。”不知道什么时候，一来到了俯在地上一动不动的铭泰身旁，怜悯的说道。听到一的话后，铭泰抬起头来吃惊的看着一道：“什么！？”，一又重复了一遍自己说过的话，随后轻声道：“精灵还是精灵，银狼族人还是银狼族人，可是，你已经不是你了……”听一说完后，铭泰的眉头紧紧皱了起来，随后颤抖着问一道：“你究竟是谁！？”。
    “一个银狼族人，地道的银狼族人。”一说完后转身走了回去，神情茫然的盯着一的背影看了一会儿后，铭泰站起身来，走到了林翼等人的身旁。
    “为什么！？为什么银狼族如此多灾多难！？”刚走到林翼身旁，铭泰就听到沃特在愤怒的嘶吼，随后他又听到西焕轻声安慰沃特道：“沃特大长老，您保重身体……”没等西焕说完，沃特绝望的对西焕吼道：“银狼族人还有多少人？我还算什么长老！？”，听到沃特的吼叫后，西焕低下了头。
    沃特这句话一方面是在自责，责怪自己没能带领族人们找到幸福，反倒让许多族人送了命，另一方面，沃特在哀叹自己权利的消失，在一个仅有十一个族人的种族内，大长老这个职位究竟意味着什么？虽然沃特不敢想这个问题，可是答案已经不由分说的出现在了他的脑海之中。
    丧失了权利的沃特和失去了能力的铭泰脸上都露出了绝望惊恐的神色，对于沃特来说，权利和空气、水一样重要，而对于铭泰来说，失去了所有能力之后，他该如何继续维护他那已经维护了数千年的尊严？如何继续完成任务？
    在大部分族人死亡后，在那些罪恶的黑手被摧毁后，局面似乎并没有好转，反倒有继续恶化的趋势……
    此刻的林翼一直紧紧抓着提娜的手，一方面他在为银狼族人的死亡而愤怒，而且还在为提娜担心，他知道银狼族人对提娜来说意味着什么，也知道现在的提娜比以往任何时候都要哀伤：才刚刚和族人相聚，却又碰到了如此悲惨的局面……毫无疑问，这些遭遇对提娜来说是致命的，当林翼脑中闪先出这样的念头后，他紧紧的抱住了提娜，此刻林翼已经无法再安慰提娜，因为他实在想不出还有什么能让提娜高兴的事儿了。
    悲伤、绝望、恐惧、惊慌、沮丧……所有的负面情绪在林翼等人之间蔓延开来，在朝阳升起的时候，沃特、提娜还一直相信银狼族将会有一个美好的未来，可是此刻所有幸存的银狼族人都不再有这样的念头了。
    至于林翼，在温柔的拥抱提娜的同时，也在愤恨的想着，若是见到那些什么“食人魔巫师”，就是拼了性命，也要为那些死去的银狼族人们捞回点本钱！而提娜则一直在默默垂泪，此刻提娜的心里塞满了绝望和悲伤，除此之外，她没有任何想法，大脑也仿佛已经停止了运转。
    没有谁说话，所有幸存者都被绝望紧紧攫住了??各种各样的绝望。绝望使他们根本没有力气也没有精力去探查究竟为什么包括他们在内的银狼族人们会遭遇那么恐怖的袭击；究竟为什么唯独他们成了幸存者，而其他族人却都死于非命……
    “也许应该将族人们的尸体收殓起来……”一直紧抱着提娜的林翼忽然打破了沉默，轻声对提娜道，听林翼说完后，提娜以及西焕等四名暗银战士点了点头，而沃特则面无表情的朝四周看了看。此刻沃特已经彻底崩溃，没了一丝雄心壮志，在林翼开口前，他一直在想的两个问题是：“为什么我还活着？这样活着还有什么意思？”。
    没了权利的沃特违反了大多数高龄生物“贪生”的规则，只想快点被死神带走。
    “我们去帮忙……”看到西焕等人开始忙活，提娜强打精神对林翼到， 林翼点了点头，松开了提娜，随后对在狄绮身旁站立的西林小声道：“去照看沃特长老。”听沃特说完后，西林点了点头，默默走到了沃特身后。
    西焕和其他三名暗银战士分成了两组，两个一组开始挖坑，原本林翼想按照他们那样，和提娜一起动手，可是林翼发现提娜在看到族人们的尸体时总会无法抑制的浑身颤抖，泣不成声，提娜的这种反应让林翼打消了原本的想法，扶着提娜走回到云娜身旁，随后吩咐云娜照看好提娜和狄绮，接着他对一直低头不语的铭泰道：“去帮忙？”，可是当铭泰抬起头后，林翼楞住了，铭泰的脸变得比狄绮的更苍白，可是表情却狰狞可怕，仿佛是被什么古怪的妖怪控制了……
    “我不可能哀求你！”铭泰嘶声道。
    听到铭泰的话后，林翼皱起了眉头，疑惑的道：“我没让你哀求我啊？”林翼说完这句话后，铭泰的神色稍微缓和了一些，晃了晃脑袋，长出一口气道：“走吧，我们去帮忙……刚才我出现幻觉了……”说完后铭泰拉起林翼朝西焕走去。
    来到西焕身旁后，林翼亮出“狼息”，开始在一具尸体旁挖坑，而铭泰则徒手在地上挖了起来，铭泰这古怪的做法让林翼又一次楞住了，他轻声对铭泰道：“魔法呢？”原本林翼叫铭泰的目的，就是想借助铭泰的魔法让那些死去的银狼族人快速“入土为安”，可没想到铭泰用的办法居然比他还要原始。
    “没有魔法了，以后最好把我看作是一个最没用的精灵。”铭泰低声道，双手仍旧疯狂的在地上挖着。
    铭泰的话让林翼觉得大惑不解，他想不通这个在他看来比力奥还要精通魔法的精灵为什么忽然这么说，可是，没等他张口，铭泰又道：“我不想再讨论这个问题，如果你想尽快安葬这些银狼族人，最好多动手，少动嘴。”，接连被铭泰呛了两句的林翼无奈的摇了摇头，卖力的用狼息在地上铲了起来……
    虽然狼息很锋利，用来挖坑也绝对是绰绰有余，可是由于死亡的银狼族人数量过多，加上狼息本就不是挖坑的工具，因此一直到中午，他们才埋葬了三十多个银狼族人，还有五百多个银狼族人等待他们去安葬……
    在挖这三十多个坑的过程中，铭泰双手十指都磨流血了，可是，每当林翼劝他不要再干了让他去休息的时候，铭泰总会粗暴的回答道：“别管我！我没事儿！”随后以更疯狂的挖掘来向林翼证明他真的没事儿。最初林翼很感动，他以为铭泰之所以这样是在为死去的银狼族人鸣不平，在通过另类的方式向那些存在于虚无缥缈之中、随意安排凡间生物命运的大神抗议，可是到了后来，林翼强行阻止了铭泰，因为林翼清楚看到，铭泰双手手指有几根已经露出了森森白骨！
    林翼的猜测有一部分是准确的……铭泰这么做的确是抗议，可是他的这种做法并非是另类，而是无奈，帕拉丁迫于塔克西丝的抗议和中立之神的压力，消除了铭泰所有的能力，随后塔克西丝又“及时的”对铭泰进行了威逼利诱、讽刺嘲弄，声称“只要你哀求我，帕拉丁从你那里收缴的一切，我都可以原封不动的还给你！”，虽然铭泰已经失去了所有的能力，可是他并没有失去尊严，因此，他才会说出那句在让林翼觉得莫名其妙、让塔克西丝暴跳如雷的话：“我不可能哀求你！”。
    将铭泰拉回沃特身旁后，林翼命令一好好的照看他，随后他又转身，准备去继续挖坑，可是当林翼从狄绮身旁走过时，她忽然叫住了林翼，随后轻声道：“也许我能帮得上忙……”此刻的狄绮脸色依旧苍白，可是看林翼的眼神已经不再怨毒，自从西焕救了她后，狄绮就已经原谅了林翼、原谅了提娜、原谅了所有银狼族人，也原谅了她的父亲，她所有的亲人……
    虽然之前曾经无比渴望狄绮不再愤恨的望着自己，可是在发现狄绮的眼神中已经没有了恨、只有诚恳时，林翼并没有觉得开心，银狼族人的死对他造成的巨大的阴影，狄绮此刻态度的忽然转变只是这巨大阴影中的一个小小亮点，除了能让林翼缓缓叹一口气外，没有其他的作用了。
    “谢谢。”林翼诚恳的道，由于他没有指望这个奄奄一息的精灵公主能够帮上什么忙，因此他道谢后就匆忙朝西焕走了过去，在那里，还有五百多具尸体在等着他们……
    第一百五十五章：连阴雨（上）
    杀死一个银狼族人，就将获得和他尸体等重的黄金，这就是我们出现在这里的原因，也是那些阴险的食人魔巫师会抢先出手的原因！　　水栖食人魔首领
    当看出林翼只是道谢却根本没将自己的话当回事儿后，狄绮的眉头皱了起来，心怀不满的她颤巍巍的站了起来，见此情形，一旁的云娜急忙将她扶住，虽然云娜对狄绮没有丝毫好感，可是由于是林翼交代下来的任务，她只得照办，扶住狄绮后，云娜疑惑的问：“你这是？”，站起身后狄绮双手缓缓上扬，虽然很慢，可是当狄绮将双手举起后，她的额头上还是出现了细密的汗珠，随后云娜就听见狄绮喃喃的念叨了几句，接着身体一软，倒在了云娜怀里。
    “小忙，我还是能帮的。”被云娜扶着重新坐到地上的狄绮语调颤抖的道，原本还带点儿血色的脸重新变得苍白。被狄绮的话弄的摸不着头脑的云娜皱眉看了看狄绮，随后下意识的环顾四周，当她的视线扫过四周的空地后，她楞住了！原本那些像雕像一样伫立在草原上的银狼族人尸体全都不见了，而地面上则出现了许多大小不一的坑，在离她最近的一个坑内，云娜清楚的看到了一具千疮百孔的银狼族人尸体，坑旁的一堆泥土和那个土坑一样，都是新出现的。
    “这？”云娜皱起了眉头，她本以为至少要两天或者更长时间才能将所有族人安葬，可是没想到就这么一会儿功夫所有族人就都“入土”了……楞了片刻后云娜抬头寻找西焕等暗银战士和林翼的身影，当看到他们也都呆呆的在远处站着后，云娜轻声问狄绮道：“这……是你干的？”。
    狄绮缓缓眨了眨眼睛，虚弱的她此刻已经连话都说不想说了，而且，狄绮原本的想法是把那些坑掩盖住，可是，生理的极限限制了她的想法，虽然只是初级的土系魔法，可是由于数量过多的缘故，狄绮只完成了一半。
    片刻后，西焕等四名暗银战士和林翼一起冲了回来，随后西焕和林翼异口同声的问道：“谁干的！？”看着他们如临大敌的样子，狄绮吃力的道：“我。”狄绮说完这句话后，林翼和西焕一起望向狄绮，神情都缓和了许多。
    当眼神接触到狄绮血迹斑斑的脸庞时，西焕的心忽然不争气的跳了起来，他忽然觉得眼前这个看起来狼狈不堪的精灵很……漂亮，而林翼则缓步走到了狄绮身旁，对她又说了一遍谢谢。诚恳的对狄绮道谢后，林翼温柔的将低头呆坐在狄绮身旁的提娜拥入怀中，柔声道：“好受点了吗？”听到林翼的问题，提娜默默点了点头，可是当提娜抬起头后，林翼发现提娜在说谎??提娜的眼中泪光闪动，脸上也满是泪痕……
    “剩下的交给我们吧，圣王。”西焕知趣的对林翼道，随后对身后三名暗银战士挥了挥手，比起挖坑来说，填坑要简单太多了，林翼望着西焕点了点头，随后感激的看了看西焕等人，林翼知道无论是从男人的角度还是银狼族圣王的角度去看，此刻他都应该去和西焕等人一起掩埋那些银狼族人的尸体，可是林翼也知道此刻的提娜极需要他，需要他在身旁……儿女情长导致林翼不由自主的偷懒了……
    坐在地上后，林翼紧紧抱住了提娜，此刻这个银狼族圣女看起来脆弱得像是狂风中的薄纸，仿佛随时都会被吹破，这种感觉让林翼觉得心里一阵绞痛，他想不通一个如此善良的种族、一位如此善良的女性为什么会遭遇如此多的灾难，同时，林翼心甘情愿的充当着提娜的港湾、依靠、保护者的角色，在林翼看来，这是一个男人必须要做的。
    当看到紧贴在一起的林翼和提娜后，狄绮眼中闪出了羡慕的光，心智已经发育成熟的她也无比渴望有一天有一位健壮的精灵拥她入怀，可是，狄绮清楚的知道自己的这个愿望几乎不可能实现，无论是什么样的精灵，都不可能接受一个“臭名昭著”的、不纯洁的女性精灵的，想到这里，狄绮不由自主的想起了铭泰、想起了西焕，这混乱的思绪让狄绮原本惨白的脸莫名其妙的变得红了一些……
    在林翼身后，沃特在地上坐着，神情沮丧、目光茫然，随着时间的流逝沃特越来越清楚的明白自己现在已经一无所有，平日里习以为常的权利和那些被他看作是生存必需品的族人们的尊敬、服从已经永远的消失了！这些想法让沃特本已布满了皱纹的脸上出现了更多的皱纹，也让他本就花白的头发变成了银白色……而沃特身旁的铭泰，神情比沃特更为茫然，他不知道一个有着金龙的记忆的“普通卡冈那斯提精灵”应该怎么生活，之前的他从未想过这样“荒谬”的问题，在铭泰悠长的生命中，强大的能力和尊严被看作是理所当然的存在，可是，此刻巨大的落差不仅让铭泰觉得失落迷惘，而且痛苦万分……
    至于从头到尾一直都没有开口，一直都在簌簌发抖的亚当，从清醒过来后就一直坐在沃特侧后方，低着头，呆呆盯着地面上的青草，脸上充斥着悲伤、绝望以及愤怒，每一个族人对这个善良的银狼族人来说都是亲人，因此族人们的死亡对亚当来说，是一种巨大而纯粹的伤害！此刻的亚当一直在回想之前在银狼族营地内的生活；回想和林翼相识时那个安静祥和的银狼族营地；回想在林翼的指导下成为族内最受欢迎的青年；回想去年第一场雪时史无前例的雪仗；回想一个个曾经和自己的生命交织过此刻却全都变成了千疮百孔的尸体的银狼族女人……这些回忆仿佛是一把把钢刀，一点一点的削去了亚当对未来的信心和生活的勇气，他不知道以后的生活究竟会变成什么样，可是他知道，曾经的欢乐永远不可能再现了，所有一切美好的回忆都只能是回忆了……在亚当身旁躺着的，还有一位银狼族长老??隆达，当发现族人们大多已经惨死后，他就昏倒了，一直到现在，还没有醒来……
    当西焕等人掩埋好最后一个坑时，已是黄昏。
    落寞的夕阳在这些幸存者身上撒下了更多的绝望，四名暗银战士的影子被夕阳拉长，透出疲倦哀伤的味道。回到沃特身旁后西焕强打精神必恭必敬对沃特道：“已经干完了。”由于之前称呼沃特“大长老”触动了沃特的痛处，因此西焕没有再犯类似的错误，听西焕说完后，沃特点了点头，随后缓缓转头，看了看天边的正逐渐消融的夕阳，缓缓道：“西焕，你说银狼族是不是已经消失了？”。
    “没有！”西焕回答的声音大得连他自己都吓了一跳，随后西焕调整了音量道：“只要圣王圣女还在、您还在，银狼族就在！”说完后西焕顿了顿道：“当初暗银成立的时候，沃特长老……请您允许我继续叫您沃特长老，您不是说过吗？哪怕只剩下了一个战士，暗银军团仍旧会被称作暗银军团！仍旧有责任有义务继续为保护银狼族而奋斗！我想这种说法现在说也合适，哪怕只剩下一个银狼族人，银狼族仍旧会被称做银狼族！”
    西焕声情并茂的答案让所有幸存者都为之动容，那三名在西焕身后站立的暗银战士神色坚毅的望着西焕，显然他们很赞同西焕的观点，而沃特也若有所思的盯着已经快要消失的夕阳喃喃道：“银狼族……银狼族人……”
    林翼和提娜在听完西焕的话后，对望了一眼，随后都点了点头，虽然提娜的眼中仍旧满是泪水，可是神情也已不再那么绝望，西焕的话让提娜觉得好受了一些，轻轻帮提娜擦去又快要溢出的泪水后，林翼望着正在看夕阳的沃特轻声对提娜道：“天会变黑可是也会变亮，不是吗？”。
    至于铭泰和狄绮这两个和银狼族关联不多的精灵，则不约而同的在心里对西焕产生了深深的敬意。见多识广的铭泰知道，无论在哪个种族内，像西焕这种族人都是值得尊敬的，也是对整个种族最有用的！有胆识有魄力有权力，能够为整个种族着想，在最危难的时候也不放弃希望，这样的领导者，是最优秀的！可是铭泰也清楚的知道，对于一个种族来说，十一个族人确实有些太少了，数千年来他没有见过和现在的银狼族一样小的种族，也不大相信银狼族真的能复兴甚至是崛起……就连铭泰这个外人都不相信，沃特自然也不相信。虽然听到西焕的话后有过短暂的感动，可是沃特很快就明白了过来，银狼族复兴的可能性几乎没有了，过少的人口数量根本无法满足种族发展必须的条件??人口的增长。目前这十几个幸存者中，除去铭泰和狄绮，就算将林翼也算作银狼族人，有可能结婚生子的，也不超过三对，这种情形加上银狼族人需要数十年的生长发育才能在生理上完全成熟的特性，决定了银狼族人在近百年内数量不会超过二十……这对于沃特这匹老狼来说，无疑是一个恶毒到极点的“玩笑”……试想一下，十几个族人的种族，怎么复兴？





    正文 第156-160章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:50:10 本章字数:18823

    第一百五十六章：连阴雨（下）
    当夕阳的余晖缓缓扫过泰安河东岸时，一直在盯着夕阳发呆的沃特发现河边出现了古怪的景象……
    在看到夕阳映照下的泰安河岸边斜坡处缓缓升起的一大片绿色的“水草“之前，沃特一直以为现在的局面已经是最糟糕的了，可是，当看到那些细长的、仿佛是水草一般的东西缓缓升高后，沃特的脸色变了！当看到数以千计身高近三米、有着象牙色的角、浑身绿色、手脚有蹼的古怪生物缓缓顺着泰安河边的斜坡走上来后，所有幸存者的脸色都变了。
    “那是些什么东西？”林翼吃惊的问沃特，在看到那些怪物深绿色的眼睛和白色的瞳仁后，林翼感觉到那恐怖的白色下似乎藏有可怕的秘密。
    “迈罗！”沃特恨恨的道，而一旁的铭泰则补充道：“迈罗指的就是水栖食人魔，和刚才攻击银狼族人的食人魔巫师一样，都是食人魔种族的不同分支……”听铭泰说完后，林翼怒目圆睁看着数百米外不断靠近的迈罗，一手抱紧提娜，一手亮出狼息道：“他们是亲戚！？”。
    “可以这么说，我觉得刚才的袭击和现在他们的出现是有关系的……”铭泰喃喃道，随后望了望了那些迈罗，虽然已经没了金龙的力量，可是铭泰仍旧保持着金龙的骄傲，对迈罗这种生物甚为了解的他清楚的知道他们有多么凶狠残暴，可是，铭泰不愿意表现出丝毫的胆怯。
    千余名神情狰狞的迈罗缓缓朝林翼等人移动着，仿佛一道绿色的墙，那些迈罗头上如同水草般的头发随着他们整齐的步伐有节奏的晃动着，远远看去，壮观而诡异。
    当那些迈罗手中忽然莫名其妙的出现了一支支黑色长矛后，站在沃特身旁的西焕身体颤了一下，随后这位英勇的银狼族战士轻声道：“我们最好先避一避……”听西焕说完这句话后，狄绮的眉头皱了起来，她没想到最先提出逃跑的居然是西焕。而沃特在听西焕的话后，点了点头，随后将胳膊搭到了西焕肩膀上。听西焕说完后，林翼也无奈的点了点头，紧紧握住了提娜的手，此刻林翼也已经明白，自己的怒火根本无法对那些迈罗造成任何伤害，无论那些迈罗是否真的强悍，仅仅是数量上的优势就已经昭告了这场还未发生的战争的胜负。
    片刻之后，十三名幸存者转身跑了起来。跑在最前面的是西焕，他搀扶着沃特，一边跑一边回头张望，而西焕身后，则是一手拉着提那、一手拉着亚当的林翼……跑在最后面的是三名暗银战士，虽然他们能够跑得更快，可是这三名暗银战士不约而同的放慢了脚步……
    奔跑着的西焕大概目测了一下，以目前他们逃跑的速度，在天完全变黑之前，他们将成功逃离，这种想法让西焕心里好受了一些，可是，今天对于这些幸存者来说似乎已经注定了是多灾多难的……奔跑着的西焕忽然停住，原本在西焕身后的林翼由于也在频繁转头张望的缘故，一不小心撞在了西焕身上！被林翼撞到的西焕一动不动的望着正前方，而西焕身后的林翼很快也发现了西焕停下的原因：在他们面前不远处，许多原本看起来不起眼的草正在缓缓升高！当所有幸存者聚拢到一起后，那些缓缓升高的草变成了一个个迈罗！
    更让这些幸存者吃惊的是，在他们的周围，越来越多的迈罗从草丛中“长”出来，并且逐渐形成一个巨大的半圆形，将东、南、北方的路全都封死了，见此情形林翼低声对西焕道：“往回跑！在后面的怪物追上我们之前……”说到这里，林翼扭头看了看，看过后林翼闭上了嘴巴，不再说话了。本来他想说的是“在后面的怪物追上我们之前找机会逃出去”可是……扭头看过后林翼惊奇的发现，身后那些本来离他们还很远的迈罗不知道怎么搞的，一瞬间已经出现在了他们身后，和前面以及两旁新出现的迈罗形成了一个圆?? 一个严丝合缝的圆！
    夕阳隐没，暮色渐浓……
    包围圈越来越小，本是一个挨一个并排站着的迈罗此刻变成了一片一片，把这些幸存者围了个水泄不通，这些迈罗绿色的眼睛中都放射出残忍的光，手中的长矛也都缓缓的举到了头上，见此情形，西焕觉得头皮一阵发麻，眼前浮现出之前那些被埋葬的族人们千疮百孔的尸体，与此同时他仿佛看到了自己变成了一具新的尸体、仿佛看到了银狼族像一阵被火烧过的灰烬一般，即将被风吹散……
    “能不能让我，见识一下那个，瞬间杀死了所有食人魔巫师的‘勇士’？”当暮色完全将圣白石草原笼罩住后，一个声音忽然在西焕对面那群迈罗中响起。听到那句吭吭巴巴的通用语后，铭泰皱起了眉头，最初大量迈罗出现的时候，他就已经觉得奇怪了，数千年来他从来没有见过这么多迈罗一齐出现，而且还这么有组织，更没想到一向原始的水栖食人魔居然会上岸、能说通用语。
    “你为什么不先告诉我们，你们究竟为什么会出现在这里呢！？”铭泰走到西焕身前，冷冷的道。
    “杀死一个银狼族人，就将获得和他尸体等重的黄金，这就是我们出现在这里的原因，也是那些阴险的食人魔巫师会抢先出手的原因！”一个黑影忽然从那群迈罗中走出，随后愤懑的道。
    “如果我们给你更多黄金呢？”铭泰的话让林翼等人瞪大了眼睛，不知道铭泰这么说究竟是缓兵之计还是他真的有那么多黄金。
    “我们仍旧会杀掉你们！因为你们现在没办法向我们证明你们有那么多黄金，而来此之前我们已经见过一尊尊用黄金浇铸的银狼族人雕像！”那个黑影兴奋的道，没等铭泰开口，那个黑影又道：“而且，之前那些食人魔巫师所获得的酬劳，也都已经归我们所有了！那可是一大笔财富，你，不可能有！”。
    “好吧，既然你们是为了钱财，那么我换一个说法好了，六百尊镶满了钻石的黄金雕像，和银狼族人等高等重，怎么样？有兴趣吗？”铭泰清楚的知道这些迈罗乃至所有食人魔的特点??贪婪，对财富有着病态的渴望。
    “我长这么大，还没有听说过比这更好笑的笑话，你以为你是谁？贝特帝国的君王吗？六百尊镶满了钻石的黄金雕像……一定是在你的嘴巴里放着吧？”那个黑影的通用语虽然说的不怎么地道，可讽刺的语气表达的非常到位。
    其实，铭泰并没有吹牛。早在数百年前，铭泰的财富就已经超越了当时贝特帝国的君王。那时的铭泰曾疯狂的敛财，所有被他看上的奇珍异宝最终都会出现在他那巨大的洞穴中，不过后来铭泰对所有光亮的、醒目的、罕见的、珍贵的东西厌倦了，因此就停止了对财宝的积累，尽管如此，所有冒险者还是把铭泰的洞穴??金龙窟看作是一个高度、一个证明最伟大探险者身份的标志，一个有朝一日能够富可敌国的梦！遗憾的是，这个高度至今没谁能达到，所有打金龙窟主意的探险者无一例外的死在了血海上??据说，金龙窟就在血海最南边的一个小岛上。
    “当然，我也会让你们先看一看我的“诚意”……”铭泰缓缓将手探进怀中，随后一团亮光被铭泰从怀里拿了出来，高高举到了空中，一瞬间原本黑暗的环境被这耀眼的光照亮了！四周那些迈罗狰狞的嘴脸也都变得清晰起来……
    “你们的雇主太小气了！如果你们愿意成为我们的雇佣兵，那么，除了刚才我的许诺外，每人将得到一颗这样的宝石，即使在水下，它仍旧会如此明亮！”铭泰的行为和语言让所有在场的生物都无比吃惊。那些迈罗无法相信铭泰手中拿的真就是一块儿宝石，而林翼等人则根本没想到这个南多部落的侍卫居然有这么珍贵的东西，更没想到铭泰居然会有这么大的口气。
    “拿去看看吧……”铭泰将手中的那块儿宝石丢到了最靠近他的一个迈罗脚下，随后许多迈罗一窝蜂的扑了上去，片刻之后，两个迈罗死了，最先走出来的那个迈罗以失去右手为代价，得到了那块儿宝石。
    失去一只手的迈罗仿佛根本不觉得疼痛，端详着手中的那块儿璀璨的宝石，就在这时，铭泰不失时机的继续道：“我再重复一遍：如果你们答应我的条件，除去我刚才许诺过的奖励外，每个迈罗都会获得一颗这样的宝石！”铭泰这句话是谎话，其实……铭泰之所以将这块儿名为“希望之光”的宝石随身携带，就是因为它是整个克莱恩世界独一无二的，也是在铭泰对所有财宝感觉厌倦后，唯一恋恋不舍的东西。
    铭泰的话在迈罗中引起了极大反响，许多迈罗开始动摇，纷纷要求铭泰立刻带他们去，可是也有一部分迈罗认为铭泰不过是在虚张声势、拖延时间。哄闹了好久之后，那个已经将“希望之光”心安理得的装进口袋中的迈罗焦急的道：“其他的财宝在哪里！？如果你能够拿出和你说的一样多的财宝，我们愿意为你做事！”听到那个迈罗的话后，林翼不禁暗叹钱财真是杀人不见血的刀，铭泰这么一忽悠，本来你死我活的局面居然变成了讨价还价……
    “这是自然，不过，你们那么聪明，肯定看得出我没有带在身上，所以，我想我和我的伙伴们得先去取来，才能完成这笔交易！”铭泰的话音刚落，为首的那个迈罗怒吼了起来：“你当我们都是傻瓜吗！？让你们去取？告诉我你的财宝在哪里！待我们找到后，自然会成为你们的佣兵！”。
    “你当我们是傻瓜吗？你们取过财宝之后我们只怕都会变成尸体随后被你们二次利用换回更多的黄金吧！？”铭泰一语打碎了为首那个迈罗的如意算盘，他暴怒的道：“你们，没资格谈条件！要么现在杀死你们，要么你说出那些财宝究竟在哪里！”。
    在铭泰和那些迈罗讨价还价的过程中，林翼等人一直在默默的聆听，可是听到这句话后，他们都紧张起来了。好不容易活下来的他们自然不可能束手就擒，可是包括林翼在内的所有银狼族人以及狄绮都不相信铭泰会有那么多的财宝，因此他们都紧张的摒住了呼吸，等着听铭泰的回答。
    “血海，金龙窟。”铭泰说完这句话后，迈罗们哄笑起来，与此同时，沃特的眉头上出现了更多的皱纹……关于金龙窟的传说，早已经在许多种族内流传，沃特想不通铭泰究竟为什么要拿这个传说来继续编造谎言。可是，在听到那些迈罗的笑声后，林翼忽然对提娜道：“身上有没有什么珠宝？要亮的。”听林翼这么一说，提娜楞住了，随后在身上来回摸索了几下，从衣服上取一个胸针，交到了林翼手上。看着手上那个黑黝黝的胸针，林翼皱起了眉头，一方面是因为他忽然想起自己还没有送过首饰给提娜，另外一个原因就是……这枚胸针怎么看都和“亮”扯不上关系。
    “这胸针就是之前我们去奎灵诺斯时我准备当贺礼用的那个。”提娜仿佛觉察到了林翼的疑惑，解释道，可是，提娜的话并没有让林翼想明白究竟这个胸针哪一点符合“亮”的要求。
    “你用力擦几下。”一直在他们身前站着的沃特回身小声道。听沃特说完后，林翼将那枚胸针放在手里用力的擦了起来，当擦到第十下时，那胸针忽然亮了起来，红色的光围绕着胸针来回流动着，并且越来越亮，与此同时，温暖的感觉像水波一般，以提娜的胸针为圆心扩散开来……
    第一百五十七章：三角形的一条边（上）
    如果你刚才是有意的，我反倒会高兴一些……　???　　　　　西林
    温暖的感觉以及流动着的、有若实质的红光封住了所有迈罗的嘴巴，哄笑声在红光亮起的瞬间嘎然而止，红白光影交织的草地上，静默悄然而至……
    当铭泰拿出那块儿“希望之光”的时候，沃特的心忽然剧烈的跳了几下，当铭泰说出“血海，金龙窟”时，沃特的心又剧烈的跳动了几下，这位思路缜密的银狼族大长老似乎已经觉察出了什么，眼神直勾勾的盯着侧前方铭泰的侧脸，仿佛想要他的表情中找出些什么。
    沃特向来很识货，虽然不知道铭泰拿出的那块儿宝石的名称和来历，可是单凭它的色泽和体积沃特就能断定，那绝对不是南多部落侍卫能够拥有的东西！当听到铭泰说出血海、金龙窟后，他更疑惑了，虽然起初沃特断定铭泰是在说谎，可是很快他又推翻了自己的判定，经过前几日的接触沃特清楚的知道铭泰的智商并不低，这些想法被沃特梳理过后编织成了一个他自己都无法相信的答案：铭泰和传说中的金龙窟必然有某种联系！
    到后来，听到林翼对提娜所说的话后，沃特立刻想到了林翼想要做什么，因此他毫不犹豫的告诉了林翼如何才能让那支名为“晚霞”的胸针绽放光彩，虽然这是银狼族最珍贵的几件珠宝之一，可是和生的希望比起来，孰重孰轻沃特还是能够分得清的。
    “这个，也来自血金龙窟！”林翼举着发光的胸针走到铭泰身旁后，大声的道。由于对这个世界的地名不太熟悉加上有些紧张的缘故，林翼将血海和金龙窟说成了“血金龙窟”，可是，盯着林翼手中的胸针猛吞口水的迈罗们根本没有仔细听林翼的话。
    视线扫过面前那些迈罗巨大的嘴巴和蠕动的喉结后，林翼假装轻松将那支胸针丢到了迈罗堆中。由于丢的时候刻意加了力，胸针落到了为首那个迈罗的身后。片刻之后，新一轮的哄抢出现了……最后，为首的那个迈罗再一次成了优胜者，代价是本就狰狞的脸上多了一道深深的血槽。
    “怎么样，放我们走，你们将得到巨额的财富，杀掉我们，你们只能得到一些和这些珠宝比起来简直就是连废铜烂铁都算不上的黄金！”铭泰回头感激的看了看林翼，随后以夸张的语调对那些迈罗道。
    铭泰的话再次在周围的迈罗中引起了轰动，不过这次几乎所有的迈罗都动摇了。原本那一支支被迈罗们高高举在头顶、在光影中微微闪光的黑色长矛纷纷消失，与此同时，那些迈罗灰白色的瞳仁中开始放射出贪婪的光。
    “不可能，放你们走后我们很可能什么都得不到！你最好赶快告诉我们你所说的那些财宝埋藏的确切位置，否则……虽然我们舍不得杀你们，可是折磨囚犯我们还是很擅长的！特别是折磨那些看起来娇弱鲜嫩的精灵！”为首的那个迈罗说完后朝站在提娜身后的狄绮望了望，被提娜的肩膀遮住了半边脸的狄绮露出了骇然的神色，而铭泰在听到这些话后，脸色也变得惨白！此刻铭泰无比愤恨，恨帕拉丁为什么要用这种方式惩罚自己，若换作以前，单凭这句话，铭泰就会让面前的这个迈罗死上一万遍，可是现在……铭泰只能忍耐。
    “好吧，你们真的是进化了，都退一步怎么样？我带你们去找那些财宝，放了他们……”铭泰说完这句话后，西焕快步走到铭泰身前，用力的抓住了铭泰的胳膊轻声道：“这主意不怎么好。”。
    “放了他们？这个绝对没商量！要么现在就带我们去找那些财宝，要么就看着我们折磨你的女同伴！”为首的迈罗说着挥了挥手，包围圈瞬间变得更小了。
    “好吧，我们带你们去，可是，你得先保证不伤害我的同伴们！否则，你将什么都得不到！”铭泰屈服了，这种屈服让铭泰觉得很屈辱，极少讨价还价的他今天所说的“软话”和妥协的次数前所未有的多。
    “没问题！我们的目的是黄金，是珠宝，不是你们的性命，带路吧！富有的精灵。”为首那个迈罗说完后咧开大嘴嘎嘎笑了起来，金山银山、奇珍异宝仿佛已经出现在了他面前。听为首那迈罗说完后，铭泰点了点头，随后轻声对西焕道：“跟在我后面，保护好你的族人。”说完后铭泰朝正南方迈开了步子，与此同时，那些挡住了铭泰去路的迈罗们自动的让开了，铭泰等人面前出现了一条由迈罗组成的胡同。
    “大概要多久？”当队伍开始在黑暗中缓缓向南移动时，那名一直在铭泰身旁走着的迈罗首领低头问铭泰道。
    “最快一个月到达血海，从血海到金龙窟最少还得三天。”听铭泰说完后，那名迈罗首领猛的停住了脚步，愤怒的吼道：“你所说的宝藏真的是在那个什么血海！？”，铭泰默默的点了点头。
    “你的意思是让我们一起跟着你，跋涉一个多月赶去血海！？”迈罗首领的眼睛中闪过残忍的光，恶狠狠的问铭泰道，铭泰再一次默默的点了点头。
    “好吧，我给你最后一次机会，不要再讲那愚蠢的笑话！告诉我确切的藏宝地点！”说完后那迈罗首领对两边的迈罗挥了挥手道：“把这几个女的抓起来！我看你说不说！”
    接到命令后的迈罗立刻行动了起来，那些靠近狄绮、提娜以及她的两名侍女的迈罗纷纷朝她们伸出了黑色的，黏糊糊的大手，可是，这些肮脏的手没有一个能够“幸运”的碰到她们，包括西焕在内的四名暗银战士以及林翼手中的狼息斩断了动手的十几个迈罗的手腕！突然遭到反抗的迈罗们被激发了凶性，一窝蜂冲向了他们，由于这次距离过近加上要照顾身旁的女性，林翼、西焕等人很快就被硬生生的挤到了迈罗堆中，动弹不得了！他们手中的狼息也因为手腕无法活动的缘故，失去了杀伤力……而提娜、狄绮等四名女性也都被抓着胳膊扯到了铭泰身旁。
    铭泰十分后悔当初自己为什么没有多带几件珠宝在身上，当看到提娜、狄绮等被抓到身旁时，铭泰脑中只有这一个念头。此刻铭泰身上已经没有任何值钱的、醒目的东西了，之前的他也从来不需要带什么东西，瞬息万里的他要什么都是可以直接去拿，可是现在……铭泰只能后悔。
    “放开他们，我告诉你确切地点。”铭泰脸上露出了无奈的神色，冷冷道。听到铭泰的话后，那迈罗首领对他的下属挥了挥手。除了财宝外，他的确对别的一概不感兴趣。
    “血海北岸，泰安河入海口处，龙礁之下。”为了让身旁的迈罗相信，铭泰不得不将谎言当实话说了出来。铭泰话音刚落，那迈罗首领的黑色巨手猛然朝铭泰脸上掴去，紧接着铭泰的身体在空中翻滚了几圈，落到了不远处的草地上。看到铭泰被打，一直在一旁发抖的亚当发疯般的冲了出去，伸开双手护住了铭泰，随后回头愤怒的看着身后的迈罗首领。
    抹了抹下巴上的血迹，铭泰颤巍巍的站了起来，他没想到精灵的身体居然如此脆弱，更没想到被羞辱被欺凌的局面这么快就出现在了他这个拥有金龙记忆的“普通精灵”身上。站起身后，他感激的看了看亚当，随后轻声道：“忍。”。
    当铭泰在亚当的搀扶下走回到那名迈罗首领跟前后，那迈罗首领愤怒的对铭泰道：“究竟哪句话是真的！？”铭泰喉结耸动，缓缓咽下被打落的牙齿后沉声道：“刚才说的是真的，不过，进入那巨大的宝藏的方法，只有我一个人知道，安全抵达目的地后我会如实告诉你。”。
    “你所说的这句话的真实性关乎你们的性命，你想清楚了吗？”那迈罗首领神色狰狞的对铭泰道。
    “走吧，到了目的地后你自会知道真假。”听铭泰说完后，那迈罗首领对着身后的迈罗挥了挥手，片刻之后，那些将林翼、西焕等人困住的迈罗散开了，地上出现了二十多只黑色大手以及六具迈罗尸体，而那些抓着提娜等人的迈罗们也都松开了手。
    ……夜色中，泰安河东岸，三千多名迈罗“押送”着铭泰等人缓缓向南走去，与此同时，虚无缥缈之中，塔克西丝的宫殿之前，帕拉丁和吉力安正在愤怒的盯着那个让他们等了好久的宫殿女主人，当塔克西丝走下台阶来到两位大神身前后，帕拉丁冷冷的对塔克西丝道：“如果你继续教唆、引诱你阵营中的生物去干扰甚至打击那个外来者以及善良阵营内的生物，我和吉力安将采取行动！”。
    听完帕拉丁的告诫后，塔克西丝若无其事的拨去了搭在她额头上的一缕淡紫色头发，漫不经心的道：“中立之神似乎已经站到你那边去了，是吗？”听塔克西丝这么一说，吉力安立刻道：“帕拉丁采取行动的原因是因为你的行为导致了大量银狼族人的伤亡，而我采取行动的原因，是因为你破坏了中立的局面，不要尝试挑拨什么，你只需要表态就行了！”。
    “我要怎么做呢？你们联合起来我真的很害怕……”塔克西丝一边说着，一边惊惧的望了望帕拉丁和吉力安，虽然这两位大神清楚的知道这只是塔克西丝带有嘲讽意味的恶作剧，可是他们不得不承认，塔克西丝的眼神很“到位”。
    “招回那些水栖食人魔，打消所有破坏中立的念头！”帕拉丁厉声道。
    “这个当然没问题，可是，在此之前，我想先弄明白一个问题：那条脾气又臭又硬的金龙所做的事儿，是否也破坏了中立的原则呢？”塔克西丝的话说完后，帕拉丁的脸色变了变，随后冷笑道：“你都已知道，何必要多此一问？难道在我处罚过他以后，你没有和他联系过？没有处心积虑的招揽他？”，帕拉丁的反问粉碎了塔克西丝原本漫不经心的神情，对于铭泰倔强强硬的态度，塔克西丝一直耿耿于怀。
    “你们两个或者你们的下属都做过违反中立原则的事情，可是帕拉丁已经改正了错误并处罚了他的下属，而你一直都没有任何表示！我从来不希望看到战争，可是你若再不悔改，帕拉丁的所有行动将变得名正言顺，而我则会将你当作挑起事端的一方，进行最严肃的处理！”吉力安说完后将手中的托布尔之书贴到了胸前。
    “改正，我现在就改正！我一直也反对战争，你们难道不知道？”塔克西丝说这句话的时候，似乎已经忘记了她就是那场惨烈的“万圣战争”中最大的战犯。说完后，塔克西丝打着哈欠走回了宫殿内，而帕拉丁和吉力安的身形也缓缓淡化，随后消失了……他们很清楚塔克西丝的作风，在面临无法抗拒的压力时，塔克西丝从来都是言出必行的……
    第一百五十八章：三角形的一条边（下）
    当发现身旁所有的迈罗都莫名其妙的倒在地上时，林翼等人无一例外的楞住了；当那些迈罗的身体开始冒烟并开始散发出难闻的臭味时，林翼等人无一例外的捂住了鼻子；当狂风骤起将他们全都吹飞时，林翼等人无一例外的发出了惊叫，随后下意识的抓紧了身旁的同伴。
    风起的瞬间，林翼正紧握着提娜的手，可是在被吹到空中后，强烈的气流吹得林翼不由自主的闭上了嘴巴和眼睛，因此他只得更用力的抓着提娜的手，任凭自己的身体在空中翻滚着，而此刻提娜的感觉和林翼一样，她唯一能做的事儿，也是紧紧的握着林翼的手不松开……遗憾的是，由于两人身体翻滚的频率方向不相同，当胳膊由于紧抓着提娜的手的缘故产生了超越生理极限的扭曲后，剧烈的疼痛让林翼不得不松开了手！而提娜也是一样，松开林翼的手后，提娜觉得自己的左臂脱臼了，可是比肩膀处传来的剧痛更痛苦的是，她无法呼喊无法寻找林翼，只能继续任凭狂风来回翻动着她的身体。
    至于其他幸存者的遭遇和林翼提娜基本一样，在这怪异的狂风中，没有谁能够睁开眼睛张开嘴巴。耳边除了狂风的尖啸声外，别的什么都听不到，身体在空中快速的翻腾着，晕眩和呕吐感让他们觉得随时都会昏迷可偏偏又无法真的昏过去，超越了忍受的极限却仍旧要忍受的痛苦在这十三个幸存者身上肆虐着。
    在狂风停息之后、在昏迷前的一瞬间，林翼觉得自己碰到了某种坚硬的东西，与此同时，他感觉到自己手中忽然多出了些什么，可是，就在林翼将要睁开眼睛的瞬间，他终于“成功”的昏了过去！有时候，昏迷是一种幸福，譬如说，现在……
    当林翼再次睁开眼的时候，他觉得自己变成了瞎子。频繁的睁开眼睛随后闭上，林翼没有发现周围的景色有任何变化，仍旧是一片漆黑！这一恐怖的发现让林翼忍不住痛苦的呻吟起来，当空洞的回音在他耳边响起时，林翼猜测自己应该是在一个巨大的洞穴内，这种想法驱动着林翼迈步朝前缓缓走了起来，可是，没走几步，林翼忽然踢到了一个柔软的东西！一惊之下林翼跌坐在了地上，林翼不知道自己碰到了什么，他被这突然出现的柔软障碍以及黑暗吓到了，觉得黑暗中到处都是怪物，觉得那些怪物都在虎视眈眈的看着他、潜藏在无边的黑暗中等着他走过去，随后给他致命的一击！
    黑暗本身就是恐惧的根源之一，加上之前遭遇了太多匪夷所思、惨不忍睹的变故，林翼此刻已如惊弓之鸟，确切的说，是惊弓之盲鸟。跌坐在地上的林翼一直没有开口，紧握着双手，全身肌肉收紧，猜测着敌人可能从哪里出现，会用什么方法向他进攻……随着时间的推移，林翼原本紧握着的双手缓缓松开了，身上的肌肉也变得松弛起来，恐惧和紧张等负面情绪开始干扰林翼的注意力，他有些焦躁，想要站起身来探查一下四周的情况，可是又害怕自己一站起身就会遭受攻击……最终，林翼决定试一试，促使林翼这么做的原因是：林翼想通了一个道理??他不可能永远保持这种状态。
    林翼摸索着站起身来，随后凭记忆缓缓朝刚才那个有柔软物体出现的地点蹭了过去，又走了几步后，林翼再次踢到了那种柔软的东西，由于已经有了心理准备的缘故，虽然林翼仍旧什么都看不到，可是这次他却没有前一次那么吃惊了，缓缓俯下身后，林翼伸手在脚边摸索起来，当指尖感觉到温热和柔软后，林翼开始怀疑，怀疑自己摸到的是一个人……或者类人的生物，带着这种疑惑，林翼将手收了回来，放到脸上感觉了一会儿，当确定自己脸上的温度以及柔软度和刚才触碰到的物体类似时，林翼又一次将手放了回去，随后扩大了摸索的范围，片刻之后，林翼停止了所有的动作，楞住了……
    排除一切不切合实际的可能，譬如说充气娃娃或者硅胶模型后，林翼能够断定??这是一个女人！那柔软温热的感觉和优美的弧度都证明了他刚才摸到的是一个女人的乳房！如果让林翼再发表一些议论的话，他可以很有把握的判定??这是一个年轻女人的乳房！而且林翼还能肯定一点，这个女人绝对不是提娜……
    当发现假想敌变成了陌生女人时，林翼的脑子开始变得混乱起来，努力的思索着究竟为什么这里会出现一个女人，这个女人究竟是谁？片刻之后，林翼采取了最直接最有效的方法，他张开了嘴巴，声音颤抖的问道：“你是谁？”可是，除了回音外，林翼没有听到别的声音，于是他又重复了一遍刚才的问题，可是，结果仍旧一样，空洞的空间内回音长久回荡着……
    “昏过去了？”林翼喃喃道，好奇心暂时掩盖了恐惧，他缓缓移动着双手，指尖滑过那女人柔软的颈部和消瘦的下巴来到了她的脸庞之上，当觉察到一丝丝温热的气息从地上女人的鼻孔中喷出后，林翼当机立断伸出拇指用力的在那女人的上唇和鼻子之间摁了几下，没过多久，一声痛苦的呻吟在林翼身旁响了起来，接着林翼就听到了一个熟悉的声音……
    当听到西林声音颤抖、语气惊恐的问“谁”时，林翼瘫坐在了地上，刚才的紧张和恐惧让他觉得心力交瘁，在发现是熟人后这种心理的疲惫感转化为了生理的疲劳，坐在地上后，林翼缓缓的道：“我是林翼……”林翼话音刚落，西林猛然尖叫起来，随后结结巴巴的道：“我，我怎么什么都看不到了！？”听西林这么一喊，林翼楞住了，他本以为只有自己变成了瞎子，可没想到西林居然也是一样！这无疑是雪上加霜了，比一个瞎子独处更为糟糕的事情，就是两个瞎子共处……
    “我也是。”西林惊叫的回音消失后，林翼低声道。
    “圣王您也……”听林翼这么一说，西林的声音中立刻出现了更多的恐慌。
    “对，我也什么都看不到了，和你一样。”林翼低声道，与此同时，他忽然想起昏迷前的一瞬间抓到的东西是什么了，那是一个女人的手腕！与此同时，林翼凭声音判断，西林坐到了他身边，随后，寂静开始蔓延……由于和西林并不是太熟，因此林翼不知道该怎么安慰她，加上由于忽然失明的缘故，此刻林翼心里也很慌乱，因此，他一直没有开口。过了好大一会儿，西林忽然开口道：“圣王，您知道我们现在是在哪里吗？”听完西林的问话后，林翼缓缓摇了摇头，旋即又想起西林根本看不到，只得又张口道：“不知道，我醒来后就失明了。”。
    “那提娜圣女呢？我记得起风的时候您和她是在一起的吧？”西林的声音平静了许多，仿佛已经接受了失明这一残酷的现实。
    “不知道，被吹飞后，我们两个的手拧了，然后我们就分开了……”说到这里，林翼长叹了一声，说不下去了，他不知道此刻提娜究竟会在哪里，也不知道究竟为什么自己会被风吹成瞎子、吹到了这么一个古怪的空间内。
    时间不停的流逝，过度的静谧让林翼耳鸣起来，与此同时，他开始觉得疲倦，对提娜的担忧和忽然失明的打击让林翼觉得很绝望??前所未有的绝望，他缓缓躺到了地上，闭上了眼睛。林翼的动作惊动了一直在他身旁默默不语的西林，觉察到身旁的响动后，西林紧张的问林翼道：“圣王，您……？”。
    “没什么，我休息一下，如果你觉得疲倦，最好也休息一会。”林翼有气无力的道，随后缓缓闭上了眼睛，当把脸贴在地上时，林翼感觉到那是某种岩石，冰冷而坚硬……片刻之后，西林听从了林翼的劝告，也缓缓躺到了地上。
    闭上眼睛后林翼一直无法静下心来思考，更无法给自己任何重新振作起来的理由。突如其来的失明，提娜的失踪，加上先前银狼族所遭受的几乎被灭族的攻击，这些事情仿佛是一个个面目狰狞的魔鬼，不停的在林翼大脑内叫嚷着：“放弃吧！投降吧！”这些幻觉让林翼越来越焦躁，到最后，他忍不住挥动手臂，想用这种方法来赶走那些纠缠不清楚的负面情绪，可是，当林翼的胳膊挥动到一半时，他停住了……西林的胸部温柔的阻止了林翼手臂的运动，反应过来后，林翼触电般的缩回了手臂，随后连声道：“抱歉，西林，我实在不是故意的，抱歉……”。
    莫名其妙的被袭胸的西林则并没有像林翼想像的那样做出怒骂或者痛打他的举动，只是淡淡的说道：“没什么，我知道圣王您不是故意的。”听西林这么一说，林翼放心了许多，又接连说了好几声“抱歉”，可是，当林翼脑海中生出这件事儿就这么过去了的念头时，西林接下来的一句话却又将林翼说得心惊胆战，头皮发麻：“很早以前我就知道你不会故意这么做，如果你刚才是有意的，我反倒会高兴一些……”。
    西林刚刚说完这句话的时候，林翼有些没反应过来，可是当仔细的分析过这句话后，林翼觉得这句话背后潜藏着一种危险的甚至说是可怕的东西……他声音颤抖的问西林道：“……你的意思是？”。
    “没什么意思……圣王，若非你我已失明，也许我仍旧没有勇气和你说那样的话。”西林的开场白听得林翼眉头紧皱，冷汗淋漓！他做梦也没想到这个平日里对自己横眉怒目的女性居然会对自己说出这么暧昧的话来……
    第一百五十九章：黑暗中的活火山（上）
    我们……不可能。???　　　　　林翼
    虽然看不见西林，也清楚的知道西林看不见自己，可是在等待西林下文的这段时间内，林翼的脸还是不由自主的开始发烫，如果是在炎国、如果处在这样的环境中、如果对象不是西林，林翼除了推倒外，估计不会有别的反应了，可是，林翼此刻只觉得紧张，紧张的像等待进入的小男生一般，林翼紧张的原因就在于……西林是提娜的侍女，而提娜是他的妻子。在林翼看来，看不见的罪恶，也是罪恶。在和提娜结婚之前、在西林若隐若现的向自己表白过之前，林翼从来不相信自己会因为女性的表白而窘迫，可是，此刻他除了制造出尴尬的沉默外，别的什么都不敢干。
    “我知道从一开始我就错了，圣王……今天这个机会也许是火神赐予我的，让我能够将心里潜藏了好久的话说出来，您，您愿意听吗？”西林的声音忽然变的很飘忽，虽然清楚的知道西林并没有动，可是西林的声音让林翼产生出一种错觉，觉得西林仿佛已经飘到了很远的地方，远的只能听见声音，看不到也摸不着。
    “说吧，我会认真听的。”说完这句话后，林翼觉得脸更烫了，一夜情林翼是驾轻就熟的，可是，婚外情……林翼不知道自己能否接受得了。
    “说实话，刚认识您的时候，我对您的看法和提娜圣女一样，也以为您是一个懦弱的人类，色情而猥琐，卑鄙又下流……请原谅我这么形容当时的您，可是，不瞒圣王您说，自从那次将您从泰安河中救出后，我就对您有了古怪的感情，也许是因为您是我接触过的第一个男性吧，总之，在那之后的好多天内，我晚上都会作奇怪的梦……”说到这里，西林停了片刻，仿佛是在调整心情，片刻后，她又接着道：“后来您用行动证明了一切、证明了族人们对您的看法是错误的，当然，也包括我在内。最初我一直很同情提娜圣女，同情她居然嫁给了一个人类，觉得那是一件很悲惨的事，可是，后来这种同情到变成了羡慕。许多个孤寂的夜里，我无数次的幻想也能碰到一个和圣王您一样的男人。我知道那是不可能的，您和圣女的结合是独一无二的，也没有任何被模仿的可能，因此，我就渐渐抛弃了那些不切实际的念头，一心一意的照顾圣女，默默的祝福你们能够永远幸福……”。
    听西林说到这里，林翼悄悄松了一口气，虽然西林的话层次混乱，条理也不怎么清晰，可是林翼已经听明白了西林的意思：“我认命了，对你没奢望了。”可是，没等林翼将自己提着的心放下来，西林又开口道：“其实我知道圣王您一直都很正直，也很勇敢，只是由于生活环境的不同，造就了您浮滑的脾性，但是，正是这些因素搀杂在一起才让您有了与众不同的人格魅力，在需要勇士出现的时候，您就会变成勇士；在安定的生活中，您又能带给圣女许多快乐，轻松的快乐，这些都是我最渴望得到的，那时的我一直在族人中寻找，渴望能够找到一个和您有着类似性格的银狼族男性，可是，一直到最后我也没能找到。那些勇敢的都太严肃，而那些浮滑的却又都太懦弱，也许一切都是我的错觉，总之，圣王，我将您看作是最完美的男性，这么说也许实在太放肆了，可是，如果不趁着这个机会说出来，我想一直到死，我都不可能再有机会了……圣王，我曾经爱过您，并且，仍旧爱着您。”听西林这么说完后，林翼觉得自己要崩溃了，他实在没想到两个瞎子之间会出现这样的对话，更没想到“看不见”反倒让西林变得勇敢了……勇敢到他都有些无法接受了。
    尴尬的沉默重新降临，林翼坐起身来，双臂抱膝，头紧紧埋在双腿间，来这个世界的时间也不短了，他清楚的知道银狼族的女性、特别是西林这侍女口中的爱代表了什么，那个美丽的字眼在她们眼中，是一种期许，更是一生的承诺，如今西林居然在这种怪异的环境下将她的心拿出来给林翼看，林翼觉得很惶惑，不知道自己应该怎么做好了……以圣王的身份教育西林甚至是训斥她？还是在这无论是用主观的视角还是客观的视角去看都是绝对的黑暗中，借助这个神不知鬼不觉的机会，安慰一下西林那颗承载了太多失望同时也承受了太多失望的心？
    如果选择了前者，那么林翼知道西林的心必将受到更大的打击，而选择了后者的话，除了会有些对不起提娜外，他们两人都会有或多或少的好处，可是……问题就出在这里，提娜，那个林翼曾经发誓用一生去爱的女人此刻仿佛是一把看不见的剑，高悬在林翼的心头上，被林翼用道德控制着，快速的切割着那些纷乱的绮念。
    “也许，一直以来你都把我看的太好了，其实我只是一个普通得不能再普通的人类，譬如说现在，西林，说实话我也在挣扎，我知道你想要的是什么，我也能够轻易的给你，如果我真的这么做了，那么也许对你对我都将是一种享受，至少我们都会有片刻的欢乐，可是之后，如果碰到了提娜，也许你我都不敢再看她的眼睛，因此……不要再说了，西林，无论错在谁，我们……不可能。”说完这些话后林翼忽然觉得很懊悔，很想打自己的嘴巴，可是究竟为什么想这么做，他不知道。究竟是因为伤了西林的心，还是道貌岸然的充当了一回正人君子？林翼分不清楚。
    当林翼一口气说完这些话后，四周的空气中泛起刺鼻的“尴尬味道”，林翼知道自己这么说过后，西林很可能永远记恨自己，可是，林翼知道自己若不这么说，接下来的局面也许他就将控制不住了…… 一直以来，林翼都觉得自己是个在男女之事上意志薄弱缺乏定力的男人。
    寂静空间内，林翼清楚的听到了自己粗重的呼吸，这让他觉得很尴尬，原本林翼什么都没有想，可是当西林说过那些话后，林翼忽然想了很多，虽然最后林翼破天荒的拒绝了一个漂亮女性的投怀送抱，可是原本在林翼眼中像冰山一样的西林此刻已经被林翼看做了火焰，随时有可能烧毁自己的原则以及道德底线的炽热火焰！
    林翼一直在告诫自己要冷静，要稳重，要多想想提娜多想想自己的身份多为西林的未来想想，可是“孤男寡女、你情我愿”的局面仿佛是一台巨大的搅拌机，将他调整心态的计划弄的一团糟，当林翼不由自主的将手放在地面上时，冰冷的岩石忽然变得很潮湿，直到这时候，林翼才发现，自己的手心出汗了，额头上的冷汗也让他觉得凉凉的，很不舒服……当林翼将衣袖搭到额头上企图擦去那些冰冷的汗珠时，黑暗中忽然传来了低声的啜泣，西林的哭声让林翼觉得有种罪恶感，与此同时他的脑中回响起西林刚才的话??圣王，我曾经爱过您，并且，仍旧爱着您。
    “西林，我并不是故意想要伤害你的，也不奢望你能原谅我，可是我仍要对你说：‘对不起……’。”林翼缓缓放下了手臂，无奈的道，与此同时，他在心里恶狠狠的告诫自己：“顶住！既然已经选择做好人，就一直做下去吧！”可是，林翼没能“顶住”，确切的说，是没来得及“顶住”，西林的啜泣声忽然停止了，与此同时，林翼感觉到自己被两条瘦弱但有力的手臂抱住了，西林热烈的仿佛能够融化钢铁的声音在林翼耳边响起：“圣王，我只求您给我一个吻，只要一个！求您了！”。林翼被西林这忽然的“疯狂”弄得楞住了，西林急促的呼吸带动了林翼的心跳和呼吸，可是此刻的林翼仍记得刚才自己对自己的告诫，他不忍心强行推开西林，当然，也有可能是不舍得……他决定告诉西林，保持冷静，可是，西林剥夺了林翼开口的权利，在林翼张口的瞬间，西林小巧的嘴、柔软火热的唇果断扼杀了林翼所有还未“面世”的话语！
    西林火热的唇和急促的喘息让林翼一直苦苦压抑着的情欲蠢蠢欲动起来，对女人经验十足的林翼清楚的觉察到西林此刻奉上的，极有可能是在炎国，在和他一起流过汗的那些女人中难得一见的初吻。林翼之所以会这么判断，是因为西林的吻根本没有任何技巧可言，笨拙而生硬，可是，西林的吻中潜藏有无比的热情，这一点掩盖了她所有的缺陷！试问一下，一种是技巧娴熟但是激情全无的吻，而另外一种却恰恰相反而且很可能是初吻，作为男人，你会选择哪个？
    与此同时，西林疯狂的吻让林翼在觉得对不起提娜的同时心里产生了一种畸形的快感??罪恶的快感，这种感觉让林翼不由自主的兴奋起来，看不见的女人，火热的吻，带有背叛意味的喘息，这些元素已经足以挑起一个已婚男性最邪恶的欲望了！林翼是一个已婚的男人、林翼碰到了这些“危险”的元素……林翼的嘴唇和舌头不由自主的动了起来……
    林翼虽然犹豫但是技巧一流的吻在两人之间那看不见的火焰上浇了许多的“油”，原本就已经在低声喘息的西林此刻被林翼这种回应刺激的有些忘乎所以了，她紧紧的抱住了林翼，双手也死命的抓住了林翼的肩膀！当感觉到西林的指甲刺进了肉中，那种美妙的痛感令林翼有些忘乎所以了，他原本不知道放哪里好的双手终于找到了合适“归宿”??西林柔软纤细的腰。
    如果他们两个能够彼此看见，也许他们会立刻停止，当然，也有可能会更疯狂，因为此刻他们两个的姿态已经无法用暧昧来形容了！紧贴在一起的唇以及互相环绕的手臂仿佛是一辆笔直冲向道德底线的赛车，而他们两个此起彼伏的喘息声则顺理成章的成为了赛车轰鸣的马达声！下一秒，也许就是终点……
    被撩拨得难以自制的西林忽然变得“贪婪”起来，她仿佛忘记了自己先前许下的只要一个吻的承诺，一边疯狂的回应着林翼逐渐升温的吻，一边疯狂的撕扯自己的衣服，当西林衣物碎裂的声音传入林翼耳内后，林翼体内所潜藏的、男性本源的邪恶瞬间将他控制住了！当感觉到西林将胸前的柔软紧贴到自己胸膛上后，林翼觉得自己出现了幻觉，失明的双眼仿佛看到了一丝莹润的光晕……将上半身的衣物全部撕扯干净后，西林做出了更疯狂更大胆的动作，她毫不犹豫的将林翼的双手扯到了自己的胸前！
    柔软丰满的手感让林翼觉得脑袋轰然作响，这种麻痹、晕眩、刺激的感觉让林翼在一丧失了所有思考的能力，而西林随后拼命撕扯他衣服的行为更让林翼觉得，他那原本已经绷紧到了极限的道德绳索，在一瞬间，断裂了……
    第一百六十章：黑暗中的活火山（下）
    当所有激情退却、当身上的汗水变冷后，西林一声不吭的靠在林翼肩膀上，身体微微颤抖着，而林翼也是一声不吭，可是心里却懊悔万分。虽然极力克制，可是不该发生的仍旧发生了，以后永远无法脱困还好说，若是从这里出去了……林翼想到这里，头开始痛起来，有勇气有担当是男人应有的品质，可是，此刻林翼不知道这件事儿会如何收场，更想不出接下来该用什么态度对待西林，究竟这“一时冲动”的罪名该由谁来背，林翼弄不清楚……
    “圣王，您保重。”内心挣扎不已的林翼忽然听到了西林的声音，接着急促的脚步声在林翼耳边响起，虽然不知道西林究竟要做什么，可是林翼心里忽然泛起了不详的预感，慌忙站起身后，林翼朝西林脚步声响起的方向追去，可是，就在林翼觉得立刻就能抓到西林的时候，他忽然听到了一声闷响！听到这响声后林翼觉得自己全身的肌肉都僵化了，腿也不由自主的颤抖起来，缓缓挪动双腿向前走了几步后，林翼弯腰摸索起来，当指尖感觉到温热柔软后，林翼大声的喊了起来：“西林！西林！”与此同时林翼一把抱起了躺倒在地的那具躯体，双手慌乱的摸索起来，在林翼想来，西林必然是因为愧疚后悔所以想要撞墙寻短见，因此他将摸索的重点放在了西林的额头处，可是，在西林额头上来回摸索了好几遍林翼也没有感觉到任何潮湿温热的感觉，这一发现让林翼稍稍放心了一些，松了一口气后林翼抓着西林的肩膀用力的摇晃起来，一边摇晃一边大声喊道：“说话！说话！说话……”叫到第三声时，林翼忽然楞住了，他发现了一个问题??自己手中这副消瘦柔弱的肩膀上，是有布料的……
    这一发现让林翼惊恐的瞪大了眼睛，双手也不由自主的松开了！刚才西林已经将她自己全身上下的衣服都撕光了，这是林翼亲耳听到的，而且，林翼此刻也是全身赤裸的，那么，他刚才摸到的穿着衣服的女人，是谁？
    当林翼跌坐到地上时，他听到对面传来了微弱的呻吟声，接着一个虽然不太熟悉却绝对算不上陌生的声音响了起来：“这是哪里？为什么这么黑？”听到云娜的声音后，林翼觉得天旋地转……就在林翼想要张口回答云娜的时候，他忽然听到身旁轰然作响，与此同时林翼仿佛看到了一道强烈的白光，紧接着林翼觉得眼睛一阵刺痛，眼泪不由自主的流了出来，待眼睛能适应这突如其来的光亮后，林翼发现了几件事儿，有好事儿，也有坏事儿。
    好事儿：林翼发现自己并不是真的成了瞎子，而是由于刚才处在一个极度封闭的环境中，导致他的眼睛无法捕捉到任何光反射，进而作出了失明的错误判断。
    坏事儿：林翼发现云娜正瞠目结舌的望着自己，而云娜身旁，全身赤裸的西林缩蜷在地上，西林旁的岩壁上，有一个直径约半米的洞，光就是从那个洞内照射进来的！此刻西林赤裸的身体全部暴露在那刺眼的阳光中，额头处的地面上已是一片殷红……
    无暇继续多想，林翼冲到西林身旁，扶起西林后大声对仿佛已经变成了雕像的云娜道：“布！”听到林翼的声音后，云娜的身体像触电般的颤抖了一下，随后忙不迭的撕下了半截衣袖，满脸通红的递给了林翼。
    在林翼为西林包扎的整个过程中，云娜一直都低着头在一旁坐着，她想不通自己为什么会出现在这里，更想不通圣王和西林为什么会都变成了赤裸的，可是有一点云娜很清楚，作为圣女的侍女，刚才那些情形是她不该看到的。
    察看过西林的伤势并为西林作了简单的包扎后林翼放心了许多，西林额头上的伤口并不大，而且血已经止住了，在为西林包扎的过程中，他想明白了那个洞出现的原因??那是被西林撞的，可是由于那层岩石被撞过后没有立刻碎裂，才导致他发现了云娜并且将云娜当成了西林……
    所有动作停止后，林翼感觉到了前所未有的尴尬，沉吟片刻后，林翼缓缓将西林放到了地上，随后逃命般的窜到了阴影中，蹲在地上对云娜道：“你来照顾她吧。”听到林翼的话后，云娜抬头快速的看了一眼在阴影中躲藏着的林翼，随后微微点了点头。走到了西林身旁后，云娜缓缓将西林扶起随后将肩膀垫到西林后脑勺处，默默看着身前的光亮发起呆来，这种尴尬得令人头皮发麻的局面云娜从来没有碰到过，除了发呆外，她不知道自己还能干些什么……而林翼则一直蜷缩在阴影中，一筹莫展的看着光暗交织处那些碎裂的布料，林翼很想过去看看，看能不能从那些布料中找出一些比较完整的来遮羞，可是，林翼不敢动，因为林翼注意到，云娜的眼神似乎也停在了那里。
    过了好一会儿后，云娜忽然将西林放到了地上，随后快步走到那堆破碎的布料前开始翻拣起来，片刻后，林翼看到云娜手中出现一件他熟悉的衣物??他的内裤。云娜一手拿着林翼的内裤，一手抱着那些支离破碎的布料低着头缓缓走到了林翼身旁，必恭必敬的对林翼躬身行礼后，云娜将林翼的内裤放到了他脚边。随后云娜匆忙走回到西林身旁，轻轻的将西林扶到岩壁旁坐下。安置好西林后，云娜从自己衣袖破裂处扯下了许多细布条，接着亮出狼息，从身旁那些破碎的布料中挑选出比较大块儿的，在上面扎出小孔，开始缝补起来……
    当云娜的两条衣袖都变成了细布条后，两件看起来怪模怪样但绝对能够“蔽体”的袍子出现了。云娜拿起其中较小的一件，轻轻盖在了西林身上，随后将另外一件较大的递给了林翼，感激的接过云娜缝制的袍子后，林翼匆忙套在了身上，将袍子穿好后林翼听到云娜小声道：“圣王，其实我什么都没看到……”。说完这句话后，云娜快步走回到了西林身旁，缓缓坐到了地上并握住了西林的手。
    呆望着从岩壁上的洞内射进来的阳光，林翼觉得刚才发生的一切仿佛都是一场梦，可是……西林头上触目惊心的红色、两件被撕裂后重新缝合到一起的衣服让林翼不得不承认他的这种感觉是错觉。缓缓走到西林和云娜身旁后，林翼低声对云娜道：“我会告诉提娜的，刚才所发生的事情我都会原原本本的告诉提娜，错了就是错了……”说完后林翼透过那个洞向外望去，一望之下，林翼呆住了。
    林翼曾经在炎国最高的建筑??炎塔上执行过任务，当时是为了狙杀在炎塔顶层的宴会厅举办宴会的罪犯，执行任务的过程中，他曾趴在炎塔塔顶向下眺望，那种感觉和现在的感觉……很相似。
    林翼首先看到的是一片红色的海，海面上烟雾缭绕，仿佛是仙境，又仿佛是地狱。由于没有合适的参照物，林翼估算不出他所处的这个空间海拔究竟有多高，可是，林翼能够肯定的是，很高！在他正前方的天空中，许多棉花团一般的云朵在来回飘动着。虽然视力范围比普通人要多出好几倍，可是林翼在低头仔细观察的时候，只能隐隐约约能看下方的天空中有几个活动的黑点，林翼猜测那应该是鹰……
    “圣王，您不能告诉圣女刚才的事情，她会伤心死的，求您了！”云娜的声音惊醒了正在望着外面的云朵发呆的林翼，转过身后林翼愧疚的看着云娜缓缓道：“可是，如果不告诉她，等她发现的那一天，会更伤心。”说到这里，林翼痛苦的闭上了眼睛。过了好一会儿，林翼喃喃道：“提娜……”随后林翼长叹了一口气，转身望着洞外的云朵对云娜道：“刚才的事情让我来解决吧……云娜，你来过这里吗？”听到林翼的问话，云娜走到了洞前，探头往外看去，当看到那些云朵以及下面红色的海后，云娜的脸色变了，颤抖着对林翼道：“这里，这里是伊斯塔血海！我们现在所在的地方，很可能是，是鸟人的‘家’……”。
    听云娜这么一说，林翼皱起了眉头，随后疑惑的问云娜道：“鸟人是什么人？”云娜警惕的朝四周看了看，随后道：“我小时候听沃特长老讲过，鸟人是鹰和人的混合物，身上覆盖有羽毛，手臂等同于翅膀，但在翅膀的末端也有手。他们有鸟尾羽似的尾巴帮助他们在滑翔时控制方向，身高一般有两米，但体重都很轻，因为他们和鸟类一样，骨头也是中空的。他们的羽毛是褐色或是金色的，很不好相处，对所有陌生的物种甚至是同类都怀有敌意，特别是那些私自侵入他们所居住的岩洞内的生物。”听云娜讲解完后，林翼接着问云娜道：“为什么他们会对陌生物种怀有敌意？”云娜想了想道：“我也不太清楚，不过沃特长老说过，鸟人和龙的性格很相近，都喜欢搜集各种奇珍异宝，也许他们是怕财宝被盗……”。
    “答对了！”一个又尖又细的声音忽然在暗处响起，随后一个“鸟人”从岩洞深处缓缓走了出来，当看到那个鸟人后，林翼发现云娜的资料不怎么准确??眼前这个鸟人的高度，最少也有三米……





    正文 第161-165章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:50:23 本章字数:18358

    第一百六十一章：白金碟（上）
    真神的牧师，现身了！现身了！???　　　　　???鸟人
    当看到那个缓缓从阴影中现身的鸟人后，云娜戒备的挡在了西林身前，手中亮出了狼息。见此情形，林翼也亮出了狼息，神情紧张的走到了云娜和仍旧昏迷着的西林前面，随后以最温和的语调对那鸟人道：“我们对你以及你的物品没有任何不良企图，来这里也实属偶然，如果你愿意告诉我们如何回到地面上，我们会尽快离开的。”。
    “偶然？你们这些古怪的人类“偶然”的来到了离地面数百米高的空中，而且“偶然“的进入了我的家？你觉得我们鸟人和你们一样愚蠢吗！？”说这句话的时候那名鸟人的声音更加尖利，与此同时，他的一双翅膀缓缓展开了，当那鸟人展开翅膀的瞬间，林翼清楚的看到他翅膀的边缘闪动着金属光泽，这一发现让林翼觉得更紧张了，手中的狼息也不由自主的颤动了一下。
    “我说的都是实话，如果你不相信，可是检查一下你的物品，看是否缺少了什么！”虽然那名鸟人已经明确的对他们三个表示了不信任，可是林翼知道，此刻不适合用武力说话。
    “的确，这也正是我想要做的！”那名鸟人接纳了林翼的建议，随后缓缓后退到了阴影中，没过多久，岩石摩擦的声音在阴影中响起，紧接着那名鸟人神情冷峻的从阴影中走了出来，盯着林翼道：“交出来！”听那名鸟人这么一说，林翼楞住了，随后疑惑的问道：“什么？”林翼话音刚落，那名鸟人双翅忽然展开，振翅飞到了岩洞顶部，厉声道：“白金碟！”。
    “白金碟是什么东西？”林翼轻声问身旁的云娜道。
    “不知道……难道他真的丢了什么东西？”云娜摇头，随后神情紧张的看了一眼空中的那名鸟人。
    “无论你们在打什么主意，交出白金碟！否则你们的罪行将不仅仅是盗窃那么简单！”那名鸟人疾速在岩洞顶来回盘旋着，声音中充满了愤怒。
    “我们根本没有拿，怎么交！？”林翼愤怒的道，他开始怀疑这名鸟人是在找茬。林翼话音刚落，那鸟人的翅膀快速挥动了几下，紧接着林翼觉得眼前一花，随后就觉得肩膀上传来了一阵剧痛！当林翼扭头察看肩头莫名其妙出现的那道深可见骨的伤口时，那鸟人再次出现在了岩洞顶，随后缓缓道：“你得感激我，没有把你的脖子当作目标！不过，我得郑重的提醒你一下，这是最后一次机会，死，或者交出白金碟！”。
    肩膀处传来的剧痛和心头的怒火让林翼的身体不由自主的颤抖起来，他对着在空中快速盘旋着的鸟人怒吼道：“我再说一遍，我们没有拿你任何东西！你若再无耻的偷袭，那么我也郑重的提醒你，后果比你想得严重！”林翼这么说并非是空穴来风。他肩膀上的伤口出现的并非全无价值，虽然他没能看清楚那鸟人的动作，也没有看清楚那鸟人究竟是用什么武器在自己肩膀上划出了这么深的口子，可是，在从左肩处出传来剧痛的前一秒，林翼清楚的感觉到了一阵风??微风。由于是被偷袭的缘故，林翼没来得及做出任何反应，可是此刻已经做好了准备的林翼相信，若再次感觉到有微风吹过，他有把握在一秒钟内挥出右手中的狼息！
    “好吧，嚣张的窃贼，你已经失去了最后一次机会！不要以为你不说我就找不到了，我只是不想从别的生物尸体上翻东西而已！可是……”说到这里，那名鸟人的翅膀再次快速扇动起来，一直盯着那鸟人的林翼只觉得眼前一花，随后林翼感觉到一阵轻柔的如同情人的呼吸般的气流吹动了他左边鬓角的几根头发，在感觉到头发被吹动的瞬间，林翼手中的狼息笔直的朝空中刺去，与此同时，他听到身后的云娜一声怒喝，接着，那名鸟人惨叫着跌落到了地上。
    在这一瞬间所发生的事儿。详细说来，有三件，一：林翼刺出的狼息准确的刺进了那鸟人左边的翅膀，二：云娜也发现了那鸟人的破绽，在林翼将狼息刺出的同时，她手中的狼息快速挥出，斩断了那鸟人右边的翅膀，三：西林醒了。
    在睁眼的瞬间，西林看到了一道血光，随后嗅到了浓重的血腥味儿，当看清楚那个浑身是血，失去了一条翅膀的鸟人在痛苦的挣扎时，西林忍不住也叫了起来……
    当西林的叫声传入林翼耳内后，林翼楞了一下，他很想回头看一眼西林，可是他不知道该如何面对，因此林翼只得假装没听到，缓缓朝前走了几步后，随后冷冷对那鸟人道：“我不是窃贼，你错了。知错不改是危险的……”说完林翼伸出狼息，将狼息的尖端顶到那名已经停止滚动的鸟人的眉心道：“告诉我，如何才能离开这里！”那名鸟人的面部肌肉剧烈的抽搐着，原本尖利的声音此刻变得嘶哑：“我的确错了，你们不仅仅是窃贼，更是强盗！不过……你们是最愚蠢的强盗！”说完后那鸟人脸上露出了狰狞的笑，身体晃了几下，趴在地上不动了，与此同时，林翼听到身后传来了西林充满疑惑的声音：“这里是哪里！？”。
    听到西林的话后，林翼楞住了，他不知道西林为什么会这么问，于是林翼缓缓转过身去，想从西林的表情中找出答案，当林翼转过身后，西林望着林翼楞楞的道：“圣王？您……怎么也在这里？我们的营地呢？”西林古怪的问题让林翼不由自主的皱起了眉头，而一旁的云娜也是眉头紧皱，一会儿看看西林，一会儿看看林翼，很明显，西林的问话把她也弄糊涂了。
    “我们遭遇了诡异恐怖的变故，被飓风吹到血海旁峭壁上的岩洞里了。”林翼在说这句话的时候，心砰砰的跳了起来。在林翼看来，西林要么是失忆了，要么是故意假装失忆了，无论是哪一种情形，对林翼来说都是好事，林翼并非不想负责，可是他根本无法对之前和西林所做的事情负责……如果西林忘却了，那么一切都好解决了。
    当看到林翼一本正经的回答了西林的问题后，乖巧聪明的云娜也想通了这层道理，点了点头道：“你额头上的伤就是因为被飓风吹进这岩洞时，撞到了岩壁上形成的。”听云娜这么说完后，林翼感激的瞄了云娜一眼，随后关切的问西林道：“现在感觉怎么样？”。
    “谢圣王关心，没什么大碍了。”西林的神情自然，眼神清澈，看起来仿佛真的失忆了而并非是假装的，可是，当她低头低下头去，伸手解系在头上的布条时，她问出的问题瞬间让林翼额头上冒出了许多冷汗：“我的衣服怎么变成这样了……？”听到西林这个问题后，林翼傻脸了，眨着眼睛道：“这个……其实，你的衣服……你的衣服……”。
    “你和圣王的衣服都是被飓风吹裂了，后来我又给拼凑到了一起，因此就成了这样。”云娜说完这句话后，林翼几乎忍不住要对云娜行大音礼了，他没想到在这种关键时刻云娜居然站到了他这边。
    “啊！”听云娜这么一说，西林脸上现出了红晕，压低了声音问云娜道：“那圣王他……没看到什么吧？”虽然是刻意压低了音量，可是林翼还是听见了，听到西林这句话后，林翼觉得心花怒放，肩膀上的伤口仿佛也没那么痛了。
    “没有……刚才你们两个都昏迷了！就我最幸运，衣服也没破，头也没被撞。”云娜脸上露出了一个调皮的笑容，看着云娜的笑容，林翼觉得感激万分、心惊胆战。感激是因为云娜接而连三的帮他化解了危机，而心惊胆战的原因就在于，他实在想像不到云娜这个看起来清纯善良的女孩儿说起谎来居然如此老练娴熟。
    “那就好……这个鸟人又是怎么回事儿？”西林拍着胸口长出了一口气，轻声的问云娜道。待云娜将刚才和那鸟人争斗的过程讲述完后，西林点了点头站起身来道：“现在我们最先要解决的问题就是想办法回到地面上，然后去找圣女，对吗？”西林说完后，云娜和林翼一起点头。
    问完问题后，西林拿着她刚才从头上解下的布条大大方方的走到了林翼身旁，神情自然的对林翼道：“圣王，您肩膀上的伤口好像一直在流血，我给您包扎一下吧！”说完后西林不由分说的将布条包在了林翼肩膀上的伤口处。在这个过程中，林翼的心跳差点突破他自身的生理极限，所幸的是，西林在林翼即将因为紧张而昏迷的前一秒钟，转身走回到了云娜身旁……
    “我们分头找找，这里肯定还有别的出口。”心脏的跳动恢复正常后，林翼对西林和云娜道。听林翼说完后，两女点了点头，随后林翼亮起狼息，朝阴影内走去。当走到岩洞最深处时，林翼看到岩壁上有一个制作精巧的石质壁柜，柜门大张着，里面空空如也。在林翼看来，这个壁柜应该就是刚才那个不知道是死了还是昏了的鸟人放置那个什么白金碟的地方。无奈的摇了摇头，林翼举着狼息继续贴着岩壁找了起来……此刻林翼手中的狼息终于反璞归真，再次变成了照明工具……
    当走到岩洞深处一个最不起眼的角落后，林翼发现了一个狭窄的洞穴，将狼息伸进洞穴内察看过后，林翼发现这个狭窄的洞穴内部构造很古怪，是弯曲的，而且弯曲的角度很大。将头和肩膀伸进去试了试后，林翼发现以自己的身材，这个洞穴勉强能够钻进去，收起狼息后，林翼开始往洞穴内钻，可是钻到一半林翼停住了??洞穴内出现了一个九十度的转弯，而且这个转弯的方向，在林翼的背后，林翼无法将身体做反向九十度的扭曲，因此他只得退了出来，随后转身调整方向重新钻进了那个洞穴内，这次林翼发现，这个转弯只要弯着腰就能够轻松的通过了，可是通过这一个转弯后，林翼惊奇的发现，他头顶不远处还有一个类似的转弯，挣扎着爬到那个转弯前，林翼发现眼前这个弯的造型和刚才的是一样，弯着腰钻过去后，林翼发现头顶隐约出现了光亮，这光亮给了林翼动力，接连爬过数个类似的转弯后，林翼看到了这个狭窄洞穴的尽头，也看到了尽头处蔚蓝的天空。
    挣扎着从岩洞内爬出后，林翼呆住了！此他刻所站立的地方，是一块儿巨大而平坦的岩石。这块儿岩石高得匪夷所思，当林翼环顾四周时，他发现四周的山峦仿佛都变成了小土堆，而且，当林翼挪到这块儿岩石的边缘低头向下看过后，他觉得一阵眩晕，身体也摇摇欲坠……低头的瞬间林翼看到了刚才他看过的景象??红色的、雾气蒸腾的海。当看到血海后，林翼明白了，他现在是在那个鸟人的“房顶”上。
    小心翼翼的在“房顶”上转了一圈后，林翼又有了一个新发现！在这块儿巨大平坦的岩石另外一边的一个狭小的石缝内，他看到了另外一个鸟人，确切的说，是一具鸟人的尸体，在那具鸟人的尸体旁，放有一个沉甸甸的兽皮袋子……打开后林翼发现里面装有数十个雕有古怪文字的金属碟子，见此情形，林翼明白过来了，刚才那个鸟人并不是故意找茬，而是的确丢了东西，想到这里，林翼望着那具鸟人的尸体喃喃道：“死了还害我们当了一回替罪羊！”，说完后林翼拖拉着那兽皮袋子走到了洞口处，系住袋口后，林翼将那个沉甸甸的兽皮袋子丢进了洞里，在叮叮当当的声音停息后，林翼依照先前的方法，顺着原路爬了回去……
    第一百六十二章：白金碟（下）
    在林翼爬上爬下的过程中，西林和提娜在岩洞底部的另一侧找到了另外一个隐蔽的出口。这个出口潜藏在一个有着许多转弯的通道尽头，所有的光线都被那些互相遮挡的转弯阻挡住了，一直走到洞口前一个转弯处，西林才看到了微弱的光。出口有三米高，洞口处有一个长长的斜坡，一直延伸到岩洞外，刚发现这个洞口的时候，西林和云娜都很高兴，可是当发现出口的尽头居然是数百米的高空后，他们脸上刚刚绽放出的笑容又都枯萎了。这个出口，只对鸟人有用……对所有没有翅膀、不会飞翔的生物来说，这个出口除了当作自杀的平台外，不会有别的用途了。
    楞楞的望着出口外蔚蓝的天空，云娜喃喃道：“我终于明白那个鸟人为什么说我们愚蠢了……”云娜说完后西林的眉头皱了起来，轻声问道：“什么意思？”云娜长叹一口气道：“我和圣王刚才不应该对他动手的……他是我们回到地面上的唯一可能，可是，现在这个可能也没有了。”听云娜说完后，西林猛然楞住了，此刻她也明白了那个鸟人有着重要的作用??在他翅膀健全的活着的情况下，可以通过说服他送大家出去！
    “我在斩断他翅膀的同时，似乎也堵死了我们逃离的最后一扇门……”云娜后悔的道，可是，此刻后悔已经太晚了。当云娜和西林一起走回到岩洞另外一侧时，他们看到那个鸟人正神情悲戚而愤怒的望着他那截断掉的翅膀，当觉察出西林和云娜走回来后，那鸟人眼中的怒火更炽烈了。
    “我们并没有做错什么，没有偷你的财宝，更没有伤害的意图，可是，我不得不承认，斩断你的翅膀是种错误。”云娜坐到那个西林撞出的孔洞下，盯着神情愤怒的鸟人道。听云娜说完后，那鸟人愤恨的道：“即使杀了我，我也不会相信你们！无论你们是变异的人类或者是别的什么古怪的种族，不会飞的你们只能在这里陪着我等死！”说完后那鸟人眼中放射出疯狂的光，喃喃道：“饿死或者摔死……”。
    那鸟人的话听得西林和云娜毛骨悚然，觉得岩洞中的空气忽然变凉了，其实，这是一种由内到外的感觉，真正变凉的是她们的心……当听到身后传来叮叮当当的声音后，那鸟人艰难的扭动身体向后看去，在看到林翼拖拉着一个兽皮袋子走了回来后，那鸟人原本瞪大了眼睛连声吼道：“无耻的窃贼！无耻的窃贼！偷了我的东西还拿到我面前炫耀，难道你真的就没有一点良知了吗！？”听那鸟人这么一吼，林翼楞住了，随后摇头道：“我这不是无耻，是帮你追回了失窃的财物。在你的房顶上……我的意思说岩洞的顶部，我发现了一具鸟人的尸体，以及这一袋东西。”说完林翼将兽皮袋子拖拉到了那鸟人身旁，松开了手，由于拖拉的过程中袋口松动了的缘故，当林翼松开手后，几个白金碟从那兽皮袋中掉了出来。
    “真的！？”那鸟人神情疑惑的问林翼道，与此同时不顾伤痛，蠕动着想要去收拾那几个从兽皮袋中跌落出来的白金碟，看到那鸟人可怜的模样，西林俯下身去，想要帮他拣，可是当西林的手碰到那只白金碟的时候，耀眼的光芒从那白金碟上暴射而出，仿佛是微型的太阳一般，照亮了整个洞窟。这种古怪的情形让在场所有人都愣住了，云娜、林翼以及那个鸟人瞠目结舌的看着手拿白金碟发楞的西林，过了好一会儿，林翼喃喃道：“这种照明工具太超前了……”没等林翼说完，那鸟人声音颤抖的对西林道：“你，你能不能再碰碰别的白金碟？”，林翼和那鸟人的话将西林唤醒了，听到那鸟人的话后，西林点了点头，随后将手中的白金碟放进了鸟人身前的兽皮袋内，接着又俯身去拣另外一只白金碟，当西林的手出触碰到另外一个白金碟时，和刚才一样强烈的白光再次照亮了整个岩洞……见此情形那鸟人彻底楞住了，呆呆的望着西林，脸上露出了难以置信的表情，而在他身旁的林翼好奇心大盛，俯身将手伸进兽皮袋中，喃喃道：“我也来试试……”可是当林翼拿出一只白金碟后，他瞪大了眼睛??他手中的白金碟没有任何发光的迹象！
    “难道你拿的质量更好吗！？”林翼皱眉道，随后迈步走到了西林身旁。发现林翼出现在面前后，西林将手中的白金碟递给了他，接过西林手中的白金碟后，林翼绝望了，他不得不承认会不会发光和白金碟的质量并没有多大关系，人品问题似乎是最大的问题。当看到林翼手中的白金碟没有任何反应后，西林的眉头皱得更紧了，她想不通为什么林翼拿着的时候白金碟不会发光，想了想西林轻声对林翼道：“圣王，让云娜也试试怎么样？”听到西林的声音后，林翼的身体颤了一下，随后点了点头将白金碟递到了云娜手中，可是，当云娜将那白金碟拿到手中后，林翼不得不承认，在他们三个中只有西林有这种能让白金碟发光的功能。
    “愿您能荣耀我！愿您能荣耀我……”正在林翼等三人苦思冥想个中原因的时候，那鸟人像发疯了似的吼了起来！离那鸟人最近的林翼觉得自己的耳膜几乎要被刺破了，快速转过身后他诧异的对那鸟人道：“你这是？”。
    “真神的使者，现身了！现身了！”那鸟人仿佛已经陷入一种极度的狂热中，大声的对西林叫嚷着，弄得西林不由自主的捂住了耳朵，皱眉看着那鸟人，不知道它究竟在发什么疯。
    再次听到那鸟人“高亢”的吼声后，林翼觉得无法忍受了，快步走到那鸟人身旁，捂住了他的嘴，随后厉声道：“你究竟要说什么！？好好说，声音小一点！”说完后林翼缓缓放开了捂着那鸟人的手，当林翼松开手后，那鸟人不再继续喊叫，而是死命的盯着西林，大口大口的喘起气来。过了好一会儿，那鸟人停止了喘息，结结巴巴的对身旁的林翼道：“麻烦，麻烦你把我那截断掉的翅膀拿过来……”听到那鸟人的要求后，林翼楞了楞，随后回身拣起了鸟人那被云娜斩断的、长愈两米的翅膀。走回到鸟人身旁后，林翼听到那鸟人急促的道：“帮，帮我接好……”虽然不知道这鸟人究竟要做什么，可林翼还是照做了，将那截断翅膀接到鸟人的身体上后，那鸟人再次剧烈的喘了起来，一边喘一边对西林道：“求，求求你，抚摸一下我……”说完这句话后，林翼的眉头皱了起来，怒喝道：“你究竟要干什么！？”而一旁的云娜和西林在听到那鸟人古怪的要求后，也都皱起了眉头。
    “我的意思是，是抚摸一下我的翅膀和身体衔接的地方，求求你了！”鸟人说完后，眼中居然流出了浑浊的泪水，看到那鸟人可怜的样子，西林点了点头，随后缓缓走到了他身旁，伸出手去抚摸了一下他翅膀和身体衔接的地方，片刻后，怪异的情形出现了！那鸟人原本一直在渗着血水的伤口消失了，而且他的翅膀和身体仿佛逐渐长到了一起！这匪夷所思的情形让在场的林翼等人都不由自主的惊呼起来，由于太过吃惊的缘故，林翼托着那鸟人翅膀的手颤抖着松开了，随后，林翼确定了他刚才看到的是真的，鸟人那截断翅膀居然没有掉下来，而是随着他身体的颤动微微抖动起来！
    “这，这……”看清眼前发生的一切后，西林脸上现出了迷惘的神情，挠着头道。在西林的手接触到她自己的头颅的瞬间，从云娜口中再次发出了惊叫，她清楚的看到西林额头上那个红肿的伤口不见了！此刻西林的额头变的和以前一样，饱满而光滑！……包括倒在地上的鸟人在内，洞窟内的四人全都变成了雕塑。
    过了好大一会儿，西林晃了晃脑袋，随后快步走到了林翼身旁，接着伸出手去在林翼肩膀上的伤口处碰了碰，当西林的手触碰到林翼的伤口时，林翼心内泛起了安详幸福的感觉，所有烦恼、忧虑、痛苦、绝望似乎因为西林的这一下触碰都烟消云散了，与此同时，林翼觉得体内充满了力量！
    当林翼沉浸在这种无法形容的快感中难以自拔的时候，西林替林翼解开了原本包在伤口上的布条，当看到林翼肩膀上的伤口消失不见了，取而代之的是弧线优美的肌肉时，西林眼中闪过了一丝旁人难以察觉的喜悦光芒……
    第一百六十三章：闻者心碎（上）
    林翼能做的事，我也能做……西林能享受的，你也能享受……???　　　　　提娜
    快乐和悲哀总是无处不在。也许此刻的你正坐在电脑前，抽着香烟喝着咖啡悠闲自在的看着书或者玩着游戏，可是在你看到这些字的时候……在和你相同经度不同纬度的地方、相同经度不同纬度的地方，或是不同经度不同纬度的地方，有些人正在流血流汗或是痛哭流涕。其实，生活就是这样的。反过来说，当千里之外的某些人正在笑逐颜开，雀跃欢腾的时候，也许你或你身边的人正愁眉苦脸，愁云满面，这也是很有可能的。因此我们完全可以这么说，快乐和悲哀其实都是会动的，他们不肯安心老老实实的呆在一个地方，总是喜欢四处游荡。
    我们无法精确的控制生活中的每一件事，因此，当欢乐来临的时候，我们最好抓紧它，知足一些，抛开那些不开心的念头，好好享受，当悲伤袭来，我们最好也能坚强一些、乐观一些，毕竟，它终究会走的……快乐也许就在不远处伫立，等待着你的到来……
    有凑字数的嫌疑，就此打住，继续讲故事。
    银狼族人并非只有林翼、西林和云娜。被飓风吹飞的，也并非只有他们三个，那么，在林翼等人为西林忽然拥有了匪夷所思的治疗功能而欢呼雀跃的时候，其他的银狼族人正在干什么呢？
    先说提娜。当在飓风中和林翼分开后，她曾经多次尝试呼喊林翼的名字，可遗憾的是，强烈的气流仿佛是一只只排列紧密的巨手，紧紧的捂住了提娜的嘴，让她无法发出任何声音，在飓风停息之前，提娜就已经因为过度焦急和惊吓的缘故，昏了过去。
    当提娜醒来时，她产生了和林翼类似的错觉，觉得自己的失明了，可是，由于提娜是一个地道的银狼族人，加上先天对黑暗有强烈的恐惧感，因此她不由自主的亮出了狼息。当闪亮的光芒刺痛了她的眼睛时，提娜明白过来了，自己并非是失明，而是陷入了一种极度黑暗的环境之中，与此同时，她看到了一个熟人??亚当。
    当适应了黑暗中狼息那异常刺眼的光芒后，提娜发现亚当仍旧在昏迷，与此同时，提娜还发现亚当的额头上有一处伤口，正往外渗着血珠。发现这一点后，这位善良的银狼族圣女匆忙走了过去，解下肩膀上用来作装饰用的飘带，对亚当进行了简单的包扎，随后提娜开始环顾四周，借助狼息的光芒，提娜很快就发现她所身处的，是一个巨大的岩洞，而且她还听到了滴滴答答的滴水声。
    绕着岩洞转了一圈后，提娜没有发现任何出口，这一发现让提娜觉得十分奇怪，原本提娜的想法是，怎么进来就怎么出去，可是，在岩洞内转了一圈后提娜不得不打消了这种念头??她连怎么进来的都不知道。
    重新坐回亚当身旁后，提娜收起了狼息，皱眉苦思起来，先前各式各样的灾难除了让提娜觉得伤心悲恸之外，也让她不知不觉的变得坚强了许多，已经不再是昔日那个娇生惯养、脾气蛮横的女孩儿了，可是尽管如此，在这黑暗的环境中，提娜还是觉得害怕，四周仿佛有无数恐怖的手在来回摆动，想要将他掳走，这种莫名其妙的幻觉让提娜又一次亮起了狼息，再也不肯收回了。
    可是，提娜和林翼的狼息是有着本质的区别的，如果用灯来比喻，提娜的充其量是应急灯，而林翼的则是长明灯，而且，亮起狼息后的提娜忽然觉得这样更恐怖，只有她一个人处在光亮之中，光亮之外的空间因为狼息光芒反衬的缘故，显得更黑了！到最后，提娜坚持不住了也不想再继续坚持了，于是她又一次收回了狼息，双臂抱着膝盖、紧闭着双眼、身体缩蜷成一团坐在亚当身旁不动了。
    当彻底安静下来后，那滴滴答答的水滴声越来越让提娜觉得恐惧，她很想去找一找究竟是哪里在滴水，可是她又怕站起身来去面对那仿佛是无边无际的黑暗，这两种矛盾的心情让提娜逐渐变得焦躁起来，就在她强撑着再次亮起狼息、缓缓站起身来准备去寻找水滴声的来源时，她听到了另外一些声音??男人的啜泣声。
    这突如其来的声音将提娜吓了一跳，手中的狼息也猛然闪动，随后消失了，忙不迭再次亮起狼息后，提娜看到亚当脸上出现了泪痕，与此同时，提娜听到亚当喃喃的道：“我不丑，和我玩吧……你们都别走啊，求求你们了，别走啊……”听清楚亚当的话后，提娜明白过来这个可怜的小马倌是在作梦，这让她放心了许多，可是，这片刻的停顿让她明白了一件事儿??她的体能已经因为长时间使用狼息照明的缘故，山穷水尽了。
    颓然坐到地上后，提娜重新摆出了先前的造型，不过很快提娜就想到了一个问题，接连拍了几下脑袋后，提娜喃喃道：“叫醒亚当不就不怕了吗？”说完提娜神出手，摸索着想要去推亚当，可是还没来得及将手伸到亚当身上，提娜听到了一句话，一句虽然断断续续但是却让她很快就变成了雕塑的话??您实在是太漂亮了……虽然知道你和圣王的结合是神的旨意，可是我会情不自禁的对你朝思暮想……这究竟算不算亵渎……
    最初听到这句话的时候，提娜觉得气血上涌、火冒万丈，她从来没想到一向老实善良的亚当会在这种时候说这种话，因此提娜张口就想训斥亚当，可是没等提娜组织好词语，就又听到亚当喃喃的道：“你们都别走，和我玩吧……你为什么打我？我不丑！我不丑！”，当听到亚当的这些话后，提娜缓缓的闭上了嘴巴，虽然很生气，可是提娜知道，即使是圣女，也无法因为别的族人在睡梦中对自己图谋不轨、出言不逊而将其治罪，思想，是完全超脱于权利之外的存在。她清楚的记得林翼曾对她说过：“权利，就像是一把锋利的剑，可是当阳光照在这把剑上，它只能在地面上投射出很有限的一片阴影，而思想，则是阴影之外的那些光明……”
    无奈的叹了口气后，提娜将原本已经缩回去的手伸了出去，用力的推了推亚当，同时大声道：“亚当！亚当！”接连叫了几声后，提娜感觉到亚当的身体猛然一颤，紧接着是片刻的沉默，随后，亚当充满了惊惧的声音在洞穴内回荡起来：“我怎么什么都看不见！这是哪儿！？”。
    “亮起狼息吧，这是一个洞穴。”由于先前听到了亚当的梦话的缘故，提娜冷冷的道。听到提娜的声音后，亚当停止了叫喊，随后亮起了手中的狼息，狼息的光同时刺痛了两人的眼睛，同时导致他们两个不约而同的捂住了眼睛，过了一会儿重新适应了狼息的光亮后，提娜缓缓对亚当道：“你记不记得是怎么进来的？”听到提娜的问话后，亚当必恭必敬的回答道：“我不知道，圣女，我在空中的时候就已经昏迷了。”听亚当这么一说，提娜觉的一阵气馁，郁闷的道：“怎么这么多倒霉的事儿都让我们银狼族给碰上了！”听到提娜的抱怨，亚当连忙道：“圣女您息怒，保重身体，总会有办法的，火神绝对不会抛弃他的子民的。”原本提娜对类似的话并不反感，可是因为刚听到过亚当的“真情告白”的缘故，这位洁身自好的圣女对亚当的话产生了莫名的厌恶感。
    “说有办法不如找到出去的方法来得实际，你再去找找吧，看四周是否有出口，也许你能有新发现也说不定……”提娜冷冰冰的对亚当道，听到提娜的话后，亚当点了点头站起身来，随后举起狼息，开始贴着岩壁找了起来，当亚当走的洞穴的边缘时，提娜又觉得有些后悔了，亚当走开的同时也带走了光明，此刻的提娜终于体会到了在黑暗中遥望光明的滋味。
    当亚当绕着岩壁走了一半后，提娜开始考虑是不是命令亚当回来，可是，没等提娜挣扎完毕，她忽然又听到了一个熟悉的声音在头顶响起：“我是林翼……”紧接着，提娜又听到了女人的尖叫和西林充满惊恐的问话，这一发现让提娜猛然来了精神，大声的抬头喊道：“林翼！林翼！你在哪！？”听到提娜的叫喊声后，亚当快速的跑了回来，随后站在提娜身旁，高高举起了狼息，显然，他也听到了林翼的声音，并且大致判断出了声音的来源。可是……当头顶的岩石被照亮后，提娜和亚当都呆住了，洞窟内穹顶上除了无数犬牙交错的乱石外什么都没有，没有林翼、没有西林、连有可能传声的洞都没有！
    这一发现并未能让提娜死心，她仰着头继续呼喊林翼的名字，可遗憾的是，她仍旧没有得到任何回应。
    接连叫了数百遍后，提娜停止了呼喊，眉头紧皱问亚当道：“刚才我明明听到林翼的声音了，难道是幻听？”听提娜说完后亚当摇了摇头，随后道：“我也听到了，圣女。”亚当的回答并未能消去提娜心头的疑惑，反倒让提娜的眉头皱得更紧了，又侧耳倾听了一会儿后，提娜不得不承认，除了自己的心跳声和身旁亚当细微的呼吸声外，她听不到任何别的声音。
    绝望的坐到了地上后，提娜有气无力的问亚当道：“你觉得刚才的声音是怎么……”没等提娜说完，她又听到了林翼的声音：“说吧，我会认真听的……”听到这声音后提娜快速的站了起来，而亚当也忙不迭的再次将狼息举到空中，可是他们仍旧什么都没看到，不过这次声音并没有全部消失，当林翼的声音停止后，提娜听到了西林的声音，清晰而真实，仿佛就在耳边……当听完西林的前半段告白后，提娜觉得自己要疯了，她实在没想到那个平日里对自己照顾的无微不至的侍女居然是个潜藏的第三者！而一直在一旁默默聆听的亚当也诧异的睁大了眼睛，难以置信的抬头望着，仿佛想用这种办法来找出西林，进而阻止她继续说下去。
    遗憾的是，西林的话并没有因为提娜的不想听而停止，当听完西林下半段告白后，当听到西林居然对林翼说出了“爱”这个字眼后，提娜愤怒的对着头上的岩石吼了起来：“西林！你为什么要这样！林翼是我的丈夫！我的丈夫！难道你不知道吗！？”。
    提娜刺耳的吼叫将亚当吓了一跳，他下意识的想要张口劝说提娜，可是张开嘴巴后，亚当又不知道说什么好了，与此同时，他又听到了林翼的声音：“也许，一直以来你都把我看的太好了……”当听完林翼的话后，亚当长出了一口气，暗赞林翼是真正的男子汉！勇于坦白、意志坚定、表里如一，可是，亚当之所以会有这种想法是因为他是一个男性，对林翼的评价自然是以一个男性好友的角度去看的，因此，他的这种看法和提娜的相去甚远。
    虽然听到林翼拒绝了西林，可是提娜心中的怒火并未消退，反倒更为炽烈了，“火源”就是林翼的那句：“说实话我也在挣扎”这句话把提娜气得心脏几乎要停止跳动了，握紧双手后提娜狠狠的道：“林翼，你真的太无耻了！”提娜的话音刚落，她就听到身旁响起了“扑通”声，与此同时眼前一暗，所有的光，消失了……
    第一百六十四章：闻者心碎（下）
    黑暗降临的瞬间，提娜楞了一下，随后她明白过来，一定是亚当脱力晕倒了，与此同时，她听到了西林疯狂向林翼索吻的声音，那声音仿佛是粉末状的火药，不由分说的飘进了提娜耳内，随后被提娜原本就燃烧着的怒火引爆了！她忽然觉得世界上所有的生物都无法信赖，平日里恬静温和的西林居然背着她疯狂的向她的丈夫索吻！更为遗憾的是，这并不是终点，没过多久提娜就听到了一种声音，一种只有夜晚她和林翼做某些事儿时才会发出的声音，这声音让提娜觉得全身上下似乎都要裂开了，起初她用力的堵住了耳朵，想要阻止那恐怖的声音，可是不知为什么，很快她又松开了手，颓然坐到地上，哭了起来……
    一个平日里对他口口声声说爱说天长地久说爱你永远不变的男人，居然就这么背叛了他！
    头顶上那些喘息和呻吟声仿佛是一把巨大的锤子，一点点的敲碎了提娜本就千疮百孔的心，当那些声音消失后，提娜觉得自己的心彻底碎了，碎成了看不见的粉尘。
    当岩洞内重新恢复宁静后，提娜的泪水在黑暗中浸湿了她脚边的岩石，当亚当缓缓醒来并再次吃力的亮出狼息后，他被眼前的情形惊呆了，平日里高贵端庄的圣女此刻浑身剧烈的颤抖着，双眼通红，放射着愤怒的光，连绵不绝的泪水像断了线的珍珠般，在狼息光芒的映照下，闪烁着晶莹的光，随后一滴滴坠落到地上，碎裂……消失……
    亚当手足无措的看着提娜，不知道自己应该做些什么，亚当清楚的知道有些事情别人是无法帮忙的，可是这位在他心里一直都是女神一样存在着的女人让他无法保持冷静和理智，犹豫片刻后，亚当结结巴巴的道：“圣女，您不要太过伤心了，圣王不是拒绝了……”没等亚当说完，提娜拼命的摇起头来，随后绝望的对亚当道：“他没有！他没有拒绝！没有……”听提娜这么一说，亚当楞住了，提娜的话让他明白了些什么，可是，对于林翼的做法，他能发表什么看法？他敢发表什么看法？听提娜说完后，亚当嘴角泛起了苦涩的味道，与此同时他暗暗发誓，若是碰到了心爱的女人，一定要好好呵护她，不能让她像此刻的圣女一样，泪流满面，伤心欲绝。
    “林翼，你出来！你给我出来！”提娜忽然疯狂站了起来，对着岩洞的穹顶大声喊道，一边喊双手一边胡乱挥动着，她的这一系列举动将亚当吓得楞住了，随后他看到提娜疯狂的朝不远处的岩壁跑了过去，虽然不知道提娜要干什么，可是亚当知道那绝对不会是什么好事儿，因此亚当急忙追了上去，当来到岩壁旁时，亚当追上了提娜，随后伸开双臂挡在了提娜面前。
    “你别拦我！”一把推开亚当，提娜冲到岩壁旁，拼命的拍打着岩石，疯狂的喊叫道：“让我出去！让我出去！我要去找林翼！我不能没有他，我不能……”被推倒在地的亚当站起身后，无奈而怜悯的看着提娜，他忽然觉得林翼真的错了，不该让一个如此深爱的他的女人如此伤心。
    可是，亚当除了想想外，别的什么都做不了。提娜哭喊的声音逐渐降低了，动作也越来越无力，片刻之后，她缓缓瘫倒在了岩壁旁，神情绝望，泣不成声……见此情形，亚当缓缓走到提娜身前，无奈的道：“圣女，您别太往心里去了，圣王比起我们这些族人来，已经好多了，至少比我好多了……”亚当本来是想劝慰提娜，顺便为林翼开脱，可是在听完亚当的话后，提娜泪流满面、有气无力的道：“你们都一样无耻，滚……”提娜此刻变得和所有女人一样，在被男人伤害后，就恐惧、怨恨的以为所有男人都不是什好东西，其实……这种看法是绝对错误的，至少，敲出这些字的人就是一个例外。
    被提娜赶走的亚当只好缓缓后退了几步，担忧的看着提娜，不知道这种事情该如何处理，与此同时，亚当感觉到了一阵阵眩晕，他知道自己若不立刻收起狼息，下一次昏迷很快就会来临了，可是，由于担心黑暗中的提娜会做什么傻事，因此亚当只得继续拼命强撑，这么做的后果就是亚当在看到提娜忽然抬起头的瞬间被一阵剧烈的眩晕推倒在地，随后他手中的狼息闪动了几下，熄灭了！
    黑暗中时间流逝的似乎特别慢，亚当再次醒来的时候，他看到面前不远处的提娜手中狼息时隐时现，瞬间光暗的交替让靠岩壁坐着的、泪流满面的提娜变成了一幅接一幅凄美的照片。
    “你醒了？”仍旧在流泪的提娜此刻的声音变得异乎寻常的冰冷和镇定，如果不是因为先前看到了提娜脸上的泪，亚当几乎无法从她的语气中听出那难以察觉的心碎。望着提娜点了点头后，亚当缓缓道：“圣女，您……没事了？”提娜没有回答亚当的问话，而是继续冷冰冰的对亚当道：“过来。”。
    听清楚提娜说的那两个字后，亚当楞住了，不知道提娜让他过去是要做什么，可是，对于面前这个让自己“滚”又让自己“过来”的女性，亚当除了崇敬外，还有一丝莫名其妙的情愫，这种深深藏在亚当心中的、几乎看不出任何痕迹的感情让亚当走向提娜的时候，心里忽然产生出一个疯狂的臆想！胆战心惊的走到提娜身旁后，亚当垂手站立到了提娜身旁，窘迫的看着手中狼息明灭交替的提娜，忐忑的猜测着提娜接下来会做些什么。
    “坐这里。”提娜的语调仍旧冰冷，可是泪水已经消失，伸出另外一只手拍了拍身旁地面上的岩石，望着亚当道。听到提娜的命令后，亚当楞了片刻，随后犹犹豫豫的坐到了提娜身旁。
    “我知道你的秘密。”提娜犹有泪痕的脸庞上忽然现出一个“调皮”的笑，在明暗交替的空间内，这笑容显得异常诡异，看得亚当忍不住打了个冷战，颤声道：“什，什么秘密？”看着亚当如临大敌的样子，提娜缓缓道：“梦中人的秘密。”当提娜说出这句话后，亚当的脸色变了变，随后紧张的道：“圣女您说笑了，梦中人是，是什么人？”。
    “我。”提娜只说了一个字，却吓得亚当额头上瞬间冒出了许多汗珠。从最初瞬间的惊愕中恢复后，亚当忙不迭的摆手摇头道：“没有，没有的事儿，圣女您那么高贵端庄，千万不要开这样的玩笑了……”虽然被吓出了一头冷汗，话也说得得体到位，可是亚当的心里除了震惊外，还有一些激动。和自己朝思暮想、求之不得的女人谈情的机会，哪个男人舍得错过？与此同时，亚当想到了先前那个近乎疯狂的臆想，他隐约觉得自己这次可能猜对了。
    提娜用动作证明了亚当猜测的正确，她缓缓拉住了亚当的手，随后缓缓道：“你朝思暮想的女人，是我，对吧？”当提娜柔软的手碰到亚当微微颤抖的指尖的瞬间，亚当觉得自己被一把巨大的锤子狠狠的敲了一下，当这种虚假的眩晕感逐渐退却，提娜手掌的温热变的越来越真实时，亚当张大了嘴巴，急促的喘息着……提娜的手仿佛不是握住了他的手，而是扼住了他的咽喉！窒息的感觉让亚当觉得天旋地转，头猛的撞在了身后的岩壁上！
    从后脑勺处传来的痛感让亚当清醒了许多，可是与此相反的是，从提娜手心处传来的温暖忽然变的模糊起来，提娜刚才伤心欲绝的表情让亚当眼前不自觉的浮现出了未来的某个时间点，林翼愤怒而哀伤的望着自己，这景象仿佛是利刃，斩断了亚当纷乱复杂的思绪，他猛然明白过来，若是继续遵照提娜的引导，他将变的和西林一样，成为一个潜藏的第三者，届时他将无法面对提娜，更无法面对那个将自己当作朋友的圣王！
    心底本能的渴望和道德剧烈的碰撞挤压着，将亚当的心弄得七上八下，就在这时，提娜忽然彻底熄灭了狼息，随后身体软软的靠在了亚当的肩膀上道：“林翼能做的事，我也能做……西林能享受的，你也能享受……”。
    当提娜的脸庞贴到亚当的肩膀上时，他确定了自己的猜测是真的，提娜想要利用他来报复林翼！亚当清楚的知道银狼族最高贵的女性是不可能对他这样一个渺小丑陋的族人产生任何感情的，他只是一个……工具。
    这种想法让亚当原本澎湃的心变得沉静起来，他缓缓伸出手去，想要推开提娜，可是，当亚当的手伸出去后，意外的碰到了提娜的手！更让亚当觉得恐慌的是，提娜顺势抓着他的手，随后紧紧贴到了她自己的脸上……
    第一百六十五章：循环煎熬（上）
    再见了，少女西林……　???　　　　　西林
    当提娜将亚当的手放到自己的脸上时，西林正在为那名刚刚报出了姓名的鸟人治疗另外一条翅膀上的伤势。对于这名叫做第多的鸟人来说，面前这个女性的出现让他觉得自己数十年来虔诚的祷告没有白费，传说中能够让白金碟绽放圣光的生物，终于被他等到了！
    “真神的使者，我代表所有鸟族人对您的出现表示欢迎！同时，对您救治我一事表示由衷的感谢！”第多说这些话的时候，涕泪横流。由于第多已经将岩壁暗格内的灯点着了，因此他脸上汹涌流淌的泪水被西林看得一清二楚，神情尴尬的西林摇头道：“本就是误会，没有什么值得感谢的。”说完后西林将手从第多翅膀上收回，随后仔细端详着第多翅膀上的伤口，当看到那个透明窟窿缓缓消失后，西林长出了一口气。对于这种匪夷所思的新能力，她一时间还真不太适应。
    “代表？”听到第多的话后，林翼沉吟了片刻，皱眉问第多道：“你是？”
    “鸟族族长。”第多缓缓道，听第多说完后，林翼楞住了，瞪大了眼睛问他道：“你是族长？那你的侍卫呢？你的随从呢？”第多缓缓摇了摇头道：“这里不需要侍卫，这儿是鸟族人的禁地，没有族长的允许，鸟族人是不允许来这里的，至于别的生物，根本来不了这里……”。
    “那我们算什么？”林翼皱起眉头问第多道，对他将自己和西林云娜划分到“生物”范围之外颇为不满。
    “真神的使者和她的同伴肯定是无所不能的，自然另当别论。”第多振振有词，说得林翼哑口无言，没想到这个鸟人还是个狂热的宗教信徒。活动了几下被西林治愈的翅膀后，第多将长长的翅膀搭到地上，弯腰对西林行了一礼，随后将那一整袋白金碟拖到西林身旁道：“这下终于可以物归原主了……”没等第多说完，西林皱眉道：“等等！什么叫物归原主？”。
    “早在数千年前，真神来到了我们鸟族，赐予了我们飞行的能力，同时将这些白金碟留在了这里，并且留下话来，说只有他的使者能够让这些白金碟绽放圣光，也只有他的使者，才能真正拥有这些白金碟并发挥它们应有的作用，临走前真神还告诉我们，当他的使者来到时，我们鸟族将会重新兴旺起来！”第多煞有介事的说完后，缓缓跪倒在地上，面朝东双手合十，仿佛是在祷告。听到这个和“祥瑞”有着惊人相似之处的传说后，林翼的眉头皱了起来，同时心中默念道：“希望你们鸟族的运气比银狼族要好，祥瑞和凶兆有时候差别真的不大……”。
    “你的意思是，我是真神的使者？”说完后西林用力摇头道：“这绝对不可能，我只是一个普通的银狼族侍女，和你们的真神是没有任何关系的！再说了，我们银狼族人信奉的是火神尼古拉斯，而不是真神。”听西林说完后，第多先是一楞，随后笑逐颜开的道：“这就对了！早在数千年前，那些见过真神的族人们都说真神化身千万，你们的火神，想必是真神的化身之一，最有力的证据就是……我们的真神，也叫尼古拉斯！”第多说完后，西林和云娜不约而同的张大了嘴巴，而林翼则一个劲儿的眨眼道：“重名的神仙？”。
    “不用争论这个问题了，您是哪个种族并不重要，信奉什么也不重要，重要的是您的行为已经证明了，您就是我们的真神派来的，是我们鸟族等待了数千年的祥瑞！”当听到第多说出祥瑞两个字时，西林的眉头皱了起来，随后下意识的看了看林翼，不巧的是，此刻的林翼也正偷瞄西林，两人的目光接触后，西林大大方方的对林翼点了点头，笑了笑，而林翼则做贼心虚，匆忙将头低了下去。从某种意义上来将，林翼的确是一个贼，一个成功的窃贼，他偷走了西林最珍贵的一样东西，而且，似乎并没有被西林发现……
    “我必须说明一点，这些白金碟我不会要，而且也不会做你们鸟族的‘祥瑞’，我是银狼族人，是银狼族圣女的侍女，永远都是。”说完后西林将脚边那一袋沉甸甸的白金碟拖回了第多身旁。听完西林的声明后，第多的脸色立刻变了，原本的喜悦变成了震惊和绝望，连声道：“这，这怎么可以？”第多现在很后悔，后悔自己没能早出生几千年，无法当面问问真神，如果他的使者不愿意留在鸟族做祥瑞，该怎么办，遗憾的是……这个可能不存在。不过，身为鸟族族长的第多并不笨，他很快就就想到了一个好主意，一个虽然说不上卑鄙但是也绝对算不上高尚的主意。
    “既然如此，那么我告辞了。”说完后第多神情诚恳的对西林躬身行礼，随后转身朝那个连接着三米高出口的斜坡走了过去，似乎真的要离开。见此情形，林翼和云娜楞住了，而西林则忙不迭的道：“等一下！”听到西林的声音后，背对着西林等人的第多脸上绽放出了诡秘的笑，可是当第多转过身后，他脸上的表情又变成了地地道道的诧异：“怎么了？”。
    “好歹我们也救了你，你帮我们个忙不算过分吧？”西林生气的道。
    “当然不算过分，请说。”第多眨着眼睛道。
    “你能不能把我们送回到地面上去？”西林说完后，紧张的看着第多。
    “这个，恐怕不太方便吧？我们鸟族人是从来不帮外族人的，当然，真神的使者和她的同伴们是例外。”第多说完后，再次转过身去，仿佛已经不想再和西林等外族人交谈了。
    第多的话让林翼觉得很生气、也很无奈，他知道西林这个“真神的使者”再怎么神奇，也不可能会飞。快步走到西林身旁后，林翼沉声道：“他是在逼迫你就范。”听到林翼的话后，西林点了点头，随后皱眉问林翼道：“应该怎么办？”当西林的视线接触到林翼的脸庞时，她那被宽大袍子遮挡住的手，微微颤抖起来。
    “很简单，就范。”林翼无奈的道：“先答应他再说，我们现在没有任何资本进行谈判，要么做真神的使者，要么变成三具尸体，这样的选择题还不好作吗？”听林翼说完后，提娜点了点头，随后大声对第多道：“好吧！真神的使者说：‘想个法子将我们弄回到地面上吧！’。”听西林这么一说，第多立刻转过了身，随后痛快的答道：“这个绝对没问题！您稍等，我这就去叫帮手来！”说完后第多的身形隐没在那个有许多转弯的通道内。
    当第多的身形消失后，林翼叹了口气，缓缓坐到地上后喃喃道：“希望提娜他们不要和我们一样倒霉……”话音刚落，林翼忽然听到头顶有人在喊提娜的名字，由于岩洞内穹顶处相对比较昏暗，因此林翼匆忙亮出了狼息，抬头张望着，可是，找了好半天他也没发现任何有可能发出声音的物体。将视线从岩洞穹顶处收回后，林翼皱眉问西林和云娜道：“刚才我仿佛听到有人叫‘提娜圣女’，你们听到了吗？”林翼问完后，西林和云娜一同点头。
    “太奇怪了……”林翼喃喃道，话音刚落，他清楚的听到了一个惊慌失措的声音“……圣王他一定会伤心的，圣女！圣女！您冷静点！我不能对不起圣王！”听到这声音后，林翼楞住了，虽然平日里不经常和亚当见面，可是林翼能够肯定，这绝对是亚当的声音，而亚当所说的话，更是让林翼如遭雷击，身为情场老手，林翼清楚的知道当一个男人劝说一个女人时说出了这样的话意味着什么！一个男人想要对不起另外一个男人，最直接的办法是什么，林翼也很清楚，明白过来后林翼觉得浑身冰凉，心跳几乎也停止了。
    听亚当的意思，显然提娜是主动的一方，这种想法让林翼觉得有些难以接受，虽然在炎国的生活经历让他在面对这样的事情时，没有提娜那么激动，可是他想破脑袋也想不出提娜为什么要主动做对不起自己的事儿??此刻的林翼做梦也想不到他和西林所说的话、做的事儿被提娜以听的方式发现了！
    岩洞内的空气瞬间变的尴尬起来，此刻林翼彻底明白了煎熬的含义，而且，此刻他所处的环境比提娜所处的环境更恶劣！原本昏黄的灯光此刻在林翼看来忽然变得异常明亮，明亮得几乎有些刺眼了，身旁的西林和云娜仿佛也都变成了冷漠的旁观者，一言不发的在看他的窘态、看他的笑话。其实……林翼对西林和云娜的看法是错误的，她们两个并不是变成了旁观者，而是被吓呆了。她们无论如何也想不到一向端庄高贵的圣女居然会强迫一个小马倌，更想不通这些声音是从哪里来的。
    “圣女她，她怎么可以……？”亚当的声音消失后不久，云娜结结巴巴的道，这个单纯的银狼族女孩儿无法相信自己在目睹了林翼的背叛后，又亲耳听到了亚当对提娜背叛的行为拒绝！
    “好了！帮忙的来了！”当岩洞内的空气沉闷尴尬到了极点时，第多的声音从那个弯弯曲曲的通道内传了出来，随后十数个虽然没有第多高但是都比第多健壮许多的鸟人跟在第多身后鱼贯走了进来，当看到林翼等人古怪的神情后，第多疑惑的问西林道：“西林使者，这是怎么了？”听到第多的问话后，西林皱起了眉头，没有回话??对西林来说，第多的这个问题难度实在太大了。
    “没什么。”沉默了片刻后，林翼缓缓道，说完后他抬头朝岩洞穹顶看了看，随后强颜欢笑对第多道：“怎么出去？”也许是觉察出了林翼不想回答，也许是根本就不想知道林翼究竟碰到了什么事儿，第多耸了耸肩膀道：“他们四人一组，搀扶着你们，飞下去。”。
    “好主意！”林翼脸上露出了一个牵强的笑容，随后若无其事的对云娜和西林道：“走吧，我们下去，去找其他族人！”说完后林翼带头朝那些鸟族人走了过去，而第多则快步走到林翼西林身后，将那一袋白金碟交给了跟在他身后的两名鸟族人。
    “等一下，我看看是否还有什么东西落下了！”看到云娜也迈步跟着林翼向鸟族人走去后，西林仿佛忽然想起了什么，快步朝岩洞内走去，当来到之前曾和林翼“疯狂”过的地点后，她伸出脚用力的在地上蹭了几下，随后西林快速转身，走回到了云娜身旁……当西林被四名鸟人抓着四肢出现在天空中时，西林转身朝那个隐秘的岩洞望了望，心内暗道：“再见了，少女西林……”。
    ……当所有人都离去之后，那个洞穴内西林曾经伸脚蹭过的地面上，一小片殷红的血迹在岩壁内昏黄跳动的灯光映照下，逐渐隐没……





    正文 第166-170章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:50:47 本章字数:21456

    第一百六十六章：循环煎熬（下）
    被四名鸟人抓着手脚的林翼并未能好好体验这种纯天然的空中飞行，此刻他心乱如麻，虽然装作不在乎，可是他知道刚才的话谁也骗不了，连他自己也骗不了……他之所以要强装没事儿，原因无非是不想当着别人的面发疯，仅此而已……
    对林翼来说，这次他所受的伤比之前的任何一次都要重，包括初恋。虽然他是从感情的枪林弹雨中挣扎存活了下来，最终成了几乎刀枪不入的勇士，可是，那个叫做提娜的银狼族女人是他唯一的死穴。原本林翼一直认为由于生活环境的身份的缘故，提娜一定会是最好的妻子，可是，那些声音改变了林翼的看法，评判一个女人是否是好妻子的最重要条件??忠诚被提娜亲手毁坏了。
    此刻林翼和所有男性一样，在愤恨的想着女人的背叛时，丝毫没考虑到自己也做过类似的事……
    随着高度的降低，血海在众人眼中变得越来越大，与此同时，林翼嗅到了一种刺鼻的气味，仔细辨认后，林翼发现那是浓硫酸与其他物质化合或者还原后产生的某种气体的味道，这一发现让林翼瞪大了眼睛闭紧了嘴巴，仔细盯着血海的海面观察起来，看了一会儿，他大致推测了出那些蒸腾的烟雾的构成，除去空气中的粉尘外，那些烟雾中占最大比重的很可能是二氧化硫之类的有害气体！想到这里，他扭头去看身旁的鸟人以及西林云娜，可是，林翼没能从他们脸上找出任何痛苦的表情。
    “云娜，闻到什么味道了吗？”快要落到地面上时，林翼大声的问不远处的云娜道。
    “味道？有啊！”云娜望着林翼点了点头，随后大声道：“古怪的气味，不过不算太难闻。”听云娜这么一说，林翼的眼睛瞪得更大，也许是留意到了林翼诧异的神情，一个抓着他右手的鸟人缓缓道：“血海是我们的圣海，血海上空以及附近的味道是一种很特殊的气味儿，长时间闻这种味道，好处很多！能够增强体魄，延年益寿。”听那鸟人说完，林翼闭上了眼睛??他的眼睛已经无法瞪得更大了。
    在林翼看来，如果说长期在这中环境生活，除了得病甚至死亡外，不可能有别的“好处”了，通过闻含有二氧化硫的气体来达到延年益寿、强身健体的目的，简直比通过用硫酸洗脸来达到美白效果更荒谬！
    “你们的寿命通常有多长？”林翼急匆匆的说完后，闭上了嘴巴等着旁边的鸟人给出答案，空气中越来越弄的刺激性气味儿让他的嗓子很不舒服。
    “如果是生长在血海边，那么一般是三十到五十年，那些长时间的外出旅行，无法经常接触这些清新的空气的鸟人很少有活到三十岁的。”那鸟人一本正经的道，听得林翼又是一阵感慨，同时不怀好意的揣测，若是将这些鸟人丢在硫酸中，不知道会有什么反应。
    “那血海，能游泳吗？”林翼想了想，问身旁的鸟人道。
    “游泳？”那鸟人睁大了眼睛望着林翼，仿佛在看一个怪物。
    “我的意思是跳到血海里。”林翼没想到鸟人在这方面和银狼族人挺像，居然也不知道游泳是什么意思。
    “怎么可能！？那对我们鸟族人来说是一种酷刑！谁会没事儿跳进去！？当然，那些自大狂妄的牛头人是个例外……”那鸟人说完后，目光中闪出一丝恨意。听身旁的鸟人这么一说，林翼对鸟族人的生理构造更好奇了，遗憾的是，他无法把这些鸟人看作是鸟，因此也就无法解剖、研究。
    “好了，安全抵达，完成任务！”将林翼缓缓放到地上后，那名先前一直在和他交谈的鸟人拍了拍翅膀，瘦小的和他们的身体不成比例的面孔上绽放出一个轻松的笑容，可是，一眨眼的功夫，那鸟人的笑容凝结了！片刻后所有参与运送的鸟人缓缓倒在了地上，而第多则轻松的拍了拍翅膀道：“现在任务才算完成。”。
    这突如其来的变化让林翼楞住了，眨着眼睛问第多道：“他们和你有仇？”第多摇了摇头道：“没有，保密需要而已。我的药恰到好处，落地后正好发作……幸亏是这样，不然若是他们中的谁在空中死了，你们就有危险了。”。
    “我们能有什么危险？这些鸟人不是你的族人吗？他们不是你叫来送我们的吗？”西林愤怒的道，她没想到这个第多居然能够亲手毒杀族人。
    “我的意思说，若是他们中的哪个或者两个甚至是三个死亡的时间一齐提前了，西林使者你或者你的伙伴说不定会掉下去。”第多说的振振有词，而西林则皱起了眉头道：“我的意思是说，你为什么要毒杀这些你亲自叫来的族人？他们和你不都是鸟族人吗！？”西林之所以这么问是因为在西林看来，同族的人彼此都应该像亲人一般相处，因此她才会如此诧异。
    遗憾的是，鸟族人没有这种观念。
    “他们为了完成族长下达的命令而光荣的牺牲，是他们的骄傲，早在出发前我就已经告诉过他们最终的结果了。”第多的话让林翼、西林以及云娜都睁大了眼睛，不明白这个古怪的鸟族人究竟为什么心甘情愿的赴死。最觉得诧异是，是林翼，他无法相信刚才那个和自己说话时语调轻松的鸟族人真的已经知道了落地后生命就会完结，因此他冷冷问第多道：“他们不死就会泄密？”。
    “当然不是，鸟族的战士都是好样的！不死有可能泄密，死是为了确保这种可能不会发生。”第多的言论让林翼愤怒了，盯着第多道：“为了‘确保’，他们就都得死！？那我们活着也一样有可能泄密！……你们要保守的究竟是什么秘密？”。
    “真神使者出现的秘密，虽然他们并不知道西林使者您已经来了，可是那些可恶的牛头人中有几个家伙很是聪明，由于担心他们会觉察的缘故，我才会牺牲了十几名战士，毕竟，那些狂妄自大的低级生物也将真神看作是唯一的信仰，在他们中间，也流传着类似的传说。”第多说完后，林翼楞了一下，他已经不止一次听到“牛头人”这三个字了，因此林翼皱眉问第多道：“牛头人似乎和你们有仇？”。
    “血海深仇！”第多说完后，眼睛朝身旁不远处的血海望了望。
    “我们不想理会你们两族之间的纠纷，我只想请你再帮我一个忙。”一直没有开口的西林忽然走到第多身旁道。听西林这么一说，第多必恭必敬的点头道：“西林使者您请说。”。
    “帮我找到其他失散了同伴。”西林缓缓说道。
    “这个没问题，不过，我想我们最好先离开这里……”第多说完，神情恐惧的朝血海看了看，随后接着道：“我已经闻到牛头人战舰的味道了，也许他们就隐藏在那些浓雾中。”听第多这么一说，林翼等人也都变的紧张起来，不住朝血海上的浓雾张望起来，可是，他们什么都没看到。
    “走吧，我带你们去休息！”看到林翼等人仍旧在犹豫，第多一手抓住那个装有白金碟的袋子，一手拉住了林翼的胳膊。看到第多拖拉那袋子吃力的样子，林翼从第多手中挣脱，和他一起拖拉起来，虽然对这个残暴的族长没有任何好感，可是林翼知道，若是没有他和那十几个已经死了的鸟族人，自己和西林提娜很可能要被困死在第多家里。
    “走吧！西林，云娜，这里的空气实在不怎么好。“走了两步后，林翼对西林和云娜大声道，说完后那些既刺鼻又呛人的味道弄的林翼剧烈的咳嗽起来。听到林翼的声音后，西林和云娜迈步跟了上去，当路过那些面色灰白，死状恐怖的鸟族人尸体时，西林不由自主的打了个冷战。片刻之后，西林停住了脚步，因为她在将目光收回的瞬间，看到了第多的翅膀……
    “虽然这个想法很荒谬，可是，我得试试。”西林喃喃的道，随后拉住云娜道：“稍等我一下。”说完后西林快速的在那些鸟族人尸体上碰了一遍，随后拉起云娜朝林翼等人跑了过去。
    “为什么要那么做？”快追上林翼和第多时，云娜悄声问西林道。
    “我也不知道，反正他们都已经死了，再让我碰碰也没什么损失对吧？”由于觉得自己的念头太过匪夷所思，因此西林并没有说出来。
    “前面就是了，西林使者，快点，牛头人若是突然发动袭击，就凭我们几个可不是对手。”第多忽然停下来，转身朝不远处的西林和云娜挥手道，可是……第多挥手的动作在瞬间定格了！他看到西林和云娜的背后，忽然出现了四五个牛头人！而林翼也发现了那些快速奔跑着的，手持利斧的牛头人，由于先前被这女性牛头人“伺候”过的缘故，当林翼看到牛头人头上半米多长的角后，冷汗淋漓，思绪万千。不过林翼知道此刻并不是回忆的好时机，他快速的朝西林和云娜冲去，手中亮出狼息，大声喊道：“后面！后面！”听到林翼的叫喊后，西林和云娜双双回头，当看到那些已经近在咫尺，高举利斧、神情狰狞的牛头人后，西林和云娜都尖叫起来，慌忙向一旁闪去……
    第一百六十七章：道貌岸然（上）
    不用怕，目前我们是安全的……　???　　　　　???林翼
    有些时候，敏捷比健壮更有用。
    虽然是偷袭、虽然西林和云娜都没有任何防备，可是银狼族人特别是银狼族女性优秀的反应能力和敏捷的身手让那个冲在最前方的、笨拙的牛头人扑了个空。闪到一旁后，西林和云娜同时亮出了狼息，转身盯着突然对他们出手的四名牛头人，缓缓后退着，与此同时，林翼也已经跑到了西林和云娜的身旁，手中狼息闪烁着璀璨的光……至于聪明的第多，在林翼发足狂奔的瞬间就已经展开了翅膀，飞到了空中，世代和牛头人为敌的鸟族人清楚的知道，无论是在海里还是在岸上，躲避牛头人攻击最好的办法，就是飞到空中去。只有在绝对安全的前提下，他才会记得宗教信仰和所谓的“真神的使者”。
    “不要和那些鸟人有任何瓜葛，否则，你们的肚子上或者额头上会莫名其妙的出现一个甚至是很多个大洞！”紧紧盯着站在最前方的林翼，为首那名牛头人一边说着一边缓缓逼近，他的声音仿佛是直接从胸腔中发出来的，轰鸣的声音听起来就像是有人拿着扩音器在喊话一般。
    “不要对我和我的族人有任何不良企图，否则，你们将失去继续晃动你们头顶上那些丑陋的角的机会！”望着那些不住晃动着长长的角的牛头人，林翼的声音变的冰冷，随后林翼小声对西林和云娜道：“三个对四个，问题应该不大，不过我们都得小心他们的角……杀！”说完林翼猛然蹿向离的最近的那个牛头人，不过……林翼的这个动作不怎么标准，跳起后他双手是并拢在一起的，两道闪亮的狼息合二为一，直奔牛头人眉心而去！而西林和云娜在听到林翼所下达的进攻命令后，也都伸出狼息刺向了正对着她们的牛头人……
    遗憾的是，林翼等人以牙还牙的偷袭并没有任何收获，当他们的狼息快要碰到那些牛头人的时候，他们的头颅忽然和身体分开了！所谓分开了的意思，就是说忽然之间没有了任何联系，并且中间还多出了一些东西??鸟人的翅膀，而且，那些翅膀的边缘都闪耀着金属的光芒。
    当那四个失去了头颅的牛头人的身躯缓缓倒在地上后，他们的头颅都还在原来的地方??四名鸟族战士的翅膀上。随后陆续又有十名鸟族人从血海旁的浓雾中走了出来，当看到面前这些鸟族人时，西林的眼中闪烁出了惊喜和难以置信的光，随后她悄声对林翼道：“我似乎可以起死回生……”听西林这么一说，林翼楞了一下，随后目光朝那些鸟族人瞄去，虽然在林翼的眼中，所有的鸟族人都长的一样，可是，林翼清楚的那些鸟族战士中的一个翅膀上看到了一片熟悉的白色??那是之前扶着他右手的那个鸟人翅膀顶端与众不同的颜色。
    作为一个无神论者，林翼从来不相信所谓“起死回生的法术”，可是眼前出现的这十六个鸟族人让林翼有些动摇了。在听第多判了他们死刑后、在看到他们已经变成尸体后，林翼又见到了这十六个鸟人，不仅看起来完好无损，而且帮了西林、云娜以及他自己的大忙。
    第多对那十六个鸟人的出现所表现出的惊讶并不次于林翼等人，俯冲到林翼面前后，他瞪大了眼睛看着那十六名死而复生的鸟族战士。当觉察出第多出现在身旁时，林翼清楚的看到那四个翅膀上托着牛头人头颅的鸟族战士身体微微颤动了一下，随后他们缓缓走到了第多身旁，将翅膀上的头颅轻轻的放在了第多的脚下，接着缓缓退回到了其他战士身旁。正当林翼想要张口问这究竟是怎么回事儿的时候，那十几名鸟族战士忽然齐刷刷的将翅膀的边缘搭到了各自的脖子上，眼睛直勾勾的看着第多。
    “不用！真神的使者救下的族人，有权利也有资格好好的活着，记得，保密！”第多对着那些神情肃穆的鸟族战士摆了摆手道，第多说完后，那些鸟族战士的眼中，闪烁出了喜悦的光。
    “我们走吧，西林使者，不是每次都会有死而复生的族人来帮我们的。”第多望了望前方不远处血海上浓浓的雾，随后缓缓对西林道。听第多说完后，西林望了望林翼，看到林翼点头后，西林也点了点头……
    当看到峭壁旁那个巨大的洞窟时，林翼的眉头皱了起来，紧走几步跟上第多后林翼诧异的问道：“这是否就是你们族人聚居的地方？”第多摇了摇头，随后回身对林翼道：“这是我们用来招待客人的地方，没有哪个鸟族人会把家安在地面上……”回答过林翼的问题后，第多又望了望身后的血海，眼光中流露出难以掩饰的憎恨和恐惧。
    “很不错！”走进那个开凿的方方正正，空间大的几乎能并排停下两架747客机的洞穴后，林翼缓缓点头道。听到林翼的评价后，第多脸上现出了得意的神色，随后又一本正经的指着脚下柔软的地毯对林翼说道：“我们脚下，有着无数我们族人的、以及那些自大的牛头人的尸骸，虽然这不是招待客人时应该谈论的话题，可是每个外族人来这里，我都会这么对他说……”。
    “你们两族究竟为什么会有那么大的仇恨？”走在林翼身旁的云娜皱眉问第多道。
    “不知道？”第多耸了耸肩膀，随后喃喃道：“也许真正的原因是因为数万年前一位女性牛头人偷了我们鸟族人的一把梳子？或者是我们的某位祖先在飞翔的时候不小心丢了什么垃圾在某个牛头人那比猫尾巴还要敏感的额头上？谁知道呢……不过，现在的局面比那时的严峻许多，许多牛头人的头颅被我们当作玩具收藏了起来，而我的许多族人的头颅也被那些牛头人当成了饰物，挂在他们战舰的旗杆上，甚至是船舷上……”说完后第多摇了摇头，随后对那十几个鸟族战士挥了挥手道：“去吧，在外面守着。”说完后第多躬身指着身旁的几个软垫，对西林等人道：“请坐这里。”。
    等西林云娜以及林翼都坐定后，第多拍了拍手，接着林翼感觉眼前一花，出现了四名鸟人，手中分别端着几个金灿灿的杯子和一个大壶，随后其中一个鸟人将四个杯子慢慢放到了宾主四人脚下，接着另外一个鸟人拿起那个样式古怪看起来有些像夜壶的东西，将一些黄色的液体分别倒入了那四个空杯子中。
    “欢迎来到鸟族人的领地！”第多举起身前的酒杯，笑容满面。当看到第多带头将那些黄色的液体倒进了口中后，林翼也有样学样，喝干了杯子中颜色古怪的饮料。当品尝出那黄色液体的滋味后，林翼皱起了眉头，如果是闭着眼睛喝的话，林翼绝对会将这些看起来虽然不清澈但绝对说不上黏稠的液体看做是酸奶……而西林和云娜在喝下那种古怪的饮料后，眉头也都皱了起来，显然，这种饮料对这两位银狼族女性来说，味道实在有些太古怪了。
    “好了，我们开始说正事儿，你打算怎么帮我们找其他族人？”林翼咂了咂嘴，随后一本正经的问第多道。
    “在说这件正事儿之前，我想我必须得先把另外一件正事儿说出来。”第多似乎并不急着回答林翼的问题。听第多说完后，林翼等三人都皱起了眉头，不知道这个怪异的鸟族族长又要提出什么要求。
    “我可以在很短的时间内发动所有族人开始搜索，可前提是，西林使者您得愿意留在我们这里，否则。由于祥瑞得而复失的关系，包括我在内的所有族人都会因为伤心而失去力气，到时间估计没谁能帮你们了……”第多的话说完后，林翼觉得牙根很痒。他实在想像不到这个态度恭敬的族长居然如此卑鄙阴险，以扣留西林为交换的条件，可是，没等林翼开口，西林冷冷答道：“好的，我现在答应，因此你最好现在开始！”听到西林答应后第多用力的点了点头，笑逐颜开的道：“这是自然，西林使者的朋友，我们自然会尽力，没问题，没问题！”说完后第多走了出去，望着头上陡峭的岩壁长啸起来，片刻后，无数鸟族人从空中的峭壁内飞了出来。
    “如果在找到族人们后，我们反悔，你会怎么办？”跟着第多走出洞穴后，林翼冷冷问道。
    “那能怎么办？西林使者若是真要反悔，我们只能恭送她离开；作为西林使者的朋友，你们若是想要将她带走，我也只好眼睁睁的看着你们那么做……”第多说这些话的时候，神情恐慌而无奈。可林翼似乎并没有被第多“楚楚可怜”的表情感动，摇了摇头道：“第多，你是聪明的鸟人，应该知道我想问的是什么，无论我们是否找到了其他族人，我们若是执意要走，你用什么来阻止我们？”。
    听林翼说完后，第多眼中寒光一闪，随后又隐去，缓缓道：“其实也没什么，我坚信，有些毒素即使是真神的使者，也无能为力……”听第多说完后，林翼额头上绽出青筋，怒视着比他高了半个身子的第多道：“你的意思是，你对我们三个下了毒！？”第多笑了笑，随后点了点头道：“如果西林使者一直在这里，那么你们都会没事儿，可是如果你们离开，事情就会变复杂了，这么说吧，当你们走出鸟族的领地时，我们将失去真神的使者，而你们三个，将丢掉性命……”说完后第多俯身对林翼低声道：“幸亏你还有那个叫云娜的女孩儿是西林使者的伙伴，否则单凭你们两个刚才伤到我这一条，就已经是死罪了……”说完后，第多转身走回了洞穴内。
    看着第多高瘦的身形缓缓消失在洞穴入口处，林翼忽然觉得一阵冷风吹过，下意识的裹紧了身上那件由云娜亲手缝制的袍子后，林翼也跟着走了进去……
    “开始了吗？寻找的活动？”看到第多走进来后，西林着急的问道。
    “当然，西林使者，已经开始了，刚才我的啸声就是冲锋号，所有的族人都已经行动了，也已经清楚了他们所要寻找的究竟是什么了！”第多微笑着对西林道，看着第多自然的笑容，西林忽然感觉那笑容背后藏有别什么……
    第一百六十八章：道貌岸然（下）
    “只是叫一声，就能够传达那么多内容吗？”一直在西林身旁站着的云娜皱眉问第多道。
    “当然能！我们鸟族人的语言很先进，而且，云娜，我更喜欢你用啸声来形容我们族人的语言，而非叫喊……”第多说完后，对云娜眨了眨眼睛。
    “搜索的结果什么时间出来？”林翼看着第多浑身漆黑的羽毛，冷冷的问道，此刻林翼发现，用“表里如一”来形容第多，确实是再恰当不过了，这个最初看起来懦弱贪生的鸟族族长绝对是一位心狠手辣，诡计多端的“鸟人”！
    “这要看天意了，也许你的同伴他们正巧在我的族人们的洞穴中，那么要不多久，他们就会出现在这里了，可若是他们不凑巧的掉到了血海里或者牛头人的战舰上，那么后果就不堪设想了，毕竟，不是所有的种族都像我们鸟族人一样善良，而且，并非所有种族的族长都和我一样乐于助人的。”第多说这些话的时候，表情没有任何变化，仿佛他讲述的是一个真理或者自远古以来就已经存在的自然规律，听第多这么说完后，林翼冷哼一声，随后道：“的确如此，第多族长，我从没见过像你这样既仁慈又热心的族长，我想你这样的好鸟人一定能活到三十岁！”。
    第多笑了笑了，没有说话，仿佛是心安理得的接受了林翼的赞美一般。当第多的笑容隐没后，从洞口匆忙冲进了一个鸟族人，恭恭敬敬的对第多跪拜行礼后那鸟人道：“族长，我在我所居住的洞穴旁一个废弃的洞穴内找到了几个您所寻找的人类。”。
    听那鸟人一说，林翼的眼睛亮了起来，顾不得纠正那鸟人对物种的错误判断，急促的道：“他们现在还在哪里吗！？”那鸟人望着林翼点了点头，随后将头转向第多，仿佛在等待着什么。
    “运气不错！回去吧，会有人将奖励送到你的洞穴内的。”第多说完后拍了拍那鸟人的肩膀，语气温和的道。
    “可是，可是，族长，我所担心是也许您并不知道我的洞穴在哪里……要不我指给您看？”俯在地上的鸟人紧张的道，仿佛是怕第多赖帐。听到地上鸟人的话后，第多皱了皱眉头，随后生气的挥动着翅膀道：“我说了，我会给你送过去，在这里，没有我不知道的事情，包括你的住址！你会得到你应得的，放心吧……”当第多说完最后一句话后，他的翅膀不知道是因为不小心还是别的什么原因，忽然划破了那个仍旧俯在地上、仰着头、神情紧张的盯着他的鸟人的咽喉……
    当那个鸟人咽喉处的伤口喷出大量鲜血时，西林和云娜尖叫了起来，虽然见识过许多杀戮，可是像第多这样连自己的族人都会痛下杀手的生物，他们还真没见过，而林翼则没有那么吃惊，当第多为了表示生气开始挥动翅膀的时候，林翼就已经预见到了此刻的情形，这并不是因为林翼特别聪明，而是因为那时的林翼已经开始用看待人类统治者的眼光去看待第多了……
    “你骗我……”那个可怜的鸟人在吐出这句话和许多鲜血后，死了。看着那鸟人不甘和痛苦的表情，第多脸上现出了惋惜和凄凉的神色，蹲在地上轻声道：“我没有，我真的知道你的洞穴在哪里，放心去吧，你应得的奖励我会替你好好保管的……”
    尖叫过后的西林和云娜已经彻底呆住，眼前同族相残的血腥景象让她们觉得十分震惊。
    “不用怕，目前我们是安全的……”当第多杀死那个倒霉的族人后，林翼快步走到西林和云娜身旁，轻声道，其实，林翼自己也知道，所谓“目前安全”和“即将变得危险”是可以划等号的。
    “这个鸟人实在是太胆大妄为了！居然有刺杀族长的意图，死了也算活该！对吧，第多族长？”安慰过西林和云娜后，林翼笑眯眯的站到了第多身旁，缓缓道，说完林翼又凑到第多身旁道：“其实，根本没有什么奖励，所有完成你分配的任务的族人，都有刺杀你的意图，对吧？”听林翼说完后，第多点了点头小声道：“的确如此，我太忙了，哪有时间去准备奖励？”。
    “那我就奇怪了，你们的族人都不傻，为什么明知你的承诺不会兑现还要争先恐后的出动呢？”听第多说完后，林翼皱眉问第多道。
    “其实一点儿也不奇怪，他们如果不出去找，就永远没机会找了，你说，要换作是你，你会怎么选择？……不过，自从族人们知道我的规矩后，敢来要奖励的，他还真是第一个……”第多似乎特别有耐心，详细的对林翼解释道。
    “好主意！这个鸟人的脑袋似乎不怎么灵光，没看出来活着就是最好的奖励……第多族长你真是个天才。不过。出于对您的关心，我善意的提醒你一下，一定要管理好你的战士，万一失去了他们的保护，你将会死的很快！”说到这里，林翼将脸上所有的笑容都收了回去，冷冷的道：“麻烦第多族长您带路吧，我已经无法再忍受面前这血腥的景象，我渴望能够和同伴见面……”在说这句话的时候，林翼刻意提高了音量，听林翼说完后，在他身后站着的西林和云娜也都同声附和起来。
    “当然，现在就走，谢谢你善意的提醒，我一定会在寿终正寝前，管理好那些战士的！”第多说完后，带着林翼等人走出了洞穴。当走出洞穴的瞬间，林翼忽然想到了一个问题，这个问题让他的心瞬间变得冰凉??既然第多能够对自己的族人食言，自然也很有可能对他们食言，可是，此刻第多居然没有这么做，而是遵守了先前的约定，发动族人们去寻找自己的同伴，这究竟是为了什么？
    当被鸟族战士抓着四肢飞向天空时，林翼忽然想明白了，第多之所以如此守信，为的是……获得更多的筹码、更方便的要挟西林！可是，林翼也知道，即使他知道了事情的真相，仍旧无能为力……
    当林翼被送进一个洞口破败残缺的岩洞内后，他被眼前的景象惊呆了！
    沃特、隆达以及三名暗银战士蜷缩着靠在一起，每个人都面色灰白、嘴唇干裂、眼眶深陷，看起来仿佛是从饥寒交迫的难民，最让林翼吃惊的是，沃特和隆达下巴处以及衣服上，到处都是血迹！看到林翼进来，沃特干瘪的嘴唇微微颤动起来，显然是想说些什么，见此情形，林翼猛冲到沃特身旁，扶着沃特的肩膀道：“沃特，这到底是怎么回事儿！？你们这是怎么了！？”。
    “水……水……”沃特喃喃的道。
    “能否给我一些清水！？”听清楚沃特所说的话后，林翼转身对那几名鸟族战士喊道，可是不知道为什么，那几名战士都没有动，一直楞楞的看着林翼，当第多陪着西林和云娜进入洞穴后，林翼对第多提出了同样的要求，与此同时，西林和云娜惊叫着冲到了林翼身旁，神情恐慌的看着沃特等人，连声道：“沃特大长老！沃特大长老！您这是怎么了？”。
    “去，弄些清水来，一定要是清水！”看清沃特等人的状况后，第多大声对身旁的鸟族战士道，接到命令后，两名战士快速的飞了出去。
    “看样子，你这几个同伴应该是很长时间没有喝水、没有吃东西了。”第多走到林翼身旁，盯着沃特道。虽然没有回话，可是林翼对第多的这种判断很赞同，沃特的各种生理反应都证明了第多的推测。片刻之后，第多又转身对站在洞口的两名鸟族战士大声道：“你们两个，去取些食物来，要柔软的，容易下咽的！”听第多这么说完后，林翼抬头神情复杂的看了看第多，虽然知道第多这么做真正的目的并非是要救沃特，可是，无论第多的目的是什么，他的这种行为的确能够救活这五名濒临死亡的银狼族人。片刻之后，两个盛满了水的透明水壶和几份松软的蛋糕被送了过来，西林一把抢过一壶清水，随后伸手取扶沃特的肩膀，想要喂他，而云娜则抢过了另外一壶，送到了隆达唇边……
    当西林的手接触到沃特的肩膀时间，沃特原本快要闭上的眼睛忽然睁开了、干裂的嘴唇迅速愈合了，下陷的眼眶也像气球一样，迅速鼓胀起来，瞬间恢复了原来的弧度……沃特这一系列古怪的反应让林翼忽然有了灵感，低声对西林道：“挨个碰碰其他族人，快！”听林翼这么一说，西林如大梦初醒般快速将水壶放到了地上，随后伸手在隆达手臂上碰了碰，接着他又绕到隆达身后，可是，当她将手放到那个和隆达背靠背的暗银战士肩膀上时，西林发出了惊天动地的叫声！。
    这叫声吸引了洞穴内的所有生物，林翼转过头去疑惑的看着西林，随后顺着西林的视线望去……片刻之后，林翼也低声惊呼起来！那名暗银战士的双腿一片血肉模糊，小腿上的肌肉不翼而飞了！
    “这究竟是谁干的！”林翼愤怒的问那名暗银战士道，与此同时他发现其他两名暗银战士双腿小腿处的造型和这名暗银战士一模一样，也是血肉模糊，小腿肌肉不翼而飞！最让林翼觉得愤怒的是，他在中间那名暗银战士的脚边，看到了一把浸泡在血泊中的匕首，显然，那就是凶器！
    “没有谁，我们自己干的。”那名被西林碰过的暗银战士有气无力的道，当那暗银战士说完后，他腿上的伤口忽然起了变化，原本鲜血淋漓的小腿上忽然长出了新的肌肉，没过多久，那暗银战士的双腿恢复了原样，虽然仍旧有很多血迹，但是肌肉已经重新长了出来，……
    “快去碰碰他们两个！”从震惊中恢复过来后，林翼大声对西林道，原本目瞪口呆看着那名暗银战士腿上伤口缓缓愈合的西林在听到林翼的声音后，猛然一楞，随后双手分别搭在另外两名暗银战士的肩膀上……
    片刻之后，同样的情形出现在了那两位暗银战士的身上，他们小腿处“不翼而飞”的肌肉缓缓长了出来、伤口快速的愈合、精神也明显的都好了许多。
    “如果这不是幻觉的话，那么，西林，你一定是火神的化身了，是这样吗？”那位最先被西林救治的暗银战士一边伸出手去抚摸着腿上新长出来的肌肉，一边喃喃的对西林道。那暗银战士说完后，林翼忽然想明白了那个叫第多的鸟族族长的阴谋了！无论是哪个角度去看，拥有了西林就等于拥有了一支强悍的军队，不惧怕死亡和伤痛的军队！战士死亡了，西林轻轻一碰就会再活过来，战士受伤了，西林轻轻一碰伤口就会愈合！最重要的是，被西林拯救或者治疗过的生物会比以前更乐观更勇敢，林翼的亲身体验使得他完全有理由这么揣测……
    “好点了吗，沃特？现在能说话了吗？”林翼坐到沃特身边，轻声问道。林翼知道，一直以来沃特都很狡猾，有些时候甚至很自私，可是跟第多比起来，沃特这个银狼族的领导人要善良太多了！而且，打从来这个世界起，林翼就经常和沃特碰面甚至是在一起，因此此刻林翼忽然觉得沃特很亲切……
    第一百六十九章：余难（上）
    试一试，无论结果怎样都不会比现在更坏吧？　???　　　　????铭泰
    就在林翼关切的看着沃特，询问他的身体状况时，在同一个峭壁上的另外一个洞穴内，一个面色惨白、浑身颤抖的“精灵”正紧紧抱着另外一个精灵。这个“精灵”，是铭泰，而另外一个，是狄绮。
    他们两个的遭遇和银狼族人一样，大风起后，他们两个也都被吹飞到了空中，落地之前，他们都昏了过去。如无数巨手排列而成的飓风不分对象的蹂躏着它势力范围内的一切事物，其中自然也包括铭泰和狄绮，不过他们两个比其他银狼族人要幸运一些，醒来后的他们都看到了光……
    最先醒来的是铭泰，睁开眼睛后，借助四周岩壁上昏黄的灯光铭泰很快就分辨出自己是在一个岩洞内，与此同时，铭泰在岩洞内发现了很多头颅??牛头人的头颅。在这个古怪的岩洞内，牛头人的头颅随处可见，这些头颅有的聚拢成堆，看起来颇为整齐；有的则散落在地面的岩石上；还有一些被悬挂在洞穴内的岩壁上，在岩壁上昏黄跳动的灯光照耀下，仿佛在微微颤动。虽然见多识广，可是铭泰从没见过这么多牛头人的头颅。那些堆积在地面上的或是悬挂在岩壁上甚至是洞顶的牛头人头颅让铭泰觉得浑身发冷，在最初发现这一情况的瞬间，铭泰觉得那些切口整齐的牛头人颈部下，似乎隐藏着一个个隐形的牛头人躯体，这种错觉持续了很长时间。后来，铭泰决定站起身来仔细观察一下周围的环境，随后他的脚不小心踢到了旁边的一个牛头人头颅，紧接着那个巨大的头颅滚到了一边，直到这时，铭泰才意识到自己的错误，那些牛头人的头颅……仅仅是头颅。
    对于一条金龙来说，“恐惧”这个词是陌生而遥远的，可是对于一个不会魔法的精灵来说，恐惧感绝对算不上“稀客”，此刻铭泰正在愤怒的抑制着自己的恐惧感，此刻这个拥有一条金龙所有记忆的“精灵”心中不由自主的泛起的恐惧感让他觉得仿佛有一盆污水倒在了他头上。
    铭泰愤怒的想要将恐惧感赶走，可是这种尝试除了让他觉得更恐惧、更愤怒外，没有任何别的作用。铭泰浑身颤抖着在这个昏暗的洞穴内走了起来，他想要找个出口出去，可是在这个洞穴内转了一圈后，铭泰不得不承认，这个洞是没有出口的。虽然铭泰已经不再强大，可是铭泰坚信，一个连他也找不到出口的洞穴绝对是一个没有出口的洞穴??这种判断只和见识有关。
    走到洞穴一侧相比之下最为明亮的一盏油灯下后，铭泰坐了下来，急促的呼吸着，当愤怒、绝望、屈辱、紧张、恐惧这些情绪混杂在一起后，就变成了一种动力，一种令铭泰的肺部收缩扩张频率加快的动力。
    周围那些栩栩如生的牛头人头颅以及空气中弥漫着的古怪气味让铭泰觉得很压抑。洞穴内牛头人头颅上狰狞的神情和圆睁的“牛”眼让铭泰觉得浑身不自在，下意识的紧了紧衣领后，铭泰靠到了岩壁上，当背部贴到冰凉的岩石上后，铭泰觉得安心了许多，冰冷而坚硬的岩石给了铭泰一些安全感。靠到岩壁上后，铭泰双手缓缓伸向地面，想要和岩壁做更大范围的亲密接触，可是，铭泰的右手在“着陆”前碰到了一些东西，温暖而柔软的东西，当指尖感觉到温暖时，铭泰急忙低下头，当看到一双莹润雪白的手出现在身旁那堆一人多高的头颅堆底部边缘时，铭泰睁大了眼睛，随后他强压着沸腾的恐惧感，扒开了那只手附近的几颗牛头人头颅，随后铭泰看到了一条白皙的臂膀，虽然周围的光线很昏暗，可是在那些黝黑丑恶的头颅的反衬下，那条手臂自身仿佛会发光一般，白的很醒目。
    从手联想到手臂，再从手臂联想到躯体不只是某些人类的本性，此刻铭泰也是一样的，在继续清理手臂附近的牛头人头颅时，铭泰就在猜测这条白皙手臂的主人究竟会是谁，在又挪开十几颗牛头人头颅后，铭泰找到了答案……拥有白皙莹润的手臂对于一位奎灵那斯提精灵公主来说，再正常不过了。
    在周围诸多牛头人头颅的映衬下，俯倒在岩石上的狄绮的侧脸看起来也白的很刺眼，就像是一块焦炭上的一个米粒。看清楚身前头颅堆下埋着的是狄绮后，铭泰加快了清理的进程，片刻之后，狄绮被铭泰从一堆头颅中拖了出来。在被拖拉的过程中，狄绮醒了过来，睁开眼后狄绮最先看到的是一堆堆恐怖的头颅，这让狄绮不由自主的惊叫起来，这声惊叫持续了很久，一直到被铭泰扶着靠在岩壁上之后，狄绮才闭上了嘴巴，随后惊恐的看着铭泰，眼中满是惊惧和不解。注意到狄绮的眼神后，铭泰摇了摇头道：“我也不知道为什么我们会出现在这里，更不知道为什么这里会有这么多牛头人头颅。”，铭泰的话回答了狄绮那些还未来得及问出的问题，点了点头后，狄绮开始环顾四周。在这个过程中，狄绮眼中恐惧的成分越来越多，和映入她眼帘内牛头人头颅的数量成正比。
    “这里是地狱吗？如果不是，我想尽快离开。”环顾洞穴一周后，狄绮声音颤抖着对铭泰道，如果想要作一个描绘“恐惧”的声音版素材，此刻狄绮的声音绝对是最好的选择。
    “不是地狱，只是一个洞穴，一个没有出口的洞穴。”铭泰摇了摇头，随后选了一个不会近得让狄绮产生误会又不会远得无法照看她的距离，靠着岩壁坐了下来。听到铭泰的话后，狄绮长出了一口气，神情舒缓了一些，可是没过多久狄绮的眉头再次紧紧皱了起来，愤怒的对铭泰道：“你刚才好像说这个洞穴没有出口！？”。
    铭泰缓缓点了点头，随后不紧不慢的道：“我并没有任何企图，刚才说的话也都是实话。”说完这句话后，铭泰神情诚恳的看着狄绮，而狄绮则以更愤怒的语调问铭泰道：“那么我们是怎么进来的！？”，仿佛早已料到狄绮会有此一问，铭泰仍旧不紧不慢的道：“我不可能知道所有的事情，因此我无法回答你，不过，我猜这很可能是另外一次恶作剧，就像之前银狼族人的灭族之祸一样，不知是谁想要再次对我们以及那些银狼族人进行打击。”，虽然口上说着“不知道是谁”，其实铭泰已经确信，这绝对是那个“无耻的女人”的又一次阴谋，可是，最让铭泰想不通的是，为什么其他两个阵营对塔克西丝的这一行为没有任何反应？当这个问题出现在铭泰脑中后，他忽然感觉很失落、很绝望，一个之前从来未曾想过的问题出现了??失去了所有能力是否就代表着自己已经和善良阵营诸神之间断绝了所有联系？这个突如其来的问题出现在铭泰脑中后快速膨胀并吸引了他的所有注意力，进而导致他根本没听进去狄绮随后的问题。
    望着忽然发呆的铭泰，狄绮的眉头皱得更紧。在她看来，铭泰忽然的沉默和呆滞的表情是装傻卖楞的表现。在给铭泰“定罪”后，狄绮站起身来，小心翼翼的躲开脚边几个牛头人头颅后推了推铭泰道：“回答我的问题，你究竟愿意不愿意帮我这个忙？！”，狄绮的动作打断了铭泰的思绪，身体微微晃动一下后，铭泰眨了眨眼睛问狄绮道：“什么？帮忙？”，狄绮没好气的点了点头道：“和我一起去找出口……我并不是不相信你的判断，只是想再确认一下而已。”，听到狄绮欲盖弥彰的说辞后，铭泰无奈的回答道：“我已经察看过整个洞穴了，难道还不够？”，被其他生物质疑对于已经不再是金龙的铭泰来说，仍旧有些难以接受。
    “不够！在没有亲自察看完整个洞穴之前，我不会相信任何判断！”由于刚才已经说了一句言不由衷的话，因此在听到铭泰的反问后，狄绮终于按捺不住大声喊了起来，喊完后她生气的将头扭到了一边，可是当视线接触到那一堆堆、一个个牛头人头颅后，她又忙不迭的将视线收了回来。实际上，那些狰狞恐怖的牛头人头颅就是狄绮觉得需要帮忙的根源，她不敢独自一个人在那些头颅中穿行。
    “如果你想去重新探查一遍，那么请便，我不去。”铭泰冷冷的看了狄绮一眼后，冷漠的道。
    “如果你觉得我不敢一个人去，那你就错了！”铭泰的话仿佛是一把雨刷，瞬间将笼罩在狄绮脸上的恐惧神色抹去了，取而代之的是倔强以及不满，说完这句话后狄绮站起身来，咬紧牙关，迈步沿着岩壁走了起来。没走几步，一个被摆放在角落里的牛头人头颅就将这位满腔怒火的奎灵那斯提精灵公主拌倒了……
    身体开始倾斜的一瞬间，狄绮下意识的想要叫喊，可是在惊叫声即将喷薄而出的前一瞬间，她忽然想起了铭泰那冷漠的、仿佛潜藏着嘲讽的冰冷眼神，于是狄绮忍住了，将声音转化成了力量，在转化的过程中，她在自己下嘴唇上留下了一排整齐的牙印。倒地后的狄绮右手肘重重的撞在了地面的岩石上，可是对于狄绮来说，手肘处传来的痛感远远没有视觉的刺激来得强烈??在她的面前，一个神情狰狞痛苦的牛头人的面孔让她不由自主的再次在咬紧了下唇。
    摇摇晃晃的站起身后，狄绮背对着铭泰悄悄的捂住了胸口，刚才的惊吓让她觉得自己的心脏几乎要从胸腔中跳出来了，与此同时她还有些后悔，想要打退堂鼓，可是，当狄绮悄悄转过头看到双眼紧闭、神情冷漠的铭泰后，她再次迈步走了起来。
    当狄绮再次开始她的“寻找出口之旅”后，铭泰原本紧闭着的眼睛睁开了一条缝，担忧的神情在他脸上出现随后快速隐没。
    再次开始在洞穴内探查的狄绮身体颤抖的越来越剧烈，一个个触目惊心的头颅，一副副狰狞恐怖的表情让狄绮觉得不寒而栗，那些灯光直射不到的角落里，隐约的黑影随着跳动的灯光来回晃动着，仿佛是一个个伺机而动的怪兽，让狄绮觉得更恐惧，可是，她仍旧没有停下来……有时候，倔强也是一种动力。
    ……如果将整个岩洞看作是一个圆锥形，将铭泰和狄绮分别看作是圆锥形底部圆形上的两点，那么此刻如果在铭泰和狄绮之间划一条直线的话，这条直线就是这个圆的直径，也就是说，狄绮此刻已经探查了一半??此刻狄绮和铭泰之间的直线距离是最远的，而变故，也就发生在这一瞬间……
    这一半的路程几乎耗尽了狄绮所有的勇气，如果现在让她选择瞬间出现在铭泰身旁或者继续坚持走完剩下的一半路程的话，狄绮会毫不犹豫的选择前者，可是，狄绮知道，如果想要出现在铭泰身旁，唯一的途径就是加快脚步，此刻狄绮前所未有的渴望能够接触到活的生物??来路上的那些头颅逐渐改变了狄绮的先前的主意。
    当下决心结束寻找出口的行动后，狄绮快速的跑了起来，她不想也不敢再独自呆在数也数不清的头颅之间了，遗憾得是，欲速则不达，没跑几步狄绮又一次摔倒在了地上，原因和上次一样，可由于急着回到起点处，她顾不得多想，爬起来准备接着跑……如果不是墙壁上黄昏跳动的灯光忽然颤抖了一下，如果不是晃动的光忽然照亮了一个本来昏暗的角落，如果不是狄绮在重新起跑前的瞬间眼光从那个角落内经过，那么也许她能够保持虚假的镇定一直到最后，可是，如果非得找出来一种比一个头颅更为可怕的东西，那么半个头颅无疑是最好的答案。
    在看过无数个巨大的牛头人头颅之后，狄绮看到了半个头颅。
    那“半个头颅”在几个牛头人头颅上的牛角形成的空隙内，光影的交织让这半个头颅看起来异常诡秘恐怖，这次狄绮忍不住了，大声的尖叫了起来，随后疯狂的朝铭泰跑了过去，在踢飞了数个散落在地面上的、以及两堆本来摆得整整齐齐的牛头人头颅后，狄绮来到了铭泰身边，随后急促的喘息着对铭泰叫道：“半个头颅！半个头颅！”。
    在狄绮发出叫声的一瞬间，铭泰就已经睁开了眼睛，当看到狄绮被吓得花容失色的脸庞、听到狄绮前言不搭后语的喊叫后，铭泰没有动，而是低声的问狄绮道：“什么？”。
    “半个头颅，半个人类的头颅！”虽然在说这句话的时候狄绮已经刻意控制了音量和语调，可是更为明显的恐怖“气息”还是以她的嘴巴为中心，蔓延开来。当听到狄绮说“半个人类的头颅”时，铭泰脸上冷漠的神情瞬间不见了，猛然站起身来问狄绮道：“在哪！？”。
    “就在那里！正对面的角落里！”狄绮回身指了指，随后匆忙将身体贴在了铭泰身旁的岩壁上，喃喃的道：“那半张脸看起来有点面熟，似乎在哪里见过……不过我没来得及仔细看……”听狄绮这么一补充，铭泰的眼睛瞪得更大了，快步朝狄绮指的地方走了过去！
    在看到铭泰这个“活的生物”忽然开始移动后，狄绮张了张嘴，可是很快又闭上了，虽然她很想告诉铭泰不要乱走动，虽然很害怕再回去面对那半张恐怖的脸，可是，狄绮更不想一个人留在原地，因此她只得急匆匆的跟了上去……和狄绮一起来到她刚才受惊吓的地方后，铭泰仔细的察看起来，当眼前出现狄绮描述过的情形后，铭泰也忍不住低声惊呼起来。
    当墙壁上的灯光摇晃到某种程度时，在数个牛角交叉组成的古怪图形之下，半边脸庞清晰的映入了铭泰的眼帘……
    第一百七十章：余难（下）
    当铭泰看到西焕时，他的第一反应是这个银狼族人已经死了。西焕的脸色白的可怕，没有一点血色，死亡的气息笼罩在他外露的半边脸上。
    匆忙拨开遮挡着西焕另外半边脸庞以及压在西焕身上的几个牛头人头颅后，狄绮再次惊呼起来，西焕左右两边的肩膀上，露出了两截血迹斑斑的黑褐色牛角！待铭泰小心翼翼的将西焕的身体扶起后，两截洞穿西焕左右肩胛的、弯曲的牛角被带了起来，当看到西焕背后那两截牛角比较粗大的一端已经变成了红色后，狄绮匆忙走到近前，随后伸出手去想要帮西焕将牛角拔去。
    “别动！”觉察出狄绮的企图后，铭泰一边伸手挡住了狄绮，一边大声道。听铭泰这么一说，狄绮皱起了眉头，不解的问道：“为什么！？”，没有回答狄绮的问话，铭泰将手放在西焕鼻孔处，当手指感觉到微弱的热气后，铭泰转头对狄绮道：“拔出(16K--小--说网)牛角会让他重新开始流血……你会不会治疗的魔法？”，听到铭泰的话后狄绮匆忙点了点头，吟唱了几句古怪的咒语后，狄绮将手缓缓伸到了西焕的肩膀上，隐约的白色光晕在西焕的伤口处一闪既逝，随后原本插在西焕肩头的两截牛角缓缓从西焕身上退了出去，就像是被重新生长出来的肌肉挤出去了一样！见此情形铭泰瞪大了眼睛，虽然见过无数比这要神奇要强大的魔法，可是铭泰吃惊的原因并不是狄绮魔法的效果，而是因为他从来没有见过这种魔法。
    “这是？”一边吃力的搀扶起比自己要高一头的西焕，铭泰一边诧异的问狄绮道。
    “这是奎灵那斯提精灵王室的疗伤秘法……”说完后狄绮快步走到西焕另一侧，帮着铭泰扶住了西焕，随后问道：“要扶到哪里去？”。指了指最亮的那盏油灯后铭泰低声道：“那里！”说完后铭泰架起西焕的胳膊，而狄绮则扛起了西焕的另外一条胳膊，当将西焕的一条胳膊搭在肩膀上后，狄绮又一次发出了尖叫，随后声音颤抖的对铭泰道：“快来看！”狄绮的话音刚落地，铭泰就已经扶着西焕的腰转到了狄绮身旁，当看到西焕左肋处那截已经深深插入到西焕体内的粗大牛角后，铭泰倒抽了一口凉气，随后转身在西焕右肋处缓缓摸索起来，当在西焕右边腰眼处摸到了牛角那仅外露了一点的尖端后，铭泰觉得脑袋轰然作响！原本他心中潜藏的疑惑终于有了答案，真正让这个强壮的银狼族人昏迷不醒、气若游丝的“罪魁祸首”，并非是肩膀上的伤，而是这根横穿了他身体的牛角！
    之前铭泰一直想不通为什么肩膀上的伤口能够让向来以身体素质好著称的银狼族人昏厥，可是在西焕身上发现那个新的伤口后，铭泰的想法发生了一百八十度的转变，此刻铭泰觉得，西焕没有死已经是奇迹了！
    “刚才的魔法能够治愈脏器上的伤口吗？”铭泰一边重新架起西焕的胳膊往最光亮处移动，一边焦急的问狄绮道。
    “不能……”狄绮摇了摇头，在学习之前使用的那种名为“生力”的魔法时，当时还健在的帝恩曾经明确的告诉过他，这种治疗魔法只对肌肉组织有用……
    “那别的魔法呢？能够治愈这种伤势的！你会不会？”将西焕缓缓放到光亮处后，铭泰不死心的问狄绮道。听到铭泰的问话后，狄绮缓缓摇了摇头。虽然同样是奎灵那斯提精灵，可是比起其他同类来说，狄绮掌握的魔法太少了，自身特殊的身份使她觉得自己根本没有必要去研习什么魔法。
    狄绮摇头的动作仿佛是油一般浇在了铭泰心头以着急为“燃料”的火焰之上，虽然和西焕认识的时间不长，也没有太深厚的交情，可是铭泰很欣赏西焕，失去了金龙的能力以及外形后，铭泰已经忘记了帕拉丁的告诫，在失去所有能力的同时，铭泰获得了一个机会，一个随意选择朋友或者敌人的机会。
    躺在地上一动不动的西焕此刻仍旧昏迷着，肋下最致命的伤口仍旧缓缓往外渗着血，而铭泰和狄绮则都束手无策，除了焦急的看着外，什么也做不了。
    “试试吧！”沉默片刻后，铭泰焦急的对狄绮到，虽然不知道西焕肋下的伤口出现了多久，可是铭泰知道若是任凭西焕继续流血，那么要不多久，这个洞穴内的“活的生物”的数量就要从三个变成两个了。听到铭泰的话后，狄绮犹豫了一下，随后皱眉道：“可是，若是……”没等狄绮说完，铭泰指着西焕肋下的伤口道：“若是不做点什么，要不多久他就会死了！你难道没感觉到他的身体越来越凉？试一试，无论结果怎样都不会比现在更坏吧？”说完后铭泰再次将手伸到西焕鼻孔处，随后铭泰皱起了眉头，西焕的气息已经微弱得几乎无法察觉了！
    听铭泰这么一分析，狄绮点了点头，随后再次开始吟唱那古怪的咒语，接着伸出手去分别碰了碰那根横插在西焕体内的牛角的两端，完成后狄绮紧张的看着西焕，而铭泰也不由自主的睁大了眼睛……过了好一会儿，西焕体内的那根牛角没有任何动静，不过肋下的两个伤口已经不再往外渗血了。见此情形，狄绮紧皱的眉头松开了一些，对于西焕，狄绮有一种说不出的感觉，特别是在西焕拼死救过她后，那感觉就越来越强烈。
    “至少比刚才要好一些……”铭泰长出了一口气，随后紧盯着西焕的伤口，期待能有其他好的转机，可是，没等铭泰有所发现，狄绮忽然紧张的道：“没有！”听狄绮说完后，铭泰将视线从西焕肋下伤口处收回，在他抬起头想要看狄绮究竟为什么莫名其妙的说了一句“没有”的时候，他楞住了??在西焕惨白的嘴唇边，除去星星点点黑色的胡茬外，红色的血液顺着他的嘴角缓缓流了出来，霎时间铭泰明白了狄绮所说的“没有”是什么意思了！西焕的伤势并没有好转！原本顺着伤口往外流淌的血此刻只不过是换了条通道而已！与此同时铭泰也隐约猜出了西焕身体内究竟发生了什么变化：虽然狄绮的魔法愈合了他的伤口，可是西焕身体内脏器的伤并未被治愈！那些从西焕体内的伤口处所流出的血液由于无法顺着伤口外流，只得寻找别的途径……
    无论从哪方面来看，相对于流血来说，吐血都不能算是伤势好转的表现。更为糟糕的是，嘴巴和伤口完全不是一码事儿，无论是什么魔法，都不会将嘴巴当作伤口看待。狄绮觉得无能为力了，而铭泰眼中也流露出了焦急和绝望的神色。当本该由两处伤口内流出的血液汇集到西焕的口中后并连绵不断的流出后，他的下巴很快被红色覆盖了。
    当西焕唇边血液的流量逐渐减缓直至消失后，铭泰和狄绮眼中都流露出了哀伤的神色。一直以来对死亡已经见惯不惊的铭泰从来没想过自己有一天会因为一个异类生物的死亡而伤心，可是当握着西焕的手、当觉察出西焕的身体已经变得冰凉，鼻孔处也没有任何气息时，铭泰觉得自己被哀伤淹没了，这对于铭泰来说也可算是一种新鲜的体验，可是铭泰丝毫不想有这种体验，而且很憎恶这种感觉。
    很久以前，在和善良阵营内的诸神没有太多联系的时候，铭泰以为他可以掌控许多生物的生死，对于一条金龙来说，杀死一些生物或者救活一些生物是微不足道的小事儿，而此刻，铭泰除了做一个“观众”外，什么都做不了，这种强烈的反差让铭泰觉得很痛苦。
    此刻的狄绮也觉得很痛苦，比起洞穴内的那些牛头人头颅来说，眼睁睁的看着身旁这个银狼族人生命消失更让狄绮觉得恐惧，当西焕的身体变得僵硬后，狄绮哭了。听到狄绮抽噎的声音后，铭泰脑出忽然冒出了一句话??帕拉丁从你那里收缴的一切，我都可以原封不动的还给你！这句话出现后就“死皮赖脸”的呆在了铭泰的脑中，并且幻化出各种各样的形态来诱惑铭泰，将铭泰的思绪搅得混乱不堪。
    铭泰知道，自己只要真的愿意顺从塔克西丝，自愿加入到她的麾下，塔克西丝的承诺绝对能够兑现，虽然邪恶诸神中喜欢说谎喜欢毁约的大有人在，可是塔克西丝绝对不会，就算是曾经站到过塔克西丝的对立面，铭泰还是清楚的知道，那个拥有“万色返空龙”身份的黑暗之后向来是言出必行的，而且铭泰也知道，西焕的死和塔克西丝的阴谋绝对有关系！
    这对于铭泰来说实在是一件很有诱惑而且很难选择的条件。也许，所有极具诱惑的条件背后，都潜藏着两颗心，一颗野心，以及一颗痛苦挣扎的心。
    如果答应了塔克西丝，那么铭泰坚信自己可以很快获得令西焕复生、令狄绮笑逐颜开的本领，与此同时铭泰也清楚的知道，身为一个善良阵营中的生物、以往帕拉丁的得力干将，在归顺了塔克西丝后，他将背负上什么样的骂名，这样的后果让一向将名誉、尊严视作第二生命的铭泰挣扎不已，与此同时，另外一个铭泰无法解开的死结是：抛开其他因素，究竟应该怎么看待以向一个罪犯效忠为代价获得拯救被罪犯残害过的生物的能力这种行为？
    沉默中，时间缓缓流逝，西焕的身体已经完全僵硬，散发出尸体特有的阴冷气息，而原本在抽泣的狄绮此刻也安静了下来，像具木偶一样，呆呆看着西焕的身体，至于铭泰，在他那沉静哀伤的外表下，一颗痛苦挣扎着的心在他体内疯狂跳动着……
    当狄绮开始打冷战并且肚子开始不由自主的叫起来后，她才发现原本不怎么寒冷的洞穴内此刻温度在急剧下降，而铭泰也显然也注意到了这一点，接连哈出几口气并皱眉看了看面前白色的雾气后，铭泰紧了紧衣服，随后缓缓坐到了西焕尸体旁的地面上，沉声对狄绮道：“你最好也坐下，这样会稍微暖和一些。”说完后铭泰双臂紧紧的抱住了腿，身体缩蜷成了一团……铭泰再次体验到了一种新的感觉：寒冷。
    交叉抱紧双臂后，狄绮缓缓坐到了西焕尸体另一侧，刚刚坐定，她就听到了铭泰颤抖的声音：“取暖的魔法，你会不会？”听到铭泰的问话后，狄绮楞住了，皱眉苦思片刻后，她无奈的摇了摇头，与此同时，狄绮想到了她那间在天气变凉时就会在地板下铺满火红木炭的闺房。对于普通的精灵来说，如果不会取暖的魔法，也许冬天来临时只得龟缩在被窝里甚至是被冻死，可是对于狄绮来说，取暖和魔法根本没有任何必然的联系……
    “你呢？”被冻得打了一个冷战后，狄绮疑惑的看着铭泰道，其实刚才她就已经觉得奇怪了??为什么这个卡冈那斯提精灵什么魔法都不会？
    “我？我是一个不会魔法的卡冈那斯提精灵。”说完这句话后，铭泰嘴角泛起一丝苦涩，随后这个苦涩的笑容被冻结在了他的脸上。铭泰的回答让狄绮觉得很不解，可是她没有追问，只是再次抱紧了双臂……四周的空气更冷了。看到狄绮的动作后，铭泰的心再次活动起来，在他看来，紧抱双臂坐在地上的狄绮看起来很可怜，确切的说，从一开始，铭泰就觉得狄绮很可怜，这种怜悯的感觉让铭泰心里很不舒服。此刻铭泰更加渴望能够摆脱现在这种困境，前所未有的渴望……
    静默中铭泰不由自主的想起了帕拉丁对他的不公正待遇、想起了他在失去能力后所遭受的苦难。其实，铭泰的这种心理活动完全可以看作是铭泰的负面情绪对他进行控制的一个步骤，不过，话说回来，如果你是铭泰，你会怎么选择？被冻死？还是背叛？
    如果不是狄绮忽然说了一大堆莫名其妙的话，那么铭泰在之后不久很可能对塔克西丝发出投降的讯息，可是，狄绮混乱的语言中有几句话吸引了铭泰的注意力“善良的大神索林那瑞（注1），也许我很不孝，也许我很不争气，可是无论怎么样，我并没有做过坏事，也从没对任何人生出过坏念头，如果因为这些您就要这么惩罚我，惩罚我的同伴，那么在按照您的要求每天祷告反省，洗刷良心后，您是否可以让我看看您的良心？如果您此刻正留意着我，请您现身并救救我，救救我身旁这两个可怜的同伴吧……”听完这些话后铭泰才知道，原来奎灵那斯提精灵所信仰的，是帕拉丁的儿子??索林那瑞。
    “大神索林那瑞帮助过你们的族人吗？”听狄绮念叨完后，铭泰紧张的问道。狄绮想了想，随后摇头道：“我没见过，不过我的老师……”说到这里，狄绮的眼中闪过一丝哀伤，随后接着道：“……我的老师帝恩说过，如果你孤立无援，身处绝境，向善良的魔法之神祷告也许是最好的选择。我想，此刻我们的处境也许比孤立无援更糟……”，听狄绮说完后，铭泰默默的点了点头，将身体缩蜷的更紧后喃喃道：“希望会有神迹出现……”说完后铭泰紧紧闭上了眼睛。此刻铭泰觉得寒冷的空气如同钢针一般，缓缓的刺进了他的身体，铭泰甚至在怀疑，自己的骨头是不是也已经变成了冰棍儿。想到这里，铭泰抬起头望向狄绮，当看到狄绮也紧紧缩蜷着身体，双眼紧闭，牙关紧咬，似乎快要支撑不住时，他艰难的站起身来，缓缓挪到狄绮身旁道：“如果，如果，你不介意……在，在得到大神索林那瑞的帮助之前，我想抱着你。”，除去寒冷让铭泰的牙齿在不停的打架外，紧张也是他把这句字数不多的话说的磕磕巴巴的原因之一。
    听到铭泰的话后，狄绮皱起了眉头，睁开眼睛神情尴尬的看着铭泰，虽然已经不再奢望会有谁将她当作贞洁的精灵来看待，可是在狄绮心中，对礼仪廉耻看得仍旧很重，和其他未婚的女性奎灵那斯提精灵一样重，不过，此刻狄绮的表情之所以是尴尬而不是愤怒，原因就在于，寒冷让她觉得十分渴望被拥抱。又沉默了一会儿，狄绮缓缓挪到了铭泰身旁，用行动作了回答，当铭泰颤抖着手臂将狄绮拥入怀中后，狄绮温热的身体让铭泰觉得好受了许多，而狄绮的感觉也是一样的，于是她不由自主的扭转身体张开手臂反抱住了铭泰……洞穴内的气温持续继续下降着，两人抱得也越来越紧，而他们两个旁边，西焕的尸体上，也覆盖了一层薄霜，那些残存在西焕身上的血，也都逐渐结成了红色的冰。
    “如果，如果大神索林那瑞再不现身，要不多久我们就会重新成为西焕的同伴了。”说完后铭泰无奈的叹了口气，随后一团白雾出现在了他的面前。
    “这个世界上真的有神吗？如果有，为什么还没出现？”过度的寒冷让狄绮说话的声音变得极其微弱。听到狄绮的话后，铭泰张开了嘴巴，呼出一团哈气后想要出声回答，可就在这时，铭泰感觉到一种久违的感觉出现在洞穴内，这种感觉的名字叫做??温暖。
    注1：索林那瑞是善良魔法之神，他在夜空中永无休止的环绕着，观察一切魔法的演化和发展。





    正文 第171-175章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:51:01 本章字数:25833

    第一百七十一章：物极必反（上）
    如果你不嫌弃的话，我们换换。　???　　　　　??铭泰的要求
    如果将之前的寒冷比做是潺潺的小溪的话，那么此刻这突如其来的温暖感觉就像是奔腾的大江，瞬间淹没了铭泰和狄绮。没过多久，铭泰和狄绮都已经感觉不到丝毫的寒意了，如果不是一旁西焕尸体上被冻成冰的血水在缓缓融化，他们几乎不敢相信刚才寒冷真的光顾过这个洞穴。
    由于狄绮没有主动放手的缘故，因此铭泰虽已不觉得寒冷，可是仍旧没有松开环绕着狄绮的手臂。由于铭泰先前身份的特殊性，诸神自然不可能轻易和他拥抱，而他又不屑于和凡间的生物做太亲密的接触，因此拥抱这种动作对于铭泰来说和爱情一样，是相当陌生的，可是，此刻铭泰已经品尝到了拥抱的快乐，在没被拒绝前，铭泰自然愿意继续体验。虽然西焕的尸体就在一旁、虽然西焕的死令铭泰觉得很难过，可是有些事物本身所具有的强大吸引力能够令绝大部分生物在尝试过之后放不开忘不了戒不掉……譬如说拥抱、爱情、毒品……和狄绮抱在一起时强烈的触觉刺激和幸福感让铭泰一时间无暇去考虑别的，转而全情投入到了拥抱所带来的快感之中。
    如果不是因为觉察出狄绮的身体颤抖得越来越剧烈，也许他们两人的拥抱会一直持续下去。在感觉到自己怀中的女精灵身体颤抖得越来越剧烈并且清楚的听到了狄绮的哭泣声后，铭泰缓缓松开了手臂，扶着狄绮柔软的肩膀盯着她的眼睛轻声问道：“怎么了？”，听到铭泰的问话后，狄绮微微摇了摇头，低声道：“我没事儿，只是很感动，原来拥抱的感觉这么美好……”听狄绮说完后，铭泰发现狄绮抢走了本属于他的台词，默默点了点头后，铭泰放开了握着她肩膀的手。
    分开后的两人都沉默了，在享受完拥抱的快乐后，他们两个的视线都不由自主的转到了已经死去的西焕身上。此刻西焕身上的血以及那些比较黏稠的血迹由于先前被冻成了冰随后又融化了的缘故，看起来异常鲜艳，仿佛是又有大量的鲜血从西焕体内渗出一般。
    ……温暖的感觉依旧在泛滥，洞穴的内的温度也在持续升高，当铭泰感觉到手心变的潮湿时，他吃惊的发现此刻洞穴内的气温已经不能用温暖来形容了，空气已经变得燥热，与此同时，他清楚的看到狄绮饱满的额头和莹润的鼻尖上出现了一滴滴汗珠。持续升高的温度让铭泰忽然产生了一个疑问，这究竟是善良魔法之神无声的拯救还是另外一次煎熬的开始？
    脑中生出这样的疑问后，铭泰的眼神变得飘忽起来，四处打量着，企图找出些答案来解答刚才疑问，与此同时铭泰又一次被迫想起自己已不是那条能力超群，冷热无惧的金龙，而是一个不会魔法，惧风怕霜的精灵这一残酷而无奈的事实，在产生出这样的怨念的同时，铭泰还想通了一个道理，从未拥有过来并不可怕，可怕的是拥有之后再失去……
    “好热……”狄绮一边擦着额头上的汗珠，一边小声的嘀咕着。由于大量出汗的缘故，狄绮额头上的几缕发丝粘到了额头之上，她不耐烦的将其拨到一边后，焦躁的在铭泰身旁走动起来，期望能够带起一些风，遗憾的是……狄绮的这种做法是错误的，快速的走动除了让狄绮觉得更热外，没有任何其他效果。
    温度的快速升高让西焕的尸体快速腐烂起来，难闻的气味在极短的时间内扩散开来，当发觉这一点后，铭泰微微皱了皱眉头，随后叹了口气道：“我们去别处看看吧，说不定会有新的转机，再这么呆下去，事情将会变得比刚才更糟糕……”虽然很想找个法子妥善处理一下西焕的尸体，可是铭泰很快就打消了这个念头??他无能为力。
    听铭泰说完后，狄绮点了点头，随后跟在铭泰身后沿着岩壁走了起来，在行走的过程中，她曾经将手伸到身旁的岩壁上，想借助冰凉的岩壁降降温，可让狄绮觉得奇怪的是，原本冰凉的岩石不知为什么也变得滚烫！在被烫了一下后，狄绮停止了这种尝试。而铭泰也觉察出了岩石的古怪变化，在狄绮触摸岩壁之前，他已经伸手去碰过了，岩壁莫名其妙变得灼热这件事让铭泰心中的恐惧感瞬间膨胀起来??他已经能够肯定，从岩洞内的气温逐渐回升开始，事情又进一步的恶化了……
    在燥热的空气衬托下，那些原本昏黄的灯光让铭泰产生了明亮炽热的错觉，与此同时，铭泰清楚的看到许多牛头人的头颅开始腐烂，虽然不知道先前这些牛头人为什么能够保持栩栩如生的状态，可是铭泰清楚的知道那些能够令牛头人头颅保持原状的物质被高温给破坏了！那些牛头人头颅腐烂的速度超乎寻常的快，当铭泰和狄绮绕着岩壁走了一圈后，洞穴内大多数牛头人的头颅已经面目全非了，而且洞穴内充斥着刺鼻的气味，这些味道在热浪的推波助澜下，波涛般的涌进了他们两个的鼻子里，反复刺激着他们的嗅觉。
    重新回到起点后，铭泰发现西焕的尸体已经血肉模糊，而且上面居然有蛆虫蠕动，眼前的情形让铭泰不由自主的想起不久前那个活力十足的银狼族青年，强烈的反差让铭泰忍不住长叹了一口气，暗叹生命实在太脆弱，更想到了在不久的将来，已经变得弱小的自己很可能也会变得和西焕一样。这些联想让铭泰觉得更为恐惧，可是他不知道究竟应该往哪里走，此刻洞穴内到处充斥着难闻的气味以及正在腐烂的皮肉，至于一旁的狄绮，此刻也正哀伤的看着西焕，此刻她脑中不停浮现出不久前西焕救他时的英勇姿态，这些回忆让狄绮产生了和铭泰类似的联想，随后她的身体不由自主的轻微颤动了一下。
    就在铭泰和狄绮再次望着西焕的尸体发呆的这段时间内，洞穴内的气温升高到了普通精灵所能承受的极限，难以忍受的灼热感觉让铭泰尴尬的对狄绮说了声“抱歉”后，脱掉了自己的上衣，当看到上身赤裸的铭泰出现在面前时，狄绮除了觉得略微有些尴尬外，更多的是羡慕，此刻她也很想这么做，可是，性别的不同让她不敢伸手去解自己的衣服。
    一个上身赤裸的男人顶多被指责为不雅观，可是一个赤裸着上身的女人就不同了。
    越来越浓烈的腥臭气味和越来越灼热的空气让铭泰和狄绮不约而同的坐到了地面的岩石上，两人的臀部刚刚接触地面，又都不约而同的跳了起来！地面的岩石不知什么时间也变得异常灼热！发现这一点后，铭泰和狄绮都担忧的看了看脚上的鞋子，铭泰脚上穿的是卡冈那斯提精灵的特产??“云靴”，鞋子的外面包有一层隔热防水的“云树”皮，而坚硬的树皮内则是柔软的皮革，因此铭泰并不太担心自己的鞋子会被炽热的岩石烧坏，可是狄绮就不同了，讲求美观的奎灵那斯提精灵裁缝为狄绮缝制的鞋子是由色泽艳丽的布构成的，虽然也很耐用，可是几乎没有任何隔热的功能，因此狄绮面部的表情随着地面岩石温度的升高快速的变化着，越来越痛苦……
    留意到狄绮的异常反应后，铭泰不假思索的脱掉了脚上的鞋子，随后递到了狄绮面前，沉声道：“如果你不嫌弃的话，我们换换。”虽然此刻铭泰的表情是典型的若无其事型，可是他额头上大滴大滴的汗珠以及微微颤抖的双腿“背叛”了他，客观的反映出了铭泰最真实的生理反应。听到铭泰的话后，狄绮一边继续单脚不停跳跃，一边摇头着急的道：“不用了，我还能坚持住，你快点穿上吧！”从一开始，狄绮就没有把铭泰看作是坏人，而此刻铭泰的举动更感动了狄绮。
    被狄绮拒绝后铭泰并没有重新穿上鞋子，而是缓缓将手中的鞋子放到了狄绮脚下， 随后低声对狄绮道：“如果你动作快一些，快点穿上我的鞋子并把你脚上的换下来给我，我想对我们两个来说都是好事。”此刻铭泰已经无法继续假装，虽然刻意放慢了说话的速度，可是语气中痛苦的意味已经掩饰不住了。
    看到铭泰居然如此倔强，宁愿被烫也要坚持互换鞋子，狄绮“投降了”。她先是快速的脱掉了自己脚上的鞋子，随后穿上铭泰明显大了许多的云靴，接着拿起自己的鞋子放到了铭泰身旁，由于在穿上铭泰的鞋子之前右脚一侧不小心碰到了地面的岩石，因此在看到铭泰艰难的站到自己那双明显太小的鞋子上时，狄绮眼中感激的神色更为浓重了。
    当站到狄绮的鞋子上后，铭泰清楚的感觉到脚底刚刚被烤出的燎泡破裂了，湿腻的液体从燎泡中缓缓流出，流到了狄绮的鞋子上，随后又迅速被灼热的岩石烘干。交换过鞋子后，铭泰和狄绮都已汗出如雨，铭泰赤裸的上身上，汗水接连不断的流着，有一些还滴到了地面的岩石上，发出“嗤嗤”的声音，而狄绮比铭泰更悲惨，她上身的衣服已经全部湿透，虽然洞穴内的空气灼热，可是狄绮流汗的速度远远快过了衣服被烘干的速度……
    “我想这是我们最后的坚持了，地面上过热的岩石让我们根本没法再移动了。”铭泰身体微微颤抖着，绝望的看着狄绮道，说完后铭泰又不死心的追问了一句：“你学过降温的魔法吗？”听到铭泰的问话后，狄绮摇了摇头道：“没听说过。”虽然铭泰已经预见到了狄绮会有这样的回答，可是在听狄绮说完后，铭泰眼中还是闪过了一丝绝望的光芒。此刻灼热的空气让铭泰觉得已经无法再顺畅的呼吸了，每一次吸气变得痛苦不堪，仿佛是吞下了一块儿燃着的木炭，而狄绮也是一样，她觉得自己的嗓子快要被烧化了，剧烈的疼痛让她不得不改变了呼吸的方式，先深吸一口气随后屏住呼吸，待实在忍不住时再重新吸气。缺氧、疼痛、高温、横流的血水、腥臭的气味强烈的刺激着狄绮和铭泰的视觉和嗅觉。
    过了一会儿后，狄绮忽然感觉到脚底传来了阵阵疼痛，低下头后狄绮发现，自己脚上那双鞋子外层的树皮已经被岩石烤焦并碎裂了，此刻自己的脚和岩石之间只隔了一层薄薄的皮革，在发现这一变化后，狄绮的视线不由自主的飘到了铭泰脚下，随后她的眼睛湿润了……铭泰脚下那双比他的脚要小许多的鞋子已经不见了，在铭泰的脚边，一些焦黑的布片随着蒸腾的热气缓缓抖动着，很显然，她的布鞋已经被烤焦了，铭泰等于是赤脚站到了地面的岩石上，而这些本该是由她来承受的……感动的泪水顺着狄绮的眼角缓缓流了出来，随后被洞穴内的热气迅速蒸干了……
    脚部的剧痛让狄绮忍不住再次双脚交替跳了起来，而铭泰终于也忍受不住，停止了伪装，做出了和狄绮一样的动作。没过多久，铭泰忽然停止了跳动，随后转身看了看，当看到身后不远处已经被烤得焦黑的上衣后，铭泰快速走了过去，随后将脚放在了那堆焦黑的布片上！可是，由于已经在岩石上烤了太久的缘故，当铭泰将脚放上去后，无数黑色的“蝴蝶”随着洞穴内蒸腾的热气从他的脚下飞了起来……看到铭泰的动作后，狄绮的眼睛猛然睁大，随后她咬了咬牙对铭泰道：“背对着我，别动！”当看到铭泰按自己的要求站着不动后，狄绮快速的脱掉了上衣，随后用力的丢到了铭泰身旁，急促的道：“踩着！”，当看到脚旁出现了狄绮的上衣后，铭泰楞了一下，可是脚底的剧痛令他很快恢复了清醒，接着快速站到了狄绮的衣服上，虽然依旧能够感觉到岩石的灼热，可是站定后的铭泰觉得舒服了许多，长长出了一口气后，铭泰背对着狄绮沉声道：“谢谢。”。
    “这句话应该是我说才对，等下你脚下的布被烤焦后，你最好把，把下身的衣服也脱掉踩在脚下，我已经背对着你了。”说完这句话后，狄绮剧烈的咳嗽起来，嗓子的烧灼感是令狄绮咳嗽的“凶手”，而咳嗽又反过来将狄绮的嗓子弄得更痛……咳了好一会儿后，狄绮听到背后传来了一阵轻微的声响，她知道那是西焕将裤子也脱掉了，可是在这地狱般的环境中，狄绮已经顾不上去想羞涩或礼仪之类的东西了，她唯一希望的是自己脚下的皮革能够多坚持一会儿，遗憾的是，在狄绮脑中生出这样的念头的瞬间，原本从脚底传来的、尚且能够忍受的疼痛忽然变成了撕心裂肺的剧痛??狄绮脚上的最后一道防线被突破了！
    ……当狄绮依照铭泰的做法“变”出了一些新的布片放到脚下时，两个赤裸的精灵出现在了洞穴内。此刻温度似乎不再上升了，这对铭泰和狄绮来说，绝对是好事儿，可要命的是此刻岩石以及洞穴内的温度已经超出了他们忍受的极限，如果气温在短时间内不下降到他们可以忍受的范围内的话，那么气温不上升和上升的区别就不大了，他们两个肯定会被烤熟。
    “狄绮，我想我快要支撑不住了，趁我还能说话，告诉你个秘密，我在不知不觉中喜欢上了你，这对我来说是一种很陌生的感觉……但是，很美好，和拥抱一样美好。”正在苦苦挣扎的狄绮忽然听到身后的铭泰嘶哑的声音。虽然在这个充满了腐烂皮肉、充斥着刺鼻气味的洞穴内表白实在有些不合时宜，可是铭泰知道，也许下一秒他就将倒地，随后被活活的烤死！因此他强忍着喉部剧烈的疼痛，吃力的说出了心中的秘密。
    听到铭泰的表白后，狄绮吃惊的张大了嘴巴。爱情对于狄绮来说，一直都很陌生，因此他一直把铭泰看作是一个正直、勇敢、善良、有风度的好精灵，进而把他的那些举动看作是勇敢善良的表现，如果不是听铭泰亲口说出来，她根本想不到铭泰之前的举动很多都是带有爱意的。
    “那就继续支撑吧！当面告诉我这个秘密岂不是更好？”已经听出铭泰即将支撑不住而且清楚的感觉到自己也快要支撑不住的狄绮急中生智，说出了她自以为最合适的话鼓励铭泰道，可出乎狄绮意料的是，铭泰用“扑通”声做了回答……
    第一百七十二章：物极必反（下）
    听到铭泰倒地声音的一瞬间，狄绮楞住了，起初她下意识的想要回头看，可是很快她就想到了自己以及铭泰的状态，这让她犹豫起来……片刻之后，从狄绮身后传来的痛苦呻吟声以及平日里烤肉时听过的“滋滋”声让她瞬间放弃了最后一丝顾虑，赤裸的身体转了一百八十度后快速冲向了铭泰……
    虽然只是几步路的距离，可是在奔跑的过程中狄绮感觉到了前所未有的痛苦，从脚直接踏上地面岩石的一瞬间起，她开始觉得自己不仅仅是脚痛，身体其他部位也都在痛，被灼烧的痛感仿佛会流动一般，沿着她的脚底迅速窜遍了全身。来到全身赤裸的铭泰身旁时，狄绮发现铭泰已经昏迷了，整个人在地面的岩石上缩蜷成了一团，身体和岩石接触的部位不停的“滋滋”作响！见此情形，狄绮顾不得多想，快速拉着铭泰站了起来，可是完成这个动作后狄绮傻眼了，接下来该怎么做她一点概念都没有，而且，狄绮觉得自己马上也要支撑不住了，对于本就没有吃过多少苦的狄绮来说，忍受痛苦是一件更困难的事。
    不停换着脚跳动着，又要扶着铭泰不让他再次跌倒，这位瘦弱的公主很快就无法保持平衡了，片刻之后，她和铭泰双双跌倒在了地上！
    在身体即将接触地面岩石的瞬间，狄绮急中生智想起了先前为西焕治疗肩头伤口时使用过的魔法。倒地后的狄绮一边大声吟唱着咒语，一边挣扎着想要站起身来，可是无处不在的灼烧感除了带来剧烈的疼痛外，还让狄绮感觉到了一阵阵晕眩，尝试几次后狄绮没能站起来……在地上挣扎着念完咒语后狄绮伸出手快速的在自己的身体上那些和地面接触的部位抚摸起来，当看到那些原本被烤至焦裂的肌肤重新长好后，狄绮心中重新燃起了生的希望，虽然仍旧能够清楚的感觉到地面岩石的灼热，可是至少在魔力耗尽前，她不用再担心变成烤肉了。挣扎着挪动身体来到铭泰身旁后，狄绮伸出手去在铭泰身上那些已经被烤的焦黑的肌肤上抚摸起来，此刻狄绮已经无所顾忌，一心只想减轻铭泰的痛苦。
    交替治疗着自己身上新出现的伤势以及铭泰身上的伤势让狄绮觉得有些招架不住了，大量的魔力输出很快就让狄绮觉得力不从心起来，在接连重复使用了十几次“生力”魔法后，狄绮终于油尽灯枯，耗劲了自己最后一点魔力。
    停止了治疗后狄绮和铭泰的身体迅速被灼伤，如洪水般的痛感瞬间将狄绮彻底淹没，她痛苦的呻吟着，惊惧的看着自己的肌肤被灼热的岩石烤焦，随后裂开，视觉和触觉的双重刺激让狄绮很快也陷入了昏迷状态。至于一旁的铭泰，在昏迷后一直都没有再发出任何声音，仿佛已经死了……
    洞穴内无数个巨大的牛头人头颅此刻也都已经变了形，散发着强烈的焦臭气味，若非那一个个牛角仍旧保持了原样，几乎看不出那一块块儿焦黑的肉曾经是牛头人的头颅。而西焕的尸体也已经面目全非，身上的肌肉不断的被烤焦随后碎裂脱落，加上一旁两个已经昏迷正在等待死神召唤的精灵，这一切将这个巨大的洞穴装扮成了地狱！
    随着时间的流逝，西焕紧贴地面岩石的右边侧脸由于被灼烧的时间过长的缘故，露出了森森白骨，当他那外露的颧骨逐渐开始变色时，洞穴内的空气忽然再次发生了变化！如果将气温的上涨看作是涨潮的话，那么此刻气温的回落则完全就像是退潮……气温的巨大反差让那些本就坚硬的岩石生出了丝丝裂缝，整个洞穴内忽然接连不断的传出了“噼噼啪啪”的声音，许多石屑纷纷扬扬的从岩壁上落了下来。随着气温的回落，洞穴内腥臭气味蔓延膨胀的趋势停止了。温度在重新降到可以用“温暖”来形容的程度后，所有的变化都停止了。
    洞穴内，时间仿佛已静止。那些原本神态栩栩如生、面目狰狞恐怖的牛头人头颅已经变得残缺不全、面目全非了，而倒在地上的铭泰、狄绮身体上和地面接触的部位也都变成了黑色，至于西焕的尸体，则更是惨不忍睹，高温虽已退却，可是整个洞穴仍旧像是地狱。
    当狄绮醒来的时候，她觉得自己半边身体已经彻底没了知觉，与此同时，在仍旧充斥着整个洞穴的焦臭气味中，她隐约从自己身上吻到了香味儿??肉香，这种气味让她的胃开始翻腾，呕吐的冲动越来越强烈。极力压制着反胃的感觉，狄绮艰难的转过头望向铭泰，当看到铭泰裸露的肘骨和焦黑的肌肤时，狄绮终于忍不住呕吐起来。
    将胃内所有的贮存物统统转移到身旁的岩石上后，狄绮紧紧闭上了眼睛，一方面是因为她不想看到那些令人反胃的景象，害怕再次呕吐，另外一方面她想尽快积蓄一些魔力，将自己身上焦黑破裂的皮肤重新修补好。
    在彻底平息了胃部的“叛乱”后，狄绮积蓄了足够的魔力。低声念了几句咒语后，狄绮缓缓的触碰着身体上受伤的部位，那些原本惨不忍睹的皮肤在“生力”魔法的修复治疗下，很快恢复了原本的莹润光洁，疼痛的感觉也逐渐消失，当狄绮的身体重新恢复自由活动的能力后，她缓缓靠到了岩壁上，闭上眼睛重新开始积蓄魔力，准备救治不远处仍旧昏迷着的铭泰。当狄绮再次准备好之后，她碰到了一个很尴尬的问题。铭泰赤裸的身体令她刚刚恢复常态的脸庞变得通红，刚才由于情况险恶、局面混乱的缘故，狄绮没有考虑太多，可是此刻身体已经恢复正常的她无法再像先前那么“豪放”。伸手去触摸一个男性精灵赤裸的身体对狄绮来说，无疑是一种巨大的挑战。
    挣扎片刻后，狄绮终于还是鼓起勇气走到了铭泰身旁，她知道自己犹豫的时间越久，铭泰丧命的可能性就越大，因此在来到铭泰身旁后，狄绮闭着眼睛念起了咒语，随后颤抖着伸出手去，在铭泰身上受伤的部位轻轻抚摸起来，由于不敢仔细看的缘故，因此为铭泰疗伤花费了很长时间，当铭泰身上的伤口开始愈合、焦裂的皮肤开始脱落、新的皮肤和肌肉重新生长出来时，狄绮又感觉到了一阵脱力。作贼般的逃到岩壁旁一个阴暗的角落内后，狄绮偷眼观察着铭泰的反应，她很担心铭泰，怕他真的死了，可是与此同时狄绮又不想铭泰很快就醒来，因为她还没有找到可以蔽体的东西……
    铭泰睁开眼睛的瞬间狄绮仍旧在东张西望，渴望能够找到一些布片之类的东西，在看到铭泰的身体微微颤动起来后，狄绮就停止了所有的动作，缩蜷在角落里，紧张的遮挡着自己身体的“敏感部位”，当铭泰缓缓站起后，狄绮的脸变的更红，头也低了下去。
    “得救了？还是已经死了？”铭泰环顾四周，喃喃的自言自语道。由于刚刚醒来、头仍旧昏昏沉沉的缘故，铭泰没能立刻想起狄绮，不过当他的视线接触到岩壁角落处那一团模糊的黑影时，铭泰楞住了。在有光线存在的前提下，无论是天生的精灵还是像铭泰这样的“假精灵”，都能够清楚的看到阴影中的物体。狄绮也明白这一点，可是羞她之所以仍旧躲到了阴影中的角落里是因为在她的潜意识中以为那样可以阻挡其他生物的视线，此刻的狄绮，有些像鸵鸟，自以为将头插在沙砾中看不到敌人之后，敌人也会看不到它……
    狄绮惊心动魄的曲线和惊慌羞怯的眼神让铭泰彻底呆住了，视觉的刺激让他原本就昏沉的大脑变得更迷糊，片刻之后，回过神来的铭泰做出了和狄绮一样的举动，快速的冲到离他最近的阴影中，缩蜷起了身体，随后低声的道：“抱歉。”。
    “没，没关系。”狄绮不知道这么回答究竟合适不合适，可是刚才铭泰裸奔的造型让她的思绪变的混乱，因此她根本没有发现自己这么回答除了可以理解为谅解外，还很有可能被看成是一种变相的鼓励。听到狄绮的话后，铭泰缓缓道：“刚才又发生了什么？”，狄绮想了想回答道：“我不知道，我醒来后气温就已经恢复正常了。”。
    听狄绮说完后，铭泰缓缓点了点头，随后低头察看自己的伤势，当看到自己身上完好无损时，铭泰用力的眨了眨眼睛，随后脸上露出了难以置信的表情，伸手在身上摸索起来，在确认自己无论是看上去还是事实上都已经真的恢复了正常后，铭泰疑惑的对狄绮道：“这究竟是怎么回事儿？连伤都好了？”，铭泰的这个问题难住了狄绮，她支吾了好一会儿后，喃喃的道：“是我治好的。”听狄绮这么说完后，铭泰楞了一下，脑中浮现出先前狄绮为西焕治伤时触碰西焕肩膀的画面，随后铭泰的脸变红了……他已经想像到狄绮为他治疗的全部过程，也想明白狄绮为什么回答的那么模糊了。
    “谢谢。”铭泰实在想不出别的词了，低声对狄绮道，而狄绮则没有说话，低头看着地面上的岩石，像是没有听到。
    洞穴内再次变的静默起来，寂静中铭泰的大脑剧烈的活动起来，他将这种安静看作是暴风雨来临前的宁静并且觉得一些更为巨大的阴谋在不远处正等着他，于是铭泰开始假想可能出现的危险，并且开始苦苦的思索应对的方法。最后，虽然铭泰想出了很多可能，可是他没能想出任何解决的办法??要想解决问题，没有能力是不行的，而铭泰此刻最欠缺的，就是能力……
    在安静中，任何细微的声音都会变得很清晰，因此当清楚的听到坐在不远处阴影中的狄绮肚子发出咕噜噜的声响后，铭泰忽然想起自己假想的危险中漏掉了一点??饥饿。
    想明白这一点后，铭泰听到自己的肚子也叫了起来，直到这时，他才想起自己和狄绮已经很久没有吃东西了，虽然从前对食物的需求几乎为零，可是自从失去了所有能力变成了“单纯”的精灵之后，他的生理活动也和精灵变得一模一样了，也就是说，如果长时间不进食的话，那么他将和普通精灵一样，被饿死。
    此刻洞穴内的气温适宜，环境安静，可是铭泰又一次开始觉得慌乱起来。由于刚才已经在洞穴内转了好几次的缘故，因此铭泰知道在这里除了那些已经变形的牛头人头颅和西焕的尸体外，没任何有可能被食用的东西！
    时间一分一秒的流逝着，在感觉到饥饿之后，铭泰很快又开始觉得干渴，之前高温的煎熬让他大量的出汗，加上之后又在炽热的岩石上昏迷了很久，因此铭泰此刻除了需要食物外，更需要的是清水。
    如果用赛跑来形容的话，虽然饥饿感在以铭泰的感觉为材料构建成的跑道上起跑的比较早，可是干渴的感觉却是后来居上，很快以强势姿态占据了第一的位置，征服了铭泰。而狄绮很快也产生了和铭泰类似的反应，虽然她受伤较轻，可是起初铭泰流汗的时候，她也没闲着，流得汗并不比铭泰少。
    由于洞穴内岩壁上油灯的光线变化不大的缘故，因此铭泰不知道究竟过了多久，可是有一点铭泰很清楚??他越来越饥渴！可他需要的食物以及清水，在这洞穴内不可能找到。不甘心坐以待毙的铭泰决定再在洞穴内找找，鼓起勇气对狄绮提出闭上眼睛的要求后，铭泰开始在洞穴内寻觅起来。
    当铭泰的脚触碰到地面岩石上那些先前由于被烘烤而从牛头人头颅上流出的油脂时，他觉得自己空空如也的胃剧烈的痉挛抽搐起来，随后铭泰干呕了一阵却什么都没吐出来，抚着胸膛喘息片刻后，他继续皱着眉瞪大眼睛开始寻找，在又一次寻觅了整个洞穴内所有角落之后，铭泰发现自己先前的判断是正确的，除去他自己、狄绮以及西焕残缺不全的尸体外，到处都是牛头人的头颅……只有牛头人的头颅。
    沮丧的走回原地后，铭泰跌坐到岩壁下的阴影中，低声对狄绮道：“好了，睁开眼睛吧。”听铭泰说完后，狄绮睁开了眼睛，随后轻声问铭泰道：“刚才你……？”无奈的摇了摇头后，铭泰回答道：“找吃的，找喝的。”，听铭泰说完后，狄绮下意识的看了看阴影中铭泰的双手，当看到他空空的双手后，狄绮的喉头蠕动了几下，不再说话了。
    连日来接连的悲惨遭遇让一向心高气傲的铭泰愤怒的捶了一下身旁的岩壁，随后恨恨的道：“这到底是为什么！？”遗憾的是，说出这句话除了浪费掉铭泰所剩不多的口水外，没有任何作用，听完铭泰的话后，坐在阴影中的狄绮眼神也变得黯淡起来，她想起了之前锦衣玉食的生活，想起了之前看起来异常严厉并被自己视为敌人现在回想起来却异常和蔼可亲的父亲，想起了她舒适的房间，想起了在她房间角落里摆放着的一大桶清水……
    ……失去了明暗变化的空间内，时间的步伐变得混乱起来，铭泰呆坐在角落里，不知道究竟过了多久，原本和狄绮之间的交谈也越来越少，到最后，铭泰的眼光越来越频繁的扫向那些牛头人的头颅，饥饿让他的理智变得模糊、尊严也逐渐被瓦解，一个念头在铭泰脑中越来越快的旋绕起来：那些牛头人的头颅上，也有肉，那些肉，也能充饥……
    而狄绮也注意到了铭泰的变化，与此同时她也隐约猜到了铭泰的想法，这并不是因为她已经了解了铭泰，而是因为他和铭泰一样饥饿。
    对于许多普通而平凡的生物来说，各种各样的生理需求在无法被满足的时候，他们要么会退而求其次，要么会以扭曲自己心灵的方式来获得另类的满足，此刻铭泰和狄绮所选择的，是后者，原因就在于“退而求其次”的可能在这个“贫瘠”的洞穴内根本不存在。
    最先动摇的是狄绮，虽然她没有铭泰干渴的厉害，可是她比铭泰更饿，这都要归功于她之前的呕吐……当狄绮颤抖着将手伸向离她最近的那个血肉模糊、颜色焦黑的牛头人头颅时，铭泰的身体绷紧了，随后他紧紧的将后背贴到了重新变得冰凉的岩壁上，痛苦的闭上了眼睛??他不想看到狄绮吞吃其他智慧生物残骸的样子……
    第一百七十三章：聚（上）
    我们有一位技艺超群的医生。　???　　　　　???林翼
    等了好久，铭泰也没听到狄绮吞咽的声音，这让他觉得奇怪起来，缓缓睁开眼睛后，铭泰看到狄绮正低声啜泣，泪水一滴滴落在岩石上。阴影中，狄绮每一滴泪水的滑落都会在黑暗中闪出一丝晶莹的光。在狄绮身旁，一个牛头人头颅滚落在一边。铭泰不知道狄绮为什么改变了主意，也想不出任何安慰狄绮的话，铭泰清楚的知道，饥饿和干渴的问题并非是说几句好听话能解决的。
    “我宁愿死，也不要吃那些恶心的东西！”狄绮忽然声嘶力竭的叫了起来。大叫过后，狄绮干裂的的嘴唇上出现了一个个细小的伤口，片刻后许多细小的血珠出现在狄绮本来干裂起皮的嘴唇上。听到狄绮的叫喊后，铭泰无奈的垂下了头，在完成这个动作的过程中，铭泰的视线从身前一堆焦黑的布片上经过，完全低下头后，铭泰忽然瞪大了眼睛，随后匆忙抬起头对狄绮道：“你先闭上眼睛！”听到铭泰的话后，狄绮缓缓闭上了眼睛，闭上眼睛后，两滴晶莹的泪珠从她眼角缓缓滑落……
    看了一眼狄绮后，铭泰缓缓站起身来，摇摇晃晃的走到那堆焦黑的布片跟前，随后颤抖着伸出双手在上面翻了起来。片刻之后，一块儿拳头大小的黑色硬块儿出现在了铭泰手中。当看到那块儿黑色的硬块儿后，铭泰的喉结蠕动起来，接连作了几个虚假的吞咽动作后，铭泰挪动着不住颤抖的双腿走到了狄绮身旁，随后俯身将那黑色硬块放在了狄绮身旁，重新走回先前呆过的阴影内坐好后，铭泰沙哑的声音从阴影中响了起来：“吃吧。”，听到铭泰的声音后，狄绮惊讶的睁开了眼睛，当她的视线接触到身旁那像焦炭一样的黑色硬块儿后，狄绮疑惑的问铭泰道：“这是？”，看了一眼身前黑色的布片，铭泰缓缓道：“你以前吃剩下的食物，那块儿鹿肉……”。
    听铭泰说完后，狄绮的眼眶重新变得湿润起来，而铭泰仿佛早已经预见到了狄绮会被感动一般，低沉的道：“你最好少流一些眼泪，那样也许你能多坚持一会儿。”说完后铭泰闭上眼睛靠在岩壁上，不再说话了。
    狄绮的喉结剧烈的蠕动着，颤抖着伸出手握住了那块儿看起来异常丑陋的鹿肉，眼中放射贪婪的光，缓缓将那块儿黑色的鹿肉放到嘴边咬了一口后，狄绮忽然发现，原来这个世界上最美味的食物就是烤焦了的鹿肉！狼吞虎咽的将那块儿鹿肉吃得只剩下一些残渣后，狄绮忽然停住了，随后她又哭了起来。听到狄绮的哭声后，铭泰有气无力的问狄绮道：“你这是？”狄绮一边望着手中焦黑的肉渣一边喃喃的道：“我给吃完了……”听狄绮说完后，铭泰缓缓道：“本就是给你的，何必要哭？刚才是运气好，找到了一点吃的，你若是继续哭，等下你再渴了就没有这么幸运了，所以，你还是尽量克制一下吧。”说完后铭泰悄悄的咽了一口口水，随后铭泰发现，自己连口水都已经没有了……
    听完铭泰的劝告后，狄绮停止了抽泣，可是眼泪还是不由自主的继续流着，她清楚的知道虽然铭泰将那块儿鹿肉说成是她“吃剩下的”，可是无论从哪个角度来讲，在现在这种情况下，铭泰若是“自私”的将其独吞了，她一点办法都没有，毕竟谁都有活下去的本能渴望。可是，此刻自私的人变成了狄绮。
    沉默重新光顾了这个地狱般的洞穴，时间步履踉跄的前进着，吞咽了一块儿被烤焦的鹿肉的狄绮非但没有觉得好受一些，反倒觉得比刚才更饥饿了，其实这是正常的生理反应，可是这种正常的反应让狄绮觉得更为痛苦了，她变得比之前更渴望得到食物，在这种欲念的驱使下，她的眼光再次投放到了身旁那个牛头人头颅之上，而铭泰的反应更为强烈，由于先前他将一块本属于他或者说至少有一半是属于他的鹿肉送给了狄绮，因此此刻他的眼睛正直勾勾的看着他面前那堆焦黑布片旁那个硕大的牛头人头颅，喉结也在不停的上下蠕动着。
    “闭上眼睛。”铭泰在伸出手去拉那牛头人头颅上的牛角时，低声对一旁的狄绮道，他知道自己必须作出抉择了，再等下去，也许他将会连伸手的力气都没了，听到铭泰提出的要求后，狄绮缓缓闭上了眼睛，由于已经看到铭泰将手伸了出去，因此她清楚的知道接下来将发生什么。
    吃力的将那个硕大的头颅拖到身旁后，铭泰颤抖着去撕那牛头人头颅上脸颊部位的肌肉，可是很快铭泰发现，自己的手已经软得像章鱼的触须一样，而且没了任何力气，在发现这一点后，铭泰无奈的叹了口气，随后将嘴巴凑了过去，准备直接用牙齿撕咬……当铭泰的嘴唇接触到那牛头人的脸颊后，狄绮悄悄的睁开了眼睛，当看到铭泰的“丑态”后，狄绮忍不住又哭了起来。铭泰原本快要完成的动作也被狄绮突如其来的哭声打断了。
    当铭泰诧异的转过头去并看到了狄绮流着泪的眼睛后，他生气的张开了嘴巴，想要阻止狄绮继续看自己，可就在这时，铭泰忽然听到了一种古怪的声音，一种某种坚硬物体撞击另外一种坚硬物体时所发出的声音，那撞击仿佛就发生在他背后岩壁的另外一边！紧贴岩壁坐着的铭泰似乎已经感受到了撞击时产生的震颤，这种感觉让铭泰的眉头忽然皱了起来，随后他缓缓扭头，楞楞的看着背后的岩石，与此同时，铭泰绝望的想：“如果这是另外一次折磨的话，那么我想我已经‘无福消受’了……”没等铭泰想完，许多细小的石块从铭泰头顶的岩壁上跌落了下来，而一直在一旁的狄绮不知道哪儿来的力气，忽然站起身来脚步踉跄的冲到了铭泰身旁，随后一边用力的往一旁拉扯铭泰，一边大声道：“躲开！”。
    ……当林翼在四名鸟族人的扶持下从那个刚刚被数十个鸟族人抬着巨木撞出的洞内进入到那个堆满了牛头人头颅的洞穴后，他第一眼就看到了全身赤裸、互相牵手的铭泰和狄绮，紧接着又闻到了浓烈的焦臭味道，虽然不知道究竟发生了什么事，可是林翼还是匆忙阻止了其他鸟族人继续进入洞穴内。
    站在洞口的林翼匆忙对身后的云娜交代了几句后，带着西林走进了洞穴内。来到狄绮和铭泰身旁后林翼伸手扶住了全身赤裸、摇摇欲坠的铭泰，而西林则扶住了狄绮，随后一行人缓缓来到了洞口，清新的空气涌进洞穴内后，铭泰深深的吸了一口，随后虚弱的对林翼道：“食物，水。”而狄绮则满脸通红的躲到了西林身后，提出了和铭泰一样的要求。
    “我已经让云娜去取了，不但有食物和水，还有两套衣服。”林翼低声说完后，铭泰的脸终于红了，尴尬的道：“其实……”没等铭泰说完，林翼摇头小声道：“你的‘罪行’以后再说，现在先别说话了，等待‘救援物资’的到来吧。”林翼话音刚落，怀抱着一大包东西的云娜被四名鸟族人带到了洞穴外，缓缓的将云娜放在洞口后，那几名鸟族人飞了出去，而云娜则匆忙的将东西递到了林翼手上，从云娜递来的包裹中抽出一件衣服递给西林后，林翼将包裹放在地上，随后又里面拿起另出一件衣服交到了铭泰手中，待他们两个全都穿戴整齐后，云娜将两个盛满清水的密封透明玻璃瓶以及两块儿蛋糕从包裹中拿了出来……待铭泰和狄绮狼吞虎咽的吃喝完毕后，林翼走到洞口叫了一声，接着数十个鸟族人飞进了洞穴内，垂翅站立在西林身旁。
    林翼粗略的扫视了洞穴一眼，随后轻声问铭泰和狄绮道：“能移动么？”看到他们两个点头后，林翼转身看了看西林，而西林又回身对洞口的数十个鸟族人点了点头。接到西林的指令后，数十个鸟族人分成五组，搀扶着林翼等五人飞出了那个地狱般的洞穴。来到空中时，铭泰忽然觉得心中一阵刺痛，触景生情的他不自觉的想起了先前随意飞翔时的快乐。着陆后，狄绮忽然对林翼道：“还有一个银狼族人在洞穴内……”听狄绮说完后，林翼皱起了眉头紧张的问狄绮道：“谁？”狄绮轻叹一口气道：“西焕。”看到狄绮的反应后林翼心中生出了不详的预感，匆忙对西林道：“我们去接他！”林翼话音刚落，铭泰低声接道：“最好带着棺椁去，他……已经死了。”听清楚铭泰的话后，林翼的身体剧烈的颤动了一下，而一直没怎么说话的西林则猛然尖叫起来：“你说什么！？”。
    “西焕已经死了。”铭泰沉声重复了一遍。
    “带我去！”铭泰话音刚落，西林疯了似的对身后的鸟族人吼叫起来，而林翼也匆忙的对云娜道：“你带他们两个去休息！”说完后他快步到了几名鸟族人身旁，片刻之后，西林和林翼被搀扶着飞到了空中……
    在空中的西林一再催促身旁的鸟族人，让他们加快速度，当来到洞口时，西林不由分说的从那几名鸟族人手中挣脱出来，猛冲进了洞穴内，大声的喊了起来：“哥哥！哥哥！”一边大声喊着，西林一边焦急的寻找着，当看到西焕已经变得残缺不全的躯体后，西林放声痛哭起来，冲到西焕尸体旁紧紧抱住西焕残缺的身体后，西林一边哭一边叫道：“我原谅你了，哥哥！我原谅你了！活过来吧！求你了！哥哥！”。
    紧随西林之后赶到的林翼在听到西林的叫喊后，微微皱起了眉头，虽然曾在银狼族内生活过好几月可是他从没听说过西林和西焕是兄妹关系。起初发现他们两个姓氏相同时林翼曾产生过类似的疑惑，可是由于几乎没有见他们两个说过话，更没听沃特或提娜提起过，因此直到现在林翼才知道原来这个圣女的贴身侍卫和暗银军团团长是直系血亲。快步走到西林身旁后，林翼愤怒的握紧了双手，西焕残缺不全的尸体让林翼觉得哀伤而愤怒！虽然不知道洞穴内究竟发生过什么，可是林翼确信这一定是人为的……
    “你节哀，西林……之前你不是成功复活过鸟人吗？为什么不对西焕试试？”早已经将西焕看作好兄弟的林翼自然也不愿意眼睁睁的看着西焕就这么死了，因此他在劝慰过西林后，建议她尝试一下，听到林翼的话后，西林瞪大了眼睛，抹去脸上的泪水后，她用力的抱紧了西焕，随后喃喃道：“哥哥，醒醒……醒醒……”西林哀伤的语调触动了林翼的泪腺，虽然一向标榜流血流汗不流泪，可是在看到自己的好兄弟变成一具残缺不全的尸体后，林翼忍不住流下了眼泪。
    其实，再坚强的人也有软肋，只是“位置”不同罢了。
    蹲到西焕身旁后，林翼喃喃道：“沃特还没死，我还没死，你不能偷懒啊西焕……”说完这句话后，林翼鼻子又是一酸，泪水更为汹涌的从他眼中流了出来……抹了抹眼泪后，林翼盯着被西林紧抱着的西焕的尸体端详起来，期望能够看到西焕受损的躯体重新长好，可是等了好久林翼所期望的情形也没能出现，而西林也已经哭的几欲昏厥。
    由于在这个世界内呆久了的缘故，林翼逐渐忘记了以前坚信的一些自然规律，再加上有前车之鉴，因此林翼始终相信西焕会活过来，可是等了半天也没见有动静，这让林翼变得焦躁起来，扶着西焕的肩头晃了晃，着急的道：“醒醒！西焕！”。
    林翼话音刚落，一声弱不可闻的吸气声传入了林翼耳中，起初林翼以为自己出现了幻听，可是当看到西焕的嘴唇微微翕动了几下之后，他惊喜的叫了起来：“西林，你哥哥好像活过来了……西焕！西焕！”听到林翼的叫喊声后，西林停止了哭泣，随后瞪大了眼睛看着西焕的脸庞，当看到他脸上本来裸露着的颧骨逐渐被粉红色的肉包裹住，紧接着最外层生出了新的皮肤后，西林彻底停止了哭泣，而林翼则不住的上下打量着西焕，仔细端详着他身上的每一处伤口，当看到西焕身上所有伤口上碎裂的肌肉都在缓缓脱落，新生的肌肉正在逐渐出现后，林翼脸上露出了笑容，可是，在林翼脸上的笑容还未来得及完全绽放之前，更让他觉得吃惊的情形出现了，原本横穿了西焕身体的巨大牛角缓缓从他身体内退了出来，片刻之后林翼惊喜的发现西焕的呼吸越来越有规律，当林翼将手搭到西焕肩膀上时，他发觉西焕的身体也变得温热起来！
    当发现西焕的身体在快速恢复时，西林脸上露出了笑容，用力的抱了抱西焕后她低声对林翼道：“圣王，您来扶着他吧。”听到西林的话后，林翼楞了一下，随后点了点头，从西林手中接过了西焕，当交接仪式完成之后，西焕缓缓的睁开了眼睛……看到西焕睁开眼睛后，西林立刻退到了洞口，而林翼脸上则露出了欢欣的笑容，关切的问林翼道：“感觉怎么样？”听到林翼的问话后，西焕楞了一下，随后眨了眨眼睛道：“我很好，圣王，刚才的风可真大！沃特长老呢？”听西焕这么一说，林翼无奈的道：“风的确很大，沃特长老很好，你能站起来吗？”西焕点了点头，随后挣脱了林翼的怀抱，矫健的站了起来，丝毫不像是刚死而复生的生物。
    “你确定你没事儿？活动活动手脚。”林翼瞪大了眼睛看着西焕，难以置信的道。
    “当然，圣王，我很好。”西焕转转了脖子，甩了甩胳膊，随后拍着胸脯对林翼道。说完这句话后西焕看到了站在洞口的西林，虽然只是背影，可他还是一眼就分辨出来了。不过西焕并没有说话，只是悄悄将目光收了回来。
    “那好，我们走吧！”在又一次确定了西林新获得的能力有着不可思议的神奇效果后，林翼拍了拍西焕的肩膀，随后拉起西焕朝洞口走了过去。当二人来到洞口后，西林躬身分别对林翼和西焕行了礼，随后朝洞口外喊了一声，片刻之后，八个鸟族人依次飞进了洞中，，当看到一个个造型古怪的“大鸟”出现在洞口后，西焕警觉的后退了几步，手中狼息暴现！见此情形林翼急忙摆手，随后对西焕轻声道：“不是敌人。”，听到林翼的说明后，西焕收起了狼息，随后抱歉的对那几名鸟族人点了点头。
    “麻烦你们再去叫几个族人来，好吗？”西林回身看了看，当发现鸟族人的数量不够后，她轻声对其中一名鸟族人道。听到西林的话后，林翼忽然拦住了那名想要往外飞的鸟族人，随后对西林道：“不用那么麻烦了，让他们先把你送下去，然后再回来接我们两个就行了。”听到林翼的话后，西林楞了一楞，随后点了点头，紧接着她身旁的四名鸟族人小心翼翼的扶住了她，随后带着她飞了出去，而剩余的四名鸟族人则飞出了洞穴，在天空中徘徊起来。
    “你和西林是不是有什么关系？”望着洞口外的天空，林翼拍了拍西焕的肩膀道，听到林翼的问话后，西焕楞了一楞，随后低声答道：“她是我的亲生妹妹……”。
    第一百七十四章：聚（下）
    听西焕亲口说出和西林的关系后，林翼假装诧异的皱起了眉头，随后摇头道：“看不出来啊！你们这对兄妹够奇怪的，平日里都不怎么说话。”听林翼说完后，林翼脸上露出了无奈的神情，随后尴尬的道：“其实这是上一代的问题，我和西林是同父异母的兄妹，小时候父亲异常疼爱我，可是对西林却很刻薄，这种不公平的待遇令西林一直很怨恨父亲和我，因此当她成年后，就离开了家，去做侍女了，一直到我父亲去世，她都没有再和我们有任何联系。”听西焕简略的讲述了他和西林之间的故事后，林翼叹了口气道：“其实这也不能怪你，不过西林也挺可怜……”西焕点了点头道：“是啊，我成年后曾经多次想要跟西林和好，恳请她能够原谅我和我那已经去世了的父亲，可是，哎……她一直把我看作是仇人。”，听西焕说完后，林翼微微摇了摇头，随后故作神秘的对西焕道：“也许事情比你想像的要好一些，在看到你‘昏迷’后，她哭的很伤心，还说已经原谅了你。”林翼的话让西焕诧异的睁大了眼睛，随后结结巴巴的道：“真，真的？”林翼用力的点了点头，随后拍了拍西焕的肩膀道：“走吧！鸟族人来了……西林也许只是在气不过，你好好想想办法，事情也许会有所改变。”说完后林翼不再开口，对着走进洞穴内的鸟族人点了点头，随后四名鸟族人抓住林翼的四肢飞出了洞穴，而剩余的四名鸟族人则用同样的办法抓起了西焕……
    当西焕走进血海旁峭壁下那个巨大的洞穴内后，正躺在临时增加的软榻上休息的铭泰和狄绮不约而同的睁大了眼睛，张大了嘴巴，而狄绮更是忍不住惊呼了起来。看到铭泰和西焕的反应后，西焕疑惑的看了看身旁的林翼道：“圣王，他们这是？”林翼望着铭泰微微点了点头后低声对西焕道：“一言难尽。”。
    “他这是？”铭泰坐起来皱眉望着林翼疑惑的问道。
    “他很好。”林翼扶着铭泰躺下后低声道：“我们有一位技艺超群的医生，治好了他的‘病’。”说完后林翼偷瞄了一眼在沃特身旁垂手站着的西林。林翼的解释并没能解开铭泰和狄绮心中的疑惑，可是没等他们继续追问，林翼已经走开了。来到沃特身旁后，林翼看到西焕正在必恭必敬的对沃特行礼，快步走到沃特身旁后，林翼低声对沃特道：“现在就剩下提娜和亚当了，等下我们将会和鸟族人一起接着出去找，沃特长老你在这里好好修养，这几天你又憔悴了许多。”此刻林翼的这些话完全是发自内心，他已经将沃特当作了最亲近的长辈来看待。
    听到林翼的话后，沃特点了点头，虽然一直都不服老，可是丧偶之痛加上接连的打击把这匹老银狼折磨的老态毕现，而行完礼后的西焕在扫视了一下整个洞穴后，疑惑的问沃特道：“大长老，圣女她……？”听到西焕的问题后，林翼缓缓道：“正要去找。”听林翼这么一说西焕睁大了眼睛，皱眉道：“圣女她，她失踪了！？”。
    无奈的点了点头后，林翼对西焕道：“我们一起去吧，人多力量大。”说完后林翼对身旁的云娜叮嘱了几句，要她好好照顾沃特长老，随后转身走出了洞穴，而西焕、西林以及其他几名银狼族战士也都跟了出去。来到洞穴外后，西林大声对着天空叫了一声，片刻之后，从峭壁上飞下了数十个鸟族人，落地后他们分成了数组，在看到西林点头后，那些鸟族人分别抓住了西林等人的四肢，随后将他们带到了空中……
    在过去的六天里，类似的搜寻已经进行了十几次，除了今天有鸟族人报告说原本存放“战利品”的仓库忽然消失了，本是仓库入口的地方不知道什么时候莫名其妙的变成了岩石外，没有任何其他的进展。虽然在脱困前林翼听到过提娜和亚当的对话，可是脱困后林翼等人找遍了他们呆过的那个洞穴附近的所有其他洞穴却都一无所获，最后他们只得将搜索范围扩大到整个峭壁上的所有洞穴，可是几天来他们已经搜寻了五分之四，可仍旧没有找到提娜和亚当。
    当被鸟族人抓着四肢飞到空中之后，西焕觉得心惊胆战，生怕那些鸟族人一不小心松了手，西焕之所以有这种担心，是因为他不知道数日前西林跟第多提的条件??如果我的同伴有哪一个在鸟族人的领地上死了，那么我将立即自杀。这个条件对于第多来说，无疑是致命的枷锁，他的本意就是想要制造一些小意外，逐步让西林失去所有的同伴进而只得死心塌地的在鸟族内当“真神使者”，可是没想到西林提出了这样一个条件，无法拒绝也不敢拒绝的第多只好将压力转移给了那些负责看护以及负责带西林以及她的同伴搜寻的鸟族战士，第多对他们下达了一个命令：若是他们中有谁死了，你们就都得死，在有新的命令下达之前，你们最好把他们的性命看得比你们的性命更重要！因此，此刻西焕的担心完全是多余的，负责带着他飞的四名鸟族战士一个比一个细心，他们都牢牢的抓着西焕的手腕和脚腕，生怕“自己的性命”掉到地上。
    当靠近那巨大的峭壁之后，西焕看到了许多鸟族人进进处处、焦急寻觅的身影，很显然，他们也在寻找提娜和亚当，这一发现让西焕产生了一种错觉，认为包括鸟族族长在内的所有鸟族人都是善良热心的生物。
    对于搜寻提娜一事，林翼一直都是最积极的。虽然曾经听提娜说过一些他不愿意听的话，可是林翼知道，只要没有确凿的证据，他仍旧应该将提娜看作是她的好妻子，看作是一个恪守妇道的女人，不过话说回来，那些对话像是一枚枚钢针，一直都插在林翼的心头上，他很想亲口问一问提娜究竟发生了什么，这种渴望加上提娜丈夫的身份让他顺理成章的变成了搜寻活动中最积极的人。
    搜索的队伍持续高飞，当来到一个插有黑色旗帜的洞穴前时，所有的鸟族战士都停住了，随后林翼大声的对西焕喊道：“下面的已经搜寻过了，我们从这里向上找，无论是什么样的洞穴，看到就进去找一找！”对西焕喊完后，林翼飞到了这个南北走向的峭壁最北侧，随后在鸟族人的带领下飞进了一个洞穴内，片刻之后，他们又飞了出来，上升了一点后钻进了另外一个洞穴中……看到这里，西焕用通用语大声对身旁的鸟族人道：“带我去前面的的洞穴。”听到西焕的话后，他身旁的一个鸟族人用人类语言缓缓说道：“如果你习惯用人类语言，那么现在继续用人类语言就行，我们能够听得懂。”说完后那四名鸟族人抓着喜欢飞进了他们正前方的洞穴内。
    当走进那个黝黑的洞穴时，西焕忍不住小声嘀咕道：“居然都懂人类语……”随后西焕迈步走进了那个漆黑的洞穴，而那四名鸟族人则紧跟着他走了进去，手中不知从哪里变出了数个外面套有透明玻璃的、燃着了的小油灯，借助那些鸟族人手中的油灯，西焕仔细的探查了一遍他所身处的洞穴，在确定了洞穴内没有任何可疑状况后，西焕走回了洞口，随后那四名鸟族人分别将油灯藏在了各自的手腕处，接着抓起西焕，飞了出去……
    回来说林翼。随着高度的升高，林翼的心情变得焦灼起来。头两天在峭壁下半部分搜寻的时候，林翼的这种感觉还不是很强烈，可是在这两天的搜寻过程中，越接近峭壁顶端，林翼就越觉得恐慌，高度的升高就意味着洞穴数量的减少，林翼不敢想如果头顶上剩余的那些洞穴都搜寻完后，他应该去哪里寻找，可是，不敢想和不想还是有很大区别的……早在三天前，第多曾经很肯定的告诉过林翼，以鸟族人的数量，找遍整个峭壁上所有废弃的以及仍旧在使用的洞穴也用不了三天，可是林翼根本不相信第多的话，他清楚的知道对于第多来说，提娜只是“真神使者”的一个同伴而已，因此第多这个阴险、狠毒、卑鄙无耻的族长肯定不会真的在意。由于有这种想法的缘故，林翼提出了亲自寻找的要求，随后提娜的侍女以及几名暗银战士也都加入了进来。
    接连钻了十几个洞穴后，林翼觉得呼吸变得困难起来，与此同时他还注意到身旁几个鸟族战士的呼吸也都变的粗重起来，林翼知道在这种海拔下空气已经很稀薄了，不过他并没有因此而退却，反倒是替提娜担心起来，在林翼看来，提娜一定就在上面他们未搜寻到的某个洞穴内，于是林翼顾不得休息，再次开始了寻找。
    当林翼觉得空气中的氧气已经无法保证自己基本的生理活动时，他来到了峭壁最顶端的一个洞穴内，虽然这只是峭壁的一侧，可是由于没有听到其他同伴的汇报，因此林翼知道他们也都没有收获，看了看峭壁顶端从左到右的数十个洞穴，林翼用力的抽了一口气，随后钻进了最左边的洞穴内，当踏进那个洞穴内后，林翼除了觉的喘不过气来之外，还觉得前所未有的紧张，因为，他所有希望都在剩下的这些洞穴里了！遗憾的是，这个洞穴内仍旧没有他要找的人……又接连搜寻了十几个洞穴却仍旧没有发现任何蛛丝马迹后，林翼觉得头疼欲裂，此刻他已经陷入了一种疯狂的状态，仿佛是穷途末路的赌徒一般，将所有的筹码押在了剩下的几个洞穴内，遗憾的是，当林翼在鸟族战士的帮助下从峭壁顶端从做往右数第二十二个洞穴内飞出来后，他看到四个鸟族人抓着西林从隔壁洞穴内飞了出来……雪上加霜的是，没过多久西焕以及其他三名暗银战士也都先后出现在了峭壁顶端，在看到西林和林翼后，他们都轻轻的摇了摇头。
    在这个瞬间，林翼像一个输光的赌徒一般，感觉到了前所未有的绝望，不过林翼比赌徒更为可怜，因为，希望无法借贷。
    伤痛欲绝的林翼在空中发疯似的挣扎起来，一边扭动着身体一边大声喊道：“不可能！提娜，你快出来！提娜！”可遗憾的是，他的呼唤没有得到任何回应，与此同时，西焕和西林都发现林翼在空中扭动身体是很危险的，因此他们齐声要求身旁的鸟族人飞到林翼身边去！而一直抓着林翼的四名鸟族人因为林翼的忽然“发疯”也都紧张起来，他们对林翼并没有什么感情，可是他们无一例外的很热爱自己的生命，因此当林翼开始疯狂的扭动身体、大声的喊叫时，他们都死命的攥住了林翼的手腕和脚腕。
    鸟族人天生力气比较大，因此紧紧抓着林翼的四名鸟族人虽然很紧张，可是并不太担心，他们四个有着相同的想法：一个人类而已，任凭你再怎么挣扎也不可能挣脱的！可是，当最靠近林翼的西林在鸟族战士的帮助下飞到林翼跟前并准备开始劝说林翼时，林翼忽然用力拉扯起握着他左手手腕的鸟族战士来！
    由于鸟族人的手是长在翅膀顶端的，因此当他们握住林翼的手腕或脚腕时，就只能用一只翅膀飞了。如果是普通的鸟类，这是无法想像的，可是由于鸟族人天生极为擅长飞翔且崇尚武力，因此他们幼年的必修课中有一项是训练只用一只翅膀飞翔，这种训练的本意是为了让他们在和牛头人的战争中即使碰到一只翅膀受伤的局面也能够继续战斗至少是逃跑，至于多人协作运送重物这一项则根本不在训练范围之内，只是一种偶尔使用的生活技巧而已。虽然最近几天他们经常使用这种技巧，可是握着重物单翅飞行和空手单翅飞行的区别还是很大的。还有就是，尽管这些负责帮助林翼等人进行搜寻的鸟族战士都是精英，可是，跟普通鸟族人比起来，协作运送重物这一技巧对他们来说更为陌生，原因就在于比起普通的鸟族人来说，他们使用这一技巧的机会要少的多……
    林翼忽然发力拉扯将那名握着他左手的鸟族战士吓出了一头冷汗，下意识的将林翼的手腕握得更紧后那名鸟族战士用力的朝反方向拉了一把，企图维持平衡，可是，他这一动作非但没能将原本倾斜的队形调整好，反倒使整个局面恶化了，原因就在于，这位过于紧张的鸟族战士用力过大了！他拉扯的力量不仅作用到了林翼身上，还通过林翼的身体传到了其他三名鸟族战士的手上，当觉察出平衡有可能被打破后，其他三名鸟族战士自然也万分紧张。包括鸟族战士在内的所有鸟族人有一个通病，在紧张的时候，他们对力量的把握会变得不准确。
    和一名鸟族战士拉扯的力量比起来，三名鸟族战士一起拉扯的力量自然要大得多，于是林翼左手手腕边的那名鸟族战士被其他三名鸟族战士拉扯得彻底失去了平衡，左边的翅膀用力挥动几下却仍未能保持住平衡后，惊慌失措的他下意识的松开了原本紧握着的林翼左手手腕……
    当看到原本握着林翼四肢的四名鸟族战士中有一个居然松开了手后，一直在林翼身旁的狄绮以及随后赶来的西焕等暗银战士不约而同的发出了惊呼，而林翼周围的那三名鸟族战士由于忽然少了一个同伴的缘故，身体也都不由自主的倾斜起来……
    第一百七十五章：赝品（上）
    那就赌一赌！????　　　????林翼
    如果不是因为有两名鸟族战士身手够敏捷，在林翼衣角触地的瞬间追上了他并伸出翅膀挡了一下、如果不是因为鸟族人的翅膀够有力，那么林翼也许就不会只是被摔晕而是会被摔死……看到林翼坠落后，西林以及西焕等银狼族人都被吓呆了，而负责带他们飞行的那些鸟族战士也都被吓呆了。当他们匆匆飞回地面上时，林翼已经从昏迷中醒来，摇摇晃晃的站起身后，他伸手扶住了神情紧张的西焕，随后晃了晃脑袋道：“提娜就在那里！”说这句话时林翼伸出另一只手指了指面前一个离地数米的洞穴。
    听林翼说完后，西林的第一反应是林翼真的疯了！林翼所指的那个洞穴是搜寻开始时他们最先找过的洞穴之一。看到林翼摇晃着身体朝那洞穴正下方走去时，西林等人都跟了上去。来到那个洞穴的入口处后，林翼发现洞口的高度比他高太多，可是他没有叫身后的鸟族战士帮忙，而是伸出双手、亮出狼息，随后用力的插到峭壁上的岩石内，接着以狼息为支点，攀了上去，见状西林以及其他几名暗银战士也都纷纷效仿，片刻之后，林翼出现在了那个洞穴入口处??落地的瞬间他就是在这里看到了狄绮的脸庞！
    来到洞穴入口处的瞬间，林翼看到了提娜和亚当，不过他们两个看起来都有些怪异，之所以说怪异，不仅仅是因为他们两个倒在地上、手脚都被拇指粗的绳索紧紧绑住，更因为他们两个都在快速的向洞穴深处移动！
    见此情形林翼来不及多想，飞身扑向提娜，由于洞穴本身不太深，因此林翼飞身向前扑的极限恰巧就是提娜的脚踝！伸手抓住提娜的脚踝后，林翼感到一股巨大的拖拽力量传了过来??绳索的另一端似乎连着一台正在运作的拖拉机！与此同时西焕等人也都冲到了林翼跟前，看清眼前的形势后，西焕二话不说亮出狼息窜到提娜身旁，用力朝提娜身后黝黑的空间挥动了右手，当绳索绷断的声音响起后，提娜以及拉着提娜的林翼被拖拽得不住移动的身躯停住了，而西林则用同样的方法救下了亚当。
    看到提娜和亚当之后，那些跟着林翼进入洞穴内的鸟族战士眼中也都闪出了诧异的光，他们比林翼等人更熟悉这里的洞穴，也都清楚的记得这个洞穴在数天前是空的??他们和林翼等人知道的一样多、也想不通为什么这两个银狼族人会出现在这里。
    匆忙将塞在提娜嘴里的布团掏出并用狼息挑断了绑在她身上的绳索后，林翼紧紧抱住了她。此刻提娜泪如雨下，获救后她除了紧紧抱着林翼的腰失声痛哭外，别的什么都做不出了。
    在林翼和提娜拥抱的这段时间内，西焕割断了亚当身上的绳索，随后掏出他口中的布团，焦急的问亚当道：“究竟发生了什么事！？”听到西焕的问话后，亚当接连眨了几下眼睛，随后回身朝背后望了望道：“后面有通道……”听亚当这么一说，西焕立刻冲到了洞穴最深处，当看到洞底岩壁上有一个直径约两米的洞以及两条已经被砍断了的绳索后，西焕皱起了眉头，随后将狼息伸进那个小洞内，当狼息的光亮照进洞内后，西焕发现在距洞口约两米处有一个向上的转弯，钻到那个转弯处后西焕惊呆了，那转弯连接的居然是一个直通岩壁顶端的管道！抬头后林翼清楚看到了一片圆形的天空！由于担心岩洞内的林翼等人，因此西焕没有继续察看，而是退出了那个狭窄的孔洞。重新来到林翼身旁后，西焕轻声对仍旧紧抱着提娜不放的林翼道：“圣王，我们先出去怎么样？”说完这句话后，西焕担忧的瞄了一眼那些站在洞口的鸟族战士。
    听到西焕的提醒后，林翼缓缓松开了提娜随后紧握着她的手道：“提娜，没事儿了，其他人都很好，我们出去吧……”说完林翼搀扶着提娜走到洞口处，随后一手抱起提娜，一手重新亮出狼息，插入岩壁后缓缓下到了地面上。从进洞到离开，林翼一直没有搭理亚当。
    当看到提娜完好无损的出现在面前后，沃特紧皱了数天的眉头终于松开了，脸上也露出了欣慰的笑容，站起身后他热情的抱住了提娜，随后连声道：“圣女您没事儿实在是太好了！太好了！”。
    片刻之后，西焕、西林等人带着亚当走进了峭壁底部巨大的洞穴内，清点过人数后沃特脸上再次露出了笑容，在沃特看来，银狼族所有残存的族人都已经被找到了……将所有银狼族人以及铭泰、狄绮叫到跟前后，沃特缓缓对提娜道：“圣女，您都碰到了什么事？”，听到这个问题后，提娜楞了片刻，随后缓缓道：“大风将我和亚当吹进了一个洞穴内……”说到这里，提娜停了一下，随后看了看林翼接着道：“起初洞穴内很黑，什么都看不到，可是过了很长时间后??具体多久我不太清楚，只是觉得快要被饿死了??那个洞穴被凿开了，当我看到光线照进洞穴内的时候，还看到了许多紫色的烟雾，紧接着我就失去了知觉，当我再次醒来时，已经被绑了起来，不停的在许多洞穴之间来回移动着，就像你们刚才看到的那样……”提娜一直没有勇气说出她曾经听到过的那些声音，虽然当时很愤怒，可是后来提娜越想越觉得害怕，最后她索性打消了当面质问林翼的念头，不过在说完这些话后，他偷偷看了看林翼，还有西林。
    听完提娜的讲述后，林翼皱起了眉头。林翼和提娜一样，他也听到了一些声音，可是在见到提娜后，他忽然也没了询问的勇气??这和之前他逢场作戏、假装对那些女人的所作所为一无所知有着本质的区别。那时的林翼是根本不在乎，因此不闻不问，现在的他则是因为太在乎，因此，不敢问了。还有一点就是，林翼已经猜出了一直找不到提娜的真正原因！在听西焕描述过那个洞穴内狭窄通道的造型后，具体的细节林翼也已经想得一清二楚：一切都是那个阴险卑鄙的鸟族族长搞的鬼！他抢先一步发现了提娜并将提娜藏了起来！搜寻开始后，第多猜到了他们的意图，因此当他们搜寻峭壁的下半部分时，第多已经将提娜藏到了岩壁上半部分的某个洞穴内！当林翼开始搜寻岩壁上半部分的洞穴时，提娜又被第多顺着那个通道转移到了岩壁底部的一个洞穴内！如果林翼没有意外的坠地，那么他很可能永远都见不到提娜了！
    想通这一切后，林翼将这笔帐统统算到了第多头上，随后牢牢的记在了心中。
    听提娜说完后，沃特转头望向亚当，随后问道：“你呢？”听到沃特的问题后，亚当望了望提娜，又望了望林翼随后道：“回禀大长老，我的遭遇和圣女一样……”说完后亚当深深的将头低了下去，他已经明白有些事情提娜不愿意说，因此他也不敢说。听到亚当的回答后，沃特点了点头，随后望着铭泰和狄绮道：“你们……”没等沃特说完，铭泰深吸了一口气随后缓缓道：“我、狄绮、西焕也被吹进了洞穴中，不过那个洞穴内有很多牛头人头颅，岩壁上有很多灯，在最初的一段时间内并没有发生什么事情，可是后来我们发现了西焕，那时的他已经奄奄一息了……”听到这里，西焕皱起了眉头，随后低声问铭泰道：“我？奄奄一息？”望着西焕点了点头后铭泰缓缓道：“当时你的双肩分别被两只牛角穿透了，腹部也横插着一只牛角，发现你后狄绮对你进行了简单的救治，可是后来你的伤势实在太重，因此，你死了。”说到这里，西焕的眉头皱得更紧了，眼睛也睁的大大的，盯着铭泰道：“我死了？这怎么可能，圣王您应该知道吧，我只是昏迷了而已！”。
    对西焕摇了摇头后，林翼缓缓道：“你的确是死了，具体情况问你妹妹，别打断铭泰，让他接着说。”听林翼说完后，西焕的眼睛快速的眨了起来，随后在自己身上来回摸索起来，一边摸索一边嘀咕道：“我死了！？我死了？那我现在……”由于铭泰也不知道究竟是怎么回事儿，因此他没有理会西焕，接着道：“随后发生的事情就比较恐怖了，先是极度的寒冷，紧接是高温，最后是饥饿，若不是运气够好，我们很可能撑不到救援队伍到来。”。
    “那我呢？我死后发生了什么事儿？”西焕的这个问题实在是很古怪，楞了一下后铭泰低声道：“你死后你的尸体经受了除饥饿外的所有磨难。”听完两人的对话后，林翼忍不住了??听两个活人谈论其中一个人的尸体实在是一件很诡异的事儿，他拍了拍西焕的肩膀道：“根本原因是：你妹妹能够起死回生！至于细节问题，你亲自去问西林好了。”听林翼说完后，其他人都睁大了眼睛，看怪物似的盯着垂手站在沃特身旁的西林，就连沃特也诧异的转过头去，仔细的打量着她。
    虽然沃特曾经见识过西林神奇的疗伤能力，可是起死回生和治疗之间的差别是巨大的，前者已经属于神话，而后者，只是一种本领而已。被众人盯得不好意思的西林缓缓低下了头，在低下头的瞬间，她眼角的余光扫到了林翼和提娜紧握在一起的手，随后她不自觉的想起了那个黝黑的洞穴、那些疯狂的举动，这些想法让她的心忽然很痛，脸变得很红……所幸的是，众人将她的脸红理解为了害羞。
    “您呢，圣王？大风起后您都碰到了什么？”想明白了自己存在的状态后，西焕望着林翼问道。
    “我？”林翼楞了楞，随后低声道：“我也被吹到了一个黝黑的洞穴内，和我一起被吹到那洞穴内的还有西林和云娜……”说到这里，做贼心虚的林翼先是偷偷看了提娜一眼，当看到她正低头沉思时，林翼飞快的看了西林一眼，随后接着道：“后来我们凑巧碰到了鸟族族长，随后我们就获救了。”。听林翼说完后，西焕点了点头，而一直在西林旁边坐着的沃特仿佛发现了什么，若有所思的看了看林翼，又看了西林，随后缓缓道：“我们几个的遭遇和铭泰类似，只是没有遭受高温和寒冷的袭击，在洞穴内醒来后我们几个觉得饥饿、很渴，在我们快要支撑不住的时候，林翼赶到并救出了我们。”。沃特说的也很简洁。
    所谓简洁，就是一些细节问题没有说明。譬如说，那三名暗银战士被割的血肉模糊的腿……真实情况是，如果不是那三名暗银战士将自己小腿上的肌肉割下来喂给已经被饿昏过去的沃特和隆达，那么他们两个根本坚持不到林翼出现。
    听沃特说完后，那三名暗银战士明白了沃特不愿意提及那件事，再加上他们本就觉得那么做是应该的，因此那三名暗银战士都点了点头，表示自己和沃特长老的遭遇是一样的。至于隆达，自从被救出后他的身体状况就一直不太好，现在仍旧在沃特身旁的软垫上坐着，垂着头，不知道是睡着了还是在倾听。
    原本林翼以为，各自讲述过自己的遭遇后，沃特会和大家商讨如何离去的问题，因为在救出沃特后，林翼将自己和第多谈话的内容以及他所猜测到的第多的阴谋告诉了沃特，可出乎林翼意料的是，沉默片刻后沃特忽然缓缓的站了起来，随后走到西林面前，直直的跪了下去！沃特这莫名其妙的举动将西林吓得急忙也跪在了地上，随后连声道：“沃特大长老，沃特长老，你这是？”。看到沃特忽然跪下后，除去林翼和提娜忙不迭的上前搀扶外，其他的银狼族人都跪了下来，而铭泰和狄绮则自觉的躲到了一边。
    沃特之所以忽然这么做，有两个原因。其一，从整个银狼族的高度来说，既然西林成功的复活了西焕，那么她理所当然的也能复活其他死去的族人，如果真的是这样的话，那么银狼族的人口数量将会大幅增多，变成数千而不会再是现在的不到十个！这样一来，银狼族将重新变成一个强大兴旺的种族；其二：从沃特个人的角度来看，如果除了少数尸骨无存的银狼族人外其余的银狼族人都被复活了，那么沃特这位人老心不老的银狼族大长老将重新站到昔日权利的巅峰之上！这正是沃特朝思暮想、求之不得的！正是由于这两条理由的存在，沃特才会屈尊对西林行此大礼。
    由于不敢太过用力，因此林翼和提娜没能把沃特从地上扶起来，沉默片刻后，沃特缓缓说出了自己的请求，并且声情并茂的恳请西林一定要答应，听沃特说完后，在场的所有人都楞住了，虽然沃特提出的要求听起来很荒唐，可是其他人都觉得很可行，原因就在于：西林的存在将不可能变成了可能！用力的点了点头后，西林望着沃特道：“大长老您放心，我一定竭尽全力！”，听到西林的回答后，沃特脸上露出了笑容……
    “不如我们现在就去找其他族人的尸体吧！？”看到西林同意后，西焕迫不及待的道。听到西焕要求出发后，林翼缓缓摇了摇头，随后低声道：“如果我没猜错的话，现在我们应该都中毒了……”林翼这句话一出口，除去沃特外洞穴内的所有人都睁大了眼睛，最靠近林翼的提娜皱眉问林翼道：“怎么可能？我什么感觉都没啊！”听提娜说完后，其他人也都纷纷点头表示自己心中有着同样的疑惑。
    在将先前第多对那种古怪毒药的描述说出来后，除沃特外，其他人眼中都流露出了愤怒的光芒。一旁的铭泰除了觉得很愤怒外，还觉得很疑惑：“既然你知道鸟族族长在食物和水里下了毒，那你为什么不提前告诉我们？”。
    听到铭泰的质疑后，林翼无奈的道：“因为我吃的、喝的，和你们一样。如果不吃那些有毒的食物、不喝那些有毒的水，那么我们根本没力气去找你们，除了那些有毒的食物外，我们找不到任何可以吃的东西，至于清水就更不用想了！虽然外面就是大海，可是第多为了断绝我饮用海水的念头，曾经在几天前带我去了海边，随后当着我的面命一名鸟族战士喝了一口血海里的水，结果那名战士的身体在极短的时间内被腐蚀得一干二净，当我离去时，那鸟族战士已经变成了一滩黏液，随后第多告诉我，假如我们离开了鸟族领地，那些毒药的功效将变得和海水一样，也就是说，即便西林能够起死回生，也无能为力了！我没有太多的选择……”说完后，林翼情不自禁的打了个冷战。





    正文 第176-180章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:51:21 本章字数:22742

    第一百七十六章：赝品（下）
    听林翼说完后，铭泰闭上了嘴巴。在发问前他对林翼的做法很不满，可是听过林翼的解释之后，所有的不满都变成了感激。其他不知情的人在听过林翼的解释后，也都明白了林翼的难处，提娜更是握紧了林翼的手，将头靠在了他肩膀上。
    “不管怎样都得试一试吧？我们总不能任由那个阴险的鸟族族长将我们禁锢啊！”沉默了片刻后，西焕神情决绝的对林翼道：“不如这样吧，我先去试一试，看毒药是不是真的那么厉害！”听西焕说完后，林翼先是摇了摇头随后问西焕道：“要是失败了呢？”说完这句话后，林翼走到西焕身旁，凑到西焕耳边低声道：“你的妹妹还没有原谅你呢，你若是死了，岂不是很遗憾？”听林翼这么一说，西焕楞住了。
    “最好的办法是：找个机会胁迫第多交出解药，然后用他当人质，离开这里。”沃特说完这句话后，所有人都沉默了。沃特说的这个方法的确不错，可是最近几天第多连面都没有露过，挟持他就更无从谈起了。听沃特说完后，林翼的第一个反应就是沃特已经被一连串的打击打垮了，进而导致他的思维、思路没有以前那么敏捷、清晰了。
    “可是，沃特长老，最近几天里我们根本没有见过鸟族族长啊，怎么胁迫他？”云娜替林翼问出了他想问的问题。
    “想个办法让他来，这是我们出逃计划的第一步。”说完这句话后，沃特眼中闪过一丝寒光，虽然无法解释沃特那浑浊的眼睛中是怎么产生出寒光的，可是事实就是事实，这一事实在一定程度上证明了沃特还没有老。
    听沃特这么一说，所有人都瞪大了眼睛望着沃特，可是沃特接下来的话出乎了所有人的意料：“可是这第一步究竟应该怎么完成，我一时间还没有想好。”听沃特这么说完后，叹气声此起彼伏的响了起来。可是，叹过气后林翼的眼睛忽然变亮了，他伸手握住了沃特瘦骨嶙峋的手，低声道：“也许很简单，我们如果装出准备逃跑的样子，那么第多肯定会来这里！”听林翼这么一说，沃特脸上露出了喜色，连连点头道：“好！这的确是个好办法，可是……细节呢？”听到沃特的鼓励后，林翼觉得自己的思路被开拓的更为宽广了，不假思索的道：“我们可以先将那些送来的食物藏起来，装作准备出逃，随后我们趁那些鸟族战士再来送食物的时候假装‘不小心’的把那些被藏起的食物露出来，这样一来，他们肯定会向第多汇报！第多听了汇报后，肯定会来这里！到时间能否成功，就看谁的动作更快、谁的运气更好了。”听林翼这么一说，所有人都点了点头，而沃特脸上的笑容也变得更灿烂了，眼角的皱纹不知不觉间形成了一道道沟壑……
    “估计等下他们就会送饭菜来了，我们开始准备吧？即使是假装藏，也得找个藏的地方啊！”提娜朝洞穴外看了看后，焦急的道。提娜说完后，林翼和沃特都点了点头，随后众人散开开始寻找藏匿的地点，到最后所有人都看中了一个地方??洞穴最深处一个不起眼的小洞。
    当众人选好地点后，几名鸟族战士捧着食物和清水走了进来。煞有介事的对那几名鸟族战士表示了感谢后，林翼将他们送出了洞穴，转身后林翼发现，刚送来的那些食物和水都已经不见了……
    两天后，上午，洞穴内。林翼等人焦急的等待着，这种焦灼的心情冲淡了他们连着两天没有吃到食物而产生的饥饿感……如何假装被发现的细节问题已经被策划好了，此刻他们唯一需要的，就是一个发现他们“阴谋”的鸟族战士。当听到一直站在洞口张望的西焕喊出“到了”后，一直在洞穴最深处准备着的林翼抓起几块儿蛋糕和两瓶清水塞进了怀中，而林翼身旁的铭泰以及那三名暗银战士也都做出了同样的举动，当他们做完这些动作后，从洞外走进了几名鸟族战士，这时林翼等人假装惊愕的装过了身，而铭泰则将衣服内盛清水的瓶子的瓶口露在了衣领外。
    当看到在洞穴内林翼等人的神情特别是铭泰衣服里藏着的水瓶后，那几名鸟族战士脸上露出了震惊的神色，随后他们纷纷丢掉了手中盛放有食物的盘子，展开黝黑宽大的翅膀退到了洞口，与此同时，原本站在最后面的那个鸟族战士转身冲出了洞穴，紧接着刺耳的叫声在洞外响了起来。
    片刻之后，数百名鸟族战士拥进了林翼等人暂住的洞穴内。此刻林翼等人已经将怀中的东西都丢到了地上??目的已经达到，那些“道具”已经没了任何作用。围拢到一起后，林翼低声对那三名暗银战士道：“记住，无论成败，都要看护好沃特长老。”林翼话音刚落那数百名鸟族战士就已经组成了数个大小不一、层层叠叠的包围圈，将林翼等人团团的围住了，当看到四周又高又大、翅膀边缘闪着寒光的鸟族战士时，林翼的心不争气的快速跳了几下。
    “真神的使者，您的同伴要走吗？”正所谓未见其人，先闻其声，在林翼等人正面那条通道还未完全形成之前，第多的声音已经在洞穴内响了起来。
    “你看呢？”西林不急不慢的道，虽然语气很平静，可是站在西林身后的云娜清楚的看到西林白皙的脖子上出现了几条青筋，那是所有银狼族人在心理极度紧张时的正常生理反应。
    “我怎么知道啊！根据我收到的消息，你的同伴好像真的要走，难道是我招待不周导致的吗？”说完这句话后，第多以及分列在他身体两侧的八名侍卫排列成扇形出现在了包围圈内、林翼等人的正前方。
    “没有，你招待的很周到，可是他们都想家了，我也是。”西林继续瞎掰，而在西林身旁站着的西焕则缓缓转动着眼珠，寻找着最佳的出手时机。
    “啊！？那这就难办了，真神的使者，我可舍不得让您走啊！我们马上就要和那些卑鄙的牛头人再次开战了，如果您在这种关键时刻走了的话，我们的士气会很受打击的……”第的表情很委屈，可是意思已经很明显。
    “那我们只好……”听到西焕轻声的咳嗽后，西林猛然亮出狼息、纵身扑向了第多，而一直在西林身旁蓄势待发的西焕也在同一时内发动了攻击，至于其他三名暗银战士，则分别站到了紧挨在一起的沃特、隆达的左右两侧和正前方。
    林翼和提娜在听到西焕的咳嗽声后，也都朝第多冲了过去，由于双方的距离很近，加上出手的银狼族人速度都很快，因此一眨眼的功夫结果就出来了，西林、林翼、提娜的狼息分别出现在第多的额头、咽喉和胸口之上，而西焕的狼息却架在了站在第多左手边倒数第二个贴身侍卫的咽喉上！
    “好眼力……”那名被西焕胁迫着的鸟族战士一边惊惧的看着西焕手中的狼息，一边低声的道。
    “给我们解药，然后送我们出去！”林翼朝身后挥了挥手，随后众人缓缓退到了西焕身旁。
    “你们是怎么认出我来的？”当看到林翼等人都围拢到了自己身边后，假扮成贴身侍卫的第多不甘心的问道。
    “你的侍卫帮了我们，你和其他侍卫的距离远了点儿……他们刻意和你保持距离的举动出卖了你！”沃特冷冷的对第多道，随后他走上前去伸手在第多脸上摸索起来，片刻后，一张精美的软面具出现在了沃特手中。当看到自己的真面目被识破后，第多沮丧的垂下了头，随后恨恨的对那名“替身”道：“废物！取下你的面具，别再丢我的人了！”听第多这么一说，林翼冷笑起来，盯着第多道：“原来除了阴险卑鄙之外，你还有迁怒别人的坏毛病！露出破绽的是你自己，你这个鸟人！快点拿解药来，我们赶时间！”。
    听林翼说完后，第多恶狠狠的道：“杀了我你们将成为陪葬品，不杀我你们将继续被禁锢，别忘了这里还有数百名战士！即使认出了我，你们仍旧没有胜算！”第多狂妄的态度引得西焕大怒，狼息轻轻晃动，紧紧的压到了第多脖子上，随后沉声道：“解药，或者死！”。
    西焕的话音刚落，那名已经摘掉了面具的“假第多”忽然后退了几步，藏到了最内圈的鸟族战士身后，随后冷冷的对西焕道：“解药只有我有，你杀了他，又能怎样？你们终究还是没能选准目标……”说完这句话后，那“假第多”伸手在脸上抹了几下，当第二张面具出现在他手中后，林翼等人都呆住了。
    那个原本被看作是假第多的鸟族人第二张面具下隐藏着的，赫然又是一副和第多一模一样的面孔！这来来回回的变化将林翼等人弄迷糊了！可是，这并不是终点，当那几名和第多一起走进包围圈内的贴身侍卫依次在脸上抹了几下后，他们都变成了“第多”！一瞬间林翼觉得自己的脑袋在轰然作响，他分辨不出究竟哪个是真正的第多，更不知道那些变得和第多一模一样的鸟族战士脸上是否还有另外一层甚至是几层面具！
    虽然第多的办法很简单，可是真的很有效。在许多时候，简单的办法都是有效的，在这种情况下，无论是想要挟持第多还是刺杀他，都是一件几乎不可能的事。
    “其实，你们做的已经很好了，不过我的防范措施做的更好，所以你们才失败了。”当另外一个“第多”的声音响起时，林翼惊奇的发现他的声音居然和先前两个“第多”的一模一样！
    “放弃吧，你叫西焕是吧？放下你的武器，我仍旧会好好招待你们，否则你们将会被更彻底的禁锢！你们所服下的毒药，发作的范围是可以调整的，我可不想把你们都变成呆坐不动的囚犯！”第四个“第多”望着西焕缓缓的道。当第四个“第多”说完这句话后，林翼忽然想到了两个很简单的问题??第一，假设这九个第多中有一个是真的，那么西焕所胁迫的那个至少有1/9的可能是真的！还有就是，如果西焕所指的那个第多不是真的，那么已经和本族的战士站到了一起的真第多为什么还不动手将自己抓起来？想到这里，林翼将狼息架到了那名一直被西焕指着的“第多“的咽喉上，随后稳了稳心神道：“那就赌一赌！”说完后，林翼用力的在身前“第多”的肩膀上划出了一道血槽，当鲜血从那个不知道究竟是真还是假的第多肩膀上喷溅出来时，林翼隐约听到了几声惊呼……
    “下次我将用更大的力道，那样你就只能用一个翅膀飞了！所以你最好赶快把解药拿出来。”林翼认定了面前这个就是“真第多”，音量不由自主的提高了许多。
    “我没有解药。”第多的回答让林翼开始自我怀疑起来。在林翼看来，但凡在强势状态下残忍卑鄙的生物，在面临危险时必然会比同类更为懦弱贪生，于是林翼决定再赌一把，他用力的挥动狼息，随后猛的朝第多那只受了伤的翅膀砍了过去，当林翼的狼息即将接触到“第多”身体的瞬间，一个惊慌失措的声音在洞穴内响了起来：“住手！解药在这里！”。
    若非林翼本就没打算砍下去，那么也许他根本无法收住狼息。听到那个声音后，林翼匆忙转过头去，随后他就看到了……真正的第多！当一堆赝品一起出现的时候，譬如说，一堆假珍珠，那么它们看起来都会像真的，可是如果你将一颗真珍珠放进去，那么差别立刻就会显现出来，无论是光泽还是圆润的程度，真的和假的都不可能一模一样，在行家的眼力，那些差别是巨大的。
    林翼不是辨别真假第多的行家，可是当林翼回头去看真第多时，他感觉到了一种气势，那种气势只有那些已经习惯了发号施令、掌控着同类生死的生物才会有，因此林翼不得不承认自己错了，那个被自己砍了一“剑”的第多，仍旧是个赝品！
    第一百七十七章：龙腾（上）
    我好像转运了……　???　　　　　?????转运的不仅仅是铭泰
    “无论如何，看好这个假第多！”沃特偷眼看了看从他们背后缓缓走出的第多，轻声对西焕道。点了点头后，西焕扯着那个假第多的翅膀将他拉到了银狼族人中间，手中的狼息紧紧抵在那个鸟族人的咽喉处。当一个小的包围圈在那个被胁持的鸟族人周围形成后，林翼盯着第多道：“解药，抛过来。”。
    一个黑色的小盒子出现在了林翼的脚下。他迅速俯身拣起，随后打开，当看到里面全是绿色的药丸后，林翼的眉头皱了起来，沉声问第多道：“这些药丸的服用方法是什么？”听到林翼的问话后，第多看了一眼那个被林翼等人团团围住的鸟族人，恨恨的道：“一人一颗。”听第多说完后，林翼抓起一颗药丸端详了片刻，随后将信将疑的对第多道：“真的？”听林翼这么一说，第多愤怒的道：“自然是真的，我们鸟族人并不像你们那样爱说谎！”听第多说完后，林翼冷笑起来：“比起卑鄙阴险、冷酷残忍来说，爱说谎似乎已经是美德了！”说完后林翼拿起一颗药丸，迟疑片刻后往嘴巴里塞去，可是当那药丸即将进入林翼口中时，林翼眼角的余光忽然瞥到了一种表情，那种表情叫做??期待，做出这种表情的，是那个被擒的假第多，于是林翼又将那药丸放了回去，随后自言自语道：“还是等到了你们领地边缘之后再吃好了。”说完后林翼将那黑色盒子塞到了口袋里，随后对沃特道：“我们先出去。”看到沃特点头后，林翼一手亮出狼息、一手拉着提娜，和西焕等人一起缓缓朝洞穴外移动，由于第多已经下达了不准轻举妄动的命令，因此林翼等人所到之处，那些鸟族战士都纷纷避让。
    来到洞穴外后，林翼大声对尾随而来的第多道：“带我们去领地边缘，怎么样？”虽然是商量的语气，可是林翼在说这句话时，另外一只手上的狼息已经抵到了那个被掳的鸟族人眉心处。咬牙切齿的点了点头后，第多快步走到了林翼等人的前方。在从洞内移动到洞外的这段时间内，林翼一直在思考一个问题：为什么第多会对一个替身如此在意？遗憾的是，他一直没能找到答案。
    当众人跟随第多沿血海海岸往北行进时，林翼大声对走在前方不远处的第多道：“大概要多久！？”问完后他又回身看了看身后越来越多的鸟族战士，此刻林翼感觉到前所未有的饥饿??紧张有时候能让人忘记饥饿，可有时候也能让人产生强烈的进食欲望。如果需要耗费的时间过长，林翼将不得不考虑走出鸟族领地之前的温饱问题。
    “要不多久！前面那艘报废的牛头人战舰就是我们鸟族人领地的界碑。”第多一边说着，一边指着前方不远处侧翻在海边的大船道，看到那艘大船后，林翼觉得不那么紧张了，与此同时林翼回想起前几天第多带他去海边时，他们所处的位置就是那艘废弃战舰的南侧，这段记忆令第多的话变得更可信了。
    “我们希望快点离开，而你肯定也想快点救出这个可怜的鸟族人，因此你最好走快一些！”林翼大声的对忽然放慢了速度的第多喊道，听到林翼的声音后，第多重新加快了速度，片刻之后，他们来到了那艘废弃战舰的南侧。走到这里后，所有银狼族人都不约而同的站住了，紧接着那个一直守护在隆达身旁的暗银战士沉声对林翼道：“圣王，请让我先试。”点了点头后林翼拿出一颗绿色药丸递到了那名暗银战士手中……
    当那暗银战士平平安安的通过了“界碑”后，林翼大声的对他叫道：“再往前走！”听到林翼的声音后，那名暗银战士又往前走了数十步，在看到那暗银战士仍旧安然无恙后，林翼召回了他，随后低声对沃特道：“大长老，接下来？”。
    “给我一颗解药。”沃特想了想，对林翼道。疑惑的看了看沃特后，林翼拿出一颗绿色药丸交给了沃特。将那药丸攥在手里后，沃特快步朝那废弃的战舰跑了过去，在沃特起跑的一瞬间，所有银狼族人都疑惑的望着沃特晃动的背影，猜不出他究竟要干什么，可是当看到沃特在到达那战舰旁却仍旧没有将药丸塞在嘴里后，林翼忽然明白过来了：沃特想要亲自做另外一种试验！
    想明白后林翼立刻朝沃特冲了过去。林翼奔跑的速度早已达到了“风驰电掣”的境界，可是由于沃特和那艘废弃战舰之间的距离实在太短的缘故，当林翼来到战舰南侧时，沃特已经出现在了战舰北侧！在这个过程中，沃特一直没有吞那颗药丸！发现这一点后，沃特停了下来，已经赶到沃特身后的林翼也停住了脚步。
    毫无疑问，第多说谎了。当看到没有吞下解药的沃特安然无恙的通过了那个所谓的“界碑”后，林翼明白了??鸟族领地的界碑根本不是那艘战舰！其实，实际情况比林翼想的还要糟糕，界碑和药丸，都是假的。
    “都到这里来！”沃特转身对其他银狼族人以及那两名精灵大声喊道，片刻后，所有人都出现在了那艘战舰的北侧。
    “最后一次机会，第多，我们都已经没有耐心了！”安然无恙的通过那个假“界碑”后，林翼愤怒的对站在战舰旁边的第多吼道。说完后林翼扫了一眼那些越跟越紧的鸟族战士，心内泛起焦灼的感觉。
    “好吧，我说实话，真正的鸟族领地边缘需要再往北走一百步。”第多说完后朝北指了指。听第多说完后，林翼伸出狼息轻轻的在那鸟族人肩膀上的伤口处划了一下，当那鸟族人呼天抢地的惨叫响起后，林翼冷冷的对第多道：“这次最好是真的，我担心你的族人坚持不到你再一次说谎了。”，此刻那个被掳的鸟族人的伤口一直在流血，脸色也白的可怕。用力的点了点头后，第多眼中的恨意更浓了。
    如果不是中途忽然出现了一点小差错，那么林翼等人也许还有机会继续进行下一次试验，可是，那鸟族人不知道是因为失血过多还是别的什么原因，全身忽然剧烈的颤抖起来，这其实也没什么，最要命的是，当那鸟族人的身体开始剧烈摇晃时，西焕没来得及将狼息挪开……于是，林翼等人手上唯一的一个筹码就这么没了！当发现那个鸟族人咽喉处出现了一道红色的血痕紧接着口中开始有鲜血涌出后，林翼除了赞叹狼息的锋利外，更多的是觉得倒霉。
    看到那鸟族人的身体变软随后倒在地上后，林翼觉得自己变成了赌场上被发现的“老千”，快速从那黑色盒子中抓出一把绿色药丸塞进口袋内后，林翼一把抓住提娜的手随后大喝道：“跑！”，与此同时，包括第多在内的所有鸟族人在看到人质死亡后，先是楞了一下，随后都飞到了空中！
    逃跑开始后，林翼将那些药丸分别塞给了身旁的银狼族人以及铭泰和狄绮，虽然不知道究竟有没有用，可他们还是都吞下了那绿色的药丸，片刻之后，一行人来到了第多所说的“真正的领地边缘”，与此同时，那些翅膀边缘闪烁着寒光的鸟族战士也都出现在了他们头顶。
    原本负责护卫沃特和隆达的那三名暗银战士是最先到达“真正的领地边缘”的，不过当跑在最前面的一名暗银战士的胸膛处忽然出现了一个快速溃烂的大洞后，林翼等人明白了：解药是假的，而第多刚才说的，是实话。
    想明白这一点后，林翼等人停住了脚步，随后包括沃特在内的所有银狼族人都亮起了狼息，狄绮手中也出现了两个小火球……片刻之后，无数鸟族战士从空中快速俯冲下来，虽然林翼等人已经做好了准备、虽然有许多鸟族战士被银狼族人的狼息刺伤或者刺死，可是当鸟族战士第一轮暴风骤雨般的俯冲攻击结束后，除了被围在中间的沃特、隆达以及林翼提娜身上伤痕比较少外，其他人均已伤痕累累……
    “如果‘丝丝’没有死，那么你们也许还有活命的可能，可是现在这种可能没有了！你们都得死！”第一轮攻击停止后，第多在空中大声对林翼等人喊道，紧接着，鸟族战士的第二轮攻击开始了……
    听完第多的话后，林翼觉得胃部一阵抽搐，那个已经死了的、无论从哪个角度看都是男性的人质，居然是第多的“爱妾”！不过另外一个念头很快将林翼的反胃感压制住了??当林翼听到“真神的使者”几个字后，林翼匆忙对西林道：“先碰碰你自己的伤口，然后挨个碰碰我们的！”听林翼这么一说，西林忙不迭的将手伸到自己肩头最严重的一处伤口上，随后西林惊奇的发现，她所拥有的奇特能力居然连她自己的伤口也能治愈！
    片刻之后，所有受伤的银狼族人以及铭泰和狄绮都重新变得完好无损。当鸟族战士的第二轮攻击结束后，他们依旧安然无恙！而且，西林有了新的发现：她不需要专门去触摸伤口，只要是轻轻的碰一下受伤的人，那人的伤就会在一瞬间愈合！
    发现西林开始发挥作用后，第多改变了战术，鸟族战士们第三波的攻击全都集中到了她身上，可是，沃特比第多要快了一些，在第三波攻击来临之前，他就命众人守在了西林身旁！连续三次未能复仇成功的第多变得焦急起来，尖啸一声后，他带队进行了第四次攻击，可是，结果仍旧一样。最后，这场争斗变成了持久战。
    银狼族人不断受伤随后不断被治愈，而那些受伤的鸟族战士则“幸福”得多，他们很快就被送回了洞穴内，接着又有更多的补充上来！当越来越多的鸟族战士出现在头顶后，沃特忽然发现了另外一种危险：如果不快速的找到解药，那么他们即使不会被鸟族战士杀死，也会被累死，或者饿死、渴死！坚持到傍晚时，所有人都想通了这个道理。他们一边拼命抵挡着鸟族战士的进攻，一边苦苦思索着，渴望能够找到一些办法来摆脱这种困境。
    当夕阳的颜色变得和他们脚下的沙地一样红后，西林忽然道：“西焕，你能否掩护我到那名死去的暗银战士‘尸体’旁？”砍下头顶一名鸟族战士一只翅膀后，西焕大声道：“尸体在哪里？”闪身躲过一个鸟族战士翅膀边缘的利刃后，西林指着身后十几步开外的一片暗红色道：“那里！”朝西林指的方向快速看了一眼后，西焕点了点头随后对身旁的两名暗银战士道：“保护好两位长老！”说完西焕将狼息举在头顶，疯狂的挥动着，朝西林指的方向冲了过去，而西林则弯腰跟上了西焕，片刻后，兄妹二人来到了那片暗红色的沙砾旁，西林快速的伸出手在那些沙砾上碰了碰，随后扯起西焕冲回到了其他人身旁。这些动作虽然说起来很多，其实也就是一瞬间的事儿，与此同时，在那片被西林触摸过的沙砾上忽然“长”出了一个暗银战士……
    当发现那个已经中毒身亡、尸体也已经腐烂消失的暗银战士重新出现后，包括第多在内的所有鸟族人都楞住了，攻势在一瞬间也停住了，而林翼等人则都诧异的瞪大了眼睛……最先反应过来的是西焕，待他冲出去将那站在“鸟族领地边缘”上的暗银战士拉回队伍中后，所有鸟族战士如同睡醒了一般，重新对林翼等人发动了进攻。
    “退！”当看到那名重生的暗银战士神智如常、动作矫健后，沃特大声对所有人道。来到那条看不见的边缘线旁后，林翼觉得压力陡增，那些鸟族战士像是发疯了似的，不再躲闪，只是一味的疯狂进攻。这种局面出现后，林翼等人彻底失去了交谈的机会，除了仓促的躲闪以及匆忙的挥动狼息外，他们什么都做不了了……虽然伤口很快就会愈合，可是受伤时的痛感仍真真切切的存在……鸟族战士铺天盖地的进攻带给林翼等人的，是汹涌澎湃的痛感，没过多久，他们的额头上都冒出了冷汗，一直在铭泰身旁的林翼由于还要照看提娜的缘故，疏忽大意了一次：肩膀上被划开一个深可见骨的伤口后，林翼感觉到了一阵锥心的疼痛，这令他没能及时阻止那个对铭泰挥动翅膀的鸟族战士，结果问题出现了！铭泰的脖子上出现了一个碗口大小的伤口??他的头颅被砍了下来！
    当林翼发现这一情况后，他下意识的想要冲出去，去帮铭泰将头颅拣回来，在林翼看来，能够将已经化成脓水的暗银战士复活的西林自然能够将铭泰救活，可就在这个瞬间，新的变化出现了……
    第一百七十八章：龙腾（下）
    在正常的情况下，如果头颅被砍去，血液将从颈部的断口处喷射而出，可失去头颅的铭泰并没有这种反应，他的身体在瞬间碎裂了，他那跌落在地的头颅也是一样！与此同时，一点极亮的金色光点从铭泰碎裂的身体中冉冉升起，当这奇景出现后，所有的鸟族战士再次被惊得张大了嘴巴，而林翼等人也都瞪大了眼睛，诧异的看着那一点醒目的金光。
    ……出现这种情形的原因其实并不复杂。由于铭泰曾对帕拉丁产生过怨念，因此虽然已经决定恢复铭泰的身份、重新赐予他原有的能力，可是帕拉丁动了一些手脚以示惩戒……假如不是铭泰忽然被“斩首”，那么他若想重新变为金龙铭泰，只怕还要再等上一段时间。
    当那点刺目的金光逐渐变暗后，无形的压迫感在血海边的沙滩上弥漫开来，那些原本挥动着翅膀、想要继续进攻的鸟族战士忽然觉得很恐惧、很压抑，与此同时他们的翅膀都不由自主的垂了下来，一些胆子比较小的更是直接跌落在了沙滩之上！
    一条翼展五十多米的金龙出现在了空中！
    血海旁，包括林翼等人在内的所有生物都感觉到了巨大的压力，就连一向勇敢的西焕，双腿也微微颤抖了起来。“龙？”，用力掐了掐脸上的肌肉并感到一阵疼痛后，林翼觉得自己的脑子不够用了……更为悲惨的是那些鸟族战士，虽然都有翅膀、都会飞，可是物种本身的优劣差别立刻显现了出来，当铭泰出现后，那些原本在空中飞行的鸟族战士接二连三的摔了下去，这些最接近铭泰的鸟族战士“幸运”的获得了深切体会“龙威”威力的机会！
    一眨眼的功夫，铭泰成了天空中唯一的生物。
    在看到铭泰出现的一瞬间，林翼仿佛已经看到局面发生了翻天覆地的变化。铭泰接下来的一系列动作证明了林翼预见的正确性。铭泰最先做的一件事，就是抓住第多，用抓也许不太恰当，因为当铭泰伸出巨爪握住第多后，原本看起来魁梧高大的第多完全隐没在了铭泰那巨大的金色爪子中，看不到了。随后铭泰降落到了林翼等人身前，缓缓扫视了一遍那些匍匐在地的或是勉强站立、浑身筛糠似的抖个不停的鸟族战士……只一眼，那些鸟族战士就都连滚带爬的逃跑了，在那些鸟族战士逃跑的过程中，没有一个敢用飞的，全都是拔腿就跑，之所以会出现这样的情况，原因在于他们都已经明白了一个道理：当龙出现时，天空是其他飞禽的禁区……待所有鸟族战士逃离后，铭泰将已经被吓昏的第多丢到了沙滩上，随后他也缓缓的落了下来，变成精灵后，林翼看到铭泰眼中隐有泪光闪动。
    忽然恢复了身份、重新拥有了能力的铭泰惊喜万分，与此同时，他还觉得有些委屈，不过在看到狄绮仍旧大睁着的眼睛和大张着的嘴巴后，铭泰脸上忽然露出了笑容，走到狄绮身旁后他轻声的对狄绮说道：“我好像转运了……”。
    所有的银狼族人以及狄绮在铭泰开口前，一直保持着僵立状态，这种情形在铭泰开口说话后仍旧没有得到改善。对于龙，林翼只是觉得震惊，可是沃特等人的感觉就不一样了，在克莱恩世界里，与龙有关的传闻大多是它们的宝藏、它们的强大、它们的贪婪、残忍……善良的龙，在克莱恩世界内并不多见……固有的观念使得除林翼外的所有人对铭泰产生了强烈的畏惧！因此当林翼伸出手去拍铭泰的肩膀时，提娜下意识的拉住了他，不过林翼的手还是落在了铭泰的肩膀上：“我说铭泰，你故意的吧！？你要是早点弄出这样的动静来，我们就不用吃那么多苦了！”表达完自己的不满后，林翼听到提娜在他耳边低声道：“小心点……”。
    “我也不想，真实的情况是，在此之前我的确是精灵，而且是不会魔法的精灵。”铭泰嘴角泛起苦涩的笑，虽然对于铭泰来说精灵这一形象承载了太多不美好的记忆，可还有很多事是那个不会魔法的“精灵铭泰”无法忘记的。
    看到铭泰和蔼的态度后，沃特似乎也觉察出了什么。走到铭泰身旁握住铭泰的手后，沃特笑逐颜开的道：“现在出现也不晚，不过再迟一些出现的话，恐怕就有些晚了。”听沃特说完后，铭泰笑了起来，随后拥住了沃特道：“若不是林翼将我救出，若不是你谋划的周密，恐怕我们也支撑不到现在……不管我是什么身份，你们银狼族人以后都将是我的朋友，这一点绝对不会改变的。”听铭泰这么说完后，沃特脸上露出了笑容。到最后，重新拥有金龙身份的铭泰仍旧保持了精灵的外形、仍旧是所有银狼族人的朋友、仍旧站到了狄绮身旁……
    唯一变了的是第多。原本高高在上的他此刻变成了阶下囚。
    “解药，用法。”推醒了第多后，铭泰冷冷的道。当第多抬起头看到铭泰的眼睛后，他的脸庞瞬间变的惨白，颤抖着伸出手回身指了指道：“那，那个黑色盒子就是解药，打碎后吃一小块儿就行了。”听第多说完后，铭泰皱起了眉头，随后问第多道：“那盒子里的绿色药丸又是什么？”。
    “防止解药变质的药材……有毒，但是发作缓慢。”第多说完后，身体筛糠似的颤抖起来，头也垂了下去，铭泰身上散发出的气息令第多觉得如坠地狱，痛苦万分。
    “原来是这样，你很聪明！走吧，这里不需要你了。”当听到铭泰的这句话后，第多的身体猛然一颤，随后转身跑了起来，连看都不敢再看铭泰。挥手将远处沙滩上的黑色盒子招到手中后，铭泰握碎了那个黑色盒子，随后将那些碎片分发给了林翼等人。
    “万一他又说谎了呢？”看着第多踉跄远去的背影，林翼问铭泰道。
    “不会的。”铭泰摇了摇头，没有做太多的解释，而是直接将一块儿黑色的木片塞进了口中，其实此刻重获新生的铭泰已经不需要解药了，他之所以这么做，为的就是让林翼等人放心服用。虽然没有听到铭泰的解释，可是在看到铭泰吞服了解药后，林翼也皱着眉头将那木片塞进了口中，随后他的眼睛睁大了……坚硬的木片入口后就融化了，紧接着强烈的呕吐感征服了林翼！大口大口的吐出了许多黑色液体后，林翼发现除铭泰外，其他人也都在呕吐。
    “好药……”，吐完后，林翼无奈的摇了摇头，随后感激的对铭泰道：“谢谢。”听林翼说完后，铭泰笑着道：“如果你不想我对你说谢谢，那就别对我说谢谢，很麻烦。”听铭泰这么一说，林翼楞了一下，随后和铭泰一起笑了起来。
    当所有人都停止呕吐后，狄绮仍在吐个不停。精灵天生的单薄体质令她无法像其他银狼族人那样顺利的解毒，见此情形林翼悄声对铭泰道：“机会。”，听林翼说完后，铭泰快步走到狄绮身旁，随后拉住了她的手……当铭泰的手和狄绮的手搭在一起后，狄绮立刻停止了呕吐，脸上的痛苦神色也逐渐消退了。
    “谢谢。”从铭泰手中将手抽回后，狄绮抹了抹唇边呕吐的残迹，感激的道。虽然是道谢，可是从狄绮的话语中铭泰清楚的感觉到了她想要和自己拉开距离的意图。
    “你太客气了。”铭泰摇了摇头，轻声道。
    “我想我们最好找点东西吃，然后睡一觉，明天太阳升起后，我们就去复活我们的族人！”沃特向北望了望，随后对众人道。听沃特说完后，所有人都点了点头，可是很快他们又都将目光转向了沃特，随后西焕疑惑的问沃特道：“大长老，去哪儿找东西吃？”听到西焕的问话后，沃特缓缓道：“让我想一想……”沃特话音刚落，铭泰笑眯眯的站了出来，随后道：“去我家吧！吃的喝的都有！住的条件也还说得过去……”由于铭泰说的过于谦虚的缘故，林翼脑中立刻浮现出了儿时童话中龙窟的景象：阴冷，潮湿，到处都是尸骨，到处都充斥着刺鼻的腐烂气息……想到这里，林翼忍不住打了个冷战，想要拒绝，可是没等林翼想好拒绝的说辞，沃特抢先道：“那就要麻烦你了铭泰，不过，你家在哪里？”。
    “我以前不是说过吗？血海，金龙窟，很近的！”听铭泰这么一说，沃特睁大了眼睛，随后结结巴巴的问铭泰道：“真的有金龙窟？”，铭泰笑眯眯的点头道：“当然是真的。有金龙肯定就有金龙窟，不然我住哪里？”听铭泰说完后，沃特彻底说不出话了。
    “我们准备出发吧？说实话，我还真有点儿想家呢！”铭泰说完后现出了本尊并将翅膀搭到了地上，随后他转头对林翼等人道：“上来吧。”虽然不久前已经见过铭泰的本尊，可是再次看到后，林翼等人又一次被震撼了，呆了片刻后，他们缓缓的走到了铭泰背上。待所有人都坐好后，铭泰转头道：“出发了！”随后铭泰扇动翅膀飞了起来，飞临那片峭壁时，铭泰忽然停了一下，当他再次开始挥动翅膀时，林翼发现自己身旁多了一个布袋子。
    “这些白金碟放在鸟族人那里太不安全，我替他们保管好了！”以不正当手段得到那一袋白金碟后，铭泰给自己找了个冠冕堂皇的理由。片刻后，铭泰高兴的道：“就在下面！”听铭泰这么一说，林翼探头向下望去，如血残阳照耀下，海面上泛起了淡淡的红光，在血海北面，林翼看到一条熟悉的河??泰安河。泰安河的河水仍旧和往常一样，闪烁着银光，不过由于夕阳照射的缘故，此刻河面的银光上又多了一层淡红色的光晕，入海口处，红白相间的波涛翻滚着，看起来异常诡异且十分壮观。
    “原来这儿就是泰安河的尽头啊……”林翼一边欣赏着入海口的奇观，一边感慨着，当铭泰开始缓缓降落时，林翼望着红色的海面疑惑的问铭泰道：“你家在哪儿呢？”。降了数十米后，铭泰转头对林翼道：“入口在一块儿名为龙礁的巨大礁石下，不过这会儿看不到……龙礁已经被上涨的海潮淹没了。”说完这句话后，铭泰的身躯距血海海面已经不到十米了，可是他仍在下降，见此情形林翼着急的道：“那你要怎么回家？”林翼话音刚落，答案就出现在了他面前??林翼一直以为所谓的“避水金睛兽”只是古人臆想出来的神兽而已，可是当林翼看到血海内红色的海水随着铭泰的出现缓缓分开后，他开始怀疑铭泰就是避水金睛兽的前辈或变种……
    当红色的海水出现在林翼两侧时，他被吓得心惊肉跳，默默的祈求铭泰千万不要在这种关键时刻出错。片刻之后，分开的海水中出现了一块儿底部有洞的巨大礁石，紧接着铭泰振翅飞进了礁石底部的那个洞内。当铭泰飞进那个洞穴内后，林翼扭头看了看，生怕那些海水涌进来。
    看到洞口仿佛出现了看不见的屏障，将那些海水全部屏蔽在了洞穴外后，林翼长出了一口气。
    “好了，到了。”降落在洞口后，铭泰震耳欲聋的声音在洞穴内响了起来。当看到面前这个空无一物、到处都生满了青苔的岩洞后，林翼微微点了点头。
    “这里啊？不错，挺大的嘛！”林翼半真半假的感慨道，随后牵着提娜的手从铭泰背上走了下来，而其他人也都依次走到了岩洞内的地面上。
    “这还不能算是家，顶多算是家门口。”幻化为精灵形态后，铭泰缓步走到狄绮身旁，随后笑着对林翼道。
    “家门口！？”西焕吃惊的叫了起来。
    “恩，我住的地方在前面，这只是一个通道而已。”对狄绮伸手做了个请的动作后，铭泰带领着众人顺着黝黑的通道走了起来，片刻后，他们来到了一个更为宽广的空间内……进入这个比暗银基地要大上十多倍的空间内后，林翼不得不承认，刚才那个洞穴的确只能算作是通道。进入这个巨大的空间内后，走在最前方的铭泰忽然长啸起来，铭泰的啸声在洞穴内响起的瞬间，林翼觉得头顶忽然出现了一个太阳！诧异的抬起头后他看到了一个巨大的圆形发光体。
    由于刚才将全部精力都放在了估算空间的大小上，因此直到头顶出现光源林翼才开始打量这洞穴，结果……林翼在随后长达三十分钟的时间内，一直没能闭上嘴巴！而其他银狼族人的反应比他更夸张，至于那位曾享受过锦衣玉食、见惯了金碧辉煌的精灵公主狄绮，由于更为识货的缘故，没看几眼就直接昏倒了……
    坏玩笑
    第一百七十九章：新生?死结（上）
    其实你没有吃亏。　???　　　　　???提娜
    安塞隆历1253年4月5日，清晨，有风。
    绿色的圣白石草原仿佛是个薄情寡义的婊子，打发走那位曾在她身上肆虐过的“冬天先生”后，笑逐颜开的迎来了下一位客人。如果将月余之前的春天看作是初入青楼的嫖客，那么现在它已经变得很老练了，撩拨圣白石草原的手法也越来越高明……默默“享受”着春天撩拨的圣白石草原上，青草越来越绿，如银色缎带般的泰安河也越来越澎湃……顺着奔流的河水向南望去，泰安河入海口仿佛是位不知疲倦的画匠，卖力的挥动着手中的画笔，将路过的河水统统描绘成了红色，随后一股脑儿丢进了血海中。
    朝阳映照下，本就泛着妖异红光的血海海面看起来异常怪异；汹涌波涛中，一条金龙缓缓从海水中飞出。驮着林翼等人从金龙窟内飞出后，铭泰顺着泰安河向北飞去，来到和迈罗相遇的地方后，他落到了地面上。
    铭泰刚一落地，沃特就迫不及待的跳了下来，随后他转身盯着西林，眼中闪动着期待的光??他已将重新振兴银狼族的希望完全寄托到了西林身上。从铭泰翅膀上走下来后，西林对沃特行了个礼，随后二话不说俯身开始寻找银狼族人的坟墓，其他人从铭泰背上下来后，也都一言不发低头寻找起来。
    找了一会儿后西林开始怀疑铭泰是不是来错地方了，地面上除了茂密浓绿的青草外，没有任何挖掘、掩埋的痕迹，抬起头看了看沃特后，西林发现沃特也正在皱着眉头东张西望，很显然，他也有同样的疑惑。
    “是不是青草长得太快把那些痕迹给掩盖住了？”和其他人一样没有任何发现的林翼皱眉问提娜道，听林翼说完后，提娜点了点头道：“有可能，春天的草原很古怪，我听沃特长老说，有些草地是会飞的……族人的尸骨不会是被草地带着飞走了吧？”听提娜这么一说，林翼瞪大了眼睛，随后转身看了看已经变为精灵的铭泰道：“来帮个忙怎么样，铭泰？”想了一会儿后，铭泰点了点头，与此同时地面上忽然出现了数百个整齐的长方形坑，每个坑内，都有一具尸体，见此情形包括林翼在内的所有银狼族人都感激的看了铭泰一眼，随后众人的目光齐刷刷的聚焦到了西林身上，当看到西林缓缓将手伸到离她最近的一个坑内，去触摸那具已经腐烂的银狼族人尸体时，所有人都摒住了呼吸，瞪大了眼睛，而沃特更是握紧了双手，身体颤抖的如同初经人道的女孩儿。
    当西林的手碰到那具尸体后，沃特觉得自己的心快要从胸腔中跳出来了，可是随后的情形令沃特暂时忘记了紧张，脸上的表情也只剩下了一种??震惊。被西林碰过的那具尸体起初没有任何变化，可是当西林第二次伸出手去准备再试一下时，那具尸体上已经腐烂的肌肉快速的生长起来，一眨眼的功夫一个浑身赤裸、身形臃肿的女性银狼族人从坑内坐了起来，当那女人拨开披散在脸上的乱发后，沃特像忽然年轻了三百岁似的，箭窜到了那女人身旁，随后脱下上衣搭在了那女人身上……第一个被西林救活的银狼族人，居然是沃特的妻子。
    “沃特长老怎么了？”看到沃特的反应后，铭泰大惑不解的问林翼道，听林翼讲出事情的原委后，铭泰脸上露出了恍然大悟的神情，随手朝地面上(手机小说网wap.16Ｋ.cn)挥了挥，一大堆衣服出现在了他身旁。匆忙帮自己的妻子穿好衣服后，沃特哭得一塌糊涂，而他的妻子则满脸的疑惑，像是在思考自己究竟为什么会出现在这里，又像是在研究沃特究竟为什么会哭的如此豪迈奔放……
    在确定了自己真的能将那些已经入土的族人复活后，西林马不停蹄的忙了起来，不停俯身触摸那些腐烂的躯体，随着时间的推移，越来越多神情迷惘的银狼族人出现在了坑内。在触摸族人的时候，西林顺便清点了人数，当所有坑内都没了尸体之后，西林将结果报告给了沃特：被复活的银狼族人共计有七百七十三名。听完西林的汇报后，沃特紧紧抱住了他的妻子，刚刚止住的泪水重新喷发起来，而她的妻子此刻则仍旧在发愣，原因就在于：沃特向她讲述了整件事情的来龙去脉。
    看到西林将所有坑内的银狼族人都复活后，铭泰脸上除了喜悦外，还有丝丝忧虑，走到西林身旁后铭泰低声对她道：“死神会恨你的……”对于铭泰的提醒，西林只是微微点了点头随后道了声谢，在她看来，如果能够用自己的性命换回数千族人的性命，那么无论付出什么样的代价都是值得的！除去在感情问题上犯过错外，即使以最挑剔的态度去评价，拥有完美身材和高尚品质的西林也绝对能算得上好女孩儿……或者说，好女人……
    被西林复活后，那些银狼族人无一例外都在发愣。在沃特的示意下，西焕以及其他三名暗银战士将铭泰变出的衣服分发给了他们，穿好衣服后所有族人集合到了一起。听西焕讲述了事情的来龙去脉后，所有人再次楞住了，就连一向“早熟”的一，在听完了西焕的讲述后，也不由自主的抚摸着身体，吃惊的张大了嘴巴。
    待所有银狼族人恢复常态后，沃特和她的妻子结束了拥抱，随后沃特发表了一通慷慨激昂的演讲，由于原文过长，因此不再转述，大意就是：银狼族是被神眷顾的，是不会消亡不会衰败的，因此所有复活的银狼族人肩膀上除了承载着复兴银狼族的重任外，还有神的希望。
    沃特的这番言论将所有银狼族人说得热血沸腾，如果说以前沃特的演讲纯属广告的话，那么现在他的这番演讲则完全可以看作是试验报告了，铁一般的事实就在面前，所有银狼族人都对沃特的观点深信不疑。
    望了望数百名族人，沃特转身询问铭泰是否需要休息，在得到否定的回答后，他提出了让铭泰带着西林去银狼族营地旧址内继续复活族人的请求，铭泰答应后沃特命西焕带二十名暗银战士陪同西林前往，当银狼族人们特别是那二十名和铭泰靠得最近的暗银战士看到面前的精灵忽然变成了一条金龙时，都诧异的睁大了眼睛，脸色也都变了。看到那二十名暗银战士的反应后，铭泰金黄色的眼睛中流露出了赞赏的光??单凭对龙威的反应铭泰就已得出了如下判断：这些银狼族人的确很优秀，至少比那些鸟族人要优秀得多。
    在铭泰将西林、西焕以及二十名暗银战士带走后，沃特和林翼、提娜一起，逐一和死而复生的族人们做了简短的交谈。对于族人们的复生，林翼觉得由衷的高兴，可是他无法像沃特那样换着花样鼓励族人们，词穷后林翼想出了一个简单的办法：无论男女，一律热情的拥抱！在这一活动快要进行完时，西焕忽然出现在了沃特身旁，随后气喘吁吁的道：“大长老，所有族人，所有族人……”看到西焕的表情后，沃特的脸色变了，颤声问道：“莫非又遇到了什么变故？”摇了摇头后西焕道：“不是，所有族人都被复活了，现在正在营地外等着您以及圣王圣女呢！”。
    听西焕说完后，林翼和提娜对视了一眼，脸上都露出了笑容，而沃特更是一把抓住了西焕的肩膀，连声道：“干得好！干得好！”，至于其他的银狼族人在听到这个消息后也都欢呼雀跃起来，伤痕累累的银狼族终于复原了！
    当众人都在欢呼雀跃时，重新变为精灵的铭泰悄然出现在沃特身旁，低声问沃特道：“沃特大长老，你是想把这些族人弄到营地里，还是想把营地里的那些族人们转移到这里？”说完后铭泰停了一下，随后补充道：“我建议把那里的族人们传送到这里来。比起你们的旧营地来说，这片草地简直就是天堂了。”铭泰之所以会有这种观点原因就在于那个到处都是断肢、腐肉的旧营地给他的印象太深刻了，虽然西林成功的令那些族人复活并且变得完好如初，可是族人们在灾祸中丢失的肢体、散落的皮肉令许多族人在被复活之后都呕吐不止。
    待铭泰将所见所闻告知沃特后，沃特听从了铭泰的建议，可是很快他又觉得为难了，根据西焕的统计，旧营地内的族人有两千多名，重新奔到这里怎么也得十天半个月……仿佛已经明白了沃特的顾虑似的，铭泰挥手在地面上划出了一个魔法传送阵。当看到银狼族人连绵不绝的从魔法阵内出现后，一直在一旁沉默无语的狄绮眼中忽然流露出了哀伤的神色??银狼族人的团聚令她想起了那座叫奎灵诺斯的城市，想起了自己的族人……
    再次向族人们发表过演说之后，沃特问了西焕几个与旧营地有关的问题，在得知旧营地已经彻底变为废墟、圣堂已经烟消云散、营地内到处都是残肢腐肉后，沃特眼中流出了浑浊的泪水，与故园有关的美好记忆令他在一瞬间觉得伤心欲绝……不过沃特很快就调整好了心态，跟鼎盛时期的银狼族比起来，此刻他们只是少了一个营地而已。用这种想法安慰过自己以后，沃特重新变得高兴起来，关于如何给族人们找个新营地的问题，他已经有了初步的打算，唯一缺少的，是一些帮助，来自金龙的帮助。
    将族人们安顿好之后，沃特对西林表示了感激，并且多次想要对西林行跪拜礼，可是都被西林拦住了。在对西林说了一大堆好话之后，沃特将他和隆达商议过的一个决定告诉了西林：他们决定将西林任命为侍卫队长，听到沃特的这个决定后，西林连连摇头，宁死不从，并且一再申明，除了圣女的侍女外，别的什么她都不愿意干。无奈之下沃特只得另想办法，他悄悄对提娜提出了请求，请她好好对待西林……此刻的沃特已经深刻体会到了西林的重要性。可以让所有族人免除伤病的困扰，将族人意外死亡的几率变为零的族人，无论用多么高的待遇去对待都是不过分的。
    由于先前在洞穴内听过西林声音的缘故，听到沃特的请求后，提娜觉得有些为难，可是很快她又想通了，从银狼族的高度看，西林是位功臣，更是族人们的大恩人，那么她做为银狼族圣女，自然也要将看待问题的高度调整得和整个银狼族一样，不过提娜清楚的知道，“银狼族圣女”的看法并不能代表“林翼的妻子”的看法……她和西林之间已经出现了一根刺，两人只要一走近，那根刺就会同时将两人刺伤……
    在提娜做心理调整的这段时间内，铭泰答应了沃特的请求，愿意在以后的几天里载着沃特等人到北方勘察，帮沃特找出合适的地点做新营地。
    正午时分，草地上的银狼族人们举行了盛大的露天宴会，重新获得生命的银狼族人们从圣白石草原上找来了各种各样的野味、野果，虽然食物很简单，可是欢乐的气氛并没有因此而受到影响，死而复生这种事，已经不能单单用开心来形容了。
    欢乐的人潮中，狄绮一脸落寞的坐在地上，回想着以前自己种种幼稚的举动，此刻狄绮忽然觉得很后悔。近段时间的磨难令这位刁蛮怪癖的公主变得成熟了许多，对于亲情、对于种族的看法也发生了巨大的改变……有时候，成熟也就是一瞬间的事儿。
    吃饱喝足后，银狼族人们在泰安河边休息起来，而林翼提娜以及沃特等人则重新走到了金龙铭泰的背上，飞向北方去寻找新的家园了……
    第一百八十章：新生?死结（下）
    阳光照耀下，铭泰展翅飞行时在地面形成的阴影快速的移动着，在铭泰背上坐着的林翼提娜以及沃特、隆达都瞪大了眼睛，仔细的观察着地面。看着一望无际的圣白石草原，林翼忽然想到了一个很复杂的问题，在这个世界里，他的存在究竟有什么意义？曾经扮演过国家机器这一角色的林翼想了好久，也没能给如今身处异世界的自己做出准确的定位，先前定下的和提娜一起生活、悉心照顾提娜的目标由于在洞穴内听到过的那些对话的出现而变得模糊起来……
    长啸一声强行驱散了心内所有的困扰后，林翼将注意力重新集中到地面之上，从小到大他一直都觉得炎国的自然风光是最美丽的，可是现在他觉得这个世界更美丽，虽然少了很多人造的景观，可是，大自然的鬼斧神工是能工巧匠模仿不来的，“看景不如听景”这一定律在这个世界内也变成了谎言，在林翼看来，无论什么样的语言也难以描绘地面上壮美的景色。
    越过圣白石草原后，林翼等人出现在了一片巨大的森林之上，当看到森林中忽然出现了一座城池后，林翼反应过来了??这巨大而茂密的森林是奎灵那斯提森林！和提娜对视一眼后，林翼嘴角泛起苦笑，想起了那段寻找族人的经历。
    又向北飞了一会儿后，森林消失了，林翼看到左手边的地面上出现了一条山脉，蜿蜒逶迤的山脉仿佛是一条翻腾的巨蟒，山脉的右侧、铭泰身体的正下方则是一片巨大的平原。平原之上，无数整齐的麦田仿佛是一块块儿翠绿色的玉，麦田之间坐落着许多大小不一的村庄，不时有炊烟袅袅升起。
    “下面是什么地方？”林翼转身碰了碰沃特问道，听到林翼的问话后，沃特摇了摇头道：“我也不太清楚，看样子应该是某个人类帝国的领地。”听到两人的对话后，铭泰转头道：“下方是贝特帝国的一个省，是贝特帝国最主要的粮食产地之一，我们左侧的山脉叫做庇护山脉，正是由于这条山脉的存在，这片平原才会如此丰饶秀美。”听铭泰这么一说林翼诧异的道：“为什么？”，
    铭泰抬头朝空中望了望随后道：“在庇护山脉的左侧，是一个叫作修罗沙漠的地方，那里终年大风，风向全年不变，一直向东吹，若非有庇护山脉保护，我们下面的平原早被沙砾覆盖了。”听铭泰这么一说，林翼明白为什么这山脉会被称为庇护山脉了。
    望着下面美丽的自然风光，林翼轻声问沃特道：“大长老，对于新家园你的初步想法是什么样的？”听到林翼的问话后，沃特笑了笑，随后讲述了自己的想法。对于新家园的选址问题，沃特已经仔细思量过并将选择的方针归纳为：风调雨顺，依山傍水，易守难攻，四通八达，听沃特这么说完后，林翼的眉头皱紧了，前两句他还能理解，无非是指新营地的气候要适宜，自然景观也要够美观，可是易守难攻和四通八达这两个怎么听怎么矛盾的词语放在一起后，林翼觉得有些理解不了了。
    看林翼皱起眉头后，沃特已经猜到了他的疑惑，叹了口气后沃特道：“最后两条确实很矛盾，可是又缺一不可，若是去掉易守难攻一条，一旦发生战争，譬如说再次遭受怪物军团的攻击，族人们将无可避免的陷入苦战，虽然西林的存在让我们不用太担心伤亡问题，可是，如果将营地建在适宜的地形上，那么我们将会有更多的选择，可攻亦可守，您觉得呢？”听沃特分析完后，林翼连连点头，对于那次怪物军团的袭击，林翼记忆犹新。看到林翼点头后，沃特接着道：“至于四通八达，则是在给我们银狼族的兴旺发达打基础。便利的交通能够让我们更方便的和其他种族交流，无论是互相学习还是交易、交通都是最重要的。既然现在我们要选，那就多下点功夫、多费点劲儿，也许那样的地形极少，可是如果我们能够找到，除了自己住的舒适放心外，还能造福后代……”听沃特这么一说，林翼又连连点头。
    随后林翼开始聚精会神的盯着下方的地面，仔细寻觅着符合沃特要求的地形，可是一直到傍晚时分，他也没能找出沃特所描绘的那种地形，而沃特也是一样，拥有超常视力的林翼发现不了的，老眼昏花的他自然也发现不了。当夕阳缓缓滑落到庇护山脉背面后，沃特沮丧的对铭泰提出了返回的请求，虽然他很想继续找下去，可是……他已经看不清地面上的景色了。
    听到沃特的请求后，铭泰缓缓降落到了旁边一座高山的山脚下，随后低声对沃特道：“沃特长老，我忽然想到了一个合适的地点，如果你愿意听的话……”没等铭泰说完，林翼和沃特异口同声的问铭泰道：“在哪！？”缓缓摇了摇头后铭泰道：“今天已经太晚了，明天我带你们去看！”说完后铭泰在地上划出了一个魔法阵，随后跳了进去，而沃特和林翼则面面相觑……
    待林翼等人回到族人身旁后，铭泰已经出现在了狄绮身旁。见此情形林翼有些明白了，低声对沃特道：“他很有可能是担心狄绮所以才急着回来的！”听林翼这么一说，沃特点了点头，随后无奈的叹了口气道：“今晚难捱了……”。
    夜幕降临后，银狼族人们再次开始了狂欢，数百堆篝火在泰安河边燃起，火光映照下，所有的银狼族人脸上都洋溢着幸福的笑容，而狄绮仍旧是满脸落寞。尽管铭泰已经追问了好多次，可是狄绮仍旧一言不发，默默坐在一堆篝火旁，盯着跳动的火苗发呆……此刻狄绮正在痛苦的挣扎，她已经不觉得和林翼有什么解不开的怨恨了，因此她不知道自己还呆在这儿做什么，可是同样的，已经和自己的父亲乃至所有奎灵那斯提精灵断绝关系的她又不知道究竟应该去哪里，就连那个曾和自己共患难的精灵铭泰，也忽然变成了高不可攀的金龙铭泰，这一切混杂在一起后，狄绮觉得自己很孤单，很可怜，与此同时她觉得那原本还算温暖的晚风似乎也在变凉……
    此刻林翼和提娜正手牵手坐在篝火旁，微笑的看着周围族人们的狂欢，可是当林翼看到神态癫狂的亚当出现在跟前后，他的脸色变了，不由自主的想起了那个可恶的洞穴，同时隐约猜测到了接下来将会发生什么，而提娜在看到亚当后，目光也变得闪烁起来，那件在提娜看来只有她和亚当知道的事情猛然蹦到了她的脑海中。
    跪倒在地后亚当匍匐在林翼身前，随后连声道：“圣王，我对不起您！圣王，我对不起您……”当亚当的声音传到林翼耳内后，林翼觉得如中雷击，那个一直萦绕在他脑海中的疑问似乎已经有了答案，颤抖着伸出手去抓住亚当的胳膊后，林翼将亚当拉到了泰安河边，随后喝退了跟来的西焕等人。
    待泰安河边只剩下他们两人后，林翼用力的抓住亚当的肩膀，沉声道：“说！”，听林翼说完后，亚当一把抓住林翼的胳膊，随后泪流满面的道：“我对不起您，圣王！当初在洞穴内时，我没能……”听亚当说到这里，怒不可遏的林翼甩开亚当的胳膊，甩手重重打在亚当脸上，随后他将亚当拉到身前，凑到亚当耳边咬牙切齿的道：“亚当，现在再说对不起已经太晚了！”。
    被林翼打了一巴掌后亚当楞了一下，随后抽噎着道：“圣王，从那洞穴内出来后，我一直没脸见您，连话也不敢和您说，可是、可是我真的希望您能原谅我，我仍旧想和您做朋友……”听亚当这么一说，林翼觉得自己快要被气疯了，他实在没想到亚当居然还能说得出这样的话。
    被气得浑身颤抖的林翼强压怒火，咬牙切齿的问亚当道：“你的意思是说，在和提娜有过……接触后，你还想让我原谅你！？把你当朋友看！？好，那我现在问你，你有没有把我当朋友？”说到这里，林翼觉得自己的怒火开始喷发了，咆哮着对亚当道：“若非错不在你一个人身上，若非之前我曾将你当作朋友看待，你觉得你现在还能站在这里和我说话吗！？”说到这里，林翼顿了一下，而亚当则急忙张口道：“圣王！我没有！我没有碰圣女！”听亚当这么一说，林翼楞住了，脸上露出了难以置信的神情，疑惑的问亚当道：“什么意思？”。
    “圣王，我没能阻止圣女……当圣女开始解纽扣时，我就躲到角落里去了，一直没睁眼……”听亚当说完后，林翼彻底呆住了，过了好大会儿后他才结结巴巴的问亚当道：“真、真的？”。
    “真的！”当提娜的声音响起时，林翼诧异的扭转身，随后他就看到了提娜愤怒的眼神。
    “那么，亚当，你究竟哪里对不起我了！？”将目光从提娜身上收回后，林翼缓缓问亚当道。
    “我没能阻止圣女，所以我觉得很对不起您……”亚当话音刚落，提娜的声音在林翼身旁响了起来：“好了，亚当！你走吧！林翼，假装了这么多天，我也累了……亚当说的是实话，他的确什么都没有做！如果你非得找出一个企图对不起你的人，那么那个人就是我，可是，你有没有兴趣听一听我为什么会企图做对不起你的事儿？”听提娜这么一说，林翼楞住了，直觉告诉他，提娜已经知道了一切，可是林翼始终想不出提娜是怎么知道的。看了看转身离去的亚当后，林翼硬着头皮问提娜：“恩？”。
    “你和西林之间发生过什么？你能否详细的告诉我？”听提娜说完后，林翼彻底说不出话了，在林翼看来，如果提娜和亚当说的是真的，那么提娜充其量只是企图对不起自己，而且提娜有着充分的理由。至于自己为什么会和西林发生关系，林翼想不出任何理由，因此他只得沉默。
    “算了，我来说吧，林翼，你们做了一些事，你没能像亚当一样管好自己的身体，而这一切偏偏又被和亚当在同一个洞穴内的我听到了，于是我想要报复你，所以才会诱惑亚当，事情其实就是这么简单！可是亚当的话让我明白了一点，彼此伤害是没用的……其实，你不应该把亚当看作是仇人，他帮了你。”听提娜说完后，林翼不得不承认，真正犯了错误的，是他自己！如果他能够像亚当一样克制住欲望，拒绝西林，那么事情也许就会是另外一个样子了。
    “昨天在金龙窟内沐浴的时候，我偷偷看了看西林的右臂，你知道我看到了什么吗？她右臂上象征纯洁的红色标记不见了，你知道当时我有多伤心吗？可是，回来后为了不让你怀疑，我还得强迫自己不去想，你知道我有多痛苦吗？我之所以这么痛苦、之所以努力假装什么都不知道，你知道是为什么吗！？因为我仍然爱你！”质问完林翼后提娜冲到了林翼身旁，用力撕破了自己的袖子，随后指着胳膊上一个蓝色的小圆点道：“以前你曾经问过我这是什么，我一直没有告诉，现在我满足你的好奇心！这是族内所有女性在初夜之后都必须打上的烙印！如果……如果那个女人又和其他男性发生了关系，这个蓝色印记就会消失！”。
    听提娜说完后，林翼彻底无语了。
    月光照耀下的泰安河上，片片月光破碎又聚合，不停的闪烁着晶莹的光，在提娜的眼角，两行晶莹的泪水也正在缓缓落下……说出心事后的提娜不仅没有体会到倾吐的快感，反倒觉得自己的心更疼了，而林翼则像个木偶似的一直在发呆，在得知提娜没有做任何对不起自己的事儿、而亚当所说的“对不起”也只是没有尽到好朋友应尽的责任后，林翼心中原有的平衡感被打破了，原本他以为提娜和他一样，也做出过背叛的举动，可是，此刻林翼明白了，那种叫作背叛的罪孽是属于他一个人的！
    他该如何背负？如何面对仍旧爱着他的提娜？
    还是那句话，就连神，也弄不到后悔药，因此，林翼更弄不到。林翼清楚的知道有些错是不能犯的，如果这次提娜不肯原谅自己，那么他除了答应提娜分开的要求外，别的什么也做不了??背叛像个魔鬼，以短暂的欢乐为筹码从林翼手中换走了身为提娜丈夫的他所拥有的一切权利。
    “提娜，你还愿不愿听我说？”沉默了好半天后，林翼忽然开口道，提娜没有出声，只是看了看林翼，随后点了点头。
    “我知道所有的错都在我，也知道这一切对你造成了巨大的伤害，可是，我一直都爱着你……我必须将这句话告诉你。”说完后林翼闭上了嘴巴，静静等着提娜提出分手的要求。听林翼说完后，提娜轻声叹了口气，随后说了一句令林翼终生难忘的话：“其实你没有吃亏，吃亏的是我、是西林……你占有了西林的身体、伤了我的心，可是你自己却毫发无损，就像刚才我说的那样，我仍然爱你，所以，我替你觉得高兴。”。
    林翼万万没想到提娜居然会这样说，起初他觉得提娜是在说反话，可是后来看到提娜脸上露出了牵强的笑容后，他觉得提娜疯了！这种想法让林翼变得着急起来，不顾一切的将提娜抱住后，林翼连声道：“提娜，别这样，别这样……”被林翼抱住后，提娜并没有反抗，不过脸上的笑容不见了。
    用力抱住林翼的腰后，提娜轻声在林翼耳边道：“因为我仍然爱你，所以我已经原谅你了，明白吗？”听提娜这么一说，林翼用力的点了点头，郑重其事的道：“提娜，以后我不会……”说到这里林翼忽然觉得背后出现了一道亮光，紧接着他觉得肩膀上一阵剧痛，随后就又听到提娜低声道：“可是你不能总占便宜，对吧？你以后会变成什么样我不知道，可是我得告诉你，要是再有下次可不会只是砍伤你的肩膀这么简单了。”，说完后提娜紧紧的抱住了林翼的腰，抬起头用火热的唇堵住了林翼的嘴！
    感觉到提娜柔软温热的舌头时，林翼觉得右肩处的伤口不是那么痛了……在这个瞬间，爱与恨的界限变得模糊起来……





    正文 第181-185章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:51:33 本章字数:23610

    第一百八十一章：银城
    曾经漂泊苦难的生活已经彻底成为了历史，所有美好的憧憬都将变成现实！　?????　??　????林翼
    安塞隆历1253年4月6日，清晨。洗漱完毕后，铭泰载着众人沿泰安河西岸向北飞去，片刻后，铭泰降落在庇护山脉东侧一个巨大的山坳内，降落后铭泰重新变为了精灵，随后指着周围的高山道：“这些，都是天然的屏障，除了那些能飞的生物外，其他生物根本不可能翻越，若想防守，只需要在向东的开口处建造一堵城墙，易守难攻的要求就满足了。”听铭泰说完后，沃特转着身子看了一圈，随后他发现其他三面的山的确很高，而且都郁郁葱葱的，植被看起来也都不错，山坳中低矮的灌木丛和林立的树木看起来颇为美观。
    带头走出山坳后，铭泰指着东方道：“那里，泰安河对面，离这里大概一百公里的地方，就是贝特帝国最北方的一个省，再看那里……”说着铭泰朝南面指了指道：“卡冈那斯提精灵聚居地就在泰安河与庇护山脉形成的狭长地带内，这里距力奥的南多部落顶多二百公里，而且，南多部落并不是精灵聚居地内最靠北的部落，如果从这里出发，顺着泰安和向南走，运气好的话走一百多公里就能碰到精灵了。这儿既不属于贝特帝国，也不属于任何一个精灵部落，因此，只要你们愿意，往北看……”说到这里铭泰转身朝北方指了指接着道：“北方那些山脉，丘陵以及山脚下的土地都是你们的……没有谁会和你们争抢。”。
    听铭泰这么一分析，沃特连连点头，一个劲儿的赞叹铭泰有见地，不过接着他就提出了一个问题：若是将银狼族人安置在山坳内，一旦被敌人围困，局面将会很被动。听沃特问完后，铭泰笑道：“这个你就更不用担心了。”说完铭泰带着林翼等人走回到了山坳内，来到南面一座山下后，铭泰伸手推倒了一块儿巨大的岩石，随后众人面前出现了一个巨大的岩洞，带着众人走进岩洞内后，铭泰解释道：“这个洞大约有五公里深，出口在山坳南侧，若是被围困，非但可以出其不意的从这里出去对敌人进行打击，更可以请君入瓮，然后从山坳外将敌人重新围困，而且……在山坳内北侧的山上，也有一个同样的洞，如果将这个山坳比喻成人类的头颅的话，那么这两个岩洞就是人的手臂，若是发生战争，你们既可以选择正面迎敌，也可以从两侧夹击，甚至是三管齐下……你们入住后唯一要做的，就是将洞口隐藏好并在洞内派驻适量的战士。”听铭泰说完后，林翼等人都楞住了，而沃特更是连声道：“这，这实在是太神奇了！”，看过山坳内北面山峰下的岩洞后，沃特乐的嘴都合不拢了……半天后，所有的银狼族人都出现在了山坳外。
    随后的几天里，铭泰“借”来了大量的工具，并且请来了一位能工巧匠?? 一个名叫“卡卡”的侏儒，随后，银狼族人们热火朝天的干了起来。在族人们开工之前，林翼想让铭泰一起帮忙，可铭泰的回答是：“我已经做了所有我能做的，剩下的就是你们的事儿了。”，偷懒未果的林翼在确定铭泰没有开玩笑后，无奈的和族人们一起开始了劳动……六个月后，有着无比坚固的城墙、八百余间排列整齐的民居、一座宏伟圣堂的“银城”宣告落成。银狼族人终于又有了家。
    安塞隆历10月10日，所有的银狼族人都聚集在了圣堂前的空地上，当林翼和提娜携手走出圣堂后，人群中爆发出了雷鸣般的掌声，掌声平息后，林翼发表了简短的演说，郑重的宣布：曾经漂泊苦难的生活已经彻底成为了历史，所有美好的憧憬都将变成现实！在发表演说的时候，林翼真情流露，而且丝毫没有得紧张……
    林翼发表完演说后，沃特缓步从圣堂内走出，沃特出现后人群中再次爆发出经久不息的掌声，对于沃特，所有的银狼族人除了保持着应有的尊敬外，更多的是热爱，无论是在和平时期还是苦难来临时，这匹老狼都尽职尽责的履行着大长老的责任，虽然算不上好银狼，但是“好长老”的称号送给他绝对是名副其实的。
    最后出场的是其他几位圣堂长老以及“名誉长老”铭泰，他们出现在圣堂前的台阶上后，人群又一次变得沸腾起来，大部分的族人将目光瞄向了年轻貌美的女长老西林，她已经成了所有银狼族人的“定心丸”，有她在，族人们不再惧怕任何伤病，可是，对于西林来说，有些伤痛是她永远都无法治愈的，无论是别人的还是她自己的都一样。
    “荣誉长老”这个词是沃特为铭泰量身定做的，而西林出任圣堂长老一职，也是沃特一手促成的……所有银狼族高层出场完毕后，铭泰做了一件很出人意料的事??他当众宣布将在近期内和狄绮结婚。对于铭泰这一举动，林翼和提娜都觉得很震惊，同时也觉得很高兴。银狼族人们都献上了真挚的祝福。
    “我说铭泰，你不够意思啊！冷不丁就要结婚了！”会议结束后，林翼笑逐颜开的拍着铭泰的肩膀道，听林翼说完后，铭泰微微笑了笑，随后拉着狄绮的手道：“我始终认为这样的事应该低调，不过狄绮坚持要让我当众宣布并按照精灵的习俗举行隆重的婚礼，否则就不愿意嫁给我……我只得听从。”说完后铭泰爱怜的看了一眼身旁的狄绮，片刻后，狄绮脸上飞起了两朵红云。
    其实和狄绮结婚一事铭泰想了很久，他并不担心以后的生活是否会幸福，他所担心的是那诅咒般的寿命差异。铭泰有信心让狄绮越来越爱他，也相信自己会照顾好狄绮，可是他清楚的知道，数百年后，狄绮生命的终结将把他的幸福推入深渊。
    到最后，无法可想的铭泰大着胆子将自己的疑虑告诉了帕拉丁，听完铭泰的讲述后，帕拉丁说了两句话，第一句是：狄绮依旧纯洁；第二句是：只要愿意去找，解决的方法总会有的。其实对于狄绮的纯洁与否铭泰并不是太在意，毕竟所有的事情都是狄绮无法反抗的，不过在听完帕拉丁的第一句话后，铭泰脸上还是露出了笑容，不在意归不在意，希望自己的新娘是个纯洁的女性这一想法无论哪个男性都有，豁达睿智的铭泰也不能免俗；帕拉丁的第二句话更让铭泰觉得高兴，作为最接近神的一种生物，铭泰清楚的知道神的一言一行都是有所指的，既然帕拉丁说了有办法，那就一定会有办法。
    于是，铭泰勇敢的向狄绮求婚了，本就对铭泰有好感而且越来越需要有个人陪伴自己、保护自己的狄绮在听到铭泰的求婚后，瞬间忘却了所有的顾虑、忘记了铭泰是条金龙、忘记了自己是个精灵，不假思索的答应了！有时候勇敢一点、直接一点是有好处的，狄绮同意后，她立刻就被铭泰无微不至的关怀和浓烈的爱包围了，变成了一个幸福的女精灵。
    对于银城内的居民们来说，所有的事情似乎都在往好的方向发展，就连西林，通过在圣堂内的静思也逐渐调整好了心态，把大部分的精力用在照顾族人们的日常生活上，无论是小孩子磕破了膝盖还是年轻人劳作时碰伤了手脚，她都会及时赶去并给予治疗。
    一个月后，冬雪飘然而至，银城成了名副其实的“银城”，由于已经囤积了大量的食物，因此所有的银狼族人们都躲在了屋子里，坐在由卡卡设计出的壁炉旁，取暖，聊天，偶尔有几个调皮的小孩子在城内的空地上嬉戏打闹……气候虽然寒冷，可是整座城市依然温暖。
    安塞隆历1253年12月2日，天刚蒙蒙亮，林翼就蹑手蹑脚的从床上爬了起来，随后他抱起仍在沉睡的提娜冲出了屋子，被惊醒后的提娜先是惊叫一声随后死命抱住了林翼的脖子，负责巡逻的暗银战士闻讯赶来、看到只穿着睡衣的圣王圣女后，又都悄然回到了各自的岗位上。
    盯着提娜的眼睛看了一会儿后，林翼低声问提娜有没有觉得这样的场景很熟悉，听完林翼的问题后提娜楞住了，穿着睡衣的身体也微微抖动起来，片刻后，飘落的雪花中两人潸然泪下??他们都想起了一年前的那场雪。
    天亮后，雪停了。穿戴整齐洗漱完毕后，林翼握着提娜的手走出了房间，踏到雪地上后，林翼忽然楞住了，过了一会儿他悄声对提娜道：“打雪仗？”林翼话音刚落，提娜俯身从地上抓起了一把雪，胡乱揉成雪球后用力的塞进了林翼的衣领内，看到提娜主动发起进攻后林翼不再客气，撮起一捧雪朝提娜撒去，两人嬉闹的声音很快吸引了族人们的注意力，当看到圣王圣女在打雪仗时，所有族人兴奋的从屋子里跑了出来，随后加入了“战斗”??银狼族第二届“全民雪仗节”的帷幕又一次被林翼和提娜拉开了！片刻之后，不知道是被砸的还是被冻的，所有族人的眼圈都有些红，许多族人一边偷偷的抹眼泪，一边卖力的丢着雪球，幸福的生活和悲伤的回忆交织在一起，许多银狼族人笑着哭了起来……
    又过了几天，在圣堂前的空地上林翼碰到了两个熟人??亚当和一，当林翼看到他们两个的时候，亚当正背着一奔跑，看到林翼后他们两个都停了下来随后躬身向林翼行礼，在最初的一瞬间林翼有些尴尬，可是很快他就恢复了常态，亲热的拍着亚当的肩膀道：“你们两个这是在做什么？玩游戏？”听林翼说完后亚当低下了头道：“是这样的圣王，我和一打赌输了，因此只得背着他……”没等亚当说完，林翼挥手道：“还是叫我林翼吧，一听你叫我圣王我就浑身不舒服……”。
    听林翼这么一说，亚当楞住了，过了一会儿后亚当如大梦初醒般连连点头道：“是！圣王，哦不，林翼。”说完这句话后亚当的眼圈红了，而一直在一旁没有说话的一则朝林翼比了比大拇指，随后眨了眨眼睛跑开了。一离去后，林翼抱住了亚当随后低声的道：“其实错在我……”林翼的这句话仿佛是一台水泵，快速的将亚当的泪水从他身体里抽了出来，伸手抱住林翼后，亚当哭的稀里哗啦、一塌糊涂。
    十二月五日清晨，铭泰将数百张大红请柬分发给了银狼族人们，当天夜里，贝特帝国即将出嫁的小公主发现她的婚纱不翼而飞，与此同时，皇宫内数百套精致的桌椅也都凭空消失了。第二天上午，铭泰和狄绮在圣堂内举行了隆重的婚礼，当身着银白色婚纱的狄绮被铭泰牵着手从圣堂内走出后，早已等在圣堂外空地上的银狼族人们都看呆了，穿戴一新的“精灵铭泰”和略施脂粉、身着婚纱的狄绮看起来仿佛天生一对，与此同时数百套桌椅出现在空地上，从圣堂的台阶下一直摆放到了城门口，紧接着各式各样的珍馐佳肴出现在了桌子上，请所有银狼族人入座后，铭泰转身走回了圣堂内，片刻后铭泰从圣堂内带出了一个卡冈那斯提精灵??力奥，在力奥的背后，数十名精灵侍卫扛着一些系有红色丝绦的黝黑罐子，将那些大罐子打开后，浓郁的酒香在银城内飘散开来。有了美食美酒之后，铭泰举杯向所有银狼族人示意，婚宴开始了……
    随后的一整天里，贝特帝国皇宫内的珍馐佳肴接连不断的消失，而盛放着残羹剩饭的盘子则不时出现在皇宫内的各个厨房里，到晚上的时候，那些消失的桌椅、餐具统统回到了皇宫内，可是小公主的那套名贵婚纱一直没有出现??被狄绮留作纪念了。
    第一百八十二章：逆天（上）
    去天堂观光！　???　　　　　?林翼
    结婚后铭泰和狄绮变得平易近人了许多，以前很少和银狼族人交流的他们经常出现在银城内的各个角落，有时候给族人们送去一些日用品，有时候变些魔术哄小孩子玩，俨然是两位“爱心大使”。
    安塞隆历1253年12月20日，第二场冬雪飘然而至，这次的雪比上一次更大，时间持续的也更久，一直下了四天，雪停后银狼族人聚集到了圣堂前的空地上，以雪球为武器的战争再次爆发，战争开始后没多久，一位“战神”出现了！
    当看到卡卡身着厚厚的棉衣，头戴只露双眼的巨大头盔，两手各持一支模样古怪的木质圆筒出现在圣堂台阶上并贼笑不已时，林翼被吓了一跳??卡卡的装扮很像是加强版的终结者，而其他正在酣战的银狼族人也都被卡卡的新造型吓到了，楞楞的看着他，不知道这个古怪的侏儒究竟要搞什么名堂。
    片刻后族人们的疑惑有了答案。在台阶上摆了几个造型后卡卡狂笑几声随后迈动他那不到半米的短腿，快速冲到台阶下的空地上，接着伸出圆筒用力的朝地面的积雪插去，当他举起圆筒后，圆筒内传出一阵劈劈啪啪的声音，没等族人们反应过来，那圆筒中接连发射出了许多浑圆的雪球，连珠炮似的射向了银狼族人。当看到银狼族人被砸的东躲西藏时，卡卡口中发出了怪叫，一边继续发射雪球，一边胡乱的扭动着身体。经过短暂的混乱后，卡卡这个“持械行凶”的侏儒成了公敌，虽然他发明的圆筒制造、发射雪球的速度很快，可是待数百族人联合起来朝他丢过一轮雪球后，这个可怜的侏儒成了雪人??终结者造型的雪人……
    三天后的清晨，铭泰出现在林翼的屋子里，坐定后铭泰告诉林翼他将和狄绮一起去奎灵诺斯城，并且问林翼和提娜愿不愿意一起前往，起初林翼不想去，可是后来提娜坚持要去，在弄明白提娜的用意后，林翼接受了铭泰的邀请。
    提娜之所以坚持要去奎灵诺斯，最根本的原因是她想通过这次访问洗刷林翼的冤屈。虽然看不见也听不到，可是提娜能够想像到那些奎灵那斯提精灵是怎么评价他的丈夫的，这已经成了提娜的一块心病，追求完美的她不能容忍任何和他丈夫有关的流言蜚语，无论是在千里之外还是近在咫尺，都一样。
    1253年的最后一个早晨，林翼和提娜、铭泰和狄绮一起出现在了圣堂外向沃特告别。出发前沃特想派西焕带着暗银战士护送他们，可是铭泰用一句话打消了沃特的顾虑：有我在就够了。听铭泰说完后沃特不再坚持，叮嘱一番后将他们送出了城外。出城后铭泰在地上划了个魔法阵，随后拉着狄绮跳了进去，见此情形林翼和提娜也手牵手跳了进去，片刻后，他们出现在了奎灵诺斯城外的丛林中。
    冬天的森林和林翼上次见到的已经大不一样了，那些原本茂密的树木此刻已经变的光秃秃的，这种变化将原本美丽壮观的奎灵诺斯城映衬的有些凄凉萧索，而提娜在看到自己的家乡后先是一楞，随后低声啜泣起来，她的这种反应将铭泰弄得手忙脚乱，连声哄劝道：“别这样，狄绮，别难过……”过了一会儿狄绮停止了哭泣，抹去脸上的泪水后抱歉的对林翼和提娜道：“我太激动了……”听狄绮这么一说林翼和提娜急忙摇头表示没关系，随后提娜低声的问狄绮道：“你准备怎么去见你的父亲？”。
    提娜不问还好，一问之下狄绮又哭了起来，一边哭一边断断续续的道：“我正为这件事发愁呢，不知道他会不会原谅我。”听狄绮说完后，铭泰拍着胸脯道：“放心好了， 我一定为你找到解决的办法！”铭泰说完后林翼和提娜也帮着他劝狄绮，过了一会儿，狄绮停止了哭泣，望了望不远处的城门道：“走吧，再怎么说我也是他的女儿，他还真能不要我吗？”听狄绮说完这句话后林翼心里直犯嘀咕：当初可不是你父亲不要你，是你不要你父亲的。
    当狄绮出现在奎灵诺斯城门下时，城墙上变得骚动起来，狄绮那些传奇叛逆的故事早已经传遍了整个奎灵诺斯城，因此在看到这位和族人断绝关系的精灵公主后，在城墙上站岗的战士们都窃窃私语起来。
    “我要去见我的父亲！”狄绮抬头看了看城墙上的战士后，大声的喊道。在和那些战士目光接触的瞬间，狄绮觉得自己被刺伤了，那些战士的眼中不仅没有丝毫的尊敬或欢迎，反倒充满了鄙夷。
    听到狄绮的喊话后，有几名战士跑到咏者大殿外向都灵做了报告，片刻后，苍老憔悴的都灵出现在了城墙之上，看到狄绮后，他的身体晃动了几下，随后他扶着城墙上的岩石怒喝道：“我们这里不欢迎外人！你们最好赶快离开！”听到都灵的话后，狄绮的泪水像断了线的珍珠般从脸上落了下来，见此情形铭泰皱了皱眉头，生气的对都灵道：“他是你的亲生女儿，不是什么外人！”。
    对于铭泰的话，都灵恍若未闻，冷哼一声后转身走下了城墙，都灵的离去令狄绮更觉悲伤，泪水流得更快了，就连提娜也忍不住感慨道：“居然有这样的父亲！真是匪夷所思！”，至于铭泰更是生气，不过他清楚的知道不管有多生气，为了狄绮他都得忍。
    “都灵咏者！都灵咏者！”安慰了狄绮几句后，铭泰大声的对着城墙喊了起来，可是都灵似乎已经走远了，等了一会儿后，铭泰转身对狄绮道：“要不，我们直接去咏者宫殿里找你父亲？”听铭泰说完后，狄绮想了想随后缓缓点头道：“好吧，不过你一定要记住，不能伤害我的父亲。”听狄绮说完后，铭泰哭笑不得的保证道：“一定不会！他不仅是你的父亲，更是我的岳父，我怎么可能伤害他？”听铭泰说完后，林翼脸上忽然露出了笑容，随后低声对提娜道：“铭泰似乎比都灵大……”听林翼这么一说，提娜皱眉瞪了林翼一眼，随后摆了摆手示意林翼不要再说，以防铭泰听到，可是做完这一系列动作后，提娜脸上也现出了忍俊不禁的表情。
    片刻后，铭泰等人出现在了咏者宫殿内，此刻都灵正坐在椅子上心神不佞的想着刚才听到的那些话，铭泰等人的忽然出现把他吓了一跳，回过神后都灵霍然站起，愤怒的指着狄绮道：“你们是怎么进来的！？”看了一眼都灵后，铭泰质问道：“狄绮只是想要请你原谅她，难道真的就那么困难？之前她的离去难道真的和你没有任何关系！？身为一位父亲，你称职吗？都有错的事既然狄绮已经认错，你为什么不愿意宽容一些！？”铭泰的一连串问题把都灵问的哑口无言。
    其实，在狄绮离去后的那段时间内，都灵很后悔，可是随着时间的流逝，悔恨变成了怨恨。衰老的都灵一遍又一遍的回想狄绮所犯的错，却把他自己犯的错丢到了一边，这种错误的态度令都灵在又一次见到狄绮时，不仅没有产生任何思念，反倒更恨狄绮了！
    “我们已经没有任何关系了，话是她亲口说的，我有什么错！？”想了一会儿都灵强词夺理道，与此同时，许多精灵战士涌进了咏者宫殿内。看了看身旁的战士，铭泰低声道：“你们的血缘关系不可能因为狄绮的一句气话就消失了吧？都灵咏者，你再考虑考虑，她所遭受的苦难已经够多了，她需要一个父亲……”没等铭泰说完，都灵怒不可遏的道：“她所遭受的苦难多，难道我受的苦就少了！？为了她和她的姐姐，我操碎了心你知道吗！？再说了，你和她究竟是什么关系，为什么处处替她说话！？”。
    听都灵说完后，铭泰缓缓道：“我是她的丈夫。”一句话说的都灵跌坐在了椅子上，楞了好一会儿后才喃喃的道：“又嫁给了一个野精灵……”说到这里都灵像是被踩到尾巴的猫一样，跳起来指着狄绮道：“我早就看出来你和你的姐姐是一样的，没出息的东西！才跑出去多久你就又自作主张的嫁给了一个野精灵，早知如此当初我就应该把你溺死！”。
    听都灵说完后铭泰再也忍不住，厉声道：“如果你是以一个陌生精灵的立场去说刚才的那些话，那么我保留取你性命的权利！如果你打算认狄绮，那么就当我什么都没说！有一点你得明白，没有你这个父亲狄绮一样能过的很幸福，再说的不客气一点，比有你更幸福！她之所以想和你相认，只是想尽尽孝心而已！”，听铭泰说完这几句话后，都灵彻底呆住了，就在这时，几名咏者守护者出现在了都灵身旁，接着其中一位以同样冰冷的语调对铭泰道：“轻举妄动的代价就是死。”。
    千百年来，铭泰第一次听人这么对他说，用力的握紧了拳头随后缓缓松开后，铭泰转身对狄绮道：“狄绮，我投降了……你父亲实在太固执。”铭泰说完后狄绮抬头看了看都灵，随后拉起铭泰的手低声道：“要不我们先回去吧。”说完后狄绮低下头拉着铭泰朝咏者宫殿外走去，而林翼和提娜对视一眼后也朝外走去，他们两个都没想到事情居然会发展到这一地步，都灵居然铁了心的不认狄绮，这样一来，提娜想要帮林翼洗刷冤屈一事就更无从谈起了。
    看到狄绮要走，都灵忽然站了起来，随后大声道：“慢着！”听都灵这么一说，铭泰等人都停下了脚步，转身诧异的看着都灵，而狄绮眼中更是闪出了喜悦的光，以为都灵改变了主意，可是，都灵接下来的话在一瞬间抹去了狄绮眼中的喜悦：“说来就来，说走就走！有那么容易吗！？”听都灵说完后，狄绮哭着对都灵道：“难不成你还要对你的亲生女儿动手吗！？”听狄绮说完后，都灵冷哼一声随后对身旁的三位守护者道：“把其他三个人捉住！他们中有两个是和力奥认识的，另外一个看起来也不是什么好东西，没准儿也是个骗财骗色的下流胚！”都灵开始说这句话的时候那几名守护者就已经晃动手臂对铭泰、林翼以及提娜发动了进攻，待都灵说完后，铭泰等人依旧安然无恙，可是那三名守护者却都躺在了地上……望着倒在地上的守护者楞了一下后，都灵疯狂的叫道：“侍卫！抓住他们，反抗者杀无赦！”此刻的都灵已经失去了理智，忘记了那三名守护者加起来比在场所有的侍卫要强大许多倍，虽然那些战士知道即便动手也无济于事，可是都灵的命令他们不敢不听，因此只得挥舞着兵器朝铭泰等人冲了过去。
    ……一眨眼的功夫，所有的精灵战士都被定住了。冷冷的看了都灵一眼后，铭泰牵着狄绮的手走出了咏者宫殿，而提娜则无奈的摇了摇头，随后和林翼一起走了出去。
    第一百八十三章：逆天（下）
    精灵是克来恩世界内的第二大物种，由于居住地域以及相貌、生活习惯的差异，精灵中逐渐出现了许多不同的分支，在这些分支中，西瓦那斯提精灵是最高贵最漂亮的一种。通常情况下漂亮和自以为高贵搀杂在一起后，就会发酵成高傲，这种情况在西瓦那斯提精灵中普遍存在，他们一直觉得其他的精灵甚至是其他所有的种族都粗鄙低俗，因此他们极少和异族打交道。
    从西瓦那斯提森林中走出过许多英雄，同时也有许多恶棍被无情的驱逐。高傲是令生物变得极端的催化剂，高傲的本性将那些意志坚定、道德高尚的西瓦那斯提精灵改造成了英雄，而那些意志薄弱、欲望过多的西瓦那斯提精灵则大都为了保持高傲而丧失了理性，成了恶棍，总的来说，这个种族除了封闭外，最大的特点就是两极分化严重。
    起初诸神划分阵营时，这种奇特的精灵由于无法准确的定位而被归属于中立之神，这样划分的后果就是：善举和恶行在西瓦那斯提森林中同样多，你可以在这个森林中找到天使，也可能会碰到恶魔，如果你迷失在这座森林中，也许会有好心的精灵将你引出去，也许会有邪恶的精灵将你引到野兽的巢穴中……
    万圣战争结束后，西瓦那斯提精灵的社会制度发生了巨大的变化，原本还算先进的君主制被取消，潜藏在所有西瓦那斯提精灵血液中的高傲令他们不愿意再向任何同类臣服，在之后数千年的时间里，沧海桑田，世事变迁，可是西瓦那斯提精灵一直以家族为单位各自为政……
    这种局面在数十年前发生了变化，一位名叫青血的西瓦那斯提精灵投奔到西瓦那斯提森林中最大的家族??达拉玛家族中后，在极短的时间内以惊人的速度窜升成为族长，随后他以血腥的手段残杀了家族内所有的反对派，在接下来的数十年中，这位年轻的族长四处争战，一年前，最后一个不愿意向达拉玛家族臣服的西瓦那斯提精灵变成了死精灵，自打那天起，在这座美丽的森林中，善良和邪恶没了界限，行事诡异的青血有时会因为一句话而屠杀数十名下属，有时却能够一声不吭的忍受平民的辱骂。如果要用一个合适的词来形容青血，那么枭雄这个词应该是最贴切的。
    当青血成为西瓦那斯提森林中的王者后，森林中没了英雄，也没了恶棍，所有的西瓦那斯提精灵都变成了顺民……统一了整个森林后，青血开始频繁的向周边地区派遣间谍，所谓的周边地区，指的就是和西瓦那斯提森林最接近的奎灵那斯提森林以及卡冈那斯提森林。
    最先发现西瓦那斯提精灵有异常动向的，是离西瓦那斯提森林最近的南多部落，发现这一情况后力奥做了多方面的准备，包括出使奎灵诺斯，从结识林翼到林翼离开南多部落，力奥一直对那些自诩高贵的西瓦那斯提精灵保持着高度的警惕，可是过了几个月后力奥发现，那些一直频繁出入南多部落的西瓦那斯提精灵一夜之间都不见了！
    铭泰和林翼离去后，力奥一直没能找到铭泰所说的那位“大铭泰”，不过力奥深信在他的部落内一定潜藏有另一条金龙，与此同时力奥清楚的知道，那金龙若是不想现身的话，自己即便是耗费一生的时间，也无法找到，因此他全身心的投入到了对南多部落的管理以及抵御敌对势力的工作之中，在发现所有从事间谍活动的西瓦那斯提精灵都不见以后，力奥并未觉得轻松，反倒觉得更紧张了。
    力奥怀疑那些间谍已经得到了他们想要得到的东西，同时也担心西瓦那斯提精灵会有大规模的军事行动，这种担忧一直困扰着力奥，即便是参加铭泰的婚礼时，他也一直提心吊胆，婚礼一结束，他就匆忙赶了回去。回到族内后，力奥得到了一份秘密情报，大意为：所有西瓦那斯提精灵都在积极备战，似乎很快就要发动战争。收到这份情报后，力奥立即宣布南多部落进入警戒状态，所有生产活动都停止，并要求每一位南多部落的成员务必确保自己的所有行动都和备战有关。紧张戒备了一个月后，力奥又收到了另外几份内容相同的情报：近两万名年轻力壮的西瓦那斯提精灵在一夜之间不知去向。力奥收到这条消息的日期是：安塞隆历1253年12月31日……
    当林翼等人在众多奎灵那斯提精灵愤怒的目光中施然走出奎灵诺斯时，正对城门的荒芜森林中忽然出现了大片的绿色……密密麻麻的西瓦那斯提精灵竹笋般的从地面上“长”了出来！发现这一情况后，奎灵诺斯的城门迅速关闭了，城墙上的战士也都亮出了武器。片刻后，数以万计的西瓦那斯提精灵排列成数个整齐的方阵出现在了奎灵诺斯城下，而奎灵诺斯城墙之上，也已经站满了手持弓箭的精灵战士。至于林翼等人，则被动的成为了战场的焦点??他们在奎灵诺斯城门外，却又不在西瓦那斯提精灵的阵营中。
    在陷入尴尬的局面之前，林翼等人有足够的时间躲避，可是，在那些西瓦那斯提精灵方阵最前方站立的那个精灵吸引了铭泰的注意力。第一眼看到青血时，铭泰觉得仿佛握住了一条蛇，心里泛起冰凉和厌恶的感觉，这种感觉令铭泰不由自主的盯着青血看了起来，当他结束了和青血的对视后，局面已经无法逆转，浓烈的杀气从他们四人背后以及前方传了过来，随后在他们周围形成了一股股看不见的冰冷气流。
    “我想我们最好离开这里……”铭泰打了个冷战，随后转身对林翼夫妇以及狄绮道。听铭泰说完后林翼点头道：“好主意。”林翼说完这句话后，老迈的都灵出现在了奎灵诺斯的城墙之上，而青血则低声的下达了一条古怪的命令：绝对不要碰城门外的四个生物，否则杀无赦！接到这个命令后，那些正准备对铭泰等人施放魔法的精灵都将手放了下去，任由铭泰等人顺着城墙向北走出了战场。
    看到铭泰等人即将走入森林时，青血一边盯着铭泰的背影，一边缓缓从背后抽出了一把红色的刀，那刀造型怪异，刀身到处都是裂纹和缺口，可是仔细看去，那些裂纹和缺口仿佛又组成了某种图案，似乎是一团团飘动的红云，又像是许多染血的头颅堆放在一起所形成的抽象图形。一个拿刀的精灵无论从哪个角度看都是一件很古怪的事儿，可是当这件事儿发生在青血身上时，就变成了理所应当，看起来非但不别扭，反倒有种摄人心神的妖异美感。
    看到青血亮出“血刃”，那些站在他身后的精灵都重新举起了手，空气在一瞬间被压缩，存在于空气中的各种元素被那些准备发动进攻的西瓦那斯提精灵快速的吸纳、聚集，最后转化成了各式各样蓄势待发的攻击性魔法，片刻之后，青血快速的朝奎灵诺斯城奔去，在奔跑的过程中，他右手握着的血刃尖端紧贴地面，当他结束了奔跑并飞身跃起时，他身后的地面上出现了一条巨大的裂缝，裂缝中的泥土沙石随着青血手中血刃的挥动形成了一股飓风，那股黑色的飓风越过青血的头顶后径直朝奎灵诺斯的城门刮了过去！从青血开始奔跑到飓风形成，整个过程没有任何声音，一切似乎都是一场哑剧。
    走进丛林后，林翼好奇的朝背后看了一眼，随后他楞住了。最先映入林翼眼帘的是那股无声无息的黑色飓风，当时飓风已经出现在了奎灵诺斯城墙下，见此情形林翼不由自主惊呼起来，当铭泰、狄绮以及提娜转过头后，那飓风已经吹塌了奎灵诺斯的城门！
    从城门碎裂倒塌开始，所有的声音都冒了出来，飓风的尖啸声、城墙的倒塌声、奎灵那斯提精灵们的惨叫声以及西瓦那斯提精灵们施放魔法时发出的各种古怪声音将战场变成了“死亡音乐会”，城门倒塌后，西瓦那斯提精灵潮水般的涌向了奎灵诺斯……看到奎灵诺斯城被攻破后，本就忐忑不安的狄绮尖叫起来，一把拉住铭泰道：“求求你，救救他们！我知道你可以！”早在走出战场之前狄绮就已经有了让铭泰帮忙的念头，可是当时她觉得牢固的城墙加上勇敢的族人们应该能够抵御并击退那些侵略者。看到城墙碎裂后，狄绮终于忍不住了。
    听到狄绮的乞求后，铭泰的手轻微的颤动起来，不由自主的想起了鸟族峭壁上的岩洞内那个连魔法都不会的“精灵铭泰”，这想法让一向勇敢的铭泰变的踌躇起来，在铭泰犹豫的这段时间内，两种不同的精灵在奎灵诺斯倒塌的城门口处发生了激烈的争斗，城门处的缺口被许多奎灵那斯提精灵战士用血肉之躯堵上了，去路被阻后，那些西瓦那斯提精灵接连不断的对挡在城门口的“精灵墙”施放魔法，而奎灵那斯提精灵也都不甘示弱，用魔法和弓箭勇敢的还击，一时间血肉横飞，惨叫之声不绝于耳。
    混战开始后青血退到了最后方，像个观众似的盘腿坐到地上，一边饶有兴味的看着前方的血腥杀戮，一边偷偷观察着停在森林边缘处的林翼等人。
    “不归你管？”看到铭泰楞住后，林翼皱眉思索了一会儿，随后疑惑的问铭泰道。听林翼说完后，铭泰脸上现出了痛苦的神情，无奈的点了点头道：“帮忙后我将重新成为精灵，而且仍旧是不会魔法的那种。”。
    “逻辑的中心究竟是什么？哪些行为是被允许的？”林翼看了看哭泣不止的狄绮，随后盯着铭泰道。
    “你或者你的族人。”听铭泰说出这句话后，林翼咬了咬嘴唇随后拥抱了一下提娜道：“我准备做件好事儿！”听林翼这么一说，提娜的眉头皱了起来，紧张的问林翼道：“什么好事儿？”。
    “去天堂观光！”说完后林翼快速的朝远处端坐在地上的青血冲了过去，在奔跑的过程中，林翼亮出了狼息，距青血还有五十米左右时，林翼猛然跃起，随后用力朝青血挥动了他的右手！客观的说，在落地前林翼对青血的模仿是很到位的，可是落地时他的造型和青血的截然不同，青血是站着的，而林翼却趴在了地上。当林翼跌倒在地面上时，端坐在不远处地面上的青血身体正中央出现了一道暗红色的细线，片刻后，青血的身体沿着那红色细线被分成了两半，而摔倒在地面上的林翼则一直没有站起来，面朝下一动不动的趴在地上，仿佛已经死了。
    看到青血被分成两半后，那些疯狂进攻的西瓦那斯提精灵都愣住了，而铭泰等人也都楞住了，就连青血自己，也被吓了一跳……这么说有些奇怪，但是事实就是这样的，被分开后的青血没过多久就从地上站了起来，随后以血液为黏合剂，将自己的身体重新粘到了一起，青血的一系列动作将出现在战场上的静默拉长了，在看到青血重新变得完好无损后，所有生物都被惊呆了。
    回过神后提娜发疯似的朝扑倒在地的林翼冲了过去，而铭泰和狄绮也紧紧跟了过去，来到林翼身旁后，提娜一边大声叫着林翼的名字，一边将林翼的身体翻转了过来，当看到林翼的正面后，提娜傻了。在林翼的眉心处出现了一个红色的洞，仿佛是一只眼睛，不停的向外流着红色的“泪水”……
    看到林翼的头颅被洞穿后，铭泰忽然明白了林翼的意图，挥手在地面上划了一个传送阵后，铭泰将狄绮，提娜以及被提娜抱着的林翼推了进去，与此同时他大声的对提娜道：“去找西林！”完成这一系列动作后铭泰抹去了地面的传送阵，随后现出了本尊！
    当金龙铭泰出现在空中时，所有的精灵都被吓呆了，愤怒的铭泰现出本尊后径直朝青血冲了过去，随后吐出金黄色的火焰，铺天盖地的朝青血卷了过去，而此刻的青血仿佛也已经被吓呆了，一动不动任由那些金黄色的火焰将他包围……当火焰消失后，青血也消失了！
    金龙铭泰的出现以及首领青血的消失将那些西瓦那斯提精灵变成了退潮时的潮水，发疯似的回流到了城外的森林中，待所有西瓦那斯提精灵离去后，铭泰重新变成了精灵，在这个瞬间，铭泰忽然听到了一句令他欣喜万分的话：“以后用不着这么麻烦了，所有你觉得应该做的事，都可以放手去做！”，紧接着帕拉丁又告诉了铭泰一些与“青血”有关的信息，当得知那个古怪的西瓦那斯提精灵首领居然就是臭名昭著的绿龙“湛青?血爆”（注1）后，铭泰恍然大悟同时又觉得很不安。
    铭泰之所以觉得不安是因为帕拉丁的态度代表了善良诸神的态度，当听到帕拉丁取消了原先的限制让他见机行事时，铭泰忽然想起了“万圣战争”，在那场战争开始前，帕拉丁曾对他说过类似的话……
    当铭泰赶到银城内时，林翼已经醒了过来，额头上的“第三只眼”也消失不见了，提娜脸上仍旧未消失的泪痕以及狄绮感激的眼神成了林翼曾经死亡的唯一证据。紧紧抱住脸色仍旧有些苍白的林翼后，铭泰感激的道：“谢谢！”嘿嘿笑了几声后林翼摇头道：“你帮了我们那么多次，这次你想要出手却又不方便，我给你制造个机会也是理所应当的……”
    注1：湛青?血爆是活过“巨龙清洗”的少数几条“真龙”之一。他是一条诡诈无比的邪恶绿龙，曾经被一枚龙珠控制，居住在西瓦诺斯，负责看守一位精灵领袖，并腐蚀那座美丽的精灵森林并在它周围设下魔法屏障。后来他败在雷斯林手下，并因为龙珠被雷斯林掌握而听命于这位大法师。雷斯林死后，龙珠失踪，湛青?血爆去向不明。
    第一百八十四章：黑色亲情（上）
    这下麻烦了……　沃特
    当青血制造的那道黑色飓风吹来时，都灵幸运的未被波及，但是城墙碎裂并倒塌后，这个老迈的精灵因为惊吓过度直接从城墙上摔了下来，由于那几位守护者都在忙着战斗，因此当他从地面站起时，他那皱纹密布的额头变得饱满了许多……一个大包出现在都灵的额头上。
    奎灵诺斯城，咏者宫殿内。
    惊魂未定的都灵一边接受着守护者的治疗，一边目光呆滞的盯着座椅前的地板，他做梦也想不到自己的女儿居然嫁给了一条金龙，与此同时，他的脑内一直回响着之前他说过的那句话??没出息的东西！你又自作主张的嫁给了一个野精灵！这句话此刻仿佛是一根针，不停刺激着都灵那近乎枯萎的神经。如果说嫁给一条金龙是件“没出息”的事，那么这个世界上“有出息”的事儿绝对不会太多。
    大王子狄伦死后，都灵左手边的椅子由四张变成了三张，此刻在那些座椅上坐着的三位王子都在看着都灵，不过他们的目光迥然不同，二王子波文、三王子科林的目光中潜藏着许多遗憾和焦急，他们之所以觉得遗憾是因为老的似乎风一吹就会散架的都灵在从城墙上跌落下来后，居然没死！这两位王子已经做了充分的准备，等都灵一死，他们就要展开你死我活的王位之争，可是都灵偏偏就老而不死，这让他们很着急。
    至于四王子狄克则完全是担心，担心他老迈的父亲，这位虽然有些懦弱但是却很善良的小王子非但不想让都灵死，反倒希望他永远活着，他早已经看出两位哥哥的野心，也预见到了都灵死后奎灵诺斯甚至整个奎灵那斯提森林都将陷入水深火热，这是他最不想面对的但又无力阻挠的事。老迈的父亲即将死亡，两位兄长明争暗斗，他这位除了数十名仆人外谁都指挥不了的小王子除了干看，还能做什么？
    沉吟了好大一会儿后，都灵扫视了一遍殿下的臣子，随后低声道：“有什么看法？说出来听听。”最近一段时间内，老迈的都灵说话越来越简短，他的这一变化令许多大臣觉得紧张和无所适从，都灵的很多问题都没有对象，也没有主语，要想回答他的问话，除了靠猜测外别无他法。
    “臣以为，当前的首要任务是稳定民心，加固城墙！”经过短暂的沉默后，一位比都灵年轻不了多少的精灵低声道。
    “不知所云！拖出去斩首示众！我问的是关于那条金龙，你们有什么看法！”都灵忽然咆哮起来，根本没想到真正不知所云的是他自己。
    有了那名大臣的头颅作“引子”，其他的臣子以及三位王子弄清楚了都灵的问题，纷纷发言讨论起来。到最后，书记官将诸位大臣的意见归纳了一下，写在纸上呈给了都灵，都灵看完后又陷入了沉默，目光呆滞的盯着那张纸，过了好大一会儿后才开口道：“狄克的办法可以试一试。”。
    小王子狄克所提出的建议是：寻找公主，拉拢金龙。其实都灵最初的想法就是这样的，可是他不愿意当众说出来，毕竟在不久前他曾当着所有大臣的面说过狄绮没出息，还说那条金龙是“下流坯”，如果狄克的建议是从他口中说出的，那就证明他先前的评价是错误的！虽然真的错了，但是都灵不愿意承认??狄克的建议正好给了他一个台阶。
    狄克的建议对大多数奎灵那斯提精灵有好处，但是无形中破坏了二王子和三王子苦心布下的局，原本他们两个都已经觉得自己稳操胜券，可是如果狄克的提议变成现实的话，那么局面将重新变得扑朔迷离，一条金龙是谁都无法忽略的存在，也是一个巨大的砝码，因此狄克的两位哥哥极力反对狄克的建议，他们谁都不想找、谁都不想再拉拢，他们只想等都灵死。
    遗憾的是，最后都灵还是采纳了狄克的建议，派出了许多精灵去打探狄绮以及铭泰的下落，一周后，都灵知道了银城的存在，也知道了那条金龙叫做铭泰，是银狼族的荣誉长老，得知这一消息后，都灵立刻命自己的外交官前往银城，为他的出访做准备。
    五天后，奎灵那斯提精灵的首领??咏者都灵和三位王子以及数十名精灵一起，出现在了银城外。
    在都灵等精灵出现之前，沃特就已经和其他几位长老以及林翼提娜一起等在银城外了。当都灵出现时，被铭泰弄来并被卡卡改造过的二十一门礼炮依次响起，九扇大小不一的石质城门缓缓打开，片刻后，一百名穿戴整齐的暗银战士分列正门两侧，所有的礼节都像模像样??这都是铭泰的主意，不过，铭泰并没有出席欢迎仪式，狄绮也是一样。
    笑得像朵凋残的菊花般的都灵在看到林翼后，紧走几步随后握住了林翼的手，而林翼也满脸堆笑的用力回握着都灵的手道：“欢迎你，都灵咏者！以前在奎灵诺斯蒙你盛情款待，这次你来可要多住几日！”听林翼这么一说，都灵哈哈大笑起来，点头道：“这是自然，我来这里主要就是为了参观一下这座漂亮的城市，顺便也来看看我的女儿。”，听都灵说完后，林翼无论如何也无法把面前这个精灵和前几日在奎灵诺斯碰到的那个无情无义的精灵联系在一起，同时对于这种口是心非的应酬更觉得讨厌了，不过讨厌归讨厌，林翼还是笑容满面的将都灵等人带到了圣堂内。
    在圣堂内分宾主坐定之后，林翼和提娜就很少开口了，所有的应答都由沃特等人完成，虽然都很老，可是沃特的奸诈程度比都灵要高那么一点，无论都灵如何努力的想要将话题引到狄绮或铭泰身上，沃特都能轻描淡写的将话题岔开，这仿佛是一场马戏，驯兽师非但不让老虎吃他手中的食物，连看都很少让老虎看，最后，都灵实在忍不住了，提出了妥协的要求：沃特长老，虽然我们两族相隔数百里，但是，我们两族有一个共同点……”听都灵这么一说，沃特疑惑的望着都灵道：“是什么？”都灵笑了笑道：“我们两族都有许多善良的族人！这难道不是共同点？”听都灵说完后，林翼不禁暗暗佩服都灵的胡扯功夫，试问哪个种族的领导者会说自己的族人不善良？
    听都灵这么一说，沃特连连点头道：“都灵长老所说极是！我时常对族人们说：奎灵那斯提精灵的热爱和平以及骁勇善战在安塞隆大陆上可是鼎鼎有名的，除了仰慕外，我一直要求族人们向你们学习呢……”摆了摆手谦让了几句后，都灵道：“不如这样吧，我们两族结盟如何？多个朋友无论如何都是好事儿您觉得呢？”。
    听了半天废话后，沃特终于听到了一句有实际意义的话，都灵说完后沃特脸上露出了欣喜的神情，盯着都灵道：“都灵咏者所言极是，我也是这么想的！”听沃特答应后，都灵笑着握住了沃特的手道：“既然如此，那么从今天起，我们奎灵那斯提精灵和你们银狼族人就是盟友了！这样一来就真的是亲上加亲了！”。
    这次沃特没有岔开话题，“老虎”的表演已经接近尾声，再不让它吃东西就说不过去了，因此沃特假装惊讶道：“这亲上加亲怎么讲？”听沃特问完后都灵哈哈大笑，随后装模作样的扫视了一遍圣堂内出席会议的银狼族“领导”后道：“我的女婿好像没有出席会议啊？”听都灵说完后，沃特用力的拍着自己的脑袋道：“怪我！怪我！忘记通知荣誉长老了，我这就命人去请他和你的女儿！”。
    片刻后，铭泰和狄绮缓步走进了圣堂，看到都灵后，狄绮的眼圈立刻红了，若不是在圣堂内，她肯定会立刻冲上去拥抱她的父亲，而此刻的都灵看起来更激动，身体簌簌发抖，从座椅上站起来后径直朝铭泰和狄绮走了过去，见到自己的父亲走过来，狄绮再也不顾不上人多，猛的伸开手臂想要抱住都灵，可是……她抱空了。
    来到铭泰和狄绮身前后，都灵以迅雷不及掩耳之速抱住了铭泰，仿佛跟本没有看到狄绮，随后他连声道：“我的好女婿，前几日是我这个当岳父的太糊涂啊！你千万别往心里去……”没等都灵说完，狄绮的泪水就哗哗的流了下来。
    从都灵的怀抱中挣脱后，铭泰低声道：“亲爱的岳父大人，你知道我为什么要叫你岳父吗？”听铭泰说完后都灵楞住了，没等都灵开口，铭泰接着道：“因为我娶了你的女儿，所以千万不要本末倒置，无论从感情的角度还是从礼节的角度来看，你应该先拥抱狄绮，然后才轮到我。”如果不是铭泰说话的时候刻意压低了声音，此刻都灵肯定一头撞死了。尴尬的点了点头后，都灵用力的挤出了几滴泪水随后抱住狄绮道：“女儿啊……”
    被都灵抱住的狄绮忽然觉得很冷，也许是因为都灵越来越瘦，也许是一种心理的错觉。她已经看出若不是铭泰要求，都灵说不定连理都不会理她，与此同时狄绮也清楚的知道都灵来这里的真正目的不是像他所说的那样参观银城或是看望她，而是来找铭泰。披上政治的外衣后，亲情变得冰冷而狰狞，当看到都灵依依不舍的放开铭泰并勉强抱住自己后，狄绮的心碎了……
    在随后的几天里，和都灵同去的谈判专家与银狼族的长老们经过讨论后罗列出了许多条两族间互惠互利的条约，安塞隆历1254年1月15日，都灵和林翼在“银城条约”上签上了各自的名字，银狼族和奎灵那斯提精灵正式结盟。
    被父亲伤透了心的狄绮自从在圣堂内和都灵见过面后就一直没有再去见他，而铭泰也一直忙着安慰狄绮，接连多次回绝了都灵的邀请。在都灵离去之前，铭泰只和他见了一次面。会面后铭泰勉强答应了都灵每年都抽空去一趟奎灵诺斯。
    一月十七日夜，铭泰的房间内。
    “你打算怎么办，狄绮？你的父亲明天就要走了……”望着壁炉内蒸腾的热气楞了一会儿后，铭泰低声问狄绮道。
    “他已经不把我当作女儿看待了，我还能怎么办？我现在唯一担心的是，他回去后很可能被我那两位权迷心窍的哥哥谋害。”狄绮叹了口气后，依偎到铭泰怀内担忧的道。
    “恩……你父亲现在年纪大了，可是对权利还是那么着迷，你的两个哥哥也一样，不客气的说，他们没有你的父亲聪明却比你的父亲更有野心，这实在使一件很危险的事儿。”听铭泰说完后，狄绮的眉头皱得更紧了，叹了口气后喃喃自语道：“如果我能忘记他是我的父亲、他们是我的哥哥就好了……”。
    “你担心谁多一点？你的父亲还是你的哥哥们？亦或是奎灵诺斯城内的精灵？”铭泰沉吟片刻后问狄绮道。
    “我不知道……”狄绮摇了摇头，随后张口想要接着说，可是没等她发出声音，一声惨叫忽然在银城内响了起来，听到那叫声后铭泰拉起狄绮冲到了门外，与此同时许多银狼族人的房间内也亮起了灯，当铭泰看到一位守护者的身体像羽毛般飘飘荡荡的从空中落地时，他箭步冲了上去随后蹲下身察看，看完后他楞住了，而其他赶到现场的暗银战士也都惊呼起来??那名咏者守护者全身的血液仿佛都被抽干了，眼珠也已经爆裂，清白的脸色和破碎头颅内流出的脑浆使得他看起来仿佛是从地狱内爬出的恶魔！
    当铭泰站起身来命令暗银战士去通知沃特时，另外一声惨叫再次在空中响起，听到那声音后铭泰怒不可遏的将狄绮交给身旁的几位暗银战士，随后身体消失在了空气中。在银城上空及银城周围数十公里的范围内搜索了一遍后，铭泰无精打采的回来了，他没有发现任何敌人的踪迹，也没有感觉到任何魔法波动。
    铭泰出现在银城内时，许多火把将整个银城照的如同白昼，察看过另外一具守护者的尸体后，铭泰愤怒的对匆忙赶来的沃特道：“这绝对是人为的！是某种魔法，或者更强大的能量造成的！”听铭泰说完后，沃特皱起了眉头，望着那两具干尸楞了片刻后对身后的西焕道：“这下麻烦了……快去叫西林！”。
    待西林匆忙赶来随后分别触碰过那两名守护者后，他们爆裂的眼珠瞬间复原了，身体也像气球似的鼓胀起来，片刻之后，那两名守护者睁开了眼睛，直到这时沃特才长出了一口气道：“幸好有西林在。”沃特的话音刚落，一名被复活的守护者忽然说了一句莫名其妙的话：“会飞……抽离……“说完后那名守护者大笑起来，而另外一名守护者也跟着笑了起来！
    当都灵带着他的三个儿子以及几名侍卫赶来时，那两名守护者仍旧在疯狂的笑着，见此情形都灵紧张的问沃特道：“这到底是怎么了？”简要讲述了刚才发生的事情后，都灵的眼睛睁大了，连声问沃特道：“究竟是什么把我的守护者变成这样的！？究竟是什么！？”沃特摇了摇道：“这个目前还没能查清楚，不过，对于两位守护者的遭遇，我代表银狼族向你表示最深的歉意……”虽然这事儿不是沃特干的，但是是在沃特的地盘儿上出的事，沃特自然脱不了干系。对于沃特的道歉，都灵起先觉得很不满，虽然守护者没有任何政治地位，但是在都灵眼中，他们比所有的大臣都重要，如今其中两个忽然变得疯疯癫癫，只剩下一个正常的，这叫他如何接受？不过，当铭泰轻声在都灵耳边说过一句话后，他就接受了沃特的道歉，铭泰的原话是：你愿意也是这样，不愿意也是这样，反正就这样了，岳父大人！
    说完这句话后铭泰觉得很爽，觉得能够无所顾忌的表明立场实在是一件很快乐的事儿。
    天亮后都灵带着他的三个儿子以及随从离开了银城。这次都灵的出访可谓赔了夫人又折兵，先是低声下气的和沃特签订了银城条约，后来又弄出了两个疯子……越想越烦心的都灵在结束了传送、出现在奎灵诺斯城外的丛林中之后，一怒之下命侍卫将那两个精神错乱、一直在胡言乱语的守护者给杀了。可怜这两位守护者尽心尽力的为都灵工作了半辈子，死了之后居然连被埋葬的待遇都没有享受到，被都灵的侍卫直接丢弃在了奎灵诺斯城外的森林中。
    都灵等人走后，银城重新恢复了平静，可是铭泰一直很焦躁，他从来没有见过那么离奇的死亡方式，而且一直没能找出与凶手有关的蛛丝马迹，这令他觉得很不安。
    第一百八十五章：黑色亲情（下）
    杀掉那两位守护者后，都灵带头向森林外走去，快走出森林时，二王子波文忽然叫住了都灵，听到波文居然直呼他的名字后，都灵诧异的扭过了头??他感觉到波文的声音中蕴涵着某种不怀好意的波动。
    “父王，我们这次出访可真是丢尽了脸，不是吗！？”都灵没想到波文居然敢当众这么说，怒喝道：“闭嘴！我心里有数！有什么意见回去再说！”可是，向来很听话的波文像变了个人似的，嘴巴非但没有闭上反倒张得更大了，狂笑几声后波文指着身后数十名侍卫道：“父王，他们已经和我达成了共识，我们都觉得您的年纪已经太大了，无法继续领导族人们了，所以我在此恳请您将王位传给我，怎么样？”。
    都灵做梦也没有想到自己居然会在这个时候碰上赤裸裸的篡权，愤怒的对身旁的那名守护者道：“将他拿下！回去治罪！”长久以来的习惯使都灵认为那守护者会立刻按照他所吩咐的做，可是守护者并没有听从他的指令，而是缓步走到波文身旁，随后沉声道：“我和波文王子的意见是一样的。”。
    听那守护者说完后，都灵打了个冷战，随后看了看科林和狄克道：“你们呢，也已经和波文达成共识了？”听都灵说完后，科林和狄克连连摇头道：“没有！”随后科林大义凛然的对波文道：“父王平日里对你那么好，而且一直都有将王位传给你的意思，为什么你就不能等等呢！？”而狄克也连连点头，表示同意科林的说法。随后他们两个缓缓的走到了都灵身旁，似乎是要誓死保卫都灵。
    看了一眼走到身旁的科林和狄克后，都灵缓缓的点了点头，随后厉声对那些侍卫以及那名守护者道：“不管波文给了你们什么好处？我都加倍！你们所要做的，只是立刻将这个忤逆的东西杀掉！”都灵在说这句话的时候，语气和命侍卫杀那两个发疯的守护者一样，不带任何感情。
    “加倍？”听都灵说完后波文冷笑起来，摇头对都灵道：“亲爱的父亲，不是所有的好处都能加倍的！他们已经和我站在了一起，如果今天不杀你，他们有可能活到你兑现承诺那一天吗？”波文说过这句话后，他身后那群有些动摇的侍卫变得安静起来，眼中都放射出了凶残的光。
    “波文！你这个忤逆狂徒，他是我们的亲生父亲啊，你怎么能对他动手！？”狄克怒不可遏的斥责波文道，听狄克说完后，波文冷笑道：“狄克，你有什么想说的话赶快说出来，还有你，科林，也是一样，你争我夺、尔虞我诈的生活我已经过够了，我要做奎灵那斯提精灵的王，谁都别想阻拦！”说完这句话后，波文挥了挥手，片刻之后，老迈的都灵被那守护者制服了，而科林和狄克也都被其他的侍卫捆了起来。
    看了看被守护者控制住的都灵后，波文神情狰狞的走到科林身前，随后不由分说的打了他几巴掌道：“平日里你不是总喜欢和我争抢吗？你接着抢啊！抢啊！”说到后来，波文已经陷入了疯狂状态，不停的来回打着科林的脸，而狄克则仿佛被吓呆了，一句话也说不出来，只是楞楞的看着疯狂殴打科林的波文。
    被守护者制服的都灵在经过短暂的慌乱后，重新冷静了下来，低声对那守护者道：“我可以既往不咎，只要你杀了波文！”可是那守护者非但不为所动反倒冷笑起来，笑了一会儿后他盯着都灵道：“既往不咎？我的两个同伴死后连被安葬的待遇都得不到，你觉得我还会相信你的话吗？他们两个活着的时候，你说过多少次要重谢、重赏他们，可是你的承诺兑现过没有！？愚蠢的老东西，你能活到现在已经是奇迹了！”
    那守护者说完这句话后，波文停止了对科林的殴打，站起身来走到都灵身旁，随后从口袋中掏出了一把匕首和一颗药丸，摆到了都灵面前，看到那匕首和药丸后，都灵发疯似的叫了起来，同时他脸部的肌肉也剧烈的抽搐了起来，似乎想要挣脱守护者的禁锢……可是，守护者的禁锢魔法不仅对那些企图刺杀都灵的刺客有效，对都灵也一样有效。
    “亲爱的父亲，省点力气吧！我不想背负杀父弑君的罪名，因此无论你是想服毒还是想用匕首，你都得亲自动手！否则你的守护者将会把你的身体横着……也有可能是竖着分成两半，到那时你可就没有任何自由选择的权力了！”波文说完这句话后咧嘴笑了起来，觉得自己说了一个很有趣的笑话。
    波文的话令都灵的脸在一瞬间涨得通红，而科林和狄克也连声的骂波文无耻、不孝，可是，他们两个的声音根本无法压住波文的笑声，笑完后波文踢了踢都灵道：“选吧，老东西！对你虚情假意的顺从令我反胃，所幸的是以后我再也不用那样做了！”。
    波文说完这句话后都灵楞住了，与此同时浑浊的泪水从他眼中流了出来，片刻后他声音颤抖的哀求波文道：“难道你真的要逼你的父亲自杀吗？”都灵话音刚落，波文伸出脚踏在了都灵的胸口上，随后怒喝道：“你若是早点将王位传给我，我也不会对你这样，不过现在说这些已经太晚了！你必须在三眨眼的时间内做出选择，否则你的守护者将动手！”。
    长时间的明争暗斗以及对王位的渴望令波文的心变得扭曲残暴，而且觉得自己的父亲和亲生兄弟甚至是所有的精灵都对他不怀好意，都想和他争抢王位或者别的什么东西，这种病态的心理令波文在将脚踏到他父亲的胸膛上时，非但没有觉得不妥，反倒有种畸形的快感……
    三眨眼的时间过去了，可都灵仍旧没有动，见此情形波文毫不犹豫的对那守护者道：“动手！”说完后波文眼中闪出了兴奋的光，他知道，只要都灵一死，这片广袤的森林以及森林中的金银珠宝、权利美色将都是他的了！可是，那守护者像是改变了主意，一直没有动手，这一发现令波文觉得紧张起来，眨了眨眼后他问那守护者道：“怎么还不动手！？”那守护者咬了咬嘴唇道：“波文王子，我下不去手，要不……”没等那守护者说完，波文大怒，一把推开了那守护者，随后从地上拣起匕首道：“没用的东西！非得让我自己动手！”说完后波文用力的将匕首划过了都灵的咽喉，片刻后，都灵的身体能够活动了??施法对象死亡后，魔法将消失。禁锢魔法消失后，都灵的身体剧烈的抽搐了几下，躺在地上不动了，从他咽喉处流出的鲜血瞬间染红了地面……
    “多么美妙！”蹲到都灵身旁将手指伸到都灵的血液中蘸了蘸，接着放到嘴巴里尝了尝后，波文咂了咂嘴随后笑着对科林和狄克说道。说这句话的时候，波文脸上狰狞的神情和嘴角那一抹红色使他看起来更像是一头嗜血的野兽而非精灵。
    看到父亲被杀，科林和狄克大声的哭喊起来，片刻之后科林似乎是因为叫喊的声音过大，刺激到了咽喉，因此他剧烈的咳嗽起来，当科林咳嗽的声音停息后，波文变得和他父亲一样，在波文的咽喉上，出现了一道深可见骨的伤口！
    将波文杀死后，那守护者缓缓丢掉了手中的匕首，随后跪在科林身旁道：“禀报咏者，逆贼已被我亲手诛杀！”而那些起初将科林和狄克绑起来的精灵侍卫在看到波文被杀后，七手八脚的将他们两个身上的绳子解开了。
    “亲爱的弟弟，我会给你一间大屋子以及许多美丽的女精灵，你需要做的，只是守口如瓶，明白吗？”掸了掸身上的尘土后，科林笑着对狄克道，听科林这么一说，狄克楞住了，过了好一会儿他才回过神来，大声的对科林叫道：“这一切都是你策划好的是不是！？”。
    待狄克喊完后，科林摇了摇头道：“你要是非得这么说，我也没办法，不过，我可是做了一件好事！波文虽然是我们的亲哥哥，可是他也是我们的杀父仇人，我替你报了这个仇而且为你安排了下半生，你应该对我表示感激才对！”说完这句话后科林轻轻拍了拍那守护者的肩膀道：“干的好！你为皇室清理了败类，大功一件！”，恭谦的对科林的赞赏表示了感谢后，那守护者朝地面挥了挥手，一眨眼的功夫一个巨大的坑洞出现在众精灵面前。
    朝那个大坑看了一眼后，科林笑着对那些侍卫道：“即将加官进爵的兄弟们，再干一次力气活吧！”听科林说完后，那数十名精灵匆忙走到都灵和波文的尸体旁，七手八脚的把那两具尸体丢进了旁边的坑洞内，随后转身恭敬的对科林行礼道：“拜见咏者！”。
    听到“咏者”两个字时，科林的笑容变更灿烂了，长出了一口气后他望着那些侍卫道：“你们难道不觉得身后的坑太大了吗？我的父亲和哥哥住在那里一定会觉得寂寞的……好事做到底，你们替我……”没等科林说完，那些侍卫有的拔腿就跑，有的则举起了手中的弓箭瞄准了科林！可是，无论是想要逃跑的精灵还是想要杀科林的精灵，最后都被那守护者变成了雕像，随后守护者像个操控木偶的杂耍艺人一样，微微晃动着手指，而那些僵立不动的精灵则都缓缓的移动到了那巨大的坑洞前，片刻后，那个巨大的坑被填满了。
    “看来这个坑还是有点小啊……”科林看了看那大坑，随后笑逐颜开的对那守护者道，听科林这么一说，那守护者也跟着笑了起来，不过他并没有附和科林的话，而是提出了不同的意见：“一点都不小，再填进去一个精灵正合适！”听那守护者说完后，科林笑着摇头道：“你这不是逼我做坏事儿吗？他可是我的亲弟弟啊，难道你要当着我的面把他也丢进坑里？”说完后科林看了看正一个劲儿的摆手的狄克道：“其实守护者说的也有道理，你想想吧狄克，你若是活着，非但每天都要提心吊胆，防备我杀你，还要想方设法忘记今天看到的事，即使有美丽的女精灵陪伴只怕你也不会太快乐，不如死了算了！”，科林的这句话将他是一位贵族这一特征表现的淋漓尽致??除了贵族，谁能找到这么冠冕堂皇、“体贴周到”的借口？
    说完这句话后，科林转身对那守护者道：“这样吧，我实在不忍心看着狄克被活埋，你等我闭上眼睛，然后再把他丢进坑里，动作一定要快！不然说不定我一心软就又改变主意了！快！”说完这句话后科林闭上了眼睛。看到科林闭上眼睛后那守护者缓缓走到他身旁，随后低声对科林道：“科林王子，我有个更好的主意你想不想听一听？”听到那守护者的声音后科林猛然睁开了眼睛，随后不耐烦的道：“先把狄克丢进坑里再说别的，快！”可是那守护者像是没听到科林的话似的，接着道：“如果你是我，你是想当城主还是想当咏者？”听那守护者这么一说，科林瞪大了眼睛怒道：“你！”。
    “别着急！听我说完！”那守护者怒喝一声随后对着科林挥了挥手，一瞬间科林脸上愤怒的神情凝固了。
    “如果我不是最强大的那个，也许我早已经死了，对吧？”听守护者说完后，被禁锢的科林急忙道：“不是这样的，我是真心想和你合作！”科林说完后那守护者冷笑起来，随后盯着科林道：“算了，科林王子，你的阴险狡诈我已经领教过了，下去和他们做伴吧！”说完后那守护者缓缓晃动着手指，与此同时科林和那大坑之间的距离也在不断的缩短……快到坑前时，科林忽然大叫道：“你即使杀了我也无法成为咏者！你根本不是皇室成员！”听到科林的叫喊后，那守护者指了指靠着大树簌簌发抖的狄克道：“他将成为咏者，而我，将凌驾于咏者之上……别把所有的精灵都想得和你一样蠢！”说完这句话后那守护者快速的晃动着手指，片刻后，科林跌进了那大坑中。
    朝大坑内看了一眼后，那守护者回头望着狄克笑了笑后，随后对着大坑挥了挥手，一眨眼的功夫，那大坑不见了，地面变得完好如初，所有的尔虞我诈、阴险丑恶都被泥土掩盖住了……
    在掩盖大坑的泥土上踩了几脚后，那守护者缓缓走到了狄克身前，随后指着自己的脑袋道：“以后，我们俩将共用这个东西，听起来是不是很匪夷所思？”说到这里那守护者伸出右手，一把揪着狄克的衣领将他举了起来，随后道：“其实这是一个很高深的魔法，不过跟你说这个也没什么用，你需要做的只是给我的大脑腾个地方！”。说完后那守护者举起了左手，在冬日阳光的照耀下，他那五指紧并在一起的左手闪烁着金属的光泽，仿佛是一把造型奇特的利刃。冷笑几声后，那守护者挥动手臂，猛的朝狄克的天灵盖刺了过去……
    在守护者将手指插进狄克脑袋的一瞬间，狄克觉得全身一阵酥麻。这种感觉他在出访银城前曾体验过，不过，当时的环境和现在的大不相同，那时的狄克是躺在一张大床上，而且身上还有一位疯狂摇动身体的女精灵。
    ……越来越强烈的酥麻感令狄克的思维变得混乱，身体也剧烈的颤抖起来，面前守护者的狞笑也越来越模糊，当狄克身体颤动的频率达都某一极限时，他像一支忽然被断电的按摩棒似的，直挺挺的倒在地上不动了！
    将沾满了脑浆的左手从狄克头顶拔出后，那守护者狞笑着将左手举了起来，对着阳光仔细观察着那些红白相间的黏稠液体，仿佛是在欣赏一幅名画，片刻之后，那守护者像是发现了什么问题，收敛了笑容、皱紧了眉头，猛的将左手收回到面前，随后伸出舌头在指尖舔了几下，完成这一系列动作后，那守护者的脸色变得和脑浆一样白，他那沾满了鲜血、脑浆的手剧烈的颤动起来……
    “反了！”当那守护者的身体像根烂木头一样倒在狄克身上时，他拼尽全力说出了这两个字 ，凑巧的是，狄克在睁开眼睛后最先听到的也是这两个字??反了。
    醒来后的狄克最关心的不是那两个字究竟代表了什么，而是天灵盖处的伤口，顾不得推去压在身上的守护者，狄克伸手小心翼翼的碰了碰自己的天灵盖，随后他楞住了！正如不久前他曾清楚的感觉到那守护者将手插进了自己头颅内一样，此刻狄克清楚的感觉到那处伤口“不翼而飞”了??除了柔软蓬松的头发之外，脑壳上什么都没有！没有鲜血，没有脑浆，完整得像个未被采摘的西瓜……





    正文 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 22:52:02 本章字数:26349

    第一百八十六章：闯关（上）
    我有心理障碍……　???　　　　　林翼
    咏者守护者被袭击事件发生后，银城进入了紧急戒备状态，暗银战士们不分昼夜的巡逻，而铭泰的本尊也时常出现在银城上空，尽管如此，三天后的上午，卡卡又遭到了袭击……被救活后卡卡像具尸体似的躺在床上，大睁着眼睛，死死的盯着天花板，说了一句“那是一种名为‘吸血’的机器，来自地下城”后就再也不肯开口了，见此情形林翼和铭泰都又气又急，特别是铭泰，他实在想不出那机器究竟是怎么把卡卡弄成这样子的，更想不明白为什么自己什么都感觉不到。
    叫来几名暗银战士照看卡卡后，林翼和铭泰一起去找沃特商议，当听林翼说卡卡又遭到了袭击时，沃特也大吃了一惊，三人商议半天后，林翼提出了一个建议：去侏儒们聚居的地下城内寻找答案！
    林翼的想法得到了铭泰的支持，可是沃特却极力反对，在沃特看来，去地下城是一件很危险的事儿，就在这时，一名暗银战士忽然冲了进来随后道：“有一名儿童被袭击了！”。
    听到那暗银战士的报告后，林翼等人立刻冲了出去，当他们三个跟着那名暗银战士来到事发现场时，林翼觉得自己的怒火被激发了，那名银狼族儿童浑身上下全都是小洞，像是被机关枪扫射过似的，西林正在一旁为那名儿童治伤。这一情况的出现令沃特无法再作壁上观了，待那儿童醒来后，沃特召集了几位圣堂长老，和林翼、铭泰一起商议对策，最后包括沃特在内的所有长老都对林翼先前的提议表示了赞同。
    安塞隆历1254年1月15日，正午，银城外，西焕以及数十名暗银战士整装待发，而林翼则频频的向站在城门下的提娜挥手。至于铭泰，和狄绮拥抱了一会儿后，在地面上划出了一个巨大的魔法阵，随后和林翼以及暗银战士们一起跳了进去，片刻后，魔法阵逐渐缩小……当魔法阵即将消失时，一件意想不到的事情发生了！从送行的队伍中忽然冲出了一个又瘦又小的孩子，跳水般的扎进了那个即将消失的魔法阵中，当那孩子消失后，魔法阵也消失了。
    这突如其来的变化令沃特大惊失色，眨着眼问身旁的西林道：“那个孩子是谁？”没等西林回话，提娜接口道：“好像是一，他是从我身边跑过去的……”听提娜说完后沃特的眉头皱了起来，生气的道：“他要干什么！？这孩子真令人头痛！”。
    不仅仅是沃特觉得头痛，结束传送后的林翼等人对于一的忽然出现也都觉得很头痛，看到一后，铭泰直接在地面上划了个魔法阵，随后拎起一的衣领想要将他丢进去，可是一忽然大声的对铭泰道：“我不是累赘！”听一这么一说，铭泰楞住了，没等铭泰发话一又接着道：“好心大叔让我来的！”听到“好心大叔”几个字后，铭泰身体一震，随后缓缓将一放到了地上道：“走吧！跟紧我，注意安全！”，说完这句话后铭泰转身朝背后那座有着巨大裂缝的大山走了过去。
    走在最后的林翼紧赶了几步，随后微笑着拉住一的手道：“我们可不是来玩的，你一定要跟紧铭泰，知道吗？”点了点头后一朝走在前面的铭泰等人看了看，随后低声对林翼道：“有些事还是不想的好，圣王……”说完后一连蹦带跳的跑到了铭泰身后。
    一的这句话如同闪电，瞬间将林翼惊呆了！最近林翼的确有一些不该想的想法。每当抱着提娜时，他总会不由自主的想起鸟族峭壁上那个漆黑的岩洞，以及岩洞里那个一丝不挂的女人；每当看到西林时，他总会不由自主的想起那些激情的喘息，以及当时西林绝望的嘶喊，这些心理活动原本都是林翼的秘密，可是刚才一的那句话明显是针对他的这些隐秘想法而说的！
    当林翼回过神并拉住一仔细询问时，一低声对林翼道：“圣王，我是个小孩子，说话也没什么轻重，你要是听了不高兴可别怪我，有些事儿，想多了就会忍不住要去做，做过了就会着迷，着迷的时候问题就大了……”听一说完后，林翼一把捂住了一的嘴，随后吃惊的道：“你……”，林翼刚开口，一摇了摇头道：“放心，我什么都不会说的。”听一说完后，林翼张了张嘴，正要说话，走在前面的铭泰忽然转身道：“马上就要进入侏儒的领地了，大家都准备一下！”，说完后铭泰望着一道：“过来！”对林翼做了个鬼脸后一快步走到了铭泰身旁，随后被铭泰一把抱了起来，搂在了怀里。
    心神不佞的看了看被铭泰抱在怀里的一后，林翼亮出了左手的狼息，与此同时其他暗银战士也都亮出了狼息，随后在西焕的带领下走进了那个巨大的裂缝中。进入山体内后，林翼被眼前的景象惊呆了，那些暗银战士也都纷纷惊呼起来??如果将暗银基地比作是一粒芝麻的话，那么现在出现在众人面前的地下城则是一个西瓜。
    “这里就是地下城？”林翼望着被掏空的山腹内林立的建筑问铭泰道，听到林翼的问话后，铭泰摇头道：“不是，这一层还不是真正的地下城。地下城的唯一入口就在那一大片建筑的正中间。”听铭泰说完后，林翼吃惊的张大了嘴巴，与此同时他想明白了为什么在身后的山体裂缝处没有见到守卫的侏儒。
    “那侏儒王住在哪里呢？”皱着眉头看了看那一大片房屋后西焕问铭泰道。朝地面指了指后铭泰缓缓道：“第三十五层，也就是最下面的一层！”当听到铭泰说这地下城市居然有三十五层时，林翼的嘴巴张的更大了，无论如何他都无法相信在这个“原始”的世界里居然有如此庞大的城市。
    朝林翼以及西焕挥了挥手后，铭泰带头顺着面前向下的台阶朝那片房屋走了过去，来到近前后，从那些房屋中忽然走出了许多侏儒，他们一边挥动着几乎和他们的身体一样大的斧子，一边不怀好意的看着林翼等人。
    “我们是来见侏儒王的，麻烦去通报一下。”看到那些侏儒后，铭泰用侏儒语低声道。铭泰刚一说完，侏儒们像煮沸了的水似的，七嘴八舌的说了起来，由于都是侏儒语，因此除了铭泰之外，林翼等人一句话都听不懂，等了一会看到那些侏儒仍旧没有住嘴的迹象后，林翼碰了碰铭泰道：“他们说什么？”。
    “他们在夸赞侏儒王，说侏儒王有先见之明，早就料到了我们会来。”铭泰想了想后转身对林翼解释道。听到铭泰的话后林翼楞住了，随后诧异的自言自语道：“他怎么知道我们会来？”而一旁的西焕也附和道：“就是，我们决定要来可是今天上午的事儿，难不成是族内有奸细？”。
    摇了摇头表示自己也不知道后，铭泰又大声的将刚才的请求重复了一遍，听到铭泰的话后，那些侏儒停止了议论，片刻后一个身形比较高大的侏儒越众而出，走到铭泰身前用蹩脚的通用语对铭泰说道：“我们的王上已经下达了命令，如果你们要想见他，就自己去找！我们只会为你指明道路，但是不会带你去！”虽然那侏儒已经刻意放慢了语速，可他的话林翼等人还是没能听清楚，皱了皱眉后林翼想要让那侏儒再说一遍，可就在这时，原本趴在铭泰肩膀上的一忽然大声道：“我听清楚了！他说让我们自己去找侏儒王，他只负责指路，但不带路。”听到一的话后林翼的眉头皱的更紧了，而西焕则不解的道：“为什么？”。
    铭泰朝那些侏儒看了看后摇头道：“不知道，找到侏儒王一切就有答案了，我们出发吧！”说完后铭泰对那侏儒叽里咕噜的说了几句，片刻后，除了那位曾和铭泰交谈的侏儒外，其他侏儒都抗着大斧头回到了各自的屋子里。
    在那个侏儒的带领下，林翼等人来到了那片房屋正中央的一片空地上，随后那侏儒指了指地面，用通用语说道：“就是这里。”说完后他健步窜进了旁边不远处的一间房屋内，那侏儒怪异的反应令林翼觉得大惑不解，可是，没等他开口，那侏儒先前站过的地方忽然发出了吱吱嘎嘎的声音，随后一个巨大的洞出现在了林翼等人面前，当感觉到从那大洞内喷出的灼热气浪时，林翼终于明白那侏儒为什么会跑那么快了……
    虽然离那大洞还有一段距离，可是林翼仍旧觉得浑身一阵灼痛，感觉到疼痛后，他非但没有后退，反倒向前冲了几步，当看到带队的铭泰以及在他身前的几名暗银战士都安然无恙后，林翼长出了一口气，随后后退几步低头检查起自己的伤势来。看到裸露在外的手背上出现了许多燎泡后，林翼恶狠狠的道：“那侏儒是故意的吧！”。
    “其实也怪我，一时大意了，不过那侏儒很可能是故意的。”说完这句话后铭泰伸出手朝林翼等人挥了挥，一瞬间林翼觉得身上那些被灼伤的部位变得冰凉，诧异的低下头后，林翼看到手上的燎泡都已经不见了，对着铭泰伸了伸大拇指后林翼点头道：“你也很高明啊，铭泰！”，而其他的暗银战士也都同声附和起来，微笑着摇了摇头后铭泰低声道：“比起西林来我差远了，走吧，下去！”。
    当听到铭泰说出“下去”这两个字后，林翼、西焕以及那些暗银战士都呆住了，他们的目光不约而同的集中到了那仍旧在向外喷发热气的洞口处，沉默片刻后西焕小声嘀咕道：“这样下去会不会变成烤狼？”听到西焕的低语后，铭泰摇头道：“不会。”说完铭泰朝那洞口挥了挥手，片刻后那些灼热的气浪不见了，原本黝黑的洞口也变得明亮起来，见此情形林翼大着胆子走到了洞口边，随后低头向下看去，刚看了一眼林翼就觉得头晕目眩，若不是西焕眼疾手快将他扶住，估计他就是第一个下去的人了。
    林翼看到的景象如果放在炎国绝对是稀松平常的。那洞口就像是飞机上的窗户，林翼透过那洞口看到的，正是飞机起飞后乘客透过窗户所看到的??白云，湖泊，城市，麦田??就是这些东西。
    如果坐飞机的人是你，而你旁边有人这么对你说：“跳下去吧，你看到的都是幻象，其实地面离你很近！”，你敢不敢跳？
    当林翼听到铭泰这么对他说时，他将脑袋摇的像个拨浪鼓似的道：“不行，我有心理障碍……”而其他暗银战士朝那大洞内看过以后，脸上也都露出了惊疑的神情，有几个恐高的更是一屁股坐在了地上。
    “既然那些都是幻象，那么铭泰长老你帮帮忙，让我们看看下面的实际情况吧！不然大家真的无法克服……心理障碍。”，西焕想了想随后对铭泰道。
    听到西焕的话后，铭泰低声道：“按照这里的规矩，异族生物若想面见侏儒王，必须得一层一层的往下去。假定下面的三十多层都是这样的幻象，如果我抹去这一层的，那些布下这幻象的生物肯定会察觉到，随后他们很可能会改变刁难我们的方式，届时路将更不好走。”，说完后铭泰抱着一从那个洞跳了下去，紧接着林翼就听到了“扑通”一声，随后铭泰的声音从那洞内传了出来：“圣王，下来吧，顶多三米，摔不死的！”听铭泰这么一说林翼匆忙趴在洞口向下望了起来，可是，他看到的仍旧是白云，湖泊……视觉和听觉的巨大差异令林翼彻底迷惘了，而其他暗银战士也都疑惑的看着那大洞??他们都弄不明白为什么听起来很近可是却连人影都看不到。
    片刻后，铭泰从下面跳了上来，怀里仍旧抱着一，笑着对林翼道：“真的没事儿！勇敢点！”说完铭泰又跳了下去，随后他又跳了出来，来回几次后，林翼终于下定了决心，咬牙跳了下去……
    第一百八十七章：闯关（下）
    跳下去后林翼发现铭泰说的是真的。当他落到地下城第一层的地面上时，他匆忙仰起了头，随后林翼张大了嘴巴??那大洞居然真的就在他头顶，与此同时他清楚的看到了那几名俯身向下看的暗银战士的鼻毛……
    “下来吧！真的没事！”林翼挥手对上面的暗银战士们喊道，听到林翼的声音后，一名暗银战士脸上露出了悲壮的神情，纵身跳了下来，随后不偏不倚的落到了躲闪不及的林翼头上，挣扎着站起来后，那暗银战士忙不迭的对林翼道歉。摇了摇头后，林翼指了指头顶的洞道：“让他们下来吧！”。
    那暗银战士抬起头后也是一楞，随后他大声的喊了起来，而林翼则开始环顾四周，当一排排整齐的建筑、一条条平坦的道路出现在面前时，林翼楞住了，眨了眨眼睛道：“这就是地下城？”铭泰点了点头，随后道：“地下城越往下越小，到最后一层的时候面积就只有一个宫殿那么大了??侏儒王的宫殿。”。
    听铭泰说完后，林翼又问了他几个问题，在这段时间内，那些暗银战士都跳了下来，随后都望着头顶的大洞楞了一会儿，当听到铭泰说出发的时候，那些暗银战士快速的排好了队，随后跟着铭泰、林翼一起向第一层城市的中心地带走了过去。
    除了房屋的体积比人类社会的要小外，这一层城市内的摆设像极了炎国建国初期的旧城市，在往市中心走的时候，林翼甚至看到了几根电线杆，这令他百思不得其解，与此同时林翼还看到许多房屋内的侏儒都在透过窗户上的缝隙窥视他们。
    来到市中心后，一个巨大的喷水花坛出现在了林翼等人的面前，走近后林翼感觉到那喷泉内的水居然是热的，当听到一小声说“那是温泉”时，林翼楞住了，与此同时那花坛忽然无声无息的消失了，一个巨大的洞出现在林翼等人面前。
    好奇的走上前去俯身看了看后，林翼楞了一下随后回身问铭泰道：“幻象？”当看到铭泰点头时，林翼毫不犹豫的跳了下去，片刻后铭泰抱着一，和其他暗银战士一起都跳进了那大洞内，来到第二层时，林翼忽然发现了一个问题，这一层的城市和上面的不是垂直的，从上一层中心地带跳下来后所处的地点居然是这一层的最边缘。
    由于铭泰等人已经在往第二层的市中心处走，因此林翼顾不得多想，快步跟了上去，在往市中心走的时候，林翼发现这一层和上一层一样，街道上看不到一个侏儒，可是两旁房屋窗户的缝隙中，仍旧有着许多黑亮的眼睛。
    “他们为什么不出来？”林翼拍了拍铭泰问道，听林翼说完后铭泰摇了摇头随后道：“不知道，不过对我们来说这样反倒省事不少呢。”点了点头后林翼仔细的打量着周围的房屋，走到市中心时，林翼发现这一层和上一层似乎有些不同，可是究竟哪儿不一样林翼一时间也说不出来。
    就这样，林翼等人一直走到了第十层，走到这一层时西焕忽然问了一个问题：“光是从哪里来的？为什么这里和外面一样明亮？”听到西焕的问题后林翼楞了一下随后点头道：“对啊！”由于进入地下城后光线和地面上的几乎一样，因此林翼根本没想起光源这码事。
    “这是侏儒们的发明，一种能够模仿日光的发光体，在我们的头顶。”说完后铭泰朝头上指了指。抬起头仔细看了一会儿后，林翼什么都没有发现，只觉得如果不抬头，只是低头走路的话，绝对不会想到这是地下。
    “比日光灯还先进？”林翼皱了皱眉头，随后跟着众人走到了第十一层的入口处，这一层的入口是一尊雕像，一个笑容可掬的侏儒手持大锤，对着一块儿铁板摆出敲打的姿势，那雕像惟妙惟肖，走到跟前时林翼清楚的看到在那侏儒的额头上有许多细小的汗珠，而且那些汗珠似乎还在缓缓流动，对着那雕像比了比大拇指后林翼转身对西焕道：“这个雕像很逼真啊！”林翼的话刚说完，那雕像忽然动了起来！
    当明白过来那不是什么雕像而是一个肤色比较古怪的侏儒后，林翼撇了撇嘴随后听到铭泰叽里咕噜的说了一大堆侏儒语，而那名手持大锤的侏儒则点了点头，随后举起锤子用力的朝地面敲打了几下，随后快速跑开了，见此情形林翼立刻对铭泰道：“小心！”进入第一层时的教训令林翼在喊完这句话后，下意识的伸手去抓铭泰，可是，当他的手碰到铭泰的胳膊时，林翼忽然觉得脚下变的很亮，低下头去后林翼被吓得跳了起来，许多岩浆从那大洞内涌了出来，已经淹到他脚踝处了！
    强烈的视觉刺激令本想去抓铭泰的林翼下意识的双脚离地抱住了铭泰，而他身后那些反应比较快的暗银战士也都已经扑到了其他动作较慢的战士身上……本就抱着一的铭泰在被林翼“附身”后，看起来仿佛是一个连体的怪人，无奈的摇了摇头后铭泰低声对林翼道：“幻象。”。
    听铭泰这么一说，林翼皱起了眉头，随后也觉察出了一些异常，首先那岩浆根本不冒热气，其次，那些仍旧站在岩浆中的战士脸上的表情并不痛苦，只是很惊讶，见此情形林翼将脚尖伸到地面上的岩浆中试了试，随后他跳到了地面上。待林翼站好后，铭泰指了指那个仍旧在向外冒着岩浆的洞口道：“继续吧？”听铭泰这么一说，林翼瞪大了眼睛，随后深吸了一口气道：“继续！”说完他率先跳了下去，随后铭泰等人也都跟着跳了下去。
    来到第十一层后林翼被惊呆了，这一层没有任何建筑，在他落脚的巨大圆形高台周围，到处都是不停冒着泡的岩浆。除了看不到热气外，和真的几乎没什么两样，见状林翼潇洒的道：“又是幻象，没什么好怕的！”说完他朝高台边走去，刚走到高台边，铭泰一把拉住了林翼道：“这不是幻象！”。
    听铭泰说完后林翼楞了一下，随后从口袋里掏出一块儿布巾，将其丢进了高台下那冒着泡的岩浆中，落进岩浆中的一瞬间，那白色的布巾先是变的焦黑随后不见了！这情形令林翼觉得头皮发麻，若不是铭泰拉住了他……后果将不堪设想。
    “那我们该怎么去下一层？入口又在哪里？”朝那些翻滚着的岩浆看了一眼后，西焕忧心忡忡的问道，而铭泰仿佛没有听到西焕的问题，只是一个劲儿的盯着那翻滚的岩浆发愣，过了好一会儿后铭泰低声道：“入口就在我们脚下。”。
    听铭泰这么一说，林翼皱起眉头道：“具体呢？”又楞了一会儿后铭泰缓缓道：“岩石底部……”听铭泰这么一说，林翼等人都楞住了。虽然入口离的不远，可是用“咫尺天涯”来形容却是再恰当不过了??谁能活着通过那些滚烫的岩浆？
    “怎么办？”楞了一会儿后林翼盯着铭泰问道，当听到铭泰恶狠狠的道：“真想现出本尊！”时，林翼用力点头道：“想怎么做就怎么做吧！铭泰，我支持……”没等林翼说完，铭泰又补充道：“不过这样一来会很没面子，幸亏我还有别的办法！”听铭泰这么一说，林翼瞪大了眼睛道：“什么办法？”。
    铭泰望着林翼笑了笑，随后将怀中的一递给西焕，接着走到那高台边，伸出双手用力的向前推了一下，仿佛在他面前有一扇看不见的沉重大门似的，待铭泰将手收回后，铭泰脚下的岩浆忽然都流到了两旁，干燥的地面在一瞬间露了出来。
    “来吧，我来开路！”纵身跳下那高台后，铭泰对着高台上的林翼等人喊道，待所有人都跳下来后，铭泰一边伸手推，一边绕着那巨大的岩石寻找着入口，片刻后，一个黑黢黢的洞出现在了那岩石的底部，看见入口后铭泰抢先钻了进去，而林翼则紧随其后，待进入到第十二层时，林翼忽然觉得很不适应：在这一层，除了入口处有一些微弱的光外，其他的地方都是漆黑一片，这令林翼产生出了他们是在走向地狱的错觉。
    没走几步，西焕亮出了狼息，而其他暗银战士也都纷纷效仿，可是，原本明亮的狼息在这一层忽然变得像被黑布包裹的日光灯管一样，照耀的范围连一平方米都不到，林翼不知道造成这种局面的原因何在，他觉得很恐怖，在黯淡的狼息照耀下，暗银战士们的脸变的又青又白。
    “这可不是什么好兆头。”林翼暗暗嘀咕道，将半举着的手放了下来，他本来也想亮出狼息，可是此刻他又改变了主意。走了几步后林翼又有了一个惊人的发现??在这一层，他的夜视能力消失了！原本只需要一点光亮就能将周围的景物看得一清二楚的他，此刻虽然已经睁大了眼睛，可视线却只能停留在方圆一平方米的范围内，一但越过，就全都是一片漆黑。
    “下一层的入口在哪？”林翼忽然觉得有点儿冷，将衣服裹紧了一些后低声问铭泰道。
    “在找……”铭泰的话音刚落，从四周的黑暗中传来了一声声低沉的呻吟，那呻吟怪异而诱惑，仿佛是痛苦到了极点，又仿佛是在享受最直接的欢愉，这声音令林翼浑身起了一层鸡皮疙瘩。
    片刻后，呻吟声消失了，取而代之的是各种各样的吼叫，那些震耳欲聋的吼声令林翼觉得耳内一阵阵刺痛，过大的音量令他无法分辨出那究竟是人的声音还是野兽的，紧张令林翼不由自主的亮出了狼息，在狼息黯淡光芒的映照下，林翼的脸和其他暗银战士的一样，又青又白。
    那震耳欲聋的声音响起后不久，铭泰皱着眉头朝林翼等人挥了挥手，一瞬间所有的声音都消失了，紧接着林翼听到了铭泰低沉的声音：“仍是幻象。”听铭泰这么一说林翼的嘴角泛起了苦笑，暗暗想道：“声音本就是看不见摸不着的，是不是幻象又有什么区别？若是听的时间久了，即便是幻象也会令人发疯的。”。
    “找到出口了！”片刻之后铭泰大喝一声，与此同时他的身上散发出了淡淡的白光，身体仿佛变成了一道狼息，领引着众人朝黑暗中的某一点走了过去，片刻后，林翼等人觉得身体猛然下坠??他们来到了第十二层……
    在继续向下的过程中，林翼等人又碰到了许多古怪的阻挠，其中最让林翼觉得恐怖的是第三十层，在那一层中，没有空气，林翼刚一下去就觉得胸口发闷，无论怎么用力都无法呼吸，而其他暗银战士在下去后脸庞在一瞬间也都变的通红，若不是铭泰及时的改变了环境，他们肯定当场就会被憋死！
    来到第三十三层时，林翼觉得浑身乏力，虽然不知道具体的时间，可是他能肯定，在地下城内呆的时间绝对不短了，比起前面几层来，这一层简直就像是天堂，到处鸟语花香，青草绿树看起来赏心悦目，而且，最重要的是，这里没有一个侏儒、没有一间房屋，看起来仿佛就是一个天然的花园。
    被前面数十道“关卡”折磨的筋疲力尽的林翼来到这里后，一屁股坐在了草地上，而其他暗银战士也都纷纷坐倒，大口大口的喘着气。坐在草地上深深吸了几口带有花香味儿的空气后，林翼感叹的对西焕道：“这是否就是所谓的苦尽甘来？”。
    笑着点了点头后西焕感叹道：“真想不到，那些长相丑陋的侏儒居然能够弄出这么漂亮的景色！”至于铭泰也在四处张望，片刻后铭泰弯腰拔下一株青草随后闻了闻，闻过后他神情大变，大声的对林翼等人道：“摒住呼吸！”听到铭泰的呼喊后，林翼等人当即闭上了嘴巴，捏住了鼻子，而铭泰则张开双臂在原地快速旋转起来，仿佛是个忘情的舞者，随着铭泰身体的转动，他周围的草地逐渐变得枯黄，到最后，一股狂风卷过，那些枯黄的草末被卷得无影无踪了，完成这一系列动作后，铭泰长出了一口气，随后喃喃道：“几十个男性一起‘发春’可不是什么好事儿……”。
    听铭泰说完后，林翼楞了一下，随后张开嘴巴想要说话，可是很快他又蹲到了地上??他忽然发现自己身上某个脆弱的部位正在以惊人的速度崛起！当看到其他暗银战士也纷纷效仿后，林翼的脸忽然变的通红，而眉头也紧紧皱了起来，大声问铭泰道：“这……”。
    笑着走到林翼身旁后，铭泰低声道：“那些草是这个世界内最强效的催情剂，只需一株就能令最衰老、无能的男性变得像饥渴的青年人一样，坚挺无比！”说完后铭泰从口袋内抓了一把出来道：“我留了一把，准备给沃特……”，听到铭泰的话后，林翼哈哈大笑起来，指着铭泰道：“我们中最坏的原来是你……你究竟是想给沃特还是想留给自己！？”。
    “当然是给沃特，我还需要用这东西吗！？”虽然铭泰是条金龙，可他也是个男性，因此在说到这一类的话题时，自然是不甘示弱的。听铭泰说完后，林翼点了点头道：“也是……不过，你能不能给我一些？”听林翼这么一说，铭泰眼中流露出了怜悯的神情，低声对林翼道：“莫非……提娜是个不幸的女人？”。
    铭泰话音刚落，林翼连连摇头道：“没有的事儿！我跟你要是想等老了以后再用！”听林翼说完后，铭泰楞了一下，随后对林翼比了比大拇指道：“有远见！”说完后铭泰将手中的草分了三分之一给林翼，随后又将剩下的一分为二，装进了衣服两边的口袋里。
    当听到林翼说出“老了”两个字时，铭泰的眼中闪过一丝恐惧的光，不过很就又隐去了。
    第一百八十八章：鹊巢鸠占（上）
    我究竟是在哪里！？　???　　　　　????林翼
    地下城，第三十四层。在进入这一层之前，林翼先是向下看了看，当时他看到的只是一片平坦的空地，可是等跳下来后他才发现自己的眼睛又“说谎”了。
    这一层除了侏儒外，什么都没有，成百上千的侏儒密密麻麻的挤在一起，将第三十四层塞的水泄不通！林翼落下时，他的身体忽然悬在了空中，随后他发现包括铭泰在内的其他人也都一样，楞了一下了后林翼诧异的问铭泰道：“这是怎么回事儿？”在他身前不远出的铭泰向脚下那些翘首以待的侏儒看了看后，低声道：“我想我们最好先停在这里，下面的侏儒看起来不怎么友善。”。
    铭泰说的是实话。那些侏儒们都举着大斧，望着悬停在空中的林翼等人，眼中放射出凶残的光芒，脸上的胡须也都在微微颤动着……对峙了一会儿后，那些侏儒忽然大叫起来，起初他们用的是侏儒语，叫喊的节奏也不相同，因此林翼没能听明白到底是什么意思，可是当那些侏儒改用通用语，并且调整了叫喊的节奏后，林翼听明白了！下面那些侏儒叫喊的内容很简单：下来！当数百个身高不到一米的侏儒举着斧头，瞪着眼睛，对悬停在空中的你喊“下来！”时，你会不会下去？
    “这样相持下去也不是办法，铭泰，你先问问他们究竟想要干什么。”林翼皱眉看了看那些神情狰狞的侏儒，随后大声对铭泰喊道。林翼说完后铭泰点了点头，随后叽里咕噜的对那些侏儒喊了几声，听到铭泰的声音后，那些侏儒沉默了片刻，随后又重新喊了起来，这次他们喊叫的内容变少了，从原先的两个字变成了一个字：杀！听到答案后，铭泰转身望着林翼，耸了耸肩膀，随后撇了撇嘴道：“听见了？”林翼点了点头道：“听见了，这些侏儒真诚实。”。
    “铭泰，把他们弄到上面去，怎么样？”想了一会儿后，林翼指了指头上，随后对铭泰大声的喊道。听林翼说完后，铭泰点头道：“好！”，说完后铭泰像个指挥家似的望着侏儒们，挥舞着手臂，片刻后地面上的侏儒统统不见了！
    成功的将那些侏儒移走后，铭泰率先跳到了地面上。绕着第三十四层转了一圈后，他对林翼等人挥了挥手，片刻后，林翼等人都落到了地面上。落地后林翼迫不及待的在地面上找了起来，想要找出最后一层的入口，可是除了坚硬的岩石外，林翼什么都没发现，不但没有洞，连裂缝都没有，整个三十四层的地面仿佛是由一块儿岩石打磨而成的！在林翼寻找入口的这段时间内，其他暗银战士也都在走来走去的找入口，可是他们也都一无所获，到最后，他们又都围拢到了林翼和铭泰身旁。
    “为什么没有入口？莫非我们都记错了？难道这已经是最后一层？”望着皱眉思索的铭泰，林翼挠了挠头道。听林翼说完后，铭泰摇头道：“没有，我一直记着呢，这里的确是第三十四层，一定有入口的，再找找。”说完这句话后，铭泰皱起眉头四处察看起来，而林翼等人也重新来回走动着找了起来。忙乎了了好一会儿后，西焕忽然大吼了一声，一瞬间所有人的目光都朝他那里聚了过去。
    在西焕的面前，忽然出现了一个有着金色皮肤、金色眼睛的矮人。看到那矮人时，包括林翼在内的所有银狼族人眼中都喷出了怒火，而西焕更是亮出了狼息，二话不说劈头朝那矮人砍了过去??那是个赛恩人！
    当西焕手上闪亮的狼息即将碰到那赛恩人银色的头发时，那赛恩人忽然消失了，和曾经出现在银狼族营地内的那个赛恩人一模一样，不过，此时的西焕已经和往日的大不相同了，看到那侏儒消失后，西焕猛的举起了右手，随后疯狂朝空中挥舞起来！一眨眼的功夫，他头顶的岩石上出现了一道道裂痕，见此情形林翼纵身扑到西焕跟前，拉住了他，随后大声道：“停！小心头顶的岩石！”被林翼拉住后，西焕先是抬头看了看，随后疯狂的叫道：“圣王，您别拦我！”紧接着西焕用力的从林翼手中挣脱出来，一边快速的奔跑，一边用力的挥动着手中的狼息！见此情形一直没有说话的铭泰闪身来到西焕身前，随后轻轻拍了拍西焕的肩膀道：“别激动。”当铭泰的手碰到西焕的肩膀时，西焕忽然停了下来，喘了口气后大声对铭泰道：“铭泰长老，那赛恩人和我们整个银狼族有着不共戴天之仇！”说完后西焕又要跑，却又被铭泰拉住了。
    “都停下来！”看了看周围像没头苍蝇似的跑来跑去、胡乱挥舞狼息的暗银战士们，林翼大声喊道。听到林翼的命令后，那些暗银战士都楞了一下，随后呆呆的望着林翼。
    “我们要想报仇，得先找到他，对吧？”说完后林翼右手五指并拢，随后举到空中向下做了个劈砍的动作，恶狠狠的道：“只有找到了他，才能将他劈成两半，对吧！？”听林翼说完后，一名性急的暗银战士大声道：“怎么找？”。
    “我能帮忙。”听到那名暗银战士的问话后，铭泰朝自己指了指，随后伸手朝空中挥了挥，片刻后整个三十四层被暗红色的雾气笼罩了，雾气中，一个矮小的人形出现西南方的角落里。没等暗银战士们扑到身前，那赛恩人的身形忽然飘到了空中，随后一个惊恐的声音响了起来：“为什么要杀我？”，没有一个人答话，所有暗银战士都在疯狂的追逐那躲来躲去的赛恩人，到最后，那赛恩人索性不再隐身，矮小的身形在空中晃来晃去，一边躲避着暗银战士们的狼息，一边重复着刚才的问题。
    “别乱跑！”看了一会儿后，铭泰忽然对那赛恩人大喝一声，随后身形晃动将那在空中飘来飘去的赛恩人揪了下来，当铭泰的手碰到那赛恩人的肩膀时，那赛恩人的身体剧烈的颤动起来，待被铭泰抓住随后丢到了地面上时，那赛恩人颤抖的好像筛糠似的，连声道：“龙，龙……”，看到铭泰抓住了那赛恩人，暗银战士的眼睛忽然都变的通红，蜂拥到那赛恩人身后，纷纷举起狼息，大有将其大卸八块的架势。
    “我只是想要告诉你们怎么去下一层，你们为什么要对我穷追猛打？”那赛恩人的话令那些正要杀死他的暗银战士们楞住了，而林翼则大喊道：“住手！”说完后林翼一把抓住那塞恩人的肩膀将他提了起来，随后恨恨的道：“说。”。
    “这一层的岩石成分很古怪，必须要用侏儒的鲜血来腐蚀，才能打通。”那赛恩人说完后惊恐的看了看旁边的铭泰，随后接着道：“我是个旅行家，曾经在这里住过一段时间，这次来这里是为了探望同伴。”，赛恩人说完后，林翼楞了一下，似乎是在考虑究竟应该不应该相信他，就在这时，一忽然走到林翼身旁，随后拉了拉他的衣袖，看到林翼转头后，一低声道：“他说的是真的。”，听一这么一说，林翼瞪大了眼睛道：“你怎么知道？”一笑了笑道：“我就是知道。”说完后一转身走回到了铭泰身旁。朝一看了一眼后，铭泰望着林翼点头道：“一说的应该是真的。”。
    “真的又如何！？即便这赛恩人说的是真话，我们仍要杀他！”铭泰话音刚落，西焕怒不可遏的吼道。伸手制止了西焕后，林翼沉声问那侏儒道：“你有几个同伴？”，听到林翼的问话后，那赛恩人楞了一下随后道：“两个，他们都在下面。”，听那赛恩人说完后，西焕眼中忽然闪出了凶残的光，他想起了那个要灭赛恩人全族的誓言，厉声问那赛恩人道：“你们族内一共有几个人！？”，那赛恩人低声道：“四个，不过有一个已经好久没有跟我联系过了，那是个自大又自私的家伙……”，听那赛恩人说完后，林翼缓缓点了点头随后转身对铭泰道：“铭泰，弄几个侏儒来怎么样？”听林翼说完后铭泰楞了楞，随后点了点头，片刻后，数十个侏儒出现在了西北角的空地上，与此同时弥漫在空气中的暗红色雾气也都消失了。
    急着去下一层的西焕看到那些侏儒后，猛的窜了过去随后右手疾挥，可是没等西焕将这个动作完成，铭泰一把拉住了他随后道：“不一定非得杀！”说完后铭泰走到那些像雕像似的呆立不动的侏儒身前，低声道：“借点儿东西！”铭泰话音刚落一条条红色的“小河”缓缓从那些侏儒脚下流了出来，随后汇集在一起，形成了一个巨大的圆，而那些侏儒除了脸色变得有些苍白外，并没有太大的反应。
    侏儒们的血液聚集在一起后，地面的岩石发生了古怪的变化，那个圆越来越大，地面也开始向下凹陷，又等了一会儿，一个入口形成了！西焕抓着那赛恩人率先跳了下去，而其他人则紧随其后。
    落地后林翼发现这最后一层真的像铭泰所说的那样，除了一座宫殿以及宫殿前的一小片空地外，什么都没有。片刻后，原本紧闭的宫殿正门忽然被打开了，随后一位身着大红色袍子的侏儒以及数十名手持利斧的侍卫从那宫殿内走了出来。
    见侏儒王出来，林翼快步走上前去随后开门见山的道：“为什么要杀卡卡？”，听林翼说完后，侏儒王皱眉道：“卡卡？”待听林翼解释完卡卡究竟是谁后，侏儒王脸上露出了迷惘的神情道：“没有啊！我怎么可能杀自己的族人？”由于已经听卡卡说过侏儒王的残暴愚蠢，因此林翼并没有相信侏儒王的话，接着问道：“为什么要袭击我们？”。
    听林翼问完后侏儒王彻底楞了，想了一会儿后他皱眉道：“我为什么要袭击你们？”听侏儒王说完后，林翼楞住了，他不知道面前这个健壮的侏儒究竟是在装迷糊还是真的不知道，沉默片刻后，一忽然走到林翼身后道：“他说的是真的，问题好像不在他身上。”听一说完后林翼诧异的望着一道：“那问题究竟在哪？”。一没有回答林翼的问题，转身走到了铭泰身后，这时侏儒王笑着道：“肯定是误会！不管怎么样，你们终归是远道而来的客人，到我的宫殿里坐坐怎么样？”望着那侏儒皱的像老树皮一样的脸，林翼想了想道：“好！”
    片刻后，一行人来到了侏儒王的宫殿内，虽然那宫殿对于侏儒来说已经足够宽大，可是当林翼等人走进去的时候都还是弯下了腰，来到宫殿内后，侏儒王招待林翼等人坐下，随后命人端上了各式各样的水果和甜点。
    “在此之前我根本不知道城里有个叫卡卡的侏儒，我想这一定是个误会。”听侏儒王这么一说，林翼皱眉道：“可是我们那里确实有一个侏儒，而且是我们从这里请过去的。”听林翼说完后，侏儒王楞了楞道：“这怎么可能？族人们进出地下城时都会向我汇报的，因此无论是你的族人们来，还是我的族人去，我都应该知道的啊！”，听侏儒王这么一说，林翼彻底迷糊了，而一旁的铭泰则接口道：“我们进来的时候，你事先对你的族人们说过我们会来，这件事儿你总该记得吧？”出乎铭泰意料的是，侏儒王楞了一会儿后摇头道：“没有啊！我怎么可能事先知道你们要来？”，侏儒王的一句话问的铭泰哑口无言，对话陷入了僵局。
    沉默了好一会儿后，林翼将事情原原本本的和侏儒王说了一遍，当听林翼说到那种古怪的杀人利器时，侏儒王连连摇头道：“这绝对不可能！我们侏儒虽然热爱发明，但是我们同样热爱和平，怎么可能制造出那么残忍的武器呢？”听侏儒王说完后，林翼楞了一下，随后摇了摇头接着将他们之后的遭遇讲了出来，待听到林翼说地下城内的许多层都是古怪的“关卡”时，侏儒王惊叫道：“这更不可能了！地下城的每一层我都一清二楚，根本不是你说的那样！”。
    侏儒王话音刚落，铭泰接口道：“问个问题，你有多久没有去上面看过了？”听到铭泰的问题后，侏儒王楞了楞道：“这个……应该没有多久吧！我们侏儒对时间不太敏感，不过最多不会超过两年。”，听到侏儒王的回答后，铭泰眼睛一亮，接着问道：“那么，上面的族人们是归谁管理的？”。
    “每一层都有城主，他们每隔几天就会向我汇报一次的！”听侏儒王说完后，铭泰想了想道：“这样好了，你跟我们上去看看，怎么样？”侏儒王点了点头道：“好！稍等。”说完后侏儒王转身向大殿后走去。
    待侏儒王离去后，铭泰低声问那名赛恩人道：“你的两个同伴在哪里？”听到铭泰的问话后，那赛恩人脸色发白的道：“我只知道他们在这一层，但是具体在哪儿我不知道。”那赛恩人话音刚落，大殿后忽然传来了一阵喧闹，片刻后侏儒王发疯似的冲到了林翼等人面前，愤怒的道：“拿出来！”与此同时，从大殿后涌出了数百名侏儒侍卫，将林翼等人团团围住了。
    听到侏儒王莫名其妙的要求后，林翼皱眉道：“什么？”，林翼话音刚落，侏儒王对身后的侍卫挥了挥手道：“拿下！”说完后侏儒王闪身后退，而那些守卫则蜂拥而上，挥舞着斧头朝林翼等人劈了过去……
    “究竟是什么！”铭泰似乎也生气了，猛的站了起来，盯着不住后退的侏儒王怒喝道。铭泰说完这句话后，那些围上来的侏儒侍卫都变成了形态各异的木偶。没等侏儒王反应过来，铭泰闪身来到了他跟前，随后一把将他拎到空中，厉声道：“说！否则……”说到这里铭泰伸手在身旁的桌子上按了一下，一瞬间那桌子变成了一堆木屑。
    “你们装什么迷糊！我的蓝水晶杖又没有长翅膀，难道还会自己飞走吗！？”当铭泰听到“蓝水晶杖”四个字时，他楞了一下，随后紧张的道：“什么杖？再说一遍！”，铭泰话音刚落，侏儒王愤怒的吼道：“蓝水晶杖！”。
    第一百八十九章：鹊巢鸠占（下）
    “你的意思是说，你曾经拥有蓝水晶杖，但是后来又给弄丢了，是吗？”听清楚侏儒王的话后，铭泰大声的问道，而侏儒王则一边凶狠的看着铭泰，一边用力的点头道：“不是后来弄丢了，而是刚才！”。
    “好吧，刚才，那么我告诉你，我们根本没有偷，不管你相信不相信！”将侏儒王丢在地上后，铭泰转身回到了林翼身旁，随后低声对林翼道：“有什(电脑小说网www.16Ｋ.cn)么想法？”林翼想了想随后道：“关于水晶杖我没什么想法，不过我一直觉得在这地下城里，真正掌权管事儿的不是他，似乎另有其人。”听林翼说完铭泰连连点头道：“我也有这种感觉，可是，不是他又会是谁呢？”。
    “如果他说的都是真的，那么真正掌权的应该那个曾经预言了我们的到来，并且在一路上设置了重重关卡的生物，至于他究竟是谁、为什么要那么做，我一时间还想不出来……”林翼刚说完，铭泰忽然道：“按你所说的，那个侏儒一定是对我们有敌意，可是如果他敌视我们，为什么会同意让卡卡去帮我们呢？”听铭泰说完后，林翼楞住了，卡卡的出现已经是事实，而这事实偏偏就是他推理的最大漏洞。
    “也许，真正掌权的侏儒有很多呢？”听一说完后，铭泰点了点头，随后又摇了摇头道：“如果真的有很多侏儒同时掌权，这个侏儒王不可能察觉不出来啊……”没等铭泰说完，林翼接口道：“刚才他好像说过，他已经两年没上去了……”，听林翼这么一说，铭泰楞住了，随后大步走到那已经被摔昏过去的侏儒王跟前，伸出手轻轻碰了碰他的脑袋，片刻后侏儒王悠悠醒转，一看到铭泰，立刻从地上跳了起来，似乎想要和他拼命，不过没等侏儒王动手，铭泰又将他抓在了手中：“你真的在这一层呆了两年？”，听到铭泰的问话后，侏儒王愤愤的道：“是！”。
    “那这两年中你都在干什么？”铭泰接着问道，听铭泰说完后，侏儒王楞了一下道：“看蓝水晶杖！”。
    “你看了两年！？”铭泰吃惊的问侏儒王道，铭泰话音刚落，侏儒王连连点头道：“那么漂亮的东西，即便是看二十年也不会厌，何况是两年，不管你们想要什么，我都愿意给你们，只要你们将蓝水晶杖还给我……”说到最后侏儒王竟潸然泪下。
    “我说了我们没有拿！跟我们上去看看！”铭泰懒得再跟他废话，拎起侏儒王随后和林翼等人一起走到了宫殿外，由于已经顺利抵达了最后一层的缘故，铭泰直接现在出了本尊，随后两只前爪分别抓住了那赛恩人和侏儒王，接着招呼林翼等人到他背上去，待所有人都准备好后，铭泰的身躯闪了几下，随后出现在了地下城的入口处。
    “这里，和你以前看到的一样吗？”将被吓得半死的侏儒王丢在地上后，铭泰指着入口处的那一大片建筑道。侏儒王看了看了后连连摇头道：“不一样……这里根本就没有建筑！”听侏儒王说完后，铭泰一把抓起他随后一层一层的往下去，一路上侏儒王惊呼不断??他所熟悉的景象都不见了！
    重新回到最底层的宫殿内后，铭泰重新变为精灵，随后冷冷的对侏儒王道：“你连你自己的王国是什么样子都不知道，别的事情自然也不会知道了！去把那些向你汇报的城主们叫过来，我想这一点你应该能做到吧！？”听铭泰说完后，侏儒王连连点头道：“能！能！”说完后侏儒王从口袋里掏出了一块儿水晶，随后用力的摔在了地上，片刻后，三十四名侏儒从宫殿外跑了进来。
    “他们是怎么过来的？”朝那几十名侏儒指了指后，林翼好奇的问侏儒王道。
    “秘道。”说完后侏儒王指着那数十名城主愤怒的道：“为什么城市变样了！”而那几十名城主则都诧异的望着侏儒王，片刻后一位城主缓缓道：“改建城市的命令不是王上您亲自下达的吗？”那侏儒说完后，林翼等人都楞住了，而侏儒王也楞住了！楞了片刻后，侏儒王愤然道：“我什么时间说过要让你们改建城市了！”，听侏儒王说完这句话后，林翼和铭泰对望了一眼，随后铭泰沉声对侏儒王道：“改建城市可不是一句话两句话的事儿，那些城主肯定和你商议过很多次吧？”听铭泰这么一说，侏儒王猛然睁大了眼睛，随后问那些城主道：“我什么时间说要改建城市的？说！”。
    “两年前……”一名城主颤声答道。
    “和你们商量过吗？”侏儒王接着问。
    “当然，我们进行过一个月的商议，大概是两年前的三月份到四月份吧，您当时说需要加强宫殿的防御，因此要改建上面的城市，这些话我们可都是亲耳听到的啊！”另外一名城主大着胆子道，听他说完后，侏儒王瞪大了眼睛道：“一个月！我和你们商议了一个月！”说完后侏儒王楞了一会儿随后道：“不可能的！我想起来了，两年前，也就是1252年的二月份我得了蓝水晶杖，从那以后我就再没有出去过，你们怎么可能和我商议改建城市的问题！？”，听侏儒王说完后，那些城主都面面相觑，不知道究竟是自己疯了还是侏儒王疯了，而林翼等人心里则都有了底，必然是有谁冒充了侏儒王，可是，冒充的人究竟会是谁呢？
    “对了，你们每隔几天给我的汇报里也没有提到改建城市啊！”侏儒王楞了一会儿后接着道，侏儒王刚说完，一位城主疑惑的道：“王上，商议完以后您不是下过命令说在竣工后再通知你吗？而且还说，改建的时候遇到什么问题找右相商议就可以了。”。
    “右相是个什么东西！？”侏儒王发疯似的拍打的着桌子问那城主道。
    “……您亲自任命的您都忘记了吗？在决定改建城市前几天，您说发现了两个人才，随后将他们分别任命为左右丞相，当时我们还问过您，“丞相”究竟是个什么官职……”没等那城主说完，侏儒王抓起桌子上的茶杯丢了出去，随后怒吼道：“什么人才！？什么丞相！？为什么没有人告诉我！？”此刻的侏儒王似乎快要疯了，脸色通红、满脸的胡须都在乱颤，脸部的肌肉剧烈的抽搐着，见此情形铭泰闪到他身前，随后轻轻在他肩膀上拍了拍。被铭泰碰过后，侏儒王像泄了气的皮球似的，缓缓的坐到了椅子上，神情变的既恐惧又绝望。
    “至少有三个。”待铭泰走回来后，林翼低声对铭泰道。听林翼说完后，铭泰点了点头，随后问身旁的一位城主道：“那两名丞相平日里住在哪里？”听到铭泰的问话后那城主楞了楞随后道：“不是在这里住着的吗？”听到那城主的话后，侏儒王又一次爆发了，大吼道：“在这里住着！？这里是哪里？这里是我的宫殿！你知不知道你在说些什么！？”。
    “可是那两位丞相每天都会来这里啊，有一次递交报告的时候，我亲眼看到您和右相在宫殿前谈话……”听到另外一位城主的话后，侏儒王先是楞了一下，随后“咕咚”一声倒在了地上！见此情形那些城主纷纷抢上前去，七手八脚的抢救起来，片刻后，侏儒王醒了过来，随后低声道：“一定有人冒充我！”。
    “关键问题是，究竟是谁在冒充你！还有就是，我们所说的“吸血”绝对是真实存在的，可那种机器究竟在哪里！？”林翼看了看神情恐慌的侏儒王，随后沉声道。听林翼说完后，侏儒王摇头道：“我不知道……”，林翼原以为来这里以后只要能够制服侏儒王，所有的问题就都能迎刃而解了，可是没想到侏儒王居然什么都不知道。
    “现在的情况是这样的，侏儒王并没有听说过‘吸血’，也没有见过，可是卡卡口口声声的说那种机器是侏儒王的杀人利器，如果他们两个说都是真的，那么那些假冒者肯定知道‘吸血’，甚至很有可能就是操控‘吸血’的幕后黑手！”听完林翼的推断后，一点头道：“应该就是这样的，不过……无论干什么，我们都无法绕过寻找假冒者这一关不是吗？”，听一说完后，林翼点了点头道：“对。”。
    “你是否在这一层内见过赛恩人？”一直在沉思的铭泰忽然大声的问侏儒王道，听到铭泰的问话后，侏儒王连连摇头道：“除了城主外，这一层只有我，我的家眷以及侍卫！别的生物是不可能混进来的！你们进来的时候不也被我发现了吗？”，听侏儒王说完后，铭泰转身问那赛恩人道：“你确定你的同伴在这里？千万别说谎！”听铭泰说完后，那赛恩人想了想道：“如果他们没有骗我，那么我能保证我说的是真的，两天前他们和我联系过，说要聚一聚，并告诉我聚会的地点在地下城的第三十五层。”。
    听那赛恩人说完后，铭泰点头道：“问题就出在这里了，那两个赛恩人很可能就是假冒者，唯一一点不太对劲的是，按照先前的推理，应该至少有三个假冒者，可是……”铭泰说到这里皱起了眉头，又沉思起来。
    “究竟是谁！究竟是谁！你出来！出来！”原本萎靡不振的侏儒王沉默了一会儿后，忽然发飚，一把夺过身旁侍卫的大斧头，胡乱的挥舞着将宫殿内的器物打的一片狼籍。发泄完后，侏儒王用力的将斧头丢在地上，随后喘息着道：“至少我现在还是侏儒王！你们快去把所有的族人都召集起来，我要挨个盘查！我要找出那个卑鄙的冒充者，我要将他……”没等侏儒王说完，铭泰快步走到了他身前，将他推到了一边后，蹲到地上用力的朝地面捶了几下，随后铭泰抬起头问侏儒王道：“你确定你这里只有三十五层？”听铭泰这么一说，林翼等人都好奇的围拢了过去，而侏儒王则连连点头道：“我能确定！只有三十五层！”。
    “别忘了你的冒充者曾经进行过改建！”铭泰冷冷的道，随后挥拳朝地面上打去，片刻后，一个大洞出现在侏儒王宫殿的王座旁，这突如其来的变化将侏儒王变成了一尊雕像，而铭泰则带着林翼等人跳了下去。
    侏儒王宫殿下的空间远比上面的大的多，在这一层内，停着一只模样古怪的“大鸟”，看到那“大鸟”后，林翼惊呼道：“这是什么东西！？”说完后林翼缓缓走上前去，伸出手去碰那几乎和自己一样高的“大鸟”，林翼的手刚碰到那“大鸟”就又缩了回去，随后他连连道：“好烫！”见状铭泰急忙上前，随后将手贴在了那“大鸟”身上，片刻后铭泰皱起了眉头道：“怎么会这么烫？”。
    “把它身上的‘毛’拔光！看看究竟是怎么回事儿！”林翼一边甩着被烫伤的手，一边对铭泰道。当铭泰按林翼所说的做过之后，包括铭泰在内的所有生物都惊呼起来！出现在他们面前的是一个密封的透明大圆球，圆球内有两具矮小的尸骸，在那两具骸骨的大腿以下全都是沸腾的红色液体，看起来很像是血液。看到那两具矮小的尸骸后，那赛恩人猛的扑了上去，随后哀嚎道：“你们怎么变成这样子了！究竟是谁干的！谁干的……”。
    听到那赛恩人的哭喊后，林翼等人都楞住了，而铭泰则快步走到那赛恩人跟前，随后拍了拍他道：“你怎么知道这是你的族人？”那赛恩人一边哭一边指着那两具骸骨道：“我们赛恩人的骨骼表面有金色斑点。”听那赛恩人这么一说，铭泰仔细朝那两具骸骨看了看，结果真的看到了许多金色的斑点。
    “这圆球是怎么飞起来的？又是怎么吸血的？”林翼一边疑惑的自言自语，一边凑到了那圆球跟前，上下打量起来，仔细观察了一会儿后，林翼发现那些构成圆球的透明物质中有许多粉色的丝线，那些丝线比头发丝还要细，若是不仔细看，根本看不出来。
    林翼本想再贴近一些看，可是那圆球忽然飞了起来，见状铭泰纵身跃起，想要去抓，可那圆球根本没有任何把手之类的东西，情急之下铭泰现出了本尊，随后伸出爪子想将那圆球握住，可他终究还是慢了一步，那圆球撞碎了上面的岩石，随后继续向上飞去，而铭泰则不甘示弱，紧随其后，一球一龙就这样一直飞到了地下城外。来到地面上后，那圆球忽然射出金光，随后消失不见了！见此情形铭泰被气的长啸一声，随后愤愤的回到了林翼身边。
    听到铭泰说追不上那圆球时，林翼皱眉道：“不会吧，铭泰，那东西难道不是用魔法飞的吗？”听林翼说完后，铭泰点头道：“坏就坏在这一点了，它只要有一点点的魔法波动，我就能感应到，可是那圆球消失的时候根本没有任何魔法波动，仿佛是被神收走了似的！”，铭泰话音刚落，林翼倒吸一口凉气道：“不会是真的吧！？”一句话说的铭泰一头雾水，楞楞的问林翼道：“什么真的？”。
    伸出手指朝上指了指后林翼低声道：“你自己说的，被神收走了……” 听林翼说完后，铭泰楞住了，随后咬了咬牙道：“忍不住了，我得问问！”说完后铭泰闭上了眼睛，片刻后铭泰睁开双眼直楞楞的看着林翼道：“你知道‘不明飞行物’是什么东西吗？”林翼一听跳了起来道：“知道，你从哪儿听说这个词的？”向上指了指后铭泰缓缓的道：“原话是这样的：‘无论是在哪个世界里，不明飞行物和外来者都是存在的，真正的罪魁祸首是某个外来者，那两名赛恩人只不过是帮手而已。’……这句话你能听懂吗？”，听铭泰说完后，林翼瞪大了眼睛，死死的盯着铭泰道：“我究竟是在哪里！？”。
    第一百九十章：光墙?诱逼
    一切都是有原因的！　???　　　　　???“神谕”
    听铭泰说完那几句今古难辩的话后，林翼觉得很迷惘，随后林翼感觉到了一阵极为强烈的快感，仿佛是瘾君子刚刚吸食了足量的毒品，紧接着林翼就看到了一堵光墙，与此同时，他周围的同伴们都不见了，四面八方全都是浓雾，一切都变得模糊起来，只有那堵光墙像一面巨大的镜子似的，映照着林翼颤抖的身体。
    最初被浓雾包围时，林翼大声的呼喊着铭泰、西焕等人，可是喊了好久他也没能听到回应，正当林翼决定停止呼喊、自己寻找出路时，那巨大的光墙内，林翼的身形忽然呈现水波状的波动，随后一个低沉的声音在他耳边响了起来：“有些事情还是早点明白的好！”。
    这声音将林翼吓了一跳，可是除了那光墙以及四周的浓雾外，他仍旧什么都看不到，疑惑的走到那光墙跟前后，林翼惊疑的道：“是谁！？”等了好半天，那声音仍旧没有响起，可是一些清晰而连贯的图像却出现在了那光墙之上！
    腐朽的木质电线杆，坑洼不平的路面……在一条破旧的街道内，一个衣衫褴褛的儿童正在拼命的奔跑着，在他身后，几名手持棍棒的年轻人正在一边吆喝一边追赶，那儿童在跑到街道的拐角处时，脚下一滑，忽然摔倒了！一眨眼的功夫，后面的年轻人追了上来，随后不由分说举棒便打，脸上没有任何怜悯之情！那儿童也异常倔强，除了尽最大努力防护头颅以及周身脆弱的部位外，一声不吭，任由那几名年轻人疯狂殴打。
    ……看到这里，林翼张大了嘴巴，喉咙中发出“格格”的怪响，眼睛也快要从眼眶内飞出去了，可是那画面并没有停止，仍在继续播放：打了一会儿后，那几名年轻人似乎是累了，丢掉了手中的棍棒，随后一名壮实的年轻人伸手揪住了那儿童的衣领，没想到一抓之下那干瘦儿童的衣领居然破裂了，那壮实的年轻人也踉跄后退了几步，这一“意外”令那年轻人重新变得愤怒起来，对着那孩子又是一顿拳打脚踢，随后他掐着那孩子的脖子将他举了起来，怒喝道：“偷的东西呢！？”可是那孩子非但没有开口，反倒仰起了头望着天空，仿佛没有看到面前这个凶神恶煞般的年轻人。
    暴怒的年轻人见那孩子居然当他不存在，更为愤怒，挥拳又要打他，可是他刚举起手，从街角的转弯处传来了一声怒喝：“住手！”随后一名身形魁梧的中年人缓步走了过来，伸手指着那年轻人道：“你们为什么要打他？”，看到那中年人后，那年轻人楞了一下随后冷冷道：“他偷了东西！”。
    “偷了什么东西？你们再打下去这孩子就要死了！”那中年人说完后，看了看那个孩子。此刻那孩子的双眼已经肿得睁不开了，原本干瘦的脸颊也变得异常“丰满”。
    “半袋‘光晶’！”说完后那年轻人用力的挥拳朝那孩子打了过去，可是他的手还没来得及碰到那孩子，一旁魁梧的中年人忽然冲到了他面前，随后一把抓住了他的手腕道：“我说过让你住手了！”。
    “你说过？你算老几？”那年轻人一边愤怒的叫喊着，一边转身看了看其他同伴，其他几个年轻人见状拣起了脚下的棍棒，随后劈头盖脸的朝那中年人打了过去，可是那中年人并没有躲闪，仍旧紧紧的握着为首那个年轻人的手腕，片刻后，几截断裂的棍棒落到了地上，那中年人额头上也出现了几个大小不等的伤口，鲜血从伤口内汩汩的流了出来。
    “那半袋‘光晶’我替这孩子偿还，你们告诉我失主的地址就行了。”若无其事的抹去头上的鲜血后，那中年人冷冷的道，随后伸手将那孩子夺了过来。
    “你当我们和你一样傻？你负责偿还是吧？可以，现在就拿出来！否则就把那孩子还给我们！这年头除了‘光晶’是真的之外，还有什么能够相信？就凭一句话你就想让我们放这孩子走？”为首的那名年轻人说完后，对着身后的几名同伙挥了挥手，随后那几名年轻人将那中年人以及那孩子团团围住了……看到这里，林翼的表情更为古怪，脸上现出了愤怒的神情，可是眼里却满是哀伤。
    “好的，我现在就命人给你们送过来！”那中年人说完后，从口袋中掏出了一个晶莹剔透的小方块，看到那小方块儿后，那几名年轻人楞住了，在那中年人对着小方块说话的时候，一名年轻人悄声对一旁的同伙道：“区长大人也配不起这东西啊，看来这人来头不小呢！”而他的同伙则目露凶光、恶狠狠的道：“管他是什么来头！没了光晶我们能活几天？你想过没有！”。
    “好了，等下就会有人送光晶过来，你们在这里等着吧！”将那小方块儿放进口袋后，那中年人抱着那干瘦的孩子转身要走，可是那几名年轻人纷纷冲了上去，似乎是想拦住那中年人，可是与此同时，街角处忽然出现了几辆银白色的大卡车，随后数十名手持枪械、衣着统一的年轻人从那几辆大卡车上跳了下来，必恭必敬的对那中年人行了个礼后，数十支长枪对准了那几名手持棍棒的年轻人。
    点了点头后，那中年人走到一辆卡车旁，随后从车厢内拎出了一个袋子，丢到那几名年轻人身前后，中年人冷冷的道：“我说过我会补偿的，这些够不够？”，从看到那几辆银白色的卡车起，那几名手持棍棒的年轻人就已经傻了，中年人的话令那为首的年轻人身体一震，随后颤抖着打开那小袋子看了看，接着点了点头。
    “好了，现在这孩子已经不欠你们了吧！？”那中年人一边说着一边后退着朝卡车移动过去，为首那壮实的年轻人连连点头，随后和其他几名同伴一起转身想要离去，可是那中年人叫住了他们，随后道：“可是你们还欠我的！”说完后他将那名已经昏迷的孩子放到了车边，接着指了指自己的脑袋。片刻后，几声枪响，那几名手持棍棒的年轻人直挺挺的躺在了地上！每个年轻人额头的正中央，都有一个红色的血洞。
    “我今天怎么鬼迷心窍一个人转到这里来了呢？真奇怪！”那中年人摇了摇头，随后坐到了一辆卡车里，与此同时那数十名手持枪械的年轻人也都跳上了车，转眼间，几辆卡车绝尘而去。
    ……看到这里，林翼的身体已经颤抖得像触电似的，可是光墙上的画面仍旧在转换：洁白的房间内，那干瘦儿童大睁着眼睛，神情紧张的东张西望着，片刻后，先前那名中年人缓缓的走了进来，随后盯着那孩子道：“你为什么要偷东西？”那孩子楞了一下随后道：“为了救我弟弟！他好多天前就开始发低烧了，可是我杀不死那些魔兽，也弄不到光晶，所以换不来必须的药品，因此只能去偷！”。
    “那你运气不错，居然偷到了！”那中年人看了看那孩子身旁的一台仪器，随后点了点头道。停了一会儿后那中年人又道：“不过我得告诉你一个坏消息，你的弟弟已经死了。”说完后那中年人朝门外招了招手，片刻后两个年轻人抬着一副担架走了进来，在那担架上，一个比在床上躺着的孩子更为干瘦的儿童双眼紧闭、脸色灰白。见状在床上躺着的那个孩子猛的蹿了起来，随后抱着担架上那具又瘦又小的尸体，用力的摇晃起来！
    ……看到这里林翼反倒平静了许多，可是，接下来出现的画面令林翼的身体重新颤抖起来：一座破败的房屋内，那个原本已经死了的孩子此刻正躺在一张又破又脏的小床上，辗转呻吟，看起来极为痛苦，片刻之后，那中年人忽然走了进来，看了看那孩子后，对着门外招了招手，随后一个手持针管的年轻人走了进来，在那孩子的胳膊上打了一针，没过多久，那孩子停止了呻吟，身体逐渐变得僵硬起来。
    “把这具尸体抬去给那个我救回来的孩子看！”那中年说完后，转身走了出去。
    ……看到这里，林翼眼中已经没了泪水，取而代之的是炽烈的怒火，双手骨节处也在噼啪作响，可是光墙的上画面并没有因为林翼的愤怒而停止：豪华的办公室内，那中年人沉声对身旁一位老人道：“又一个好苗子，他已经没了牵挂，待他恢复后就可以开始训练了。”那老人听完后点了点头，随后转身离去了，而那中年人则缓缓的走出了办公室，过了一会后，他出现在了那洁白的房间内，随后对那神情木然、不吃不和不动的孩子温和的说道：“别太伤心了，在这个世界里，伤心是种奢侈品！我来这里并不是为了劝慰你，你如果想要活下去，就必须更坚强！”，说完后那中年人走了出去，而那孩子则仍旧一动不动。
    画面从这里开始忽然加速了：一眨眼的功夫几天过去了，那孩子逐渐愿意吃东西了，精神也好了许多，而那中年人则一直没有出现，又过了几天后，那孩子的伤口已经完全愈合了，而那中年人则又一次出现在那个洁白的房间内，冷冷的对那孩子道：“你只能在狙击手和死人中选择一个。做一个平凡人是对你自身的浪费，也是对我眼光的侮辱！”。
    ……林翼做梦也没有想到这才是他加入特种部队的真正“前因后果”，他一直以为所有的事儿都只是巧合，一直将卡诺上将看作是自己的再生父母，可是没想到卡诺上将居然是杀害自己弟弟的元凶！这一发现令林翼变得疯狂起来！以前所有的一切似乎都变得没有意义了，那长达十二年的基础训练、那长达六年的狙击手生涯在这一瞬间统统都变成了笑话！
    “我为杀害自己弟弟的凶手工作了十八年……”光墙上的画面停止后，林翼的视线落到了光墙上卡诺上将那微微张着的嘴巴上。林翼话音刚落，那画面忽然又变了：林立的高楼大厦在夜幕的映衬下看起来异常醒目，无数的窗口中透出了点点亮光，在其中的一个窗口边，卡诺上将手持酒杯笑着对林翼道：“此刻所有的破败丑恶都已经被黑暗掩盖了，就连我和你初次见面的那条街道，经过这黑夜的‘加工’也变得有些美丽了……”说完后卡诺朝地面一条灯光黯淡的小街道指了指，而林翼则点了点头，随后感激的对卡诺道：“若不是当初卡诺将军您救了我，说不定我已经死了。”听林翼说完后，卡诺摇头道：“优秀的人才终究是会发光的，你这么说有拍马屁的嫌疑，还是不说的好！”说完后卡诺哈哈大笑起来，而林翼则也跟着低声笑了起来……看到这里，林翼恨不得跳到面前的光墙里，随后抓住卡诺将其掐死。
    画面继续转换，一张洁白的纸忽然占据了整堵光墙，在那张纸上，写着一行字：“检验报告：林勋，九岁，被病毒感染，已无法救治，建议人道毁灭。随后那张纸缓缓缩小，出现在了卡诺上将的手中。看完那张纸后，卡诺叹了一口气，随后道：“可怜的孩子，这究竟是老天要杀你还是我要杀你？”。卡诺的话音刚落，光墙上出现了两个血淋淋的大字“宿命！”。
    看完后，林翼神情呆滞的跌坐在了地上，往事接连不断的出现在他的脑海内。此时四周的雾气越来越浓，可是不知道为什么那光墙反倒越来越清晰了，片刻后，林翼的思绪被一声叫喊打乱了。抬头朝那光墙上望去，林翼看到了一幕他最熟悉的场景：在一个巨大的密封空间内，许多神情彪悍的年轻人身着黑色制服，手持各式武器，正对着卡诺上将行礼，而卡诺正挥动着手臂，大声的说着什么，片刻后，那些年轻人依次沉入了地下，而站在最前面一排最左边的一个，正是林翼??这是执行大型任务前的动员会，与此同时林翼还注意到卡诺手中拿着的纸上写有两个红色的数字“28”，看到那两个数字后，林翼楞了。那数字是任务的代号??林翼失足坠楼的那次“倒霉任务”，代号正是“28”……
    画面继续转换，林翼忽然出现在了一栋大厦的顶部，就位后他驾轻就熟的架上了狙击枪，随后瞄准了那个背上有着五彩缤纷的纹身的男人，随后画面开始切换，在楼下负责警戒的几名特种部队成员忽然踉跄倒地，随后一个疯女人快速的冲到了楼顶，接着在林翼身后不远处尖叫了一声，与此同时，光墙内传出了一个熟悉的声音：“执行命令！”紧接着，林翼手忙脚乱的去捞那掉下去的狙击枪，随后他的身体像沙袋般的落了下去！
    在林翼的身体坠落的过程中，画面又切换到了林翼发现自己有特异功能的那次任务中。当林翼忽然发现自己能够看清远处的情形时，在他的脑后，一道迷蒙的白色光晕像幽灵般在他头上盘旋了几圈，随后消失了，接着林翼变得欣喜若狂，丝毫没有觉察到身后的异常，这时画面忽然消失了，又一行血淋淋的大字出现了?? 一切都是有原因的！
    没等林翼想明白这行字的意思，光墙上出现了银狼族的景象，出现了驾车出游的提娜，与此同时，林翼的身体从高空坠落，起初落点明显不是提娜的头顶，可是在下落的过程中，林翼的身体忽然发生了奇怪的扭曲，下落的线路也随之改变了……在随后的许多画面中，一切不合理的现象都有了合理的解释。看到潜入地下城后，那画面停止了，光墙上出现了另外一行字：偶然的背后是必然！
    一瞬间林翼觉得自己做了个噩梦，所有的一切都变得不真实起来，近乎疯狂的林翼亮出狼息在地下城的最后一层内疯狂的嚎叫起来，似乎想要将那看不见的幕后黑手斩断！又过了一会儿后，光墙内忽然出现了一个身着白色袍子的中年人。
    “继续看下去！”那中年人说完这句话后就消失了，接着林翼又看到了一些根本不知道发生在什么时间的事，看完后林翼冷汗淋漓，他忽然想明白了一件事儿，他来到这个世界并非偶然，而是一个阴谋的某个组成部分！而且，他根本不是什么祥瑞，但也不能说是灾星，因为所有的一切都是按照预先安排好的发生的！迄今为止，从撞到提娜到他们出现在地下城，都是已经计算好了的，而他，只不过像个木偶似的，被那看不见的手用线绳操控着，按部就班的履行自己的“职责”。
    原本那些在林翼看来是通过自己的努力才改变的事物，竟然是已经注定了要改变的！原本那些在他看来由于不小心才犯下的错误，其实早已经注定了是个错误??命运的轮盘似乎早就被一只无形的手牢牢的控制住了！这一发现令林翼觉得生趣全无……银狼族人的种种悲惨遭遇是已经设定好了的，银狼族人最近获得的幸福生活也是已经设定好了的，就连卡卡的出现，也是已经设定好了的！所有的事情都有其不为人知的“真正原因”！
    “这样一来活着还有什么意思？”当林翼脑中生出这样的念头时，那白衣中年人忽然又出现在了光墙之上，笑着对林翼道：“你必须活着！”听到那中年人的话后，林翼大怒道：“我若是非得要死，你又能拿我怎么样！？”说完后林翼将狼息猛的朝自己的脖子抹去，可是狼息从林翼的脖子划过后，林翼仍旧安然无恙??狼息仿佛“失效”了！
    “到了这个时候，有些事情……”那中年人笑吟吟的道，没等他说完，林翼怒吼道：“你究竟是谁！？这一切究竟是谁在控制！为什么要这样做！？”。
    “如果你更有耐心一些，那么你很快就会知道答案。”那光墙内的中年人说完后对林翼挥了挥手。一瞬间林翼觉得很疲倦，软软的倒在了地上，除了勉强能够睁开眼睛外，其他的动作他居然都无法完成了。
    朝林翼看了一眼后，那中年人缓缓道：“我先自我介绍一下，我叫帕拉丁，其实我是谁并不重要，重要的是有一点你必须得明白，无论是在这个世界里，还是在你们的那个世界里，一切都是已经注定了的，在虚无缥缈之中，都有那么几位“管事儿”的……用你们的话说??神灵，你来这里，是因为我需要你，原本的平衡若是不被打破，我除了一次又一次的忍受来自敌对势力的食言以及挑衅外，别无他法，所以……你来了。”。
    听帕拉丁说到这里，林翼额头青筋暴起，似乎想要说话，可是他忽然发现自己连张口的力气都没有了，而帕拉丁则接着道：“也许我将你说成是一颗种子会更贴切。原本这个世界像是一块儿坚硬的岩石，没有缝隙，可是最近有些不太平，因此就出现了一些裂缝，在这种情况下，我将你弄到了这里，让你生根发芽、茁壮成长……你的存在最终将会令世界以某种形式迸裂随后重组！为此我已经精心筹备了很久，在重组完成后，我将拥有绝对强大的力量，届时其他的两股力量将对我俯首称臣！一切都已经在我的算计之中，虽然银狼族人的苦难是另外一股势力的恶作剧，可是我早已经预见到了……自以为聪明的塔克西丝绝对想不到她的所作所为只是在帮我的忙！”。
    说到这里，帕拉丁脸上的笑容更为慈祥了，盯着林翼道：“我说的这些只不过是为了方便你理解，接下来你看到的、听到的、想到的一切你都会忘记。”说完后帕拉丁在那光墙内走了几步，停下来后又道：“以后的一切都会按照我的预想进行，你只要老老实实的做我让你做的，我就能够成功，而你和那个叫提娜的女孩子也能幸福的在一起、银狼族也会平安无事，记住了吗？……对！你的想法太对了！就像木偶一样！完完全全的按照我要求的做，你将会有幸福美满的结局！”，听帕拉丁说出自己的想法后，林翼的眼睛变得更红了，在他看来，这绝对不是什么幸福的事儿！
    想了一会儿后，林翼转怒为喜，躺在地上望着帕拉丁笑了起来，与此同时林翼心中暗想：“你若是真的能够掌控一切，又何必来向我絮絮叨叨？”林翼刚想完，帕拉丁笑呵呵的说道：“我只是想让你更明白一些，你若是觉得局面已经不再我的控制之下，那你就错了！你的错误将导致银狼族人遭受更多的苦难！”。
    “我并没有向你要什么解释，你又何必急着向我解释？我并没有向你要什么奖励，你又何必说什么‘新神’！？”帕拉丁的反应令林翼觉得更为放心，脑中生出这样的念头后，林翼脸上的表情也变得更自然了。
    “你和我根本不是一个层面上的生物，因此千万不要拿你的观点来评判我的行为！你所要做的只是牢记！顺从！好了，我已经说得太多，剩下的你自己看吧！”说完后帕拉丁消失在了那白色的光墙中，与此同时光墙内又出现了许多画面，那些画面从各个方面诠释了帕拉丁的强大、证明了帕拉丁计划的可行，虽然先前很怀疑帕拉丁的真正实力，可是看完后林翼除了由衷的佩服外，剩下的就只有绝望、惊恐??这个笑容慈祥的‘中年人’比恶魔更邪恶。
    林翼清楚的知道自己看到的只是计划的一小部分、只是一些表面的现象，可是看完后林翼觉得自己即便是知道了一切、即便最后帕拉丁失败了，可是在他失败之前，自己仍旧没有任何反抗的机会、仍旧只能像个木偶一样任由他摆布。对于林翼来说，这种感觉比眼睁睁的看着自己被斩首更恐怖。
    ……林翼不知道那光墙是什么时候消失不见的，也不知道自己究竟在无边的浓雾中躺了多久，终于，他被困意淹没了，缓缓的闭上了眼睛……







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)