    [缘之穿越春秋 / 张宏茜芮 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    缘定齐宣王（一）有没有搞错？？出现在我梦境中的主人公明明是商朝君王——武丁，和他的王后——妇好。
为何我穿越时空后，没有回到商王朝，反而回到了八竿子打不着的春秋战国？？？
更夸张的是——那块灵璧石竟然还将我送到了荒芜人烟的郊外……
天啊...


 ------章节内容开始-------

    正文 楔子
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:40:54 本章字数:963

              
　　大家好！阔别了一段日子，终于又相见了！想说的话真的很多……首先，还是先来介绍一下这部小说吧！
　　这部《缘之穿春秋。缘定齐宣王》是本人继《缘之缘梦江南》、《缘之恋上坠仙子》后的又一部创作。
　　先前两部小说是现实与神话相互穿插的现代版言情小说；而这部《缘之穿越春秋。缘定齐宣王》是古代版的穿越类型小说。
　　时下写穿越很流行吗？不过，我的确不是因为追流行才写的！早在我没有尝试写小说之前，我就想写这部《缘之穿越春秋。缘定齐宣王》了。试想一下，在那遥远的春秋战国时期， 战火纷飞、硝烟四起；乱世不断、英雄辈出……人们尚武、轻死、重情义；国宝、巫术随处见……美女佳人、乱臣贼子、好色之王、忠良之士……
　　一切种种是不是听了就叫人热血沸腾呢？！需要说明的是，描写这样宏伟、庞大、波澜壮阔的场面；对于像我这样的业余写作爱好者来说真的很有难度；简直就是极具挑战性！！所以为了写好这部古代小说，茜芮我用了将近半年的时间写了前两部现代版的言情小说，为的就是给这一部积累经验！
　　虽说，我现在有信心能将它写好、写到位……但是，对我而言，它还是极具挑战性的！！绝对、绝对是挑战自我极限的那一种！！！
　　好了，闲话不多说了。具体这部小说写的成功与否，就请各位看官来作评判吧~~~事先阐述一下，创作这部小说的灵感来源于亲眼得见中国四大名石之首———灵璧石的绝世风采。
　　宋代诗人方岩有诗句称：“灵璧一石天下奇，声如青铜色如玉。”清代乾隆皇帝也曾鉴评灵璧石为“天下第一石”。可见“灵璧奇石甲天下”不为妄语！
　　故有“黄金万两易得，灵璧珍品难求”之说。因为“一 生一石”是历代癖石者对灵璧石的祈求目标。
　　而灵璧石本身更具有佛性，它又被人们称为“八音石”（有一个美丽的传说，精美的石头会唱歌……指的就是它）！
　　所以，本人在见到此石之后，就想到了要以它为媒介引发穿越、并以它来贯穿始终……今次，就让它来带领我们一起穿越时空，回到春秋战国时期吧……





    正文 第一章 事出有因
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:40:55 本章字数:8139

              
　　~~~蔚蓝的天空，隐隐飘着几朵美丽的白云；抬头望去，像是陪衬更像是点缀~~~ ~~~挡不住明媚的阳光慷慨地挥洒在辽阔的旷野上，驱走了冬日的严寒，带来了复苏的讯息~~~ ~~~万物才刚初见绿斑，柳枝就已换了全装。微微之风变暖，泥土也吐露芬芳~~~ ~~~雄鹰一声啼明，化作了凯旋的乐章~~~ ~~~远远望去，一队金戈铁马正踏着“春的脚步”，浩浩荡荡一路开来~~~ ~~~只见那支队伍，战马高大、将士骁勇~~~ ~~~尤其是那位统帅，更是威风凛凛、一马当先~~~ ~~~细看之下，那人身披铠甲、手握黄钺；虽身为巾帼，却有胜过须眉之势~~~ ~~~这时，从迎面走来了另一支队伍；带头的人物像是将领，更像是君王~~~ ~~~他们在对视之中双双露出了笑脸，难以抑制的喜悦之情已然溢于言表~~~ ~~~从部属的反应里不难看出———撇下身份不谈，他们是一对情深意浓的夫妻~~~ ~~~久别重逢的激动使他们忘记了种种禁锢~~~ ~~~深情的问候作罢，他们二人一起并肩驱策，在旷野中追逐驰骋~~~ ~~~任凭身影闪过，他们的笑声仍回荡于天地之间~~~ ~~~那般夫妻恩爱可谓琴瑟和谐，着实羡煞了旁人~~~…………………………………………
　　怎么又是这个梦境？！为什么？为什么我总是做同一个梦？！
　　伴随着这样的疑问我缓缓睁开了朦胧的睡眼……这个梦境是从何时开始的？今次是第几回梦到它了？？确切的数字我已经记不清楚了；不过，我可以确定，我最初的记忆就是这个梦境！
　　从最初到现在，我总是不时地梦到这个梦境；时而相隔几天，时而相隔几周……总之，在我有生的18年里，这个梦境一直与我如影随形……
　　它是不是要告知我什么事情？梦境中人是不是和我存在某种关系？？我也曾这样一次次地问自己，只是我找不到答案；也没有人能给予我答案！就连对我帮助最大、最神奇的灵璧石也不为我解答……
　　对了，也许有些人会问———我是谁？非常抱歉，差点儿忘记做自我介绍了；我叫王思琪，女，今年18岁。
　　我的父亲是一位跨国集团总裁；我的母亲以经营餐饮、旅游业名震商界。别看我们在一起共度的时间不多，但在他们眼中，我却是比男儿更理想的继承者。
　　需要说明的是，我的求学经历有些特别———我自幼接受严格的家庭式教育。在那段时间里，我不仅修习了教育界要求的一切科目；同时，我的多位家庭教师还把我培养得琴、棋、书、画样样精通……
　　因此，12岁那年，我出色地考入了名门大学。接下来的5年里，我除了完成大学学业外；我还拿到MBA.私底下，我又偷偷地取得了黑带九段的殊荣；要知道，为了保持我在众人面前的大家闺秀形象，我只能将我的尚武精神隐藏起来。
　　眼下，我已结束了整个求学生涯。在最近的1年里，我先后接管了父母旗下的多家公司，自己当起了总裁，独居在外。不过，我并不喜欢员工们叫我总裁，我喜欢他们叫我Boss（老板、上司；非正式用语）。对我而言，Boss似乎比总裁更加平和些、随意些……这就是我，不喜欢仗势凌人但求平等、人性化的王思琪。
　　怎样？对我了解了这么多，是不是觉得我厉害得像超人？！哈哈……不妨再告诉你们一个秘密———其实，我本身是个很普通的女孩。就像我的兄弟、姐妹一样，除了有着一位了不起的母亲和一位“够牛”的父亲之外，跟常人没什么两样。究其原因，我之所以能有如今的成就，还得归功于一块的灵璧石的暗中帮助。
　　众所周知，灵璧石是极美、极赋灵性的；特别是我所拥有的这块灵璧石更是如此———它是我在出生100天时，亲自从众多宝贝里挑选出来的。它的大小在拳、掌之间，形如泰山，日变七色。
　　若说一般的灵璧石是八音石的话，我的灵璧石就是八音加七彩石！起初，我对它日变七色并不理解，只是觉得它好玩……直到后来我才发现，原来那七种颜色是它的七个不同能量级；以赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫的顺序逐层递减。
　　其实，就连我自己也搞不清楚，到底是灵璧石赋予了我超人的能力？还是它以媒介的形式，唤醒了沉睡在我体内的潜能？我无法回答；就像那个如影随形的梦境一样，我找不到答案、也没有人能给予我答案……
　　放下疑问不谈，至少可以肯定的是———当灵璧石呈赤色时，它的能量最强，对我的帮忙也最大。在它的作用下，我的全身机能均会被大幅度提升；什么过目不忘、触类旁通；力大无穷、敏捷过人……对我而言不过是最简单最平常的事。但是，随着我的使用，它的能量会逐层变弱、颜色也会随之由赤色变为橙色……直至变为紫色……
　　变成紫色时，它对我的帮助最小———几乎起不到什么作用。不过，不用担心；当太阳公公再次从东方露头时，它的能量级就会重新增至最强，颜色也会自动变回赤色……周而复始、无一例外。
　　所以，在它的帮忙下，我完成了以上的骄人成绩。前不久，在一切都安定下来，一切都步入正轨、欣欣向荣之际；我又对古代文明着了迷。
　　也许是因为那个如影随形的梦境、也许是因为我的尚武精神……以至于，我对古代文明的热衷程度可谓是汹涌澎湃、一发而不可收拾！更有甚者（一些亲友），干脆以转让博物馆、收藏为名讨我欢心。
　　当然，我很明白他们的用意———他们是看准了我将成为大多数家产的继承者，故而千方百计地卖力讨好我。对于他们的好意我理所当然的选择了接受———不要白不要！至于其他的，以后我会酌情而定；反正我不会傻到让煮熟的鸭子飞走。
　　不经意间，我打了一个哈欠，难耐的困意又令我合上了双眼……梦中是春季、而现实中是秋季……此刻，我只想好好地再睡一会儿———春困秋乏嘛~~~“叮咚……叮咚……叮咚……”一阵急促的门铃声将我从睡梦边缘拉了回来。
　　会是谁呢？我在心中暗想着———不用答理他！今天，我的日程安排里没有什么重要事项……除了去趟刚刚接手的博物馆之外，就没有什么其他的事情了……考虑到这些，我拉起被子蒙住了自己的头。
　　就在被子盖住头顶的一瞬间，我又猛地坐了起来———糟了！我今天还得去博物馆！！
　　昨天，我的秘书千叮咛万嘱咐，嘱咐我今早一定要记得准时到博物馆……好象是要签署什么重要的协议……糟糕！我怎么把这件事全忘了呢？！
　　她好象通知我的是9：30分……想到这里，我警觉地看了一眼时钟———9：50分！！！
　　难道……难道是我的秘书———茗茗姐（夏茗茗）亲自上门找我来了？！认识到这一点后，我迅速跳下床；身着睡衣、脚踏拖鞋、长发凌乱、神色慌张地跑到门边……此刻，门铃还在响；驻足一看，监视器中呈现的图像果真是茗茗姐！
　　伴随着大门的开启，我的脸上写满了歉意……要知道，茗茗姐不但是我的秘书，更是我的好友。她比我大4岁，是我上大学时的同班同学———被外界公认的才女！
　　假如没有灵璧石的帮助，也许我会不及她吧。因此我一直很敬重她；并且她也全心全意地帮扶我……
　　“约定9：30分在博物馆会面，结果直到9：51分你才刚刚起床……”擦肩而过之际，茗茗姐侧头看了我一眼，“Boss Wang，您又会周公了？”
　　“嘻嘻……”自知理亏，我便没有反驳。相应的，茗茗姐继续往里走，我则继续跟在她的身后赔笑脸……
　　虽说这一幕没有被旁人看到， 但客厅迎面的落地镜却为它作了真实的记录———茗茗姐走得潇洒，我在后面笑得尴尬；如此看来，她倒像是我的Boss……
　　“此次来我们这里作巡展的200多件国宝，均出自妇好墓；是商代王后的随葬品。”说着，茗茗姐径自坐到了沙发上；并将随身带来的相关资料摆放在我面前。
　　“上面的几张文件是关于此次巡展的补充条款，所涉及的内容主要是针对一些防范措施和应急预案的补充和细分。”这时，茗茗姐又为我送来了钢笔，“虽然我们没有在先前签署的基本条约中做详尽的说明，但我们的博物馆已在浅层次上达到了他们的要求———你直接在上面签字就可以了。”
　　闻此话语，我二话没说；刷刷点点几下，就在文件上签了我的大名———王思琪。不是我轻信于人，而是茗茗姐确实具备令我放心的条件———无论是才能还是操守，她都值得我对她绝对信任。
　　眼见她谨慎地收起了签署好的文件后；我和她一同松了口气———正事办完了。
　　“茗茗姐，你有没有发现刚刚的那个签名，已经签出了世界级水准？知道吗？我已在笔体中融入了楷书与隶书的精华……简直就是开创了一代字体之先河！”
　　“Stop（停）！”言语的同时，茗茗姐做出了一个示意“停止”的手势。由于卸下了上下级的关系，目前茗茗姐的身份已由我的秘书变成了我的好友。
　　“亏你还有闲心在这里谈论字体！你知不知道？为了帮你”顶雷“，我硬着头皮请出了公关部的那几只”狐狸精“。要不是她们出面领着对方代表四处参观；你大概就没有机会签字了（因为有多家实力相当的博物馆仍在竞争这个机会）！你这个不让人省心孩子呀，你到底什么时候才能变得成熟起来……”
　　唉！紧拦、慢拦，还是没拦住茗茗姐的发作。想到这里，我不禁叹了口气……曾几何时，有位先人曾告诉过我———本事与脾气成正比。
　　要知道，有水准、有修养的女士是不会在外人面前乱发脾气的。如果她们这样做了，那只能证明她们已将你当成了自己人。和你好、重视你、跟你交心……才会在你面前卸下掩饰、心不设防……
　　考虑到种种原因后，我怀着欣赏的心态，旁观了茗茗姐的整个发作过程。毕竟她平日最厌恶公关部的那几只“狐狸精”；毕竟她为我“顶了雷”；毕竟她拿我当知己才会向我发泄……倘若你们也遇到过类似的遭遇，我不妨给你们支一招———在这种情况下，不必躲也不必藏；尤其是异性之间，你们还是微笑着享受这一刻吧~~~就这样，在我的等待中，茗茗姐心满意足地发泄完了……“下面的资料是关于妇好墓和巡展品的一些简介，你最好抓紧时间阅读一下。实物大概会在15：00左右抵达……依照惯例，巡展物品进馆时，本方负责人与对方负责人都应到场。”
　　嘻嘻……我的茗茗姐不错吧~~~脾气照常地发、正事照常地做；无论心情好坏，她始终都是公私分明、全面周到……
　　遐想至此，我表面上保持了平淡的神态，而我的心里早已变得美滋滋。相对的，茗茗姐也于此时恢复了严肃、认真的常态。
　　“我知道你有过目不忘的本事……最后，我还是要奉劝你一句———对方负责人是文物界的知名专家；如果你对相关事宜知之甚少或一无所知的话———到时就糗大了！”
　　“没这么严重吧~~~有茗茗姐坐镇，我还会出糗吗？”反问的同时，我故意做出了一付不以为的表情———因为我知道，茗茗姐一定对此早有准备……
　　“非常抱歉，我亲爱的小思琪；这次绝对是个例外。不妨告诉你，无论是文件还是资料，都是对方刚刚送来的。由于时间紧迫，我只帮你核查了补充条款所涉及的相关事项；至于资料……截止到目前，我还没有看过半个字。”
　　“没关系！”茗茗姐的话音未落，我的声音就响起了，“你大可放心，我有过目不忘的本事嘛~~~”（在灵璧石的帮助下，我可以达到过目不忘的程度）
　　“别说我没有警告过你———实物大概会在15：00左右抵达；如果你再爽约，别怪我要你好看！”
　　最后一句话的话音还在厅内回荡，我家的房门就发出了声响……
　　唉！我都快搞不清楚了，我和她之间到底谁是谁的Boss呢？？大概她就是管束我的人吧！想到这里，我的额头上不禁冒出了冷汗———茗茗姐大发雷霆时的样子真的很恐怖！！难不成打是亲、骂是爱也是这般感受？？看来她的真命天子还是坚持独身主义比较安全！！！
　　与此同时，我径自打开了装有资料的文件夹；一份字数不多，但简洁精辟的介绍率先映入了我的眼帘———妇好是我国有史记载的最早一位女将军、女政治家……商代著名君主———武丁的妻子，一位母仪天下的王后……
　　她的陵墓位于河南安阳西郊小屯村北。1976年发掘，是唯一能与甲骨文相印证而确定年代与墓主身分的商王室成员墓。该墓墓圹为长方形土坑竖穴，南北长5.6米，东西宽4米，深 8 米。墓上建有被甲骨卜辞称为“母辛宗”的享堂……
　　考古人员从墓中出土了4面铜镜、4件铜钺、130件青铜兵器、200余件青铜礼器、156件酒器、755件玉器佩饰、47件宝石制品，以及来自台湾海南甚至更远处的海贝7000多枚……
　　母辛宗———妇好……怀着对她的好奇与崇敬，我翻开了下一页……刹那间，一幅幅生动、逼真的彩图呈现在了我的面前———盉、觚、爵、骨笄、骨刻刀、石豆、石鸟、石蝉，石壶、石垒、石罐、石人、玉管、玉簋、玉戈、玉人、方壶、方尊、圆斝、鸮尊、象牙杯、玛瑙珠、三联甗、偶方彝、大方鼎、小方鼎、四足觥、圈足觥、脉红螺、阿拉伯绶贝……一系列国之瑰宝先后露出了“卢山真面目”，着实令我兴奋不已、目不暇接……
　　这就是即将在此展出的200余件国宝！！震惊之余，我终于阅读到了资料的最后两页———咦？！ 在妇好的送葬品中也有灵璧石耶~~~它的样子和我的灵璧石真像啊！！这时，我将资料上的图片与我自己的灵璧石仔仔细细地对照了一遍……
　　比较之下才发现；真是“不看不知道、一看吓一跳”———这两块灵璧石简直就是一模一样！！！
　　Oh dear！灵璧石不是素以造型独特、纹理多样、浑然天成而著称吗？就如同人类的掌纹一般，怎么会一模一样呢？？反问的同时，我又做出了更为详尽的比对……结果就是———竟然连细微处的纹理都吻合！！
　　真是太不可思议了！！！难道这两块灵璧石是双胞胎？？即便是双胞胎也不会生得丝毫不差呀！！！空留着疑问，我却找不到答案……无奈之中，我缓缓地翻开了资料的最后一页……
　　在我刚将注意力从灵璧石的问题上收回时，（最后一幅图片）虎纹铜钺的出现又将我的注意力全部吸了过去！
　　尽管，那把虎纹铜钺现已锈变成了青黑色；但从少数尚未锈变的部分可以看出，它原先应是金黄色的！！刹那间，我的脑中浮现出了那个熟悉的画面———凯旋归来的巾帼将领身披铠甲、手握黄钺、一马当先、威风凛凛……
　　难道……我梦中的女主角是妇好？！这个不知从何而来的念头，完全占领了我的思维……使得我首次感到了茫然……没想到；太多、太多的疑问交汇在一起，也能变成一片空白……
　　时间在静静的流逝……我依旧茫然……这种茫然让我本能地将目光投向了灵璧石———那块专属于我的、对我帮忙最大的、几乎是有求必应的灵璧石。
　　间或一闪，灵璧石发出了一道光芒。直觉告诉我———它正在对我做回应！
　　眼下灵璧石的能量级最高；因此，由它而生的光柱是赤色的。更为凑巧的是，那道赤色光柱刚好不偏不倚地射向了资料的旁白处，让我不得不留意到那一段不起眼的宋体小字———这把黄钺象征着商王朝极高的王权，是妇好统帅权威象征物的仪仗用器……据史料记载，每当妇好单独出征，凯旋归来的时候，武丁总是抑制不住喜悦，出城相迎。有一次一直迎出八十多公里。当这对夫妻带领着各自的部属，终于在郊外相遇的时候，久别重逢的激动使他们忘记了国王和王后的身份，将部属们甩在后面，两人一起并肩驱策，在旷野中追逐驰骋……
　　神奇的灵璧石啊！难道这段文字就是你要告诉我的事情吗？！你是不是想对我说———没错！那个梦境的男女主人公正是商王朝的有道明君———武丁，和他的王后——— 妇好；他们在旷野中追逐驰骋的场景不仅是梦境中的幻象，更是史料中明文记载的事实！！
　　灵璧石啊！你是不是想告诉我这些？可是这些与我有关吗？它为什么要纠缠着我，和我如影相随呢？……
　　灵璧石啊！既然你已为我做出了提示，你又为何不再慷慨一些呢？我知道你可以办得到；所以，我恳求你———为我揭示其中的缘由吧！
　　此刻，我的目光里只剩下了绽放着赤光的灵璧石……不得不承认，今天的灵璧石似乎特别地听话，也许是被我的诚意打动了吧……这次，它居然没有逃避我针对梦境提出的问题……
　　在我的注视下，它将赤色光柱变成了红色光面———平铺在我眼前。
　　渐渐的……光面中映出了妇好的身影……威风凛凛、策马驰骋……与我的梦境不同的是，这次我不但看清了她的身影；同时，我还看清了她的脸庞（在我梦中，人物的相貌是模糊不清的）。
　　我更加好奇了！这是我首次清楚地看到梦中人的脸！仅是一个侧脸，我就感到了不言而喻的熟悉……一瞬间，我仿佛意识到———接下来，即将发生的事情可能会更离奇、更刺激！
　　好吧！来吧！！我已经做好准备了！！！想罢，我目不转睛地盯住了光面中的妇好；直勾勾地注视着她，双眼简直一眨不眨！慢慢地……妇好的脸庞慢慢地转了过来……一点一点地由侧面转向了正面……
　　我是在照镜子吗？这是我的第一反应。紧接着，我的第二反应令我失声尖叫起来———“啊！！！她怎么和我长得一模一样？！！”
　　灵璧石没有回应我……世间万物均没有回应我……一切的一切仿佛都在用沉默暗示我———这就是你想知道的事实，你大呼小叫的做什么？！
　　片刻后，我的心情平静下来了……我似乎想通了……一模一样算什么？世界之大无奇不有……我和她的灵璧石相同又如何？我和她的长相一样又如何？她是古代人、我是现代人！我和她生活在不同的时空、不同的时代……她是她、我是我！我们的相同不过是种巧合———纯属巧合！！！
　　有了这样的想法，我的勇气和自信又回来了。我不再惊慌、我也不再害怕……我重新平复了心态，继续观看光面中的幻象……
　　不难看出，灵璧石好象很欣赏我今天的表现———我勇敢了、它也变得慷慨了……通过不断变换的幻象，它让我目睹了妇好的种种风采———依偎在丈夫身边的她温柔、娇美；领兵打仗的她威震八方；庆功宴上的她豪情畅饮；主持祭祀的她令人肃然起敬；统领后宫的她平和而不失威仪；在自己的封地上，她又是一位贤明的领袖……
　　更为难能可贵的是，妇好不仅面容姣好、骁勇善战、才学过人……并且她还深得她的丈夫———商王武丁的宠爱。他们在旷野中追逐驰骋的场面被记入了史册，其他私底下的恩爱更是数不胜数……致使在她死后，武丁还对她念念不忘；每逢祭祀之时，武丁均要向神灵祷告———愿与妇好生生世世结为夫妻！！
　　看着一段段生活的缩影，我不禁被古人折服！原来在遥远的商王朝曾出现过一位伟大的传奇女性———妇好！她曾与她的丈夫———武丁，在战火纷飞的古代，用他们自己的方式谱写了一曲相互扶持、琴瑟和谐、美丽绚烂、羡煞后人的爱情绝唱！！！
　　我在心中感叹完了；赤色光面也消失了……我放下了手中的资料，悄然来到灵璧石面前———此刻它正闪着黄光……
　　“这段幻象真费能量呀！一下子就消耗掉了两个能量级；真是辛苦你啦~~~”说着，我对它露出了甜蜜的微笑；相应的，它也用闪耀的黄光回应了我一下。
　　“好啦、好啦~~~你不用讨好我啦；我会带你去见你哥哥的。我知道你哥哥曾见证了妇好与武丁的爱情；所以你也想让我寻觅一位和武丁一样的痴情男子对不对？？我呀~~~一定会努力的，你也要记得帮我啊！现在我要去”全副武装“了~~~等会儿我就带着你一起去博物馆，我倒要亲眼看看，你哥哥是不是和你一样———日变七色！”……





    正文 第二章 魂回古代
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:40:55 本章字数:6360

              
　　经过一番“艰苦卓绝”的“奋斗”后，站立在落地镜前的美女已是“全副武装”。
　　嘻嘻……这位美女不是别人，正是小妹我———王思琪！
　　很显然，此一时的我已非彼一时可比！！眼下，我已将早先穿着的Hello Kitty版可爱型睡衣换成了香芋色的职业套装———短款上衣、正统长裤。
　　特别要说明一点，这身套装的面料是当今世界顶尖流行的金属丝———不但舒适、有型，而且还略带金属光泽……整体看去，更是既贴身又美观；任凭谁都可以一目了然地看出我那修长苗条、凹凸有致的骄人身材。
　　此时，若用一个字来概括镜中人的美，那便是“光”。乌黑笔直的长发会放光、水润明亮的双目会放光、娇柔性感的红唇会放光、柔嫩白皙的肌肤会放光、精心搭配的套装会放光……外加白金钻石饰品的点缀，全身的光亮就更璀璨了！
　　哇~~~好一位闪亮夺目的光美人啊~~~想到这里，我不禁对着镜中的自己露出了微笑———谁说女人似水才美？！我说女人如光才是最美的！！
　　好啦！准备完了美丽的自己，接下来的任务就只剩下了出门赴约———那个曾被茗茗姐警告过的一面之约。
　　转身之际，我下意识地看了一眼时间———14：30分。其实细算起来，我家离博物馆不远———10分钟的车程便可到达；因此按常理来说，时间还很充裕……不过……
　　突然，一阵悦耳的手机铃音闯进了我的耳中。当我按下接听键后，手机那边传来了熟悉的声音（茗茗姐的声音）———“思琪，情况有变！现在，对方负责人已和首批展品一起抵达了博物馆。”
　　“这么快！”此刻我似乎有些惊吓；不过整体来讲，我还是保持了足够的冷静。“想办法拖延10分钟，我马上就到。”
　　“OK！10分钟，过时不候！”
　　“OK.”
　　随着通话的结束，我径自加快了速度。在房门即将关闭之际，一道黄光刺进了我的眼睛———差点儿忘了，还有你，可爱的灵璧石。放心吧，我不会食言的，我现在就带你去见你哥哥———那块属于妇好的，和你长得一模一样的灵璧石。
　　碍于我的灵璧石可以日变七色的缘故，我在发动汽车的同时，将它小心地放进了皮包里……不是我自夸，我驾驶汽车的技术真的很高超，再加上有名车任我驾驭（银白色的保时捷），10分钟的车程我仅用了8分钟就到达了。
　　“不错嘛！”我刚刚将车停稳，茗茗姐就迎了过来。
　　在她的注视下，我走出了汽车。而她本人则在一旁将我仔仔细细地打量了一番：“虽然不想说……不过，看在你是我老板的份儿上，我还是告诉你吧———美女，你今天真漂亮。”
　　“谢谢~~~”言语的同时，我的脸上写满了得意———要知道，女人都喜欢听这句话；更何况茗茗姐所说的还是真话~~~就这样，怀着这种愉快的心情，我和茗茗姐一同步入了博物馆……意外的是，对方负责人相当好相处———他除了对一些关键性问题严肃认真以外，他的为人相当谦虚、和善……一点儿名家的架子都没有，真是一位令人恭敬的长者。
　　也许是我们相处愉快的缘故；不知不觉中，所有参展物品均已摆放妥当……眼看着一件件与图片分毫不错的实物，我开始暗自寻觅起了我的目标———那块属于妇好的灵璧石……
　　好在灵璧石是“天下第一石”，并且已被我熟悉。所以，即便是在众多宝石、玉器之中，我也可以一眼认出它。
　　是它！的确是它！！从看到它的第一眼起，我的目光就被它锁住了。我们之间仿佛存在着一种强大的引力，让我不由自主地向它迈进……直至来到它的面前……这一刻，我更加确定了，它确实与我的灵璧石一模一样———它是红色的，它没有变色。如果我的灵璧石也停留在红色的话，它们两个就毫无差别了……
　　说不定它也会变色……说不定它也具有神奇的能力……只是它的主人已经进入了长眠，所以它的能量就一直保持在最高级别……遐想至此，我不禁一笑———我又开始胡乱幻想了。然而，这也在情理之中啊~~~谁叫天下的少女都爱幻想呢？对吧？！
　　这时，我悄悄地拉开了皮包的拉链……在我的帮助下，我的灵璧石向外露出了一个轮廓……刹那间，两块一模一样灵璧石对应着闪耀了一下……在那一瞬间，我感觉到我的全身失去了知觉……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~思琪~~~思琪~~~王思琪~~~这样的呼唤让我无法入眠。无奈之下，我睁开了双眼；然而，眼前仍是一片漆黑……
　　“是谁？是谁在呼唤我？？这里是什么地方？为什么四下漆黑一片？为什么我看不到你？？”
　　~~~你无需看到我~~~我就你体内~~~三千多年的时光让我变成了你~~~我一直与你如影随形~~~“你……你是梦中人？你是母辛宗———妇好？？”
　　言至于此，我没有再往下说……我已经明白了，呼唤我的就是妇好，就是她在冥冥之中呼唤我！
　　相应的，她也没有再往下说……一时间，我们彼此陷入了沉默……仿佛互为对方的彼此，在同一时刻，相互等待着对方的言语……
　　不巧的是，这种双方之间的沉默竟在黑暗深渊中被另一个声音打破了……可以肯定，那个声音并不被我熟识，我只能听出那是一个男人的声音……
　　（苍天、神灵在上，孤王在此诚心祷告：孤王———武丁，愿与先妻———妇好，生生世世结为夫妻、永生永世、缔结百年之好……）
　　不知是幻象，还是真实情景的再现……总之，我在黑暗之中看到了———那时（武丁祷告之时），东官苍龙七宿之一的亢宿在夜空里闪了一下；它仿佛在对武丁说“Yes”！同时，参、商二星也先后出现了异常……
　　紧接着，景象一换———同样是深夜、同样是古代；不同的是武丁的身影不见了……取而代之的是一位俊美非凡的少年……别看他年纪不大，他的眼神里却充满了忧郁……让人不禁猜测———他到底在想什么？
　　一瞬间，那位少年的目光呆滞住了……而令他发呆的原因就是一块刻有妇好容貌的玉雕……至此，我的第六感替我得出了结论———他就是经历过轮回后的武丁！！
　　如果我没有看错的话，东官苍龙七宿之一的亢宿又闪耀了一下，它的光芒本应降落到那位少年附近……然而，参、商二星却将那道光送向了夜空的尽头……
　　~~~思琪~~~为了那个古老的誓言我再次降落人间~~~而参、商二星的咒力却让我和他无法在同一个时空~~~ ~~~思琪~~~你与他的命数本应交织在一起~~~奈何参、商作祟，造物弄人~~~ ~~~思琪~~~穿越时空回到他身边吧~~~他需要你的帮助~~~他的成就之中注定要融入你的力量~~~这是妇好的声音，我在心中这样对自己说……不难听出，她的声音正在逐渐变小……变远……
　　她就要远去了吗？她就要消失了吗？难道，她想把我送回古代？考虑到这些，我开始慌了———“等……等等！你搞清楚一些，好不好？我是现代人耶，你让我去另一个时空……我的现代人身份怎么办？难道现代的我已经死了吗？你怎么可以让我的亲友伤心？！”
　　~~~思琪~~~不要恐慌~~~现代的你并没有死~~~目前你只是回魂（躯体处于假死状态；酷似植物人）~~~ ~~~思琪~~~完成你在古代的使命~~~你还有机会返回现代~~~“你现在就把我送回去！马上把我送回去！！听见了没有？！！”我的语气很强硬，可是她却不理会。
　　短暂的沉默过后，她在冥冥之中为我留下了最后的预言……
　　~~~借汝之魂，配之灵璧~~~ ~~~四石齐聚，苍龙可归~~~这16个字由声化为了形，宛如烙印一般，在我脑中生了根……黑暗仍在继续……梦中人却已没了音讯……一切的一切全都陷入了静默……四下里除了漆黑还是漆黑……
　　已经无法逆转了吗？我真的要回到古代了吗？天啊！我这个现代人和他们不搭调啊！！还说什么让我去帮他？我看他倒是应该先来帮帮我！
　　想到这里，我索性闭上了眼睛———这一定是个梦！离奇的梦！！和那个如影随形的梦一样！！！醒来时，我所看到的一定是现代———我一直生活的地方……一定……一定是现代……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~渐渐的……我感到我的眼前出现了亮光……梦境结束了吗？我又回到现实中了吧———我在心底这样想着……
　　透过肢体的触觉，我清楚地意识到———此刻，我的确身在现实中（梦境中是没有触觉的）！逐步的，我开始感觉到身下传来了寒意……接踵而来的簌簌凉风不仅吹在我的身上，而且还灌进了我的耳中……使得我在无意间打了一个冷战……
　　不会是茗茗姐趁着我昏迷的时候，把我遗弃在路边了吧？！我平日待她不薄呀~~~她不至于这么狠吧！！伴随着这样的想法我睁开了双眼；几乎是同一时刻，一片树叶落到了我的脸上……
　　定眼望去———蓝天、白云；日高、风清……树木林立；草、叶泛黄……
　　我……我这是在旷野中……？！ 念及于此，我猛地站了起来！仔仔细细地寻觅了许久，也没有看到半个人影……
　　这是什么地方？我怎么会在这里？？我敢保证这绝对不是茗茗姐所为！！难道……难道……刚刚的不是梦？！难道……我真的被送到了古代……？
　　刹那间，我用双臂环绕住了自己；不是因为寒冷，而是因为我感到了恐慌……我从来没有这么恐慌过……以至我不敢再往下想了……不过，现实中的一切还是明明白白地告诉了我———此地是空旷的山野……目前正处于日过正午、四下无人……
　　算了，管他是现代还是古代呢……眼下，最重要的是尽快离开此处！时间所剩不多了，我必须在未来的3、4个小时内（日落前）找到住户、村落、或城镇……否则我就有危险了！！
　　拿定主意后，我重新振奋了精神，一股神清气爽的感觉顿时遍及了我的全身……“好！出发！！”
　　谁知，我刚刚垂下双臂，我的左手掌心就发出了一道黄光！它直接刺进了我的眼睛，让我不禁想起了出门前的那一幕———房门即将关闭之际，一道出自灵璧石的黄光刺进了我的眼睛！！
　　也许是经过了太多的奇幻事件，也许是习惯了光怪陆离……此次，我居然没有惊慌也没有意外……面对左手掌心发出的黄光，我只是平淡地抬起了自己的左手……
　　不知从何时起，我的左手掌心处，多出了一个缩小版的灵璧石形印记。细看之下，它的大小如芸豆、通体闪黄光……没等我多做猜想，它就对我做出了回应———在它所呈现的黄光中，我再次看到了妇好留给我的那则预言……
　　~~~借汝之魂，配之灵璧~~~ ~~~四石齐聚，苍龙可归~~~“借汝之魂，配之灵璧……”我在口中重复着这句话；同时，我也在心中重复着这句话———借汝之魂，配之灵璧……配之灵璧……
　　突然，我眼前一亮！难道，现在这个肉身是我的魂魄与灵璧石结合在一起幻化而成的？！难道，我……我……我真的被送到了古代？！！
　　至此，黄光骤然退去；只剩下掌心的印记在一闪、一闪。凭借着与灵璧石相处多年的经验，我从中获取了两个信息———其一是，我猜测得不假；其二是，能量级又下降了———闪动的微光已有些发绿……
　　天哪！这个玩笑未免开得太大了吧！！我竟然真的被送到了古代！！看起来，现在的我和普通人没什么两样；但这个我却是被灵璧石幻化而成的！！而且他们真的是一点儿也不厚道……既然选择让灵璧石化作我的肉体；为何不让我变得和灵璧石一样？若能刀枪不入、水火不侵，该多好！那样的话我至少还可以找到一点儿心理上的平衡。
　　可是，现在……我不但和普通的人一样；而且连灵璧石的能量都不能随意地使用了！显而易见，黄绿表明它的能量已消耗了将近一半；在找到人家之前，我必须尽可能地保留它的能量，以便应付不时之需……
　　遐想之余，我迈开了大步———即便是找到了人家，我也得利用它来防身！天知道我将会遇到什么样的人类？！文明人？野蛮人？还是……暴民？？
　　对了！此处是山野……我不会在遇到人类之前先遇到野兽吧……我不会那么倒霉吧；虽说我是黑带九段，但我手中没有武器呀！若是真的遇上豺狼、虎豹……我该怎么办呢？总不能让我效仿武松赤手空拳打猛虎吗？如果那样的话，我宁愿遇到“人猿泰山”……
　　就这样，无尽的猜想伴随着蜿蜒的小经在原生态中蔓延……跋涉了多时，我仍旧没有看到人烟……尽管如此，我却不曾失望。因为沿路上的一切正在告诉我———我已经越来越接近人类聚居地了。
　　看着那些依稀可见的马蹄印、不断增多的车轮印、闲置在路边的亭台……还有人们取火后的遗迹……我的心中既兴奋又忐忑……
　　这是什么地方？现在是哪朝哪代？？我能这样向古代人询问吗？？他们能接纳我吗？？？他们会不会被我的言谈举止吓倒？？？我在心中这样地问自己……伴随着这些疑问，我走上了大路……
　　不必任何人回答，我自己就在心中得出结论———古代的特点就是；落后、愚昧，无知、迷信，重男轻女……而且每朝每代都会出现昏君、奸臣；暴动、战乱；屠城、灭族……
　　不经意间，我叹了口气……天哪！！我堂堂一个现代人，我好端端的回到古代做什么？？在现代，我王思琪好歹也算是一位佼佼者；然而，到了古代我又该何去何从呢？？
　　也许是不甘心回到古代的缘故吧……在思索不出“所以然”的情况下，我开始懊恼了———什么古老的誓言？！我根本就不记得！！我只知道———我是现代人！我的亲人、我的朋友、我的事业……我的一切都属于现代；我怎能撇下一切回古代？！
　　我不要留在古代！无论如何我都要返回现代！！现代有我的亲友，他们需要我，我必须回到他们身边，我绝不能让他们为我伤心！！遐想至此，我猛地记起了那则预言的后半部分———四石齐聚，苍龙可归。
　　“……四石齐聚，苍龙可归……”我自顾自地重复着这句话，不停地思量———我应该还有机会回去……回去的条件就是“四石齐聚”……不过……谁能告诉我“四石”在哪里？我怎样才能找到“四石”？？
　　这时，我本能地看向了左手掌心上的印记；它原本已经变成了一个普通的黄绿色印记———没有任何光彩。但在我的注视下，它竟然灵异地放出了黄绿色的柔光……
　　只是那么轻轻的一闪，柔和而短促……消失之际，我的掌心上映出了8个黄绿色的光形字体———欲得四石、先寻照胆。
　　片刻后，光华完全消失了……浮现在掌上的字体也消失了……那个印记又恢复成了普通、无光的状态……
　　看着它，我的脸上露出了笑容……据我所知，古时有把宝剑名叫———照胆。
　　既然灵璧石为我做出了提示……那么，我就从照胆宝剑这条线索入手吧！我在心中这样想；同时，我也打定了主意这样做。
　　垂下手臂的瞬间，我的脸上依旧带着淡淡的笑容———对我而言，凡事只要有希望就好！
　　可以负责的说———我确实只是抱着希望，绝对没有奢望！但令我始料不及的是，现实中的一切竟比奢望中的还要美好———任凭谁都没有想到，那个淡淡的笑容居然能在无意间引来飞驰而过的骏马驻足回望……





    正文 第三章 结伴而行
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:40:56 本章字数:7521

              
　　习惯用风驰电掣来形容车速的我，从来没有想过还有什么非机动代步工具能达到这种速度。然而此刻，一匹骏马的出现让我彻底改变了这一看法。
　　也许是我自顾自地想得太投入了……总之，我没有觉察到那匹骏马是如何飞驰而来的。在我看来，它就像一阵风———凭空而出、夹带着轻快的马蹄声、自后方瞬时掠过我的身旁！
　　面对这突如其来的骏马、突如其来的风……我不仅是毫无准备，更是猝不及防；一切的一切都来得太快、太突然……犹如闪电破空一般，快得让我来不及反应！
　　就这样，擦身掠过的瞬间，我的脸上仍然残留着先前的淡淡笑意……另一方面，驾驭在马背上的人，却在这一时刻勒紧了缰绳———伴随着“吁~~~”的一声口令，正在飞奔的骏马立即发出了回应的叫声……
　　风没有停住、我的长发仍在飘舞……周遭的一切均在默默地延续着前一刻的状态……唯有那匹跑得比风还快的骏马，破例停在了不远处……
　　直到这时，我才真正看清；原来那匹骏马是纯白色的———细头高颈，四肢修长……美得让人咋舌……
　　在驾驭者的引导下，那匹马自转了180度———和它的主人一起与我正面相对。
　　“姑娘，天色不早了，你独自一人……”说到这里，马背上的男子暂停了话语。或许是觉得我的穿着奇特吧（我仍穿着香芋色的职业套装）；沉默之中，那名男子的目光在我身上看得嚣张。
　　是不是从古到今的男人都这样呀？！见到美女，眼就发直！想罢，我略带不满地看向了他的面庞———勿庸置疑，这是我首次正式打量他的相貌……
　　刹那间，一张细嫩白净、浓眉大眼、高鼻美唇……俊秀无比的帅气面庞映入了我的眼帘，不禁让我眼前一亮、目光聚焦……
　　整体看去，那人头戴黑冠、身穿窄袖长袍、腰系宽带镶宝石、脚着鹿皮靴……虽然置身马背之上，但不难看出———他肩宽、腰细、四肢修长……与他的俊美相比，座下的白马顶多只能算是陪衬……
　　天哪！这就是古代人吧！思琪我今天真的亲眼看到古代人了！！而且……他、他、他长得好美呀~~~难不成这里是晋代？这个人该不会就是传说中的潘安？？卫玠？？当然，也不排除他可能是南北朝时期的沈约或三国时期的曹植……（潘安、卫玠、沈约、曹植，四人是古代四大美男子）
　　遐想至此，我暗自恢复了常态；而他的目光却和刚才毫无差别……
　　我有那么特别吗？你到底看够了没有？？不容置疑，如果我此时不需要他的帮助，我一定会这样质问他！但是，碍于眼下的处境；我却不能像平日那样做……
　　算了吧，还是先将清高、傲气放一放吧……现在是非常时刻，为了尽快脱离困境，我就破例施展一次美人计吧……我在心中这样对自己说……
　　经过一番思想斗争后，我最终还是对他露出了娇媚的笑容；同时，他也对我回敬了一个友善的微笑。
　　“姑娘，你是自异域而来的吧……”语言间，马背上的男子径自将目光全部集中到了我的脸上。可以肯定，他已经被我的笑容吸引了。
　　“我……”在回答这个问题时，我略微迟疑了一下———来自异域？原来他是这样想的……也好，不妨就让他这样认为吧……如果，我贸然告诉他———我是来自千百年后的现代……天知道他会做出什么样的反应！
　　思量作罢，我轻轻地点了点头……
　　没等我们再做交流，一阵急促的马蹄声就擅自闯进了我的耳中。观望之际，从后方赶来的三匹骏马已先后到达了此处———“大……”话刚说出口，说话的人就迟疑了一下，“公子，您的闪电果真神速，我等自叹不如。”
　　“自叹不如。”
　　“自叹不如。”……
　　几句简短的恭维过后，随行而来的三人，重新聚到了那名男子身边……
　　眼看着这一场景，我暗自确定了———随后跟来的三个人是眼前之人的同伴。不可否认，单从他们四人的穿着上看，的确很难分辨出他们彼此之间的身份尊卑（服装的颜色、图案不同，但款式相同）。不过，凭借着我对古代文明的粗陋了解，我还是从他们座下的骏马以及腰带上的饰物等处判断出了———驾驭白马的男子最为尊贵。
　　因此，我没有过多地顾及随行而来的三人……在这段短暂的时间里，我做的最多的就是与白马上的俊美男子保持对望……当然，对方的反应就单纯了———他根本就没有顾及到其他三人，他的目光一直在我身上。
　　也许是受到了先到者的影响；自知被冷落后，其余三人也不约而同地看向了我……
　　与驾驭白马的男子相同，我的穿着同样引起了其余三人的诧异与好奇。从直视我的那一刻开始，他们的目光就被我牢牢吸引住了……大概他们还没有发现，正是他们这样的反应，令我更加坚定了信心———他们一定会带上我一起上路！
　　幸运的是，结果正像我预期的那样———当其他三人还在诧异之时，坐在白马上的男子就对我发出了邀请……
　　“这位姑娘，天色已经不早了，你只身一人在此行走确实多有不便……如不嫌弃，孤……”说到这里，那人忽然顿了一下。宛如失口说错话一般，经过了一番调整，他才重新说出了下文———“如不嫌弃，在下愿送姑娘一程。”
　　听到这句话，我自然是欣喜万分！但碍于古今的差异和男女之间的禁锢，我还是象模象样地做出了犹豫、斟酌的神态……
　　“这……”在他的注视下，我只轻轻地吐出了一个字；同时，我的表情变得更复杂了……其实，我根本没有拒绝他的意思；要知道，现在的我恨不得马上坐到他的马背上，立刻和他一起离开这里……可是，我不能把这种心态表现出来，我必须保持应有的矜持！换句话说，我正在等待着他的再次邀请———也许这就叫做“欲擒故纵”吧！
　　“大……公子，依属下看，此女子衣着奇特，来历不明；若将她带在身边，恐怕多有不便……”
　　闻声望去，此言出自一名中年男子之口。在这四人之中，属他最年长、身形最彪悍……细看之下，那人肤色较黑、颧骨偏高、目光锐利、面容可畏……
　　可恶的老男人！亏你长得一付英雄相，不曾想你竟然这么没风度；居然在这里坏起了我的好事……遐想至此，我不禁在心底暗暗地咒骂了一句———可恶的老东西！！可恶！！！
　　由于他的提醒，其余人员似乎也意识到了这一点……以至于另一名面容和蔼、文质彬彬、颇似书生样貌的人，直接向白马上的男子提出了建议———“公子，从此处去往相距最近的安平尚需十余里……依属下看———不如匀给这位姑娘一匹良驹，以确保她在日落前赶到可以落脚的城镇。”
　　哼！！听到此话，思琪我不禁从鼻子里喘出了一口横气———不知道姑奶奶我是从现代来的吗？从小到大，我只学过开车；若让我贸然驾驭这般高头大马，我不被它摔死才怪！！
　　想到这里，我强忍着内心的不快，故作平静地笑了一下……由于，回忆起刚才那位书生相貌的人提到了距此最近的城镇叫“安平”，所以我就现学现卖地敷衍了一句———“各位的好意我心领了……其实，诸位只需告诉我安平的具体方位，我就感激不禁了……”
　　“你果真要去安平？！”我的话音刚落，白马上的男子就立即做出了回应。
　　尽管他还没有说出后半句话，但从他的眼神中我可以看出———他们大概也要去往安平……
　　“公子……”那名中年人正欲说些什么，白马上的男子就将他制止住了。
　　“好了，尔等无需多言！既然这位姑娘与我同路，我载她一程又如何？！”
　　这次，我没有再言语；相应的，书生相貌的人也识趣地选择了沉默……比较之下，一直保持沉默的第四名骑马者却在这时说出了一句话———“公子，半路加人、吉凶难定；且待在下占卜之后，再做定夺。”
　　此言一出，方才刚被压制住的两人连忙做出了表态———“公子，素闻穆宁的六十四卦金钱课甚为精准、罕见……难得他今日有意卜算，您何不成全于他？！”
　　“是呀，公子，这女子身份不明……不如让穆宁事先占卜一卦，以测吉凶。”……
　　白马上的男子没有回话，他只是默默地注视着我，仿佛是在默许穆宁的提议……
　　与此同时，那个名叫穆宁的人已手持卜具，悄然向我走来……
　　“敢问姑娘尊姓芳名？”
　　“我……”这样的气氛，使我不禁迟疑了一下。不过，在众人的注视下，我还是如实地说出了我的姓名———“王思琪。”
　　那人满意地点了点头，口中叨念着悠长的咒语走到了一边……其他人员的表情也于这时变得庄严、肃穆了……
　　无意间，我暗自看了一眼白马上的俊美男子———此次，他没有看我……很显然，他的注意力已经全部集中到了占卜者的身上……
　　唉！这就是古代人的迷信思想吧……感叹之余，我不禁为自己揪起了心———凭借着对古代文明的浅薄了解，我深知，在古代人心中，占卜者均具备了通灵的能力、他们的占卜结果就是神灵传达的旨意……不过，天知道那个叫穆宁的人有没有那种通灵的能力……倘若他的卦术不准或是占卜的结果不好……我的麻烦就大了！！
　　念及于此，我径自握紧了左拳；我希望灵璧石可以感应到我的处境，在暗中帮我避开不好的占卜结果……可是，它始终没有发光……
　　片刻后，悠长难懂的咒语念完了……众人的表情也变得更加肃穆了……当然，其中最为肃穆的，还是那位名叫穆宁的人……
　　不知从何时开始，穆宁已将一块两尺见方的八卦图，齐整地铺在了地上。在众人的等待中，他围着八卦图绕了一圈；思量过罢，他才选定一个方向，跪了下来（跪在八卦图旁）。
　　也许是万事齐备了，穆宁终于将手中的卜具举过了头顶……虔诚祭拜后，他将卜具有节奏地摇了起来……可以听出，在那个手掌般大小的长方形卜具内，装有数件小型金属物品———通过晃动，它们正在清脆作响……
　　就这样，又过了数秒……穆宁缓缓地开启了卜具的盖子……伴随着晃动的继续，自卜具内先后掉落出六枚形状相同、薄厚相当、上下两面刻有不同纹绘的小型金牌（酷似现代的硬币）……它们在落地时几乎没有滚动，全都不偏不倚地停在了八卦图上。
　　看着整个卦相，穆宁的表情先喜后惊……诧异之余他望着我，貌似想说又止住了话语……
　　或许是顾及到男女有别的原因吧，我与穆宁对视的时间很短；在相互的沉默中，他一边起身，一边将目光移向了一旁……刚刚站稳脚跟，他就向白马上的男子做出了汇报：“公子，此卦名为 ———乾为天；六十四卦中的上上卦。有道是———困龙得水好运交，不由喜气上眉梢。一切谋望皆如意，向后时运渐渐高。”
　　言至于此，穆宁再次看了我一眼，随后对白马上的男子说出了自己的推断———“想必这位姑娘在冥冥之中与您的渊源颇深……您带她上路，可谓是大吉大利……”
　　“既然如此，大家就结伴而行吧。”说着，白马上的男子抬头观察了一下天色，“而后我们要快马加鞭了，否则日落前是无法到达安平的。”
　　“是。”
　　在中年男子与书生相貌的人齐声做答时；穆宁快速地收起了地上的卜具，翻身跃上了骏马。
　　此时，众人对我已无猜疑、顾虑；接纳与放心的神情已然写在他们脸上……特别是驾驭白马的男子———自从听到占卜结果，他脸上的笑容就如花般地绽放了……
　　“思琪姑娘，我们一起上路吧。”
　　没等我回话，他就将我拦腰抱上了马。老实说，刚坐到马背上时，我真的有些脸红了……思琪我还是第一次与异性这般近距离地接触；更何况对方还是一位世间少见的美男子……这样的感觉不由得令我脸颊发烫、心跳加速……
　　谁知，我的神情越是羞涩，他的笑意就越浓……无奈之下，我干脆将头转向了前方，故意避开他的目光。
　　经过了一番简短的调整之后，我终于恢复了以往的神态。但令我奇怪的是，身旁的他竟然一直没有下令白马前行……
　　不是赶时间吗？怎么现在又不着急了呢？？奇怪之余，我再次将头转向了他……不曾想，我所看到的居然是他目光贪婪地盯着我的领口及前胸……
　　好色之徒！！在这种想法的作用下，我险些赏给他一个“五指煽”；可惜的是，穆宁的一句话语在关键时刻替他解了围———“公子，万事均已准备好，我们是否应该起程了？”
　　“嗯……好……起程！”
　　一语毕，众人一起向座下的骏马下达了前行的口令……顷刻间，“无需扬鞭自奋蹄”的场面真实地呈现在了我的面前……
　　说起来，这是我有生以来第一次骑马；虽然有人在身后保驾护航，但我还是忍不住紧张、慌乱……和驾驭汽车不同，马匹在奔跑之后，马背就会一上一下地不停起伏……也许旁人早已对此习以为常，而我却因此露出了生涩、无措的窘态……
　　“思琪姑娘，你不擅长马术吗？”
　　言语的同时，身后的男子勒紧了缰绳，使得白马放慢了脚步……
　　“我……不会骑马……”
　　我的声音很小，小得只有身后的男子才能听得到。不过……尽管如此，我还是难为情地垂下了头……因为我知道，旁人一定也发现了这一点———此刻他们也将行进速度放慢了……
　　“其实，骑马很简单……”说着，身后的人拉起了我的手。在他的牵引下，我握住了缰绳：“像这样握紧缰绳；双腿贴在马的两侧———不要太用力，否则马会被你夹得不舒服……”
　　他的语气很温柔；同样，我的表现也很出色———他怎么说、我就怎么做。可以看出，我真的很努力；尤其是当着众人的面，我更是丝毫不敢懈怠……
　　“做得不错嘛~~你现在的样子已经和刚才大不相同了。”
　　听到这句话，我微笑着将头转向了后方；谁知，一张满是笑容的温柔面庞已在那里等候了多时……
　　四目相对的瞬间，我的心底充满了暖意；不知为何，我就是觉得眼前的这张笑脸很亲切、很熟悉……他不仅让我流连忘返，更让我在瞬间产生了莫名的归属感……仿佛寻觅了千余年；一朝得见，百感交集……
　　为什么？为什么会这样？暗自发问之际，我径自将头转向了前方。我已经不敢再看他了；如果再看下去，我想我兴许会安耐不住内心的感触———扑进他的怀中，抱住他。
　　遐想到这里，我重新调整了坐姿———正身稳坐在马上的姿态应该很威风。当然，旁人是不会察觉到我的心理活动；在他们看来，我是一个悟性极高的好学生……并且，他们还对我投来了赞赏的目光。
　　“思琪姑娘，骑马时不要紧张，这样就可以了。”
　　“思琪姑娘，继续保持这样。”
　　“这个的姿势很标准，注意保持。”……
　　听着这些鼓励声，我逐一辨别出了声音的主人———中年男子、书生相貌的人、穆宁。尽管最初的时候，他们对我有过一点儿顾虑、怀疑……如今想来，他们那样做也在情理之中……算啦，那些都不重要了，重要的是我们在这一时刻，已经成为了朋友……就让过往的一切都一笑了之吧~~~“好了，你现在才成功了一半。”言语间，坐在我身后的人轻轻地拍了我一下，“要知道；马在奔跑的过程中，它的背部会有节奏地上下起伏。坐在马背上的人，应该配合着它的节奏，和它一起波动……如果不合拍，无论是驾驭者还是马匹，都会觉得很不舒服。”
　　“原来是这样啊~~~”话音未落，我就开始按照要领实践了。
　　“感觉如何？骑马很有意思吧？”
　　这次我没有回头……但，从他的语气中我听出了他正在微笑……相应的我也笑了———笑得很开心……
　　也许是默契吧，我们之间没有用言语来表达；但在同一时刻，大家都不约而同地加快了前行的速度。
　　渐渐的……各匹骏马的潜质都被发挥出来了……其中，最突出还是我们座下的这匹白马———闪电。就像它的名字一样，它全身纯白、速度非凡，行进之中宛如闪电……不多时，就把其他人员远远地甩在了后面……
　　面对这样的情形，我不禁想起了我的梦境……那时，武丁与妇好驾驭的一定也是这样的宝马！
　　浮想过后，我暗自露出了欣然的微笑———迎面而来的清风令我惬意、黄昏的晚霞令我陶醉……虽为秋季但不见萧瑟、荒凉；放眼望去满是眩目、金黄……
　　“思琪姑娘，前方不远处就是安平了……不知姑娘你到了城内，有什么打算？”
　　在身后之人的提示下，我远远地望向了前方———隐约之中，我看到了一座城池的轮廓……
　　那里就是安平吗？安平到底是一个什么样的地方呢？看着逐渐清晰的城池，我的心中充满了好奇与疑问……但，当我意识到即将和结伴而来的古人分别时，我的心底就泛起了不舍的感觉……
　　唉……好不容易才和结伴而来的古人熟识了……眼下，却又要面临分别了……考虑到这些，我不禁叹了口气；无意间，情绪也变得低落了……
　　“其实，我也没有什么具体的打算……只要能在天黑之前找到一个落脚之所就可以了……”
　　“只有这些？”
　　“是呀……对我而言，哪个城镇都一样，只要不让我露宿荒野就行了……”至此，我的情绪更低落了。
　　“穆宁说的没错！想必你、我二人在冥冥之中的渊源真的颇深……”说到这里，身后之人的态度忽然一变；径自换上了一张欢喜的笑脸———“放心，我不会让你落单的~~~今晚，我们先一起投宿客栈，明日我就带你回临淄。”
　　“你要带我去临淄？！”反问的同时，我的心中又惊又喜———既为对方因萍水相逢而不离不弃感到震惊；又为我自己压对了宝而感到窃喜。
　　当然，在惊、喜之外，我的心中多少还隐藏了一点儿诧异的感觉———临淄？临淄是什么地方？这个地名听起来蛮耳熟的；只是一时想不起来了……
　　沉默之中，我们率先来到了城门口；正式进入安平的一刹那，熟悉的声音再次从身后响起了……
　　“思琪姑娘，在下姓田、名辟疆。这座安平城就是我们田氏族人的祖地，而我现在的宅邸是在离此不远的临淄。”





    正文 第四章 悦来客栈
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:40:56 本章字数:8414

              
　　时下正是黄昏，日、月交替之际，夕阳还依依不舍地映出晚霞，照红了天边的那一抹白云……
　　雁归去、人还家……原本繁华的街道已变得有些冷清……不过，骑马穿行在古代的城镇中，我还是免不了兴奋与激动！若说唯一的欠缺那便是不少店铺均已打烊，没能让我这位现代人尽览古代市集之全貌。
　　“思琪姑娘，这座安平城虽是我们田氏族人的祖地，但在我们齐国的众多城池中，它只能位居第二。”
　　“齐国？！”突如其来的讯息令我叫出了声；顷刻间，我的脑中只剩下了一个想法———难道这里就是春秋五霸之一的齐国？！！
　　面对我的惊讶，田辟疆的脸上写满了不解……大概他在想我为什么而惊讶吧……的确，对于一位外来者而言，不了解国土内的情况，是可以理解的……但，如果连这个国家的名称都不知道———就难免有些说不过去了……
　　由于考虑到这一点，我索性将惊讶转变成了惊喜———“齐国的第二大城池是安平吗？！原来此处这么著名呀！看来我是来对了。”
　　“对呀！撇下幅员面积不谈；它的繁荣程度足以列为齐国第二……”
　　一时间，他在认真地说、我在惊喜地听……虽说只是装出来的惊喜，田辟疆却为此而露出了真实的喜悦之情。
　　渐渐的……我不再伪装了、我的表情开始变得真实了……可以说———我被他感染了！
　　望着那张俊秀、帅气的面庞，一股莫名的熟悉感再次涌入了我的心扉……
　　难道，我以前见过他？怎么可能呢？？他是古代人、我是现代人，我们怎么可能在之前见过面？！可是，如果没有见过他，这种莫名的熟悉感又从何而来？？
　　想着这些问题，我不禁感到了疑惑；我想找到却又找不到答案……就像我不明白，我为什么一直注视着他一样———和周围的新奇事物相比，我为何只将目光集中在他的身上？
　　就这样，清风在吹、行人在走……我的遐想还没有结束，马儿却悄悄地停下了脚步……眨眼间，没等我做出反应，田辟疆就干练地跃下了骏马———“思琪姑娘，这里便是安平城内最有名的悦来客栈；我们今晚就投宿在这里吧。”
　　听闻此话，我礼貌地笑了一下。抬头望去，一座红灯高挂、门庭如市、气派美观的双层楼阁映入了我的眼帘……
　　与现代建设有所不同，它的底部是由砖石砌筑的阶基，承托着整座楼阁；立在阶基上的是屋身，由木制柱额作骨架，其间安装门窗、隔扇，并按需求分为了上、下两层；座落在最上面的是用木结构屋架造成的屋顶，顶面的造型为柔和雅致的曲线，四周均伸展出屋身以外，其上覆盖着错落有致的琉璃瓦……
　　哇~~~原来战国时期的建筑也这么美呀~~~暗自感叹之余，我不禁看得出神了……
　　“思琪姑娘……我们一起进去吧。”
　　乍听这句话，我先是一愣；当我意识到———眼下田辟疆已下了马、而我仍在马背上的时候，他已将自己的手伸到了我的面前……
　　因为有他的保护，我顺利地下了马；双脚着地的瞬间，我轻轻地松了口气———初次骑乘圆满结束。
　　“思琪姑娘，你大概还不知道吧……虽说这座安平城位居齐国第二，可这家悦来客栈却是天下客栈中首屈一指的。”
　　“是吗？那我倒要见识、见识它是如何首屈一指的。”
　　相视一笑之后，田辟疆引领着我踏上了高高的台阶……仅仅走了两、三步，我就径自停了下来……
　　“田公子，穆宁他们还没有赶到……我们这样进去，他们会不会找不到？”
　　“不会的。”说着，田辟疆又对我笑了一下，“我们快马赶回安平的目的就是来此寻找一位友人……况且，时下天色已晚，大家自然会直奔这家悦来客栈而来。”
　　“这么说来，是我多虑啦~~~”望着他的笑脸，我的嘴边也泛起了淡淡的笑意。不过……再次向前走了一步之后，我又停了下来……
　　“田公子……”言语间，我略微顿了顿，“在投宿客栈之前……你可不可以先带我去一个地方？”
　　“可以呀~~~不过，依我看，我们还是先投宿，再……”
　　“问题就在这里。”田辟疆的话还没有说完，我就将话语说出了口，“投宿在这么豪华的客栈，一定需要很多钱吧……所以，我想先将这枚戒指典当了，再来投宿客栈。”
　　面对这个突如其来的要求，对方不禁一愣，没有做回复。而我则巧妙地利用了这段时间，将手上佩戴的戒指取下、放在他的眼前得意地展示———要知道，那枚戒指是当代欧洲饰品大师的杰作，其上的钻石足有5克拉……别说是在工艺尚不发达的古代，就算是在技术先进的当代，它也算得上是件珍品。
　　“以它的价值，应该够付投宿的费用了吧……”眼见他正在仔细地察看我的钻戒，我便顺水推舟地说出了另一个想法，“如果你对它感兴趣的话，我也可以把它当做生活费———付给你。”
　　谁知，我的话刚刚说出口、嘴还没有来得及合拢；田辟疆就猛地拉起了我的手，径自把那枚钻戒重新套在了我的食指上……
　　“用它付投宿的费用？！你未免也太大方了吧？！依孤……依我鉴赏宝物的经验来看，这枚戒指可谓是件无价之宝。”
　　对视之间，他用手指在我的额头上轻轻地敲了一下，“你竟然会有用它付投宿费，或将它送人的想法？！相比之下，你还是快把它收好吧。”
　　“可是，我……”
　　我本想说———我不愿平白无故地接受别人过多的恩惠。然而，在我正式说出这句话之前，我的耳边再次传来了他的声音———“你知道吗？从我决定带你上路的那一刻起，我就已经把你当成了同伴、好友……倘若你再和我计较这些身外物的问题，我就要生气了。”
　　“我……”不知为何，我又有些脸红了……低头之际，我才发现———直到此刻，他仍拉着我的手……
　　在他的带动下，我们又开始行进了……整个过程中，我也曾尝试着把手收回来；可是，他却没有放手的意思……因而，最后的结果就是———我尚未将自己的手收回，他就把我拉进了客栈。
　　“客官，请问您是打尖还是住店？”
　　伴随着伙计的招呼声，跟在田辟疆身后的我，抬头看向了客栈的内部———宽敞的厅堂，四周摆放着散座；笔直的过道前方设有一个高约1尺左右的长方形木台———放眼望去，歌舞、乐工置身台上、吹拉弹唱好不热闹……不时从上方传来的声响，让我注意到，楼上还设有雅座。对应着一层的散座位置，楼上的雅座也被设置在了四周；这样的布局使得一层的过道及木台之处成为了上下贯通的空间。
　　“哎呀~~~这不是前几日刚刚从此路过的公子吗？”话音未落，一位服饰艳丽、体态婀娜的女子就从内迎了出来。
　　她先是对着田辟疆笑了一下，没等我看清她的相貌，她就将头转向了一边：“你这个蠢材！如此俊朗的贵公子你都记不得，我要你何用？”
　　言语间，她拧了一下伙计的耳朵；伙计刚要叫苦，她的声音却抢先响起了，“教不会的东西，别在这里碍事了！楼上的客人还等着点菜呢，快去！”
　　眼见伙计连滚带爬地跑上了楼梯，那女子再次笑着转过了头……
　　目光交汇的瞬间，我的意识恍惚了……此处明明是古代，可是现代的画面却出现在了我的眼前……宛如穿梭时空一般，现代与古代的场景在我眼前不停变换……朦胧之中，我本能地唤了声———“茗茗姐……”
　　与此同时，对方也是一愣；不过，仅仅一、两秒钟，她就恢复了常态，“这位姑娘的称呼真是妙呀！我秋悦茗在此经营客栈多年，成天只听得他们秋姐、悦姐的叫；如今这句”茗茗姐“可真叫到我心坎里了。”
　　原来她叫秋悦茗……我在心中暗自重复着她的名字，直至此刻我才清醒地意识到，眼前这位女子不是我的茗茗姐———夏茗茗……失落之余，我的心中多少还残留了一点儿庆幸；毕竟见到与茗茗姐长得一模一样的古人，也会产生亲切感……
　　联想到这里，我忽然记起了另一位让我产生过亲切的人———田辟疆。眼下，他的目光里正在透露着不解的讯息。
　　尽管他没有向我询问，但我心里明白；他一定在纳闷———我是如何认识秋悦茗的？然而，他哪里知道，我根本不认识眼前这位名叫秋悦茗的女子。我之所以唤她作“茗茗姐”，是因为我把她错认成了我的现代好友———夏茗茗。好在她们二人的名字中都有一个“茗”字，所以我就歪打正着了。
　　这个理由听起来复杂吗？以目前的情况来看，似乎不是做出解释的时候……因此，我选择了微笑着保持沉默……而田辟疆却在看向我的过程中，明白了什么……随后，他也对着我微微地笑了笑、一扫先前的不解之色……
　　他到底明白了什么？？无言之中，纳闷的人悄悄地换成了我。出于好奇，我顺着他的视线望了过去……这时，我才发现———原来大厅的墙壁上悬挂着多幅标识着“赠与店主秋悦茗”字样的画作。
　　再次对望，我与田辟疆均露出了开心的笑容……虽然没有说出半个字，但我觉得我们之间似乎已经交流了很多、很多……
　　就在这时，秋悦茗径自走到了我的身旁，上上下下地打量过后，她不禁咂舌，“瞧瞧……瞧瞧……怪不得能把话语讲得这么动听；原来说话的人，是位赛过天仙的美人儿啊！”
　　自知此话中含有恭维的成份，但受到夸奖的我还是忍不住暗自得意……“茗茗姐，过奖了。”
　　“哪里有过奖呀~~~依我看，我讲得还不到位呢。”
　　这时，她有意无意地瞥了田辟疆一眼；随后，主动将红唇贴到了我的耳旁……“姐姐我不妨奉劝姑娘一句———您今后万万不可再轻易展露笑容……”
　　我还没有弄清缘由，她就笑着移开了一小步、抽动着手绢、掸在田辟疆身上……启齿的同时，她径自将身一转：“您若是一笑，天下的公子哥们就都找不着北了~~~”
　　虽说是句戏言，但我与田辟疆还是不约而同地红了脸……出于内心的羞涩，我们下意识地松开了牵在一起的手……
　　“二位，楼上的雅座已为你们准备好了；请吧。”
　　闻声望去，秋悦茗已站在了楼梯口……
　　“有劳。”
　　一语毕，田辟疆先于我走上了楼梯。行进的过程中，他与秋悦茗低声交谈了几句……由于周遭的噪声影响，我只见得他们嘴动，但听不清他们的声音……
　　他们大概是在谈论投宿及穆宁等人的事情吧———我在心中这样想。不多时，我们便来到了包间门外……
　　“雅座就在里面，公子请吧。”推开门的同时，秋悦茗的脸上还不忘带着招牌式的圆滑笑容，“待公子的三位同伴到达时，我会领他们来这里见您。”
　　嘻嘻~~~我预料得不错吧~~~窃喜之余我跟随着田辟疆走向了包间……步入屋内之际，站在包间门口的秋悦茗似笑非笑地看了我一眼。
　　直觉告诉我———她好象有话对我说。于是，我放慢了脚步，而秋悦茗则恰好利用这个机会，顺手拉住了我———“姑娘你是从异域来的吧。”
　　“我……”
　　在秋悦茗的注视下，我支吾了一声。同时，我下意识地看向了率先进屋的田辟疆———他正坐在正座上喝茶……
　　“姑娘不必诧异，悦茗我阅人无数；单凭姑娘的穿着，我就可以判定———姑娘你绝非齐国中人。”
　　言至于此，秋悦茗再次将我从头到脚地打量了一番：“不得不承认，姑娘的这身名贵服饰甚是奇特……想必姑娘是从远道而来的吧……”
　　我没有回话，秋悦茗也没有再往下说……沉默之中，我采用了点头的方式，对她做出了答复（这时，田辟疆仍在饮茶）。
　　“这么说来，姑娘你一定还没有见识过我们齐国的服饰喽？”
　　此话刚刚说出口，秋悦茗就自顾自地挽起了我的手———“不是我自夸，我们齐国素有衣、带大国之称。姑娘既是从异域而来，就不能不见识一下我们齐国的服饰……”
　　由于秋悦茗的牵引，我被她拉出了包间……门关闭的一瞬间，我回头向内望了一眼———田辟疆正坐在正座上对我微笑。
　　原来是他安排的！这个家伙，竟然买通秋悦茗带我去换装……遐想之际，秋悦茗带着我走到了二楼走廊的尽头……若是不熟悉地形的人，一定会在此处向内侧拐；然后继续绕着场内转。可是，秋悦茗却在此处引领着我走向了外侧；通过一道圆门后，我看到了这家客栈别有洞天的另一面———依旧是双层建筑，不同的是房屋在四周、中心为庭院……站在高处向下俯视；偌大的庭院内，众多客人正在有组织地进行斗鸡、赛狗、赌博等活动……仔细观望，其间还不乏有人在忙碌地搭建擂台……
　　没想到这家客栈竟能有如此规模……看着眼前的一切，我不禁在心中感叹———田辟疆说的没错！这样的客栈，确实可以列入首屈一指的顶尖之流了。
　　念及于此，我不禁说出了心中的想法———“茗茗姐，你真的好了不起啊！能把这么庞大的客栈经营得如此兴旺、红火……真可谓是女中英杰。”
　　“唉……这也是没有办法的事啊……”不经意间，她轻叹了一声，“其实，这家客栈原本是我父亲的……只可惜我的双亲缘浅薄；二老过世得早……无奈，只能由我这个独生女接管家业……”
　　虽然只是侧脸，但我还是看出了她的感伤……的确，以她的自身条件，无论是在现代还是古代，她都能算得上是位标志的美女；再加上她的才能……即便是在战国时期，她也应该可以嫁给王侯，轻轻松松地享尽世间富贵……
　　不过，她那好强的性格却在冥冥之中注定了她将承担起这份责任……
　　这样的感触使我不自禁地想起了我的现代好友———夏茗茗。不得不承认，她们二人在某些方面真的很像……有的时候，我真的可以从秋悦茗的身上看到夏茗茗的影子……
　　也许，她们二人在冥冥之中存在着某种渊源吧———我这样浮想着。片刻后，我才刚径自回神，她就把我推进了一间精致的厢房……
　　“姑娘，这里便是我的房间。日前，我刚刚托人从临淄购置了一批衣物———全是时下最新颖、最流行的；姑娘你不妨从中挑选几件合身的，也算是姐姐我尽了地主之仪。”
　　秋悦茗的嘴在霹雳啪啦地说着；同时，她的手脚也不闲着。在把众多衣物摆放在我面前之后，她又为我支起了屏风……
　　“姑娘，我们齐国的服饰如何呀？它们不逊色于你身上的衣物吧~~~”
　　“当然啦~~~您这里的服饰简直就是精美绝伦……”言语间，我还在左挑右选地不停搭配……全然一付乐在其中的样子~~~嘻嘻~~~爱美是女人的天性嘛~~~“你这样比来比去，是分不出好坏的。要想知道哪件衣物合身、哪件衣物不合身，就得亲自试穿……只有将衣服穿到身上，才能看出效果。”
　　“既然这样……我就试一下这两件吧……”说着，我从众多服饰中，选出了一件梅红色的衣裳和一件紫色的绸缎罩衣。
　　“嗯~~~这两件搭配在一起很漂亮啊！”
　　目送着我走到屏风内侧后，秋悦茗又为我送来了一条梅红色的宽带，“加上这条带子，就身服装就更和谐了。”
　　“谢谢茗茗姐。”
　　客套完，我便开始换装了……而这一时刻，我的耳边忽然传来了楼下的喧哗声……
　　“茗茗姐，这是……”这样的变化使我停下了换装的动作、径自露出了诧异的神情。
　　“听见了吗？这么大的欢呼声说明———今晚的特别节目就要开始了。”
　　听到答案后，我没有做声。不过，从秋悦茗的声音里，不难听出，这个所谓的特别节目应该很精彩！同时，楼下的喧哗声也于此刻变得越来越大了……
　　“好妹妹，加快速度吧~~~待你穿着完毕，姐姐就帮你梳一个俏丽的发式。然后，我带你一道去观看夺标盛会。”
　　“夺标盛会？”我一边继续换装，一边反问了一句。
　　而这句反问，恰好让等得不耐烦的秋悦茗找到了事情做———“不妨告诉你；举行夺标盛会是我们这家客栈的传统，自我父亲经营时就开始了。它每隔一段时间就会举行一次，最长一年半载；最短两、三个月……届时，我们会将搜集到的稀世珍宝拿出来公卖。”
　　言至于此，秋悦茗径自顿了顿；见我还没有走出屏风，她便继续说出了下文……
　　“夺标盛会的规则是———在擂台搭建起来后，众多夺标者采取暗地投标的方式，秘密下注。通常情况下，我们会由高到低，选取前16名竞价高者。在他们完成抽签、分组的流程后，依序上擂台、进行一对一的比试。每轮下来，人数减少一半……若想最后夺得宝物，则需打赢四场。当然，战败者在下场后，可以拿回竞标款额。我们悦来客栈只收取获胜者的钱财，并如约将宝物转交给他。”
　　“嗯~~~听起来蛮不错的~~~就是不知道今晚的宝物是什么……”
　　伴随着这句话语的响起，身着古代服饰的我悄然走出了屏风……
　　“哇！！简直就是仙女下凡呀！！”
　　称赞的同时，秋悦茗站到了我的面前，“真是太美了……想必照胆宝剑的光彩，都要被你比下去了。”
　　“照胆宝剑？！难道，你们今晚公卖的宝物是照胆宝剑？！”
　　这一刻，我的眼中猛地迸出了惊喜与意外的目光，致使见多识广的秋悦茗也吃了一惊……
　　“是……是呀。我们今晚公卖的宝物正是照胆宝剑……难道，妹妹你也对此感兴趣？”
　　闻此话语，我不禁在心中做答———我当然对此感兴趣了！我能否返回现代的关键是四石，而找到四石的前提是寻得照胆！这样的关系，由不得我不对照胆感兴趣呀！！
　　勿庸置疑，倘若在此向我发问的人是夏茗茗，我一定会如实回答她。但是，秋悦茗毕竟不是夏茗茗，以我们现在的关系，我还不能对她毫无保留地完全信任……
　　因此，刹那迟疑后，我对眼前之人露出了笑容。“不瞒姐姐说———世上宝剑千万把；思琪我独爱照胆这一个。”
　　“不曾想，妹妹这般天仙似的美人也喜欢舞刀弄剑呀~~~”
　　可以听得出来，秋悦茗的话里掺杂了试探的成份……而现在的我也只能选择默认……毕竟不久后便要上擂台比试了，我想隐瞒也隐瞒不住啊！
　　相应的，站在一旁的秋悦茗也大致猜到了我的想法……见我没有直接回话；她便做出了一付垂头、懊悔的表情……
　　“真是天意弄人呀！妹妹你钟爱照胆宝剑，姐姐我理应拱手相赠……奈何眼下……”
　　“姐姐不必多心，思琪我并没有为难姐姐的意思。”话音未落，我就将手上佩戴的钻戒交给了秋悦茗，“小妹我以此物竞标，还望姐姐成全。”
　　“这……”望着眼前的精美钻戒，秋悦茗惊讶得瞪大了眼睛。同样是首次近距离地观察我的钻戒，秋悦茗的反应显然要比田辟疆更为震惊。
　　“这枚戒指太贵重了！妹妹你以它竞标岂不可惜？”
　　说到这里，秋悦茗仿佛想到什么……她笑着摇了摇头，随即把钻戒还给了我。
　　“以妹妹的下注款额，的确可以高于他人位居第一。但，今次前来竞标的人群里，聚集了多位赫赫有名的侠客；据说排行第一的绝世高手也在其中。所以……妹妹你还是听姐姐的劝告，不要去参加夺标了。若你真心想要照胆宝剑，不如我们事后再做变通……”
　　“姐姐的好意，我心领了。只是……眼下妹妹的夺宝兴致正浓；不如姐姐就成全我吧。”说着，我对秋悦茗使出了自幼修习来的看家本领———撒娇。
　　“好姐姐，你就答应了吧~~~我会注意安全的———如果打不过他们，我就认输。这样总行了吧~~~”言语的同时，我拉着秋悦茗的衣袖轻轻地摇了起来……
　　“好啦、好啦……不要再摇了，算我败给你了。”
　　“既然这样，就有劳茗茗姐再为我准备一身男士的服装吧~~~”说罢，我双手抱拳，事先做出了一个答谢的动作。
　　“真拿你没办法……”出门之际，秋悦茗再次转过头来，郑重其事地看向了我，“姐姐我可以帮你准备一切。只是，你一定要注意安全、切记不可让自己遇到危险！即便夺标不成，姐姐我还可以帮你从其他方面想办法。”
　　“明白、明白……”
　　目送着秋悦茗走出了房间，我的脸上露出了满意的笑容———以我黑带九段的实力；照胆宝剑，我是要定了！！！





    正文 第五章 群英夺宝
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:40:57 本章字数:8196

              
　　日落西山之后，一轮皓月挂到了天边。随着时间的推移，皎洁的月光穿过了木窗、照在等候者的脸庞。
　　烛火旁，四名衣着华美、气度不凡的男子正围坐在饭桌前，眼看着逐渐冷却的佳肴，静静地等待着同行人的归来……
　　一时间，包间内，只听门外音、不闻熟人语；唯观过客影、不见离人归……
　　不知又过了多久……在彼此的沉默中，一位身形彪悍、肌色偏黑的中年男子率先安耐不住了：“大王，我等已在此等候了多时……要不要差人去寻找一下思琪姑娘？”
　　虽说这句话的声音不大，但它却刚好传到了其他三人的耳朵里。由于他的提示，包间内的所有人员一同注意了一下时间———眼下夺标盛会即将开始。
　　“大王，臣赞同田忌将军的话———是应该派人去找寻一下思琪姑娘了。”
　　再次听到请示后，田辟疆依旧没有急着回话。抬头一看，此语果真出自那位长相酷似书生的男子———艾子之口。
　　在众人的等待中，田辟疆看了看田忌、又看了看艾子……出人意料的是，他非但没有对他们二人的请示做出回复，反而径自笑出了声音……
　　“哈哈……孤王原本以为二位爱卿仍对思琪姑娘心存猜疑；如今看来，孤王已不必再为此事担心了。”
　　“大王……”闻此言语，田忌与艾子二人先是一愣；相视一笑之后，他们径自阐述出了各自的理由———“大王，长久以来各国之间纷争不休。论其形式，明为侵略征讨、兵戎相见；暗为遣送女乐倡优、祸乱朝纲……因而，当臣眼见思琪姑娘身着的服饰奇特、且出落得绝艳倾城时；臣就自然而然地对她兴起了戒备之心。”
　　“是呀，大王。据臣了解，您一向对主动投奔您的美女心存猜忌、通常一斩了事……但今日，您却一反常态地对思琪姑娘心不设防……如此反差之大，不由得令臣暗生疑虑。”
　　“哈哈……哈哈……”田忌与艾子二人的话语刚刚讲完，田辟疆就再次笑出了声……
　　“哈哈……爱卿所言虽属实情，但你们却忽略了重点———其一；凡奸细者必善伪装。为了顺利达到目的，且不被别人发现，他们定会将自身伪装得与旁人相同。试问，你们何人见过像思琪姑娘这样毫不掩饰自己的奸细？其二；思琪姑娘并不知道孤王的身份。孤王此次是微服出访，连太后都不知道孤王的行踪；思琪姑娘又怎会知晓？倘若奸细也能得知孤王行踪，孤王之命早就休已。其三，思琪姑娘不曾投奔于孤王；是孤王主动驻足向她回望的……”
　　言至于此，田辟疆的眼神里流露出了淡淡的忧郁———“实不相瞒，孤王之所以会对她驻足回望，全因她的相貌与孤王的梦中人出奇地相象……”
　　“大王，您所说的梦中人，想必就是母辛宗———妇好吧。”
　　刹那间，田辟疆猛地看向了启齿之人———穆宁。他虽没有用言语表达，但他的目光里充满了对穆宁的疑问。对视之余，穆宁自顾自地道出了其中缘由……
　　“记得多年前，太后曾交给臣一块刻有妇好容貌的玉雕。并告知臣———当时尚处年少时期的大王，时常面对玉雕出神；半梦半醒之际，经常将眼前人唤做妇好……因此，太后要求臣———不要将那块玉雕交还给大王，并将其妥善安置在祠堂内以礼供奉……”
　　说到这里，穆宁暗自理了理思绪……“说实话；初见思琪姑娘时，臣也着实地吃了一惊———思琪姑娘的长相确实好似母辛宗！所以，臣才请命就地占卜一卦，以测吉凶。尽管卦象显示思琪姑娘的身份、来历甚为蹊跷、玄妙难测……但臣敢担保，思琪姑娘的出现定会对大王有利、对齐国有益！”
　　一语毕，在座之人一同露出了欣然的神情。对他们而言，祝卜之官的占卜结果就是神的旨意———他们向来对此深信不疑。
　　“各位客官……”随着一声招呼，伙计不请自来地走进了屋内，“各位客官，夺标盛会的首场比试即将开始；不知您四位要不要就此下注、买定输赢？”
　　“今次，可有一位名叫”随风“的公子出战？”
　　听闻此言，伙计笑着看向了稳坐在正座上的田辟疆，“这位客官问得真妙啊！您所说的随风公子，刚好是被外界认为可以获取全胜的夺标人选。”
　　“这阵风终于是吹来了……”说着，田辟疆端起了面前的茶杯，休闲地品了一口……
　　“如此说来，我等就赌随风公子获胜———下注100钟。倘若赢了，就请伙计你将这些赌金当成礼物送给你家店主，届时还请她笑纳。”
　　话音未落，艾子就将如数的刀币交到了伙计手里。没等他多做评价，艾子便抢先说出了后话，“承蒙你家店主热情接待，我等深表感谢。只是……不知与我等一道前来的思琪姑娘，此时人在何处……还望你家店主尽快将她带回这里，让她与我等共进晚餐。”
　　“这……”伙计望着手中的货币，神色略显迟疑，“这恐怕有些困难。眼下，我家店主正在庭院内主持夺标盛会……至于思琪姑娘的行踪，小人也不太清楚……”
　　至此，伙计的脸上又堆起了笑容，“依小人看，各位客官不如在此边吃边等。待夺标盛会结束后，小人便会第一时间通知店主；到那时思琪姑娘定会现身。”
　　眼见房门再次闭合，包间内的四位男子纷纷露出了不解之色……面面相觑之后，众人不约而同地站了起来———“看样子，思琪姑娘应该在庭院里……孤王现在就去找她。”
　　“臣等愿陪大王同去。”
　　一呼一应间，田辟疆率先走出了包间……在他的带领下，君臣四人刚刚在走廊上现身，他们的耳边就传来了旁人的议论之声……
　　“好厉害呀！简直太厉害了！”
　　“就是、就是……仅用一个回合就将排行前十的剑术师打下擂台———这样的高手，我还是第一回见到。”
　　“不错！又一位顶尖高手横空出世了；今次的盛会有看头了。”
　　“我要继续下注，下把我坚决买他赢！”
　　“我也是，我也买他赢！”
　　“我也是。”……
　　“可是，下次他将迎战西域第一快刀手……他还能这么好运吗？”
　　“这个问题嘛……”
　　“我劝你们还是再考虑、考虑吧。”…………
　　耳闻身边的声音逐渐远去，田忌悄然来到了田辟疆身旁：“大王，看来随风公子今日要迎来一番苦战了。”
　　“让他尝点儿苦头也好；省得他每日像风一样，飘忽不定……放着堂堂的伯侯不当，偏偏要做什么侠客……”
　　“大王……”田辟疆的话音刚落，艾子就连忙赶了过来，“大王，不管怎么说，随风公子也是您的表亲。若是他负伤，恐怕太后会怪罪……”
　　“放心吧；只要我等能将他带回去，母后就会很开心……再说，他身为江湖第一高手，想令他受伤，也不是一件容易的事。”
　　“大王……”田忌与艾子似乎还有话要说……可是，穆宁却已跟随着田辟疆转入了后院。
　　在迈出圆门的一瞬间，田辟疆就真切地感受到了庭院内的热闹气氛———喧哗声、喝采声、加油声、擂鼓声……不绝如缕；穿插在其中的下注、加注之声更是此起彼伏……
　　驻足之际，放眼望去———男女老少聚在一处，人山人海甚为壮观……
　　“穆宁，你可曾看到思琪姑娘的身影？”
　　“还没有。”（由于考虑到此时人多眼杂的缘故，穆宁便将对王者的尊称省略掉了）
　　思琪呀思琪，你到底跑到哪里去了？你可知道，天下女子之中，你第一个令孤王如此等待、如此寻觅的……田辟疆在心中这样想……几乎是同一时刻，围绕在擂台旁边的人群出现了一阵不小的骚动……
　　在众人的注视下，一名身着白色胡服、头戴华冠、青纱遮面的神秘青年走上了擂台。据旁观者介绍———此次，他所迎战的对手是来自西域的第一快刀手。
　　想必他就是那位仅用一个回合就将排行前十的剑术师打下擂台的高手……念及于此，田辟疆仔细地观察了一下那人的外形———中等身高、形体瘦弱……虽有青纱遮面，但眉、眼之间还是透露出了清秀之气……
　　好生眼熟呀！不经意间，田辟疆暗自赞叹了一句。当他再次望向那名白衣青年时，擂台上的双方已经开始交手了。
　　最先出招的是那位西域快刀手。就像他的称号一样，那人的刀法快如闪电，气势凶如猛虎，步伐屡屡向前……全然一付咄咄逼人之势。
　　而站在他对面的白色青年也毫不示弱。只见他松肩沉肘、虚领顶劲；外松内聚、飘然轻灵；若即若离、似假又真……表面上虽未使一丝一毫之强劲，实质中又蕴含着雷霆万钧之杀机。
　　双方交手之际，一则刀快、力猛、多变换；一则轻盈、飘悠、紧缠绕……三、五个回合下来，先发者渐趋乏术；而后动者依旧松柔灵活、宛如翩翩起舞……
　　突然，一席白影似惊雷，刀、剑相遇寒光闪；剑锋所指多玄妙，退、避、接、让全为难。相缠之下无计施，任由宝刀空落地。
　　“这一局，我赢了。”望着仍在“当啷”作响的宝刀，白衣青年说出了这句话。
　　但，立于他身旁的西域男子却狠狠地瞪了他一眼。众目睽睽之下，那人将手伸进了腰间的宽带……抽手的同时，那人从牙缝里挤出了一句话———“究竟是输是赢还要看你过得了、过不了这一关！”
　　一刹那，只见那名西域男子的手中银光一闪……伴随着从不远处传来的警告声———“小心暗器！”一枚银色金属暗器迅猛地飞向了白衣青年的胸口。
　　亏得有人提醒，白衣青年抢先一步做出了预判———转身闪躲之际，他顺势挥起宝剑……两道银光相撞之时，小小的暗器被他当即斩成了两段。一段落到了地上、一段擦着他的面庞飞向了半空……尽管他没有因此而受伤，但他的帽子与面纱却被暗器划破了……
　　眼见那段高高飞出的暗器消失后，大家不约而同地为白衣青年响起了雷鸣般的掌声———若不是他在危急时刻使出绝技，将暗器斩断；接下来它必定会误伤到旁人……
　　然而，也就是在这一时刻，白衣青年的面纱与帽子一同落了下来……转眼间，一头乌黑、飘逸的长发和一张惊艳、倾城的娇容，首次展现在了众人面前……
　　“他、他、他……原来她是位如此标致的美女！”
　　一声惊呼过后，众人纷纷做出了回应———“好美呀~~~”
　　“美女的剑法好妙呀~~~”
　　“的确是美哉、妙哉；纵然是洛川神女也不过如此~~~”
　　“错了、错了！不是神女是越女！从她所使的剑法看来，她八成是越女剑的传人！”
　　“越女剑？！你说她使的是越女剑？！”
　　“怪不得这么厉害，原来是她的师傅是越女呀~~~”…………
　　众说纷纭之际，所有人的目光全都集中到了白衣女侠的身上。当然，就连站在楼上的人员也不例外———“难以置信！那位白衣青年，竟然就是思琪姑娘？！”（最为震惊的是艾子）
　　“怪不得她敢只身上路，原来她还身怀绝技。”（穆宁自言自语地说）
　　“依在下看，思琪姑娘所使的剑法，只是与越女剑有些相似、但不完全是越女剑……”（田忌谨慎地琢磨着）
　　相比之下，田辟疆却没有过多地留意这些问题……
　　回忆着思琪险些遭人暗算的一幕，辟疆心里只剩下了担心与牵挂……思琪啊思琪，如果你想要照胆宝剑，你大可对我直言……只要你说出口，我一定会帮你；你又何必亲自涉险呢？
　　想到这里，辟疆下意识地看向了思琪的手———原本佩戴在食指上的戒指已没了踪影……
　　你果然将它当成了筹码……你这个好强的丫头啊……至此，辟疆暗自叹了口气———唉……一个随风还不够，现在又来了一个你，看来今后有的烦了……
　　另一方面，在场内的气氛越来越热烈、高涨的同时，我与西域快刀手之间陷入了僵持状况……
　　对视之中，我仍握着宝剑，而对方却已两手空空。不过，令我诧异的是；尽管对方已无还手之力，但他的眼中却没有丝毫的畏惧与恐慌……
　　难道暗箭伤人的卑劣之徒也有可敬的一面吗？伴随着这样的想法，我挥舞起了手中的宝剑……在宝剑刺向对方的瞬间，对方安然地闭上了双眼……
　　也许这就是士可杀不可辱的精神吧；也许他是受到了输赢的刺激才不择手段的吧……我在心中对自己这样说……随后，我径自收起了静止在他身前的宝剑；悄然走下了擂台……
　　可以说，这一次我离开得很突然，就像我的对手没有注意到一样；众多的旁观者也没有反应过来。
　　片刻后，当他们从这一连串状况中醒悟过来的时候，另一组参加比试的人员已登上了擂台。出于对其他高手的喜爱和赌博的缘故，场内的气氛再次恢复成了热烈、高涨的状态。
　　相对的，此刻的我已从当事人变成了旁观者。眼看着后三组高手的逐一对决，我心中的不安正在逐渐扩大———在我之后的获胜者，全都身怀绝技、高深莫测……与西域快刀手比起来有过之而无不及！
　　若想最终夺得照胆宝剑，我必须再赢两场，可是……遐想至此，我本能地看向左手掌心处的印记———它已由黄绿色变成了深绿色……
　　不得不承认；首轮比试时，我为了速战速决，才在第一回合的最后时刻启动了灵璧石的能量，以至将排行前十的剑术师打下了擂台。至于第二轮，我对阵的是西域第一快刀手；单凭我自身的实力，我根本无法战胜他。因而，从始到终，灵璧石都发挥了至关重要的作用———它不仅在暗中帮我提升了速度、灵敏度；就连最后挥剑斩断暗器的绝技，也是它的杰作……
　　现如今还有两场比试尚未进行，可是灵璧石的能量已经所剩不多了……
　　接下来的对方将会越来越强；我必须小心应战，谨慎使用灵璧石才行！拿定主意后，我再次将注意力集中到了擂台……霎那间，置身台上的男子对我微微地笑了一下；一套如风似电般地拳脚过后，他的对方重重地摔在了地上！
　　“好精彩！”一声赞叹作罢，悦来客栈的老板做出了评断：“我秋悦茗郑重宣布；首位获得登塔夺宝资格的英雄是———随风公子！”
　　此言一出，场内的热烈气氛顿时达到了一个新高潮，从他们的话语中我听出了这位随风公子便是公认排行第一的高手。
　　他的招式刚柔相济、他的步调快慢结合……僵持之下他又攻、守俱佳……如果和他对阵的话，我的胜算能有多少呢？我在心中盘算着，没等我自己得出答案，我就对自己做出了安慰———算啦，还是别想那么多了；眼下最重要的是先打赢本轮对手。倘若过不了眼前这一关，想得再多也是白费。
　　考虑到这些，我迈开了脚步……在我踏上擂台的同时，随风恰巧路经我的身边走下擂台……
　　擦肩而过的瞬间，我意外地发现，他正在对着我诡异地微笑———“小心啊~~~千万不要输呀~~~我先去台下等你啦~~~”
　　这个声音……难道提示我小心暗器的人是他？！诧异之余，我自转了180度、回身看向了他，而他却像风一般走入了人群中……
　　难怪他叫随风……原来他真的和风一样……遐想着这些，我不禁暗自一笑……
　　我的神情刚刚有些松弛，一个细小的声音就令我再度紧张起来……
　　“思琪妹妹……”
　　“茗茗姐？”闻声看去，此时的秋悦茗正站在我身旁———距离我仅仅半步之遥……
　　“茗茗姐，你找我有事儿吗？”
　　“没事儿就不能找你了？关心你一下不行吗？”
　　相视一笑之后，秋悦茗将声音压得更低了……“上轮被你淘汰的那位西域快刀手，在离去前委托我带话给你———你本轮的对手名叫定影。想胜他，必须先破解他的不动神功、设法令其移动脚步自乱阵法……然后，再猛击他的玉堂穴方可制胜。”
　　“玉堂穴……”我自顾自地重复了一遍……无意间，我的耳边又传来了秋悦茗的声音———“左边……第三根肋骨内侧……还有，一定要记得我先前说的话———倘若夺标不成，我们还可以从其他方面想办法。”
　　“知道啦~~~安全第一嘛~~~”
　　说罢，我头也不回地走到了擂台中央。
　　在众人的掌声、喝采声里，我与定影，面对面地对视了片刻……直至此刻我才发现，原来定影的体型与身材要比我想象的高大得多、也魁梧得多……若与其相比，身为女子的我，就显得更加瘦小单薄了……
　　“小姑娘，你的人缘不赖嘛~~~连悦来客栈的女老板都对你另眼相看，真叫人羡慕呀~~~”
　　“其实，也没有什么好稀奇的。我与她同为女子，惺惺相惜也是理所应当的。”
　　“嗯，说得蛮在理呀！那么，接下来就冒犯了……”
　　话音未落，他就握紧了宝剑……眼见，对方即将出招；我抢先拔出了宝剑。与上一场的防守战术不同；这一场，我采取了积极的应战方式……一开始，我就直接瞄准了对方咽喉。
　　刹那间，他刚刚侧身让开了一个小角度；我就接连翻手向下、伴随着转身的动作，灵活地将攻击的目标转换成了他的胸口……
　　危急之时，幸亏他反应灵敏、将剑横在了胸前，才勉强接到了这招月移花影。
　　“好厉害呀~~~没想到，你竟能站着不动接住这招~~~想必这就是不动神功吧~~~”
　　“哪里、哪里……倒是姑娘的剑法甚为高超！乍看之下你的招式很像越女剑，但交手之后才发现，你的剑法与越女剑并不相同……堪称更为精妙。”
　　“算你有眼光；这句话我爱听。”交谈的同时，我不停地变换着招式……伴随着一次又一次的猛攻，我径自吟诵起了如诗般的佳句———“蛾眉剑法妙入神，残虹一式定乾坤；身苦惊鸿莺穿柳，剑似追魂不离人； 非同凡技欲歌舞，应是奇传道数真；输赢只须出半手……”
　　“纵是越女也失魂！”一语毕，我使出了蛾眉剑法中的一项绝学———浩气清英。
　　此招一出；形神合一、剑我一体、射如蛟龙、抽若掠鸿……剑光闪动、身影飘舞……眼花缭乱之际，对方不由得发出了赞叹———“好诗句、好剑法！”
　　面对他的赞赏，我没有做出回应。由于他仍然不打算移动，我便毫不留情地加快了攻击的速度。
　　眼见我的宝剑即将刺入对方的要害之处时，对方笑了……细看之下，他的笑容是那样的意味深长……也就是在那样的笑容里，他将 我们二人的距离定格在了两、三厘米之间……
　　这怎么可能？？？惊异之余，我仔细地察看了一遍他的全身———此刻他仍然一动未动……
　　我明白了；这就是不动神功的奥妙———身形虽不动，但他却能利用内力凭空移动……遐想至此，我暗自回忆起了另一项从古书上看到的绝学———乾坤大挪移。
　　据我所知，乾坤大挪移与他的不动神功甚为相似。均是身形不动，利用内力凭空移动。但乾坤大挪移的功效要远远超过他的不动神功———前者可以在瞬时躲闪出数丈之远；而后者只能连续地凭空移动……
　　于是，我依仗着灵璧石的力量，效仿着古书上记载的方法，瞬时移到了他的身侧！一个猝不及防，对方下意识地往反方向迈出了一小步……
　　顷刻间，一股真气自对方的脚跟直冲向上……
　　见此良机，我丝毫没有迟疑。尽管我自身并无雄厚的内力，但依仗着灵璧石的力量，我还是用左手漂亮地打出了号称天下第一拳的———光明拳！
　　在灵璧石的作用下，那一拳不偏不倚地打在了对方的玉堂穴上。拳落的同时，那股真气刚好赶到……内外二力经过相互叠加、呈现出了四散之势……仅仅一眨眼的工夫，对方就瘫坐在了地上———任由全身气力尚足，却无法将其再度聚合，全然一付毫无还手之力的样子……
　　“好，本场比试到此为止。我秋悦茗郑重宣布；将与随风公子登塔夺宝的人选是———思琪姑娘！”





    正文 第六章 高手之争
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:40:58 本章字数:5478

              
　　依照悦来客栈的规矩———当竞标者只剩下两位时，他们将结束擂台比试的形式；从而改用另一种方法角逐宝物的归属权———那便是登塔夺宝。
　　在这里，所谓的“塔”，是指一座由木头搭建的、框架型、金字塔状建筑。它的中心部位竖立着一根长约20米的木质通天柱，在其周围均匀地环绕着八根放射状梁柱。
　　整体看去，八根放射状梁柱的底端着地、顶端与通天柱的顶端固定在一起。其间每隔一段距离，便会有横着放置的圆木，有序地连接在梁柱与梁柱、或梁柱与通天柱之间……构成了人们口中所说的“塔”。
　　由于今日要用到它的缘故，它的顶端处挂起了一个醒目的红色绣球……放眼望去，那把传说中的照胆宝剑就安置在绣球下方———无论是狭长的剑身还是通体的金黄……在幽静的夜空中，它所散发出的光芒已超过了满天繁星……
　　“二位， 木塔上悬挂的青铜宝剑便是商高宗———武丁，亲手铸造的名剑———照胆。”
　　此语一出，全场哗然……就连我也在这一刻，感到了些许震惊———原来照胆宝剑是武丁所造！怪不得灵璧石提示我———欲得四石、先寻照胆。
　　哼！畅想至此，我不禁露出了一丝笑意……就凭它出自武丁之手这一条；即便灵璧石不提示我、即便它与四石无关……我也不会让它落入旁人之手！！
　　“二位，悦茗我在此重申一下夺标规则———为了公平起见， 请二位先站到这条红线处；待钟响之后，方可出发……谁先抢到照胆宝剑，谁就是它的主人。”
　　说着，秋悦茗将我与随风带到了画有红线的地方……直到她轻轻地拍了拍我的肩膀、转身离去之时，我才真切地意识到———接下来，与我竞争的是江湖第一高手！
　　虽然，此次不是对一对的擂台比试；但以我的实力，我能率先抢到照胆宝剑吗？我这样反问着自己；在潜意识的作用下，我暗自看向了左手掌心处的印记———此时，它的颜色已介于青和蓝之间了……
　　唉！为了破解定影的不动神功，我又消耗掉了为数不少的能量……眼下，真正的考验来临了，而灵璧石的能量却所剩无几了……依照着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫的顺序，我必须赶在灵璧石变成深紫色之前抢到照胆宝剑，否则我就没希望了！！
　　念及于此，我径自握紧了左拳、脸上的表情也变得严肃了……
　　“没想到，最后的结果竟然是思琪姑娘与随风公子之间的角逐。”
　　眼看着庭院内的一切，田忌自顾自地说出了声音。同时，艾子也发出了自己的评论……
　　“他们二人的武功都很高强……他们不会伤到彼此吧……”
　　说完，艾子将目光投向了田辟疆。此刻，他的眉头正在紧锁———“思琪姑娘的目标是照胆宝剑，她不会故意伤到随风……但随风的目标是不是照胆宝剑就难说了；再加上他的行为一向乖张……只希望他不要伤到思琪姑娘才是……”
　　望着辟疆一脸的关切之情，田忌与艾子二人暗自露出了笑容……对视之际，他们二人的心中产生了同一个想法———看来，后宫之中又要多出一位嫔妃了。
　　当然，产生这种想法的人并不只有田忌与艾子二位；就连一直沉默不语的穆宁也是这样想的……只不过，他还考虑到了更多的原因，所以他没有像田忌与艾子那样露出笑容……
　　“请恕在下直言；思琪姑娘虽为吉祥之人，但她的身份不明、来历难测……以她的目前状况，倘若将她直接安置宫中，只怕太后会对此不满……”
　　说到这里，穆宁微微将身一躬，“因而，在下斗胆请命———请将思琪姑娘暂时安置在星望府；在下定会率领家人以贵宾之礼相待……等到时机成熟、万事俱备之时；您再将她接入宫中也不迟。”
　　“其实，这些原因我也考虑过……的确，你的星望府环境清幽，也算得上是个好地方……”
　　这时，田辟疆略微顿了顿；当他再次看向穆宁时，他的眼中透露出了王者的威严———“切记，你自己许下的承诺；一定要以礼相待，万万不可亏待思琪姑娘……如有差池，我一定拿你问罪！”
　　“在下领命。”
　　随着，这声回复的结束，君臣四人的目光又聚焦到了庭院内……
　　此刻，我与随风均已做好了登塔夺宝的准备……
　　“美女，你的样子看起来似乎有些疲惫~~~你不会已经累得跑不动了吧~~~”
　　“你……”
　　我刚一转头，就看到了随风正在对着我诡异地微笑。若是平时，我早就和他大吵起来了；但是，碍于我真的感到了些许的疲惫，还有自己身在古代的原因……我终于学会了饮气吞声……
　　“哈哈~~~被我说中了吧~~~不过，没关系~~~只要你对我叫一声好听的称呼，我就把你抱到木塔上面去———让你和我同时登塔。”
　　“你！”情急之下我用手指，指向了他。可是，他仍然是一付笑嘻嘻的模样……
　　细看之下，随风的长相真的不错；大大的眼睛、挺拔的鼻梁……整张面孔透露着俊、帅之气；再加上那个标准得没话说的完美体型……足以迷倒万千少女……
　　只可惜，眼下他说出了令我厌恶的话；所以，我狠狠地瞪了他一眼，没给他半点儿好气。
　　一时间，随风继续持续着他的笑容、我继续持续着我的沉默……直到一声清脆的钟声响起，我们才做出了改变———同时，奔向了百余米外的木塔……
　　“不错嘛，没想到你的轻功也如此了得；看来，我是过于关心你了。”
　　“是吗？依我看，你的轻功也不错啊。”
　　“你终于注意到这一点了！”说着，随风的脸上又露出了笑容……“听到你这么说，我真的很开心———美女！”
　　可恶！不曾想，堂堂的第一高手，竟是这样一个轻狂的家伙！真是太可恶了！！想罢，我暗自握紧了左拳。在强大的念力驱动下，灵璧石回应了我的请求，依照我的意志助我使出了最上乘的轻功———凌波微步。
　　刹那间，我只觉得身轻如燕、动作灵巧……未等随风做出反应，我就率先“飞”到了木塔跟前。依仗着灵璧石的力量，我又轻盈地向上攀升了十几米……就在越来越接近照胆宝剑之时，我忽然感到身体一沉、接踵而来的感觉便是脚下一滑……
　　“当心啊！”
　　在身后之人大声呼喊的同时，我机敏地抓住了原本被我踩在脚下的圆木；致使我在滑落了一人高的距离后，重新攀附在了木塔上。
　　槽糕！一定是能量级又降低了，连凌波微步都施展不出来了……至此，我望着塔顶，再次估算了一下距离———大致还有5、6米。
　　“美女，你是特意停下来等我的吗？谢啦~~~”
　　闻此话语，我下意识地转头一看，随风已经攀登到了和我同样的高度。
　　四目相对的瞬间，我没有说话……但令我感到意外的是，随风的态度竟然在这时变得正常了……
　　“怎么样？有没有受伤？如果有的话，我现在就送你下去。”
　　“你肯现在送我下去？”反问之余，我径自眨了眨眼睛，“这样说来，你似乎不是很在乎那把照胆宝剑嘛……”
　　“当然啦！对我而言，来参加夺宝只是为了好玩；况且我现在还找到了比宝剑更名贵的宝物。”
　　言语间，他看到我做出了继续向上攀升的动作。于是，他便配合着我的速度，和我同步向上攀升……
　　“喂，美女，你知道我所找到的宝物是什么吗？”
　　“那是你的事情，与我无关。”
　　“你的语气好冷啊！看来，我所找到的宝物是属寒性的。”
　　“你！！”即将到达塔顶之时，我愤怒地看向了他；而他却又露出了习惯性的笑容。
　　“对我来说，你比照胆宝剑名贵千万倍……所以，我会为了你，使出全力将它抢到手……”
　　“哼！说的好听；其实，你真正的目的就是来抢夺照胆宝剑！”
　　一语毕，我和他一同登上了塔顶。向前望去，照胆宝剑就在不远处……但在夺取它之前，我却必须先过随风这一关……
　　想到这里，我调整了自己的站姿，和他面对面地直视着他的眼睛。作为对手，也许我该在此时对他充满敌意；但，当我回想起他曾三番两次地帮助我的时候，我就无法对他产生敌意了……
　　相应的，我在他的眼中也找不到任何一丝敌意与险恶……对视之际，我们之间的氛围是平静的……
　　就这样，在平静之中，我们交了手……而交手的瞬间，他又在我的耳边说出了最为放肆的一句话———“为了你，我会尽全力将宝剑抢到手；然后，我要把它当成定情信物送给你。”
　　“多谢您的好意；不过……依我看，我还是亲自将宝剑抢到手比较省事。”
　　言至于此，我出其不备地袭击了随风的身体内侧；为了避开这一招，他灵活地移向了外侧……而我则刚好利用这个时机，跑向了悬挂红绣球的地方———照胆宝剑的所在地。
　　“好一招声东击西！”
　　随着这个声音的响起，一个身影瞬时闪到了我的面前！惊讶之余，我连忙止步……定眼看去，那个人真的是随风……
　　“好快的动作……”感叹的同时，我再次握紧了左拳……
　　而随风已在这时做出了夺取照胆宝剑的动作———“美女，现在我比你更接近照胆宝剑……我看你还是做好接受定情之物的准备吧。”
　　“我说过，我会亲自将它抢到手。”
　　刹那间，我依仗着灵璧石的力量，将全身的功力全部集中到了掌上……在我径自推掌的过程中，一股巨大的掌力，宛如风卷残云一般；自我的掌心发出、推动着照胆宝剑径直飞了出去！
　　见此情形，随风二话没说；刚要利用轻功追赶，我就抢先堵住了他的去路。
　　我知道他不会出手伤害我……但以他的实力，即便他不对我出手，他也可以穿过我的身旁……因此，我选择了主动对他出手———借由灵璧石的残余能量，我轻盈地高高跃起……一个转身我迅猛地踢向了他的前胸；随风没有反击，他只是用双臂一挡……
　　两股力量相遇后，他连续向后退了几小步……刚刚站稳他就连忙抬头看向了我；而这时的我已经借助着反作用力，飞出了木塔外。
　　在空中，我顺利地拿到照胆宝剑；同一时间，随风的声音也在空中响起了———“危险啊！快点儿抓住我的手！”
　　耳听着他的话语，我没有回话。目光交错的瞬间，我对他微笑着摇了摇头……
　　“照胆宝剑是你的了！！你快点儿抓着我的手臂上来啊！！”说着，他努力地向我伸出了手臂……然而仅仅只差1、2cm的距离，他最终还是没能抓住我……
　　望着我逐渐远去的身影，随风的脸上写满了惊慌……同时，我也听到了旁观者的惊叫之声……
　　然而，他们哪里知道；在灵璧石的帮助下，我的体重已变轻了不少———大概只有平时的一半。所以，我才在空中呈现出了轻盈、飘逸的姿态……只是这些人全都没有注意欣赏……
　　唉！真拿你们这些人没办法！我又没打算坠塔自杀，你们紧张什么呀？！想到这里，我暗自估算了一下大致的距离……当我意识到时机已到之后，我猛地挥起了照胆宝剑……
　　凭借着它那三尺长的剑身，我在空中将它轻松地刺入了梁柱之内……一瞬间，宝剑的两端都有了接连之物……一端是入木三分的黄檀梁柱；一端是手握宝剑的白衣少女……
　　笔直地滑下了数米之后，我终于停了下来———这时，我还距离地面1米左右。
　　也许是突然松弛下来的缘故，这一刻，我竟然感到了微微的眩晕……不过，众人的欢呼声在无形之中唤醒了我……依仗着仅存的一丝力量，我用双脚狠狠地蹬了一下梁柱；在反作用力的推动下，我径自拔出了照胆宝剑；接连一个翻身，一身白衣的我宛如蝴蝶一般翩然飘落到了地上……
　　“哇啊~~~思琪姑娘好厉害呀！”
　　“她、她、她……她拿到照胆宝剑！”
　　“她竟然从第一高手的手中抢到了照胆宝剑！”……
　　在众人纷纷向我冲来之时，秋悦茗率先来到了我的面前。对视之中，我在她的眼中看到了关心、紧张的神情……在我看来，此时的她已变成了我的现代好友———夏茗茗……
　　“你这个孩子呀！真是吓死我了！我还以为你会直接掉下来呢！”
　　言语间，秋悦茗将我拥进了怀中……而我却就此失去了知觉……





    正文 第七章 齐国之王
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:40:58 本章字数:7142

              
　　清晨来临时，昭阳冲破了尘埃；照进屋内的同时，落在了我的脸上，为我的眼前带来了光明……
　　这里是我的卧室吗？好温暖、好舒适呀……感觉真的很像我的卧室……伴随着这样的想法，我缓缓地睁开了双眼……
　　一张充满笑容的面庞立即闯进了我的视线……
　　“太好了！思琪妹妹，你终于醒了！”
　　这个人是……刹那间，我略微迟疑了一下———她不是我的现代好友夏茗茗。从她的发髻、头饰、穿着等方面不难发现；她应该是古代人、她的名字叫秋悦茗！
　　遐想至此，我冲着她轻轻地唤了一声———“茗茗姐……”
　　随后，我开始自顾自地打量起了这件古香古色的闺房……
　　“这里是我们悦来客栈的上等客房。”说着，秋悦茗将我仔仔细细地观察了一遍：“还好，你已经复原了。”
　　“复原？”听到这句话后，我诧异地指了指自己，随即坐了起来，“难道……我生病了吗？”
　　“昏迷了一整晚；你说算不算病呀？”
　　“这……”在秋悦茗的提示下，我努力地回忆着昨晚发生的一切……最后的记忆告诉我———我赢得了照胆宝剑……然后，我就倒在秋悦茗的怀中昏了过去……
　　如果没有猜错的话，发生昏厥的原因应该是灵璧石的能量耗尽了……考虑到这些，我暗自叹了口气———唉！毕竟这个身体是灵璧石幻化的；它的能量耗尽了，相伴而生的昏厥也是合情合理的……
　　“怎样？知道后怕了吧？！”言语的同时，秋悦茗煞有介事地瞥了我一眼，“你呀~~~毕竟是女孩子……以后还是离这些危险的事情远一点儿为妙。”
　　没等我回话，秋悦茗就为我拿来了曾经被我选定的服装———梅红色的衣裳、宽带；紫色的绸缎罩衣……
　　“快点儿恢复女装吧~~~你的同伴正在前厅里等你……今次，你一定要来个闪亮登场，让他们耳目一新。”
　　“他们……”望着秋悦茗手中的衣饰，我猛地想起了带我来到这里的同伴———田辟疆与穆宁等人……
　　糟了！我是背着他们参加夺标盛会的……结果还一去不回……他们会不会很生气呀？！
　　想到这里，我的脸上露出了不安的神情……而秋悦茗却对我笑了起来……
　　“说实话；昨晚你突然昏厥之后，你的同伴和随风公子全部都在第一时间赶到了你的身边……他们又是为你请名医、又是给你输真气……一直在你床边守候了大半宿；直到确定你安然无事才离开……你真的应该好好感谢他们才对！”
　　“我……”一瞬间，我垂下了头———毕竟我与他们的交往不深；受到人家如此照顾，真的有些不好意思……况且对方还是男士……
　　“好啦！别再你呀、我呀……的浪费时间了！”言语间，秋悦茗将手中的衣饰放到了我的床边，“让别人久等，可不是一件好事啊~~~”
　　“茗茗姐……”望着这张充满笑容的面孔，我不禁回想起了昨晚的一幕、一幕……
　　她不仅长得和夏茗茗一模一样，而且她还和夏茗茗一样关心我……念及于此，我的眼神中流露出了由衷的感激之情……
　　“茗茗姐，谢啦！”
　　“见外了不是？倘若真的言谢的话，也应该是我对你致谢呀。”
　　说完，秋悦茗似笑非笑地看了我一眼；而我的脸上已写满了不解……
　　“茗茗姐……你要谢我什么？”
　　“这还用问？我当然要谢你了。”说着，秋悦茗径自笑出了声，“你用无价之宝竞标，本身就让我赚了一大笔；再加上你战胜了第一高手，更让姐姐我在赌场上赢了一个满堂彩……难道为了这些，我还不该对你致谢吗？”
　　“茗茗姐~~~”至此，我也笑了起来……虽然她说的原因里处处含有利益的因素；但我知道，实质上的秋悦茗并不是一个唯利是图的人……
　　“好啦、好啦……不和你多说了……外面还有很多客人等着我招呼呢；姐姐我先走一步了。”
　　言语的同时，秋悦茗转身来到了门口……出门之际，她为我留下了最后的忠告……“险些忘记告诉你了———照胆宝剑就在你的床边，离开时不要忘记带走啊。”
　　照胆宝剑……我在心中默念着它的名字……随着关门之声的响起，我迅速地将它握到了手中……
　　在阳光的照射下，我清晰地看到了剑身上的刻字———三尺照胆、武丁造……
　　一瞬间，这些字体仿佛有了生命，在进入我的大脑后，它们径自变成了一幅幅生动的画面……冥冥之中，我仿佛亲眼看到了烈日之下亲手铸剑的王者，还有陪在他身边为他撑伞、拭汗的王后……无论是他们之间的深情相望、还是短促的回眸一笑……一切的一切，仿佛就发生在我的身边，那么真实、那么熟悉……
　　照胆宝剑啊！原来你不仅是一把好剑，更是一段美好记忆的见证……感叹之余，我又对照胆宝剑平添了几分欣赏……
　　然而，令我百思不得其解的是———不管我怎么仔细地端详，我都无法从宝剑上面找到任何一点儿关于四石的线索！
　　开什么玩笑！难道照胆宝剑真的与四石无关？！想到这里，我能本地看向了左手掌心处的印记———此时，它已恢复成了赤色（最高能量级）。
　　或许是作为对我的回应吧……原本毫无光彩的它，在我的注视下，闪现出了一道红光……顷刻间，我的手掌上映出了四个红色字体———极北之光。
　　极北之光……根据这个提示，我在心中不停地思索着———难道，只有在极北之光的照射下，照胆宝剑才能将四石的线索显露出来？！这时，出现在我掌上的字体消失了……
　　“哎呀！怎么会这么麻烦呀？！”
　　一语毕，我索性将照胆宝剑放到了一旁，迅速地换上了秋悦茗送来的衣裳……
　　********** 悦来客栈前厅 **********随着田忌的归来，二楼包间内聚齐了五位男士———除了田辟疆、田忌、艾子、穆宁四人之外，随风也在其中。
　　“大王，一切均已准备妥当；待思琪姑娘到来后，我们便可出发。”
　　说完，田忌恭谨地坐到了一边……同一时刻，辟疆微笑着看向了随风……
　　“表弟，你能与我一同回宫，母后一定十分高兴。”
　　“事先声明———我只是和你一同回去，看望一下姑姑；我并没有打算在宫中久留。”
　　听闻此话，辟疆的脸上立即露出了不悦之色，“难道住在孤王的皇宫，委屈了你不成？”
　　“我可没有那么说，如果你非要那么想，我也没办法。”
　　“你！！”
　　眼见辟疆即将拍案而起，艾子连忙站在了两位表兄弟之间，笑着打起了圆场———“大王……大王，莫见怪。随风公子身为伯侯，他当然要住在自己的伯侯府了。您若将他强留在宫中，岂不是让他有家不能回了……”
　　言至于此，艾子又笑着看向了随风，“想必侯爷您是因为归家心切，才不愿在宫内久留……依臣看，大王一定会体谅您的心情……”
　　在艾子的左右周旋之下，辟疆与随风之间的气氛缓和了许多……其实，从小到大，随风一直都是这个样子。由于，自幼进宫与辟疆为伴的关系，他们之间的感情胜似亲生。
　　只不过，如今他们二人已是一为君王、一为臣子……做臣子的当众对君王出言不逊，君王自然要表现出王者的威严来。
　　眼下，幸好有个善于察言观色的艾子打圆场，辟疆也就顺坡而下了……
　　“既然如此，表弟就不用长留宫中了……只是，要记得时常进宫看望太后啊。”
　　“那个自然。”
　　简短的一声回复后，随风将目光集中到了门口。以他的直觉与功力判断，有人正在向此处走来……根据脚步的轻盈程度来推断，此人应该是位女子……再加上，秋悦茗刚刚从此经过的原因，随风暗自断定了，向这里走来的女子应该是昨晚与他竞争夺宝的美人！
　　与此同时，田忌、辟疆……等人也先后注意到了这一点……
　　另一方面，在向此走来的过程中，我一直想着照胆宝剑的事情———极北之光……极北之光……难不成极北之光就是北极星的光芒？！
　　伴随着这个想法的浮现……我在不知不觉中来到了包间门口……侧耳听去，屋内鸦雀无声……
　　大家都在里面吗？想到这里，我礼貌地敲了敲门；得到准许后，我才缓缓地步入了屋内……
　　“由于我的关系，让大家久等了……真是不好意思……”
　　说完，我不自禁地垂下了头……尽管没有亲眼所见，但我却真切地感受到了众人关注的目光……
　　也许是因为第一次见到我穿着齐国服饰的缘故吧……一时间，众人看着我愣住了……就这样，时间在彼此的静默中过去了数秒钟；最终还是辟疆率先打破了僵局———“思琪，你的身体好些了吗？”说着，辟疆主动来到了我的面前；经过近距离地观察后，他笑了……
　　“看来你已经恢复了、复原了……并且，还变成了我们齐国的窈窕淑女。”
　　“我……”无意间，我只觉得面颊一热……不语之际，辟疆将我拉到了众人面前。
　　“思琪，我们今日就要动身去临淄了。在出发前，我想把各位的身份正式向你介绍一下。”
　　听到这句话，我抬头看向了辟疆；在他的引导下，我们一同将目光移到了一位中年男子的身上……
　　“这位便是我们齐国的大将军———田忌。”
　　田忌……暗自重复的同时，我猛地记起了史书上的一些记载———田忌是位很有名的将军；早年间，他曾将孙膑举荐给了齐威王……
　　难道，田辟疆是……我刚要径自做出判断，辟疆的声音就再次响起了……
　　“坐在大将军旁边的是上卿———艾子。”
　　按照辟疆的提示，我看向那位貌似书生的男子。
　　原来他是艾子……念及于此，我眼前一亮；我想起来了！我曾在史书上看到过艾子与齐国之王———田辟疆的故事！没错！这次，我敢肯定了，田辟疆应该是齐威王的儿子……
　　这时，辟疆又为我继续做出了介绍———“这位是穆宁，他的名字你应该一早便知道了。不过，我想你大概还不知道，他就是我们齐国的祝卜，最擅长观星和八卦……”
　　说到这里，辟疆引导着我转头看向了一旁的随风……
　　“你应该还记得这位随风公子吧，他不仅是江湖第一高手；更是我们来此寻找的友人———孤王的表弟。”
　　“孤王？”反问的同时，我的脸上故意装出了惊讶的表情……而这样的表情，恰好在无意中衬托出了田辟疆的镇定与威严……
　　“不瞒姑娘说，孤王便是这齐国之王———齐宣王！”
　　“原……原来你就是那位英明、神武……样貌非凡的齐宣王！”
　　在他的注视下，我瞪大了眼睛，貌似吃惊般地说出了这句话。尽管就连我自己都觉得有些虚伪、谄媚……但考虑到自古帝王都喜欢倾听万民赞颂之时……我便将此话说出了口。
　　“真的是这样吗？不曾想，连异域的民众也这样评价孤王呀！”
　　看着辟疆欣喜的神情，我微笑着点了点头……唉！果真如此！
　　“美女，原来你是从异域来得呀！难怪你长得如此娇艳、脱俗……”
　　猛然听到这句话，我本能地将头转向了声源处；刹那间，一张大得吓人的脸呈现在了我的眼前。
　　“随……随风……？”
　　四目相对之际，我叫出了对方的名字。而对方却丝毫不加收敛，依旧夸张地盯着我看得嚣张……
　　“告诉我，你的故乡在哪里？我去过的地方很多，说不定我还路过你的窗前呢？”
　　“我的故乡……”谈到这个问题时，我略微迟疑了一下，“我的故乡在很远的地方……那是你无法到达的地方……”
　　“天下怎么会有我到不了的地方呢？难道你忘了吗？我是风啊！”言语间，随风又向我移动了一小段距离；致使我们二人靠得更近了……
　　“其实，我只是好奇，你们家乡的姑娘是不是都和你长得一样美？一样身怀绝技？”
　　面对这样的耳边细语，我只觉得手足无措……不经意间，我径自向后躲了一下……谁知，几乎是同一时刻，辟疆刚好动身向前———将我不偏不倚地挡在了他的身后。
　　“表弟，思琪姑娘身份尊贵，不比你在江湖上结识的人物……所以，请你在和她讲话时，注意一下你的礼节。”
　　“注意礼节？！”反问之际，随风不以为然地瞥了辟疆一眼，“表哥，你是不是想让我把她当成表嫂看待呀？你的后宫已经住满了佳丽三千；难道你还想再往里面加人吗？”
　　此言一出，对我来说，简直就是晴天霹雳！仅仅一瞬间，就令我彻底看清了眼前的形势———田辟疆是齐宣王；依靠他，当然会得到许多旁人无法给予的帮助……但是，依靠他的风险也是很大的……他是王者，对他而言天下的女子都是他的，他有享尽世间美艳的权利……倘若我再继续留在他身边；难免他会产生将我纳为妃嫔的念头……
　　遐想至此，我不禁冒出了冷汗……天哪！他是君王啊！如果他有那样的想法，我便危险了！我是现代人，我来此是迫不得已的……如果再被人逼婚；我岂不是太不幸了？！
　　伴随着这样的想法，我悄悄地向后退了几步……直至退到了墙边，我才停下来……而这时的田辟疆与随风却仍在争执……
　　“你、你身为堂堂的伯侯，你怎么可以在一位姑娘面前说出这样的话？！要知道，我之所以提醒你，是因为你的言行和你的身份不符……”
　　“哈~~~那么你的言行又有多好呢？你的眼神早就将你的心中所想泄漏了……”
　　“你！”田辟疆愤怒地指向了随风，正准备发火；艾子就及时冲到了他的面前———“大王，我们今日还要回临淄；时间要紧、时间要紧呀……”劝阻的同时，他提示着田辟疆看向了我；随后压低了声音……
　　“大王，您若在此大发龙威，只怕会吓到思琪姑娘……”
　　“思琪……”直到这时，田辟疆才真正注意到，我已经退到了墙边……对望之际，他冲着我露出了一丝笑容……相应的，随风也没有再多言……
　　“啊……大王，臣早已将马匹准备好了……敢问眼下可否出发？”
　　沉默之中，田忌机智地做出了询问。在田辟疆点头示意后，他率先走出了包间。
　　“思琪，我们走吧。”
　　话音未落，田辟疆就对我伸出了手……可是，我却下意识地躲闪了一下……
　　见此情形，随风笑着走到了我的面前，“美女，你还是跟我走吧。”
　　相同的，我也对他选择了闪躲……
　　“承蒙各位好心将思琪带到此处；思琪已是感激不尽……如今，各位要回临淄，思琪也不便再做打扰……不如就此拜别……真心祝愿各位一路顺风。”
　　说完，我拔腿便走；不曾想同一时间，穆宁走到了我的身旁、艾子堵住了门口、随风拦住了我的去路、田辟疆拉住了我的衣袖……
　　“你们……”我诧异地逐个观察了每一个人的表情；此刻，他们的眼神里共同流露出了相同的三个字———不许走！
　　“思琪姑娘，你对此地人生路不熟……如果离开我们，你该去何处落脚呢？”（最先出声的是艾子）
　　“这家悦来客栈就是很好的落脚之所呀！我和悦茗姐一见如故……我相信，她一定会……”
　　“不可以！”
　　我的话还没有说完，辟疆与随风就一同否决了我的提议……
　　“孤王不会把你单独留在这里！难道你忘了吗？孤王曾经说过———我不会让你落单。”
　　“美女，此处乃是鱼龙混杂的是非之地；你一个女子，孤身住在这里，不合适。”
　　“可是，我……”没等我再做辩解，穆宁就站到了我的面前……
　　“思琪姑娘，大家也是一番好意，你又何必执意拒绝呢？！再说，大王早已吩咐臣———先将姑娘安排在臣的星望府……如今，我已飞鸽传书告知家人———为姑娘打点东玄阁；还望姑娘肯赏脸随我等回去、屈尊下榻。”
　　一语毕，穆宁对我微微躬腰，行了个礼。出于礼貌，我也效仿着他的动作，对他回敬了一个相同的礼节。
　　“祝卜大人言重了……只是，思琪我真的不愿再给诸位平添麻烦了……”
　　“不麻烦、不麻烦……星望府本来就是出了名的地大、人少……美人你去了，刚好可以为那里带来几分热闹之气……”
　　闻声望去，随风正在一旁敲边鼓……相应的，田辟疆也在此时对我露出了微笑……
　　“思琪姑娘有所不知，这座星望府素以环境清幽、布局雅致著称……其中的许多玄妙之处更是举世无双……尤其是它的象征性建筑———观星楼，绝对是天下首屈一指的好！”
　　观星楼？穆宁的府邸内含观星楼？！霎那间，我忽然记起了灵璧石对我做出的提示———极北之光！
　　勿庸置疑，便于观星的地方，自然也便于寻找极北之光……再说，那里毕竟不是皇宫，我住在那里应该是比较安全的……
　　暗自思索之际，我以默许的形式回复了穆宁的提议……
　　然而，穆宁还没有做出反应，田辟疆就拉着我走到了屋外……





    正文 第八章 传说之城
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:40:59 本章字数:4011

              
　　在宣王等人的陪同下，我惜别了悦茗姐、和他们一同踏上了去往临淄的里程……
　　出于对古代文明的向往，以及对齐鲁文化的敬仰……一路上，我的心情都是欣喜而又激动的；致使沿路上的桑园、田圃；溪流、丘陵……都失去了应有的风采……
　　“哇！好高大的城门呀！前方就是临淄了吧？！”
　　言语的同时，我回头看向了坐在我身后的田辟疆。与首次骑乘一样，眼下我正与他一同驾驭在白马———闪电的背上。
　　“不错！前方便是临淄———我们齐国的都城，孤王的家。”
　　“你的家……”说着，我看了看身着便装的辟疆，不禁笑了起来———“离家出走的孩子，回家了！”
　　“好哇，你竟敢说孤王是离家出走的孩子？！”
　　话音未落，辟疆就把我反锁进了怀中。在旁人毫无察觉的情况下，他将双唇轻轻地移到了我的耳边———“孤王不是离家出走的孩子，随风才是……孤王此次只是微服出访而已。”
　　“原来是这样啊……”我勉强笑了笑……
　　面对这突如其来的亲密动作，我全身的暴力细胞都被瞬间激发了。但，碍于他是君王的缘故，我强忍住了内心的冲动———没有立即回手给他一拳。可是，他却丝毫没有察觉到我心中的真实想法，更没有放手的意思……
　　该怎么办呀？他是君王，打又不能打、骂又不能骂……倘若再这么下去，过不了多久，他就该拿我当嫔妃看待了……遐想至此，我忽然灵机一动———虽说君王不能打也不能骂，但君王还是有忌讳、有顾忌的啊！我何不利用他的忌讳、顾忌，为我自己解围呢？！
　　拿定主意后，我说二话没说、随即看向了侧前方……“随风公子，如果我没记错的话，你好象对我说过———你曾去过很多地方……”
　　“对呀！”听到我的呼唤声后，随风立刻将头转了过来，“美女，你的记性真好啊！没想到，你竟然连这等小事都记得，真是个有心人呀。”
　　目光交错的瞬间，我对随风露出了淡淡的笑容……同时，田辟疆也自觉地松开了双手、正常地握着缰绳……
　　好耶~~~计划成功了！！兴奋之余，我顺口对随风问了一句———“既然如此，小妹我有个不情之请……不知，随风公子能否为我介绍一下这座临淄城的独特之处？”
　　“哎呀美女，你真是独具慧眼啊。在这个问题上，我是很有发言权的。”
　　说着，随风故意用眼角扫了田辟疆一眼。细看之下，他的嘴边还略微带着一丝坏坏的笑意……
　　“总体来讲，这座临淄城分为大城和小城两部分。大城是官吏、平民及商人居住的郭城；小城衔筑在大城的西南方，其东北部伸进大城的西南隅，是国君居住的宫城。”
　　“咿？原来齐国的都城不是建设在郭城内，而是建设在郭城的西南一角啊……”思索之中，我自言自语地说出了心中的疑问：“这样一来，都城宫城的地理位置岂不是变得很危险了？”
　　“哈~~~美女，没想到你蛮有见解的嘛~~~”
　　随风……在与他对视过程中，我猛地意识到了———原来我已把心中所想说出了口；并且，同行的人员均向我投来了注视的目光……
　　糟了，我怎么把实话说出来了？！我的脑子是不是出问题了？我竟然当着齐国国君与臣子的面，指出齐国建城的缺点……我、我怎么会犯下这种低级错误呢？！
　　懊悔之际，我下意识地回头看了一眼位于身后的齐国国君———田辟疆……此时，他正对着我微笑……
　　“知道吗？正是这样的城池形制，才体刚好现出了《六韬》中的仁德、爱民、亲民思想；以及筑城以卫君，造郭以守民的真谛。”
　　“哇~~~原来都城的建设里面，还包含了这么深奥的意义呀~~~”
　　一声恭维后，我心中的石头总算落了地———不幸中的万幸，齐王没有因此而恼怒……可以说，险情解除了！！
　　与此同时，田忌将军也向我露出了笑脸……眨眼间，他的声音也响了起来……
　　“思琪姑娘有所不知……从表面上看齐国都城宫城的营造，使得齐国统治者与民众分别居于宫城和郭城；酷似齐国统治者与民众关系的疏远。但实际上却是齐国经济、军事实力强大的体现。”
　　说到这里，田忌用恭敬的目光看向了田辟疆。“如果齐国统治者仅考虑自己的安全，齐国宫城完全可以向其它城一样，建在郭城之内。即使致使某些民众无家可归，家破人亡，也能有宫城的立足之地……但我国齐国的宫城不在郭城之内，而立于郭城西南一角；就尽可能地避免了这些问题。虽然这样的地理位置要比在郭城之内的任何位置都容易受到攻击，但如果结合齐国都城三面临水、一面负山的地理、地势，分析我们齐国都城的军事防御，就会发现宫城所建的位置正显示出其设计者与众不同的智慧和谋略。且寓”诡道“于其中，正是：外乱而内整，示饥而实饱，内精而外钝。一合一离，一聚一散。阴其谋，密其机，高其垒，伏其锐士，寂若无声……”
　　厉害！这样的精心设计不仅体现出了齐国经济、军事实力的强大……从另一方面来说，这似乎还是齐国藐视敌对势力的诱敌之计和挑衅！联想至此，我不禁感叹———齐国始祖姜太公，真是位饱经博闻，深谙治国、化民之道的明君！
　　“美女，你现在的表情很特别呦~~~就好象……”说着，随风对我露出了一丝坏笑，“就好象，听傻了一般~~~”
　　“我……我才没有呢！”
　　一语毕，大家一同笑了起来……
　　就这样，在笑声中，我从艾子的口中得知了———齐国都城的营造，是齐国始祖姜太公《六韬》等军事理论的实践、是齐国民众用智慧所铸造、更是齐国国君树敛天下的政治理论的实践。并且，我还从穆宁口中得知了———他的星望府，座落在稷门附近、与稷下学府相邻，是齐王时常出没的地方……
　　唉！看来以后有的烦了……伴随着这样的想法，我们一同步入了传说中的临淄城……
　　刹那间，我不禁被眼前的一切震惊了……放眼望去，宽约17米的街道上，车毂击、人肩摩、连衽成帷、举袂成幕、挥汗成雨……如此繁华、热闹、鼎盛之场景，即便在现代也不是随处可见的……
　　尽管从城门达到星望府的路程不远，但沿路上的酒楼、茶馆、客栈、店铺、坊间、民宅……等处还是一一映入了我的眼中，也就是在此时，我才忽然意识到，古书上记载———临淄之中七万户；其民无不吹竽、鼓瑟、击筑、弹琴、斗鸡、走犬、六博、蹋鞠者……家敦而富，志高而扬……之类的描述根本没有夸大之成份；应为最真实、贴切的写照……
　　的确，正如田辟疆向我介绍的那样———与这座春秋五霸之首，战国七雄之一的齐国都城（临淄）比起来，安平城就只能算作第二了……我在心中这样想……无意间，我诧异地感觉到了坐下的白马———闪电，悄悄地停住了脚步……
　　“思琪，此处便是星望府了。这里，环境清幽、布局雅致……相信你一定会喜欢它……”
　　可以看出，田辟疆在倾述的同时，眼中流露出了隐约的难舍之情……而我的脸上却洋溢出了十二分的欣喜与欢悦———“喜欢、喜欢……我当然喜欢这里了！星望府……光听名字就喜欢！”
　　言语间，我灵巧地跳下了骏马。在与众人简短的话别后，我雀跃地走进了星望府。说实话，关于这座星望府，唯一令我感兴趣的，就只有观星楼一处。但眼下，我之所以表现得那么喜悦、兴奋……无非是想让田辟疆感觉到一点———我对他没意思！从广义方面讲，我们可以算作朋友；但从实际方面说，我们只是相识而已……仅此而已、再无其他！！
　　因此，直到星望府的大门闭合后，我才逐步收敛了脸上的笑容、不再那么夸张地喜悦和兴奋……
　　“思琪姑娘，前方就是为您准备的东玄阁。”启齿的同时，穆宁抬手为我做出了提示，“位于东玄阁对面的是在下的住所，倘若姑娘有什么事的话，你就差人到那里通知我。”
　　介绍完，穆宁微微躬腰，行礼之后、转身便离开了我的身边……不过，我并没有因此而落单———他刚刚走开，星望府中的侍女们就取代了他的位置。在她们的陪伴下，我一路来到了为我准备的住所———东玄阁。
　　通过与她们的交谈，我得知了这座星望府的布局参照了八卦阵法，加之四象相生……故而总体分为东、西、南、北四座玄阁、独立成庭院镇压四方；外加占据风水宝地的前厅与后院的观星楼便构成这座星望府的主框架。
　　倘若细分的话，这座府宅的每一处景观、每一株花草、每一块砖瓦……都有其特定的用意与玄机；却一处阴阳失和、多一处互不搭调……这一点，在我的东玄阁内体现得尤为突出———无论是房内装饰的用料、颜色……还是门框、窗边贴刻的条幅、铭文……一切的一切全都包含了阵法、结界在其中……
　　这个穆宁！怪不得他主动邀请我在这里落脚，原来他是想用阵法困住我！幸好我不是什么魑魅、魍魉……否则必定有来无回！想到这里，我不禁发泄式地跺了下脚———可恶的穆宁！对我猜疑最大的就是他了！！竟然拿我当妖怪！！！
　　不过，与我的愤愤不平相反；为我幻化肉身的灵璧石却似乎很喜欢这里……由于此处阴阳调和、生生不息的缘故，我隐约感觉到外界的祥和之气正在缓缓地融进灵璧石内，为它带来能量……
　　算啦，还好我不是什么妖邪之辈；这些随处可见的条幅、铭文对我并没有什么害处……最重要的是它们对于灵璧石有利，我看我还是忍了吧……再说，这里的条件还算不错，待遇也算上等……与悦来客栈比起来，这里的环境无疑是好了很多……
　　至此，我暗自下定了决心———在动身寻找四石之前，我就暂且留宿在这里吧……





    正文 第九章 照胆之迷
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:40:59 本章字数:4978

              
　　随着夜幕的再度降临，原本就很安静的星望府变得更加宁静了……
　　由于事先有了一些耳闻；因此，我并没有对此处的宁静感到意外。但当我进一步了解到———在这座高官豪宅内既没有歌舞昇平、也没有妻妾成群、更没有女乐倡优……就连侍女的人数都少而又少的时候，我还是不禁感到了意外。
　　穆宁……我在心中暗暗地默念着这个名字……与此同时，我径自回想起了关于他的点点滴滴……在这段短暂的接触中；他所留给我的、最深刻的印象就是沉默寡言，还有那隐藏在平静下的忧郁……
　　忧郁……对了！应该就是这种忧郁！想到这里，我的眼前突然一亮———记得在穿越时空之时，我曾在冥冥之中看到了一位俊美非凡的少年（商王武丁的转世）……那时，他的眼神里就充满了忧郁……
　　太像了！真是太像了！！这两种忧郁真的很相象！！！如果穆宁就是武丁的转世，并且他从小思慕妇好……那么，他现在不近女色、清心寡欲的作法就可以理解了……
　　我在心中这样对自己说……一瞬间，我又对自己的判断产生了置疑———武丁是商代王朝的明君，他的转世理应是也是君王呀……为何今世只落得了一个臣子的份儿？若论身份，似乎齐宣王比他更靠谱；但论那份忧郁，齐宣王却不及他……
　　到底是他？还是齐宣王呢？总不会是随风吧？在这些问题的包围下，我百思不得其解……最终，我索性拿起了挂在墙上的照胆宝剑起身向外走去……
　　然而，我刚走到门口，我的耳边就传来了侍女的声音———
　　“思琪小姐，您要出去吗？”
　　“是的，我想出去走走。”
　　“可是，这么晚了……依我看，还是通知侍卫培您一起去吧。”
　　“不用了！”说着，我向她摆弄了一下手中的照胆宝剑，“有它陪我就足够了；再说，我也不打算出府呀~~~”
　　回眸一笑之后，我快步走出了房间。在庭院内，我又将这段对话重复说给了好几名侍女听；直至离开东玄阁，我才摆脱了侍女们的“盘问”。
　　唉！以前，我就是因为怕麻烦，才选择一人在外独居……没想到，如今回到了古代，反而过上了比以前更麻烦的生活……
　　感慨之余，我暗自下定了决心———武丁的转世是谁都无所谓！我现在要做的是尽快用“极北之光”解开“照胆”之谜；然后，离开这里，去寻找四石、重回现代！！
　　不经意间，我下意识地看了一眼左手掌心处的印记……此时，它正对着我闪耀着微微的红光（由于一直未用，所以能量级保持在了最高的状态）……
　　你也同意我这么做吗？好！我们现在就去观星楼吧！
　　一笑之后，我凭借着灵璧石的力量；以凌波微步，一路“飞”到了观星楼……
　　抬头望去，这座观星楼高约30米左右、下宽、上窄呈梯形、全部由青石堆砌而成。迎面刻有“八神”；天主、地主、兵主、阴主、阳主、月主、日主、四时主。背面刻有三皇、五帝；伏羲、女娲、神农，太皞、炎帝、黄帝、少皞、颛顼。
　　两个侧面设有石梯，以折返之势交替向上延伸，直达楼顶……
　　在灵璧石的帮助下，我毫不费力地“飞”到了楼顶……放眼一看，偌大的平台之上点有火把；前方设有祭坛、中央铺设八卦……而此刻，一个身影正在八卦图的中央抚琴……
　　耳听着那悠扬、委婉的琴声，我不由自主地向他走了过去……直至走到近处我才发现，原来那抚琴之人就是穆宁！
　　就在这一刻，我愣住了！我从来没有想过，如此美妙、悠婉的琴声竟会出自一个男人之手！在他的琴声里，既没有高亢的旋律、也没有震憾的音符……有的只是祥穆、平和……还有那淡淡的忧伤、凄婉……让人不禁联想他不是在弹琴，而是在对心爱之人倾诉相思……
　　在接下来的几秒钟里，我选择了沉默和旁听……相应的，穆宁的弹琴也还在继续……
　　不知又过了多久，穆宁突然抬头，用他那冷漠的目光看了我一眼、双唇微微一动———“思琪姑娘，你深夜来此，有何贵干呀？”
　　“啊？我？”我迟疑了一下，我本想说———我是被他的琴声吸引过来的。但与他对视的瞬间，我却对他说出了实情……
　　“素闻观星楼是观星的最佳地点；所以，我想在此找寻一下极北之光。”
　　“想必这极北之光与姑娘手中的照胆宝剑有关吧……”
　　他……他是怎么知道的？我在心中暗想……突然间，我记起了初遇时的情景———穆宁的六十四卦金钱课甚为精准……
　　难道他已经算出———我将深夜来此，所以他才在这里等我的？我在心中不停的猜疑着，而穆宁的嘴边却泛起了一丝笑意……
　　“姑娘，不必诧异。在下每晚都会在此抚琴、观星……至于刚才的言词，我也只不过是随口猜测而已……”
　　“是吗？”言语间，我认真地看向了他。经过仔细的观察，我感觉到———穆宁这个人应该是比较可靠的……
　　“实不相瞒；我深夜来此找寻极北之光的目的，就是为了解开照胆宝剑的秘密……”
　　说到这里，我再次观察了一下穆宁———此时，他依旧在平静地抚琴，丝毫没有因此而感到意外与惊讶……
　　也许，正是因为他的平静与镇定；我更加确定了———穆宁是一个再好不过的倾诉对象……而且，我也需要他的帮助……
　　遐想至此，我对他做出了进一步的解释———
　　“据我所知，照胆宝剑里隐藏了有关四石的秘密；而我就是为了寻找四石而来的。”
　　“原来是为了四石啊……”穆宁简短地回应了一声；同时，他的表情与动作仍旧没有任何变化……
　　“是的，我必须要找到四石！只有找到它们，我才能回家。”
　　一语毕，我默默地垂下了头……回到古代两天了；此刻，我第一次产生了想家的感觉———我的亲人怎么样了？我的朋友怎么样了？他们……他们一定为我担心死了吧……我真的、真的好想回去呀！！
　　想到这些，我的表情变得黯淡了……同一时间，穆宁的声音也响起了……
　　“思琪姑娘，你的故乡是瀛洲吗？”
　　“瀛洲？！”反问之余，我诧异地抬起了头……刹那间，我看到了穆宁的笑脸……
　　“还记得我为你占卜的那个卦象吗？你知道那时我为什么先喜后惊吗？”
　　没等我回答，穆宁就自顾自地做出了解释———“单从金钱课的角度来看，你是我们大王的贵人，是我们齐国的福星。但结合卜具落在八卦图上的位置来看，我却参悟不出你的来历……”
　　言至于此，穆宁停止了抚琴；同时，脸上的表情也变得严肃了……
　　“那时，卦象的结果显示———姑娘你虽处五行中，但不在六合内……因而，在下曾对此问题思索了许久……最终在下突然想通了———普天之下，唯一符合这个条件的地方，就只有海外仙岛了。”
　　哎呀！差点儿错怪好人了！原来穆宁没拿我当妖精，他是拿我当做仙人看待了！不错、不错~~~穆宁真是个好人！
　　感叹之余，我不禁笑了起来———“准确的说，我的家乡是在海、天之外。相对于蓬莱、方丈、瀛洲三仙岛而言，它要更遥远、更难求！”
　　“所以，只有四石才能令你找到回家的路，对吗？”
　　望着穆宁的眼眸，我微笑着点了点头，“是的。不过，在那之前，我还得先找到极北之光，解开照胆宝剑的秘密才行。”
　　“极北之光，应为北极星的光芒吧。”说着，穆宁抬起了手臂。按照北斗七星的指示，他指向了夜空中最为明亮的一颗星———帝星。
　　没错！就是它！虽说北极星会跟随着时间而改变，但在古老的春秋战国时期，天空中的北极星就是帝星！
　　联想到这里，我立即拔出了照胆宝剑……刚刚调整好方位，它就与夜空中的北极星交相辉映了……
　　“思琪姑娘，你再略微调整一下剑身的位置试试看———让剑身与星光之间的角度变换一下。”
　　“好。”
　　在穆宁的提示下，我不断地转换着剑身的角度……直至它与星光之间的夹角呈45度时，奇妙的事情发生了……
　　照胆宝剑仿佛在瞬间聚合了所有的星光；通过反射，它将隐藏在它身上的玄机照映在了黑暗的夜空中———
　　~~~武丁元年祭天~~~
　　~~~取四色、四形之奇石以敬四象~~~
　　~~~东官苍龙，青璧石~~~
　　~~~北官玄武，黑湖石~~~
　　~~~西官白虎，白英石~~~
　　~~~南官朱雀，赤昆石~~~
　　对应着这段文字，东、西、南、北四方还呈现出了四石的形影……
　　敬奉东官苍龙的青色灵璧石呈龙形，名曰龙纹璧；敬奉北官玄武的黑色太湖石色呈蛇、龟形，名曰玄纹湖；敬奉西官白虎的白色英石呈猛虎形，名曰虎纹英；敬奉南官朱雀的红色昆石呈飞雀形，名曰雀纹昆。
　　它们个个长约1.5尺，宽约1尺……实属世间罕见之极品！！
　　“穆宁，你快看呀！”至此，我不禁兴奋地叫出了声，“有关四石的情况全都弄清楚了！接下来，就剩下按照信息将它们一、一找到了！！”
　　“可是……”穆宁，欲言又止地迟疑了一下；经过思索之后，才对我再次启齿……
　　“思琪姑娘，你有没有想过———这四块奇石的来历非凡，拥有它们的人必定身份显赫……”
　　“那又怎么样？”说着，我径自将手一垂。伴随着宝剑的落下，空中的影像也消失了……
　　“别看我仅仅来此两天。但在这两天里，我连帝王将相都见到了；我还怕什么身份显赫之人啊？”
　　说完，我冲着穆宁调皮地作了一个鬼脸，逗得他也不禁笑了一下……
　　“你呀~~~大概你还不知道天有多高，地有多厚……”话音未落，穆宁就用习惯性的忧郁代替了难得的笑容；随后，将头转向了一边……
　　“穆宁……”
　　眼见他起身欲走，我连忙快步上前拦住了他的去路：“穆宁，你是不是知道四石的下落？”
　　“知道又如何？不知道又如何？无论知不知道，你都无法得到它……我看你还是趁早放弃，尽快适应齐国的生活习惯吧。”
　　“为什么？！”
　　就在穆宁向一旁移动的时候，我再次挡住了他的去路，“作为朋友，不管我能不能得到它，你都应该把它的下落告诉我！你
　　应该让我自己决定———到底是应该做还是不应该做。“
　　我的话说完了，可是穆宁的话语却没有响起。沉默之中，他看了一眼；叹气之后，又选择了向反方向移动……
　　这次，我的真的有些起急了……
　　“穆宁！你给我站住！！你这样吞吞吐吐的算什么男子汉呀？！我不妨告诉你———如果你不说，我就天天赖在你身边、和你寸步不离、烦死你！！”
　　“我现在明白了一个道理。”言语的同时，穆宁径自摇了摇头，“不……应该说，我很早就明白了这个道理；只是我现在更加确定了这个道理的准确性。”
　　“什么道理？”
　　“唯小人与女子难养也。”
　　“你！”闻此话语，我气愤地跺了下脚。而穆宁却平淡地转头看了我一眼……
　　“我劝你还是将生气的工夫省下来，认真思索一下，你怎么才能得到供奉在皇宫祠祀内、被先王赋予了免死、废制功能的传世礼器———龙纹璧吧。”
　　开……开玩笑吧？！听到此言，我不禁汗颜……皇宫祠祀？！免死、废制？！ 传世礼器？！这块龙纹璧的来头也太大了吧？！更可怕的是，它还事关先王……如此看来，别说是我了，就算把田辟疆找来，也不管用啊！！！
　　顷刻间，我呆呆地愣住了；而穆宁却清闲地走到了侧面的石梯处……
　　“朋友，你好好想想吧！到底是要强取豪夺呢？还是放弃、认命呢？你自己做决定吧……”





    正文 第十章 疑似那份“缘”
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:00 本章字数:5199

              
　　~~~ “妇好，你给我出来！！” ~~~
　　~~~ “你给我滚出来，见我！！” ~~~
　　~~~ “你到底知不知道———我的亲友都在为我伤心，他们全都以为我已经变成植物人了！” ~~~
　　~~~ “你凭什么把我的魂魄留在古代，不让我回去？” ~~~
　　~~~ “还说什么四石齐聚，苍龙可归的屁话？！” ~~~
　　~~~ “我连一块石头都拿不到，你打算让我何时凑齐四石呀？！” ~~~
　　~~~ “难道你想让我在这里过一辈子吗？” ~~~
　　~~~ “妇好，你到底听到了没有？你给我滚出来，回答我呀！！！” ~~~
　　半梦半醒间，我又一次凭借着自身的强大念力；在潜意识中，发疯般地呼叫妇好。
　　也许这是一种发泄吧……因为，在白日里，我必须极力地压制着自己，不动声色、尽量平静……但我却无法压制我内心中的无助与恐慌……到了夜深人静、万籁俱寂之时；我便会在半梦半醒间，一遍又一遍地疯狂呼唤妇好———那个将我带到这里的人、那个始作俑者！
　　或许，我就是妇好的转世吧……或许，她已经融入了我的体内，与我合二为一了……或许，之前的对话，不过只是个预言；实则她早就不存在了，她已经变成了我……但此时，我宁愿相信她与我是相互独立的两个个体……
　　因为我真的很无助，我真的不知道，我该如何得到那块龙纹璧。利用灵璧石的能量硬抢？那是绝对不可能的！以灵璧石的能量，我顶多连续战胜4、5位高手……但宫内的高手如云，即便我不与他们交手，直接利用轻功跑，我也跑不了多远……到时候，别说是携带着宝物远走高飞了；恐怕我连临淄城都出不了，就被他们抓回来了！！
　　怎么办？该怎么办？？该怎么办呀？？？半梦半醒之间，我在潜意识里这样不停地问自己……直至天色亮了———我的眼前出现了光明……我醒了……新的一天又来临了……
　　耳听着窗外逐渐增多的脚步声；我知道，侍女们已经开始劳作了……虽然不想起床、虽然起床之后也无事可做……但我还是懒洋洋地爬了起来……
　　在过去的几天里，一直都是侍女们帮我梳妆、打扮……我一直都过多地留意我自己的样貌、形象……而今天，当我主动坐到铜镜前时，我不禁惊讶得瞪大了眼睛！
　　天哪！我的样子看起来好憔悴、好无情无彩……这与平时那个乐观、开朗的我简直相差太远了！难怪这几天，穆宁天天派人来此专程问候我……尤其是昨天，昨天他还亲自来这里看我；并且邀请我，今日和他一起赏游他亲自设计的私家园林……
　　本来我还以为他是闲来无事；不曾想，他竟是在为我担心……可是……可是……为什么会这样呢？我现在的身体不是灵璧石幻化而成的吗？既然灵璧石的外形不会发生变化，那么我的身体也应该不会发生变化呀！
　　想到这里，我诧异地看向了左手掌心处的印记———赤色的；能量级最高的显示。按逻辑推断，灵璧石的状态最佳；我的身体状况也应该最佳呀……
　　就这样，我望着掌心处的印记，不停地诧异着……突然，掌心处的灵璧石形印记泛起了一道柔和的红光……在红光中我看到了躺在现代病房内的我———眼、口紧闭；面色焦脆；形体消瘦；毫无神采……
　　难……难道……为我幻化肉身的灵璧石只不过是个媒介……真正与我对应的是遗留在现代的血肉之躯？！
　　伴随着这样的想法，我再次瞪大了双眼。相应的，掌心处的红光在闪烁了几下之后，径自消失了……
　　你在告诉我———我猜对了是吗？你这个卑鄙的家伙！如此说来，倘若身处古代的我负伤，那个躺在现代病房内的我也会负伤；身处古代的我丧命，那个躺在现代病房内的我也会丧命喽？
　　不经意间，掌心处的印记再次闪耀出了红光（答对啦）……
　　灵璧石，你这个可恶的家伙！你竟敢在我面前嚣张！！看我怎么收拾你！！！念及于此，我真的恨不得用匕首将掌心处的印记挖出来、好好地修理它一顿！
　　但，当我考虑到最终受到伤害的还是我自己时……我再次学会了忍耐和自制……
　　你别以为我会上你的当，你这个可恶的灵璧石！我现在不收拾你，并不代表我已经饶恕你了；我坦白告诉你，我忍耐的原因是———我不想伤害我自己！！哼！！！
　　至此，我长长地舒了口气……平静了一下心情后，我再次看向了铜镜中的自己……
　　再这么消沉下去怎么行啊？！不管能不能回到现代，我都应该振奋精神呀！要不然，现代、古代的友人都会为我担心呀……我在心中这样对自己说；转眼间，我在无意中看到了侍女们为我准备的首饰与胭脂、水粉……
　　说实话，古代的饰品真的很好玩———
　　用来固定发髻的有笄，簪，钗，擿……多用金属，骨头，玉石等材料制成……材质多样、造型繁多……
　　其中，单纯起到装饰发髻作用的装饰品有华胜、步摇、花钿等；它们是运用各种珠宝、珍惜材质做成……或为花草状、或为如意形、或为动物形、或为简单的几何图形……真是简有简的统一、大气；繁有繁的精妙、多姿……
　　望着它们，就连我这个现代人也看得眼花缭乱、目瞪口呆了……
　　虽说，我已于先前，在秋悦茗那里见到了一些饰物……但，如此贵重、精美、数量繁多的头饰我还是第一次见到！惊叹之余，我不禁后悔———我怎么没有早些注意到它们呢？！
　　与此同时，我不由自主地对着铜镜，打扮起了漂亮的自己……（嘻嘻~~~爱美是女人的天性嘛~~~）
　　可以说，经过了一番又一番的“艰苦卓绝”的不懈努力后，我终于凭借着自己的独到眼光、精湛的技术和灵璧石的帮助……独自为自己完成了一个古今结合、大气典雅、华丽美观的发髻。
　　虽然它的外形好似“飞天髻”，但我还在其中增添许多现代手法、与大胆的突破———堪称是专属于我王思琪的杰作！（嘻嘻~~~古代美女重视发髻式样……我这个现代人，也不能输给她们对吧~~~）
　　OK！搞定了极具挑战性的发式之后，我忙不迭地投入到了下一项工作———我最喜欢、最的擅长的化妆工作！
　　然而，令我意想不到的是；也就是在这一刻，我又发现了更多、更好玩的“新大陆”……
　　不得不承认，古代的化妆品确实与现代有很大的差异……
　　就说最为常用的胭脂、水粉吧———
　　其中，妆粉被分为了两种；一种是以米粉研碎制成，俗称“胡粉”。另一种，是将白铅化成糊状的面脂，既叫“铅华”也叫“铅粉”。
　　再则，胭脂也被分为了两种；一是以丝绵蘸红蓝花汁而成，名为“绵燕支”；另一种是加工成小而薄的花片，名叫“金花燕支”。
　　此外，还有眉笔与口红……
　　在这里，眉笔被称为石黛；口红被称为口脂、唇脂，呈朱赤色，用雕花象牙筒来盛……拿着它，我不禁暗自感叹———这里的化妆品要比秋悦茗那里的好多了、也齐全多了……
　　新奇之余，我径自动手对着铜镜妆扮了起来……由于，习惯于现代的化妆模式；所以我先在面部搽上了妆粉、又在双颊上涂抹了粉红色的“绵燕支”……致使额头、鼻子以及下颌处露出了妆粉的本色。这样不仅符合了我的化妆习惯，还恰好迎合了古代传统画人技法中的“三白”之说。
　　再加上，形如新月的眉黛、以及朱红色的樱桃小口……整个妆术绝对是按照自古有名的———桃花妆，如法炮制的。
　　Yes！看着镜中焕然一新的自己，就连我自己都忍不住对我自己露出了微笑……的确，形象变了，我的心情也变了。尽管此时，我的身体状态仍然很焦脆（一连数日郁郁寡欢、寝食难安的结果），但至少我的心情已经好转了……
　　“其实仔细想来……古代也不是一无是处……”自言自语之际，我又为自己换上了一件黄色衣裳、绿色罩衣……
　　也许从标准的装扮流程来看，我的步骤似乎有些倒插笔……不过没关系；最起码，现在的我已经精神焕发、光彩照人了！！
　　OK！非常完美！自我检验合格后，我随即迈出了房间的大门。刹那间，庭院内的侍女们纷纷向我投来了关注的目光……
　　“思……思琪小姐……您要出去吗？”
　　“是的，我去找穆宁。”
　　说完，我对她微微一笑，转身便向外走。同一时间，我的耳边传来了另一位侍女的声音……
　　“可是……现在才刚巳时七刻……”
　　说到这里，其他的侍女为她做出了补充———
　　“思琪小姐，我家主人一直习惯于午后游园……”
　　此话一出，我径自停下了脚步……直至此刻，我才猛然记起———穆宁约我赏游私家园林的时间，是在午后。
　　或许是因为，起床的时间比较早吧……致使我“全副武装”、“整装待发”之后，时间仍然尚早……不过，这点儿问题有什么大不了的呢？难道本大小姐主动赏光，他还挑肥拣瘦的不成？
　　想到这些，我再次对她们笑了笑，“既然时间还早，我就去他的住处找他好了。”
　　一语毕，我抬腿迈出了东玄阁的大门。伴随着大门的重新闭合，我听到了庭院内的侍女们，再次为我做出了善意的提示———
　　“思琪小姐，我家主人住所的侧前方设有祠堂；您不妨先到那里找找看……”
　　住所侧前方的祠堂……根据这个提示，我径自走向了西玄阁的侧前方……
　　由于五行命数的关系，在排行第一的东玄阁与排行第二的西玄阁中，穆宁将自己的住所设在了西玄阁。
　　相对于级别最高的东玄阁，则被他留给了偶尔在此留宿、过夜的王侯、贵族……当然，他们在此留宿、过夜的原因，无外乎是出于某些命数里的凶险、劫数之说……因而，我眼下居住的东玄阁内的布阵、结界……是最多的、也是最周密的……
　　尽管我曾因为误解而对他不满，但当我了解到其中的真正原因之后，我便开始感激穆宁的盛情招待了。毕竟与其他那些分别之后就再无音讯的人员相比；在这些天里，我只得到了穆宁的照顾……
　　遐想至此，我忽然觉得一片树荫挡住了面前阳光……抬头望去，在四季常青的参天古柏之间坐落着一座高大、巍峨的祠堂……
　　穆宁他会在这里吗？伴随着这样的想法，我自顾自地向内望了过去……没等我仔细寻找，一个熟悉的身影就映入了我的眼帘———
　　“穆……”
　　这个微弱的声音刚刚响起，我就下意识地用手捂住了自己的嘴巴……
　　此时，穆宁正在祠堂内虔诚地祭拜……观察到这一点后，我识趣地选择了肃静……
　　相对的，穆宁似乎并没有受到我的影响、依旧依礼参拜……
　　也罢！我看我就在这里等他吧……拿定主意后，我好奇地看向了祠堂内……
　　这时我才发现，这座祠堂主要供奉的是———齐国君、民信奉的“八神”和乾坤太极……
　　出于好奇之心，我不由自主向前移动了几步———不为别的，我只想将祠堂内的情况看得更清楚一些……虽然在整个移动的过程中，我仍未步入祠堂内；但随着距离的一步步拉近……我还是真切地感觉到了祠堂内隐含的强大灵力与玄机……
　　真不愧是齐国的祝卜之官呀！暗自感叹的同时，我不禁在心中确定了一件事情———即便是在最顶尖一级的巫师之中，穆宁也可以跻身前列！！
　　因而，无意间，我的脸上露出了微笑……选择相信他，真的没有选错人！即便他不能确保我得到四石，至少他也是对我帮助最大的人！
　　一瞬间，我习惯性地含着笑容，看向了一旁……而一旁的玉雕却让我在瞬间凝固了笑容……
　　这……这……这块玉雕是……我在心中思索着……尽管我不想承认，但我不得不承认———供奉在祠堂内的这块玉雕，就是我在穿越时空之时；于冥冥之中见到的、那位少年（武丁转世）手中持有的玉雕———刻有妇好容貌的玉雕！！
　　它怎么会在这里？！我在心中这样问自己，很快我又给自己做出了答案———它本来就应该在这里呀！那位少年就是多年前的穆宁，他就是商王武丁的转世、妇好让我寻觅的人物！！
　　是他吗？真的是他吗？？那个令我穿越时空、魂回古代的原因就是穆宁吗？？？我在心中不停地问自己……
　　茫然之中，我将目光再一次移向了正前方……这时，一双平静、而又带着淡淡忧郁的眼神刚好撞进了我的视野……





    正文 第十一章 前后逢“缘”
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:00 本章字数:5293

              
　　我要寻找的人是穆宁吗？我们两人的前世是夫妻吗？他是因为思慕妇好而不近女色、清心寡欲的吗？
　　我在心中不停地思索着这些问题……并且，我还怀着这样的想法和他一起游园、进餐……
　　与平时一样，穆宁依旧是那么平淡、幽静……即使是面对我的精心妆扮、光彩照人，他的表现也仍然是那么的不温不火、远近适度……
　　可以说，和他在一起的时光是松弛、自在的……但这种感觉同时也很奇妙……也许是我被他感染了吧……这一刻，我竟然产生放下世间一切纷繁，径自去感悟人生、体味人生的念头……
　　“思琪姑娘，前方便是望月亭……依我看，我们还是先到那里休息一下，稍候再继续游赏如何？”
　　顺着穆宁示意的方向望去，我看到了座落在前方假山上的望月亭……它的后方有古树簇拥；前方，面对湖心……
　　也就是在这一刻，我注意到了位于人工湖中央的另一座别致的亭子。
　　放眼望去，只见那座亭子立于水面之上、浮于荷叶之中；外有微波环绕且不与沿岸相连……让人不禁联想———大概只有泛舟才能过去；可是，此刻又没有方舟……
　　“穆宁，我们去那个亭子休息好吗？”
　　说罢，我用指尖指向了湖心。同时，穆宁略微愣了一下……
　　“你……想去风月亭？”
　　“风月亭？”反问之际，我笑着将头转了过来，“好名字！我喜欢风月亭、我们就去风月亭。”
　　“可是……”
　　“别可是了，不就是没有方舟吗？”成功地截下了穆宁的话语之后，我脸上的笑容更灿烂了———
　　“难道你忘了吗？我的轻功很厉害的；我带你一起”飞“过去好了。”
　　话音未落，我就做出了拉着穆宁纵身飞跃的动作；而穆宁却在这时挣脱开了我的拉扯……
　　“……思琪姑娘……你当真要去往风月亭吗？”
　　“当然啦！”配合着言语的内容，我坚定地点了下头。
　　“放心吧！我的凌波微步是最上乘的轻功，我保证可以将你平安地当送到湖心……”说着，我再度向他伸出了手：“来吧，我带你过去。相信我———绝对不会出危险的。”
　　在我的注视下，穆宁既没有动也没有出声……僵持了片刻之后，他径自走向了一旁。没等我多做询问，他就在一块不起眼的山石旁边俯下了身躯……
　　可以看出，他正在转动某块小石块……一瞬间，藏匿于湖面下的荷叶形石基相继浮出了水面；以蜿蜒曲直的线条辗转排列到了湖心的风月亭……
　　直到静止后，我才发现———冥冥之中，沿岸与风月亭间平添了一条，由“荷叶”构成的曲形通道。
　　“穆宁，你真的好厉害呀！没想到，你竟能设计出这样的机关……”说到这里，我再次笑着看向了他———“你真的太厉害了！”
　　“好啦，别再恭维我了。你不是想去风月亭吗？快走吧。”
　　一语毕，我跟随着穆宁一起踏上了绿色的荷叶形石基。在蓝天、碧波的映衬下，我们的移动，宛如置身在水上轻盈的漂浮……虽未用凌波微步、却达到了凌波微步的理想效果……
　　再看这座风月亭，设计得更是匠心独具。其中不仅雕梁画柱、造型精美……最难得的是，它还设有摆放古琴的石台和地势稍凹的“舞池”……
　　“穆宁~~~你也挺懂风情的嘛~~~”
　　言语间，我欢快地跑到了“舞池”中央；旋转之后再加一个身段……碧波湖中立即映出了一个翩翩起舞的美女造型……
　　可是，任由我将身段径自定格了数秒钟，身后的琴声还是没有响起……无奈之下，我气愤地站直了身躯，伴随着转身的动作、张口便骂———
　　“穆宁！亏你还是谦谦君子，难道你就不懂此时应该琴瑟友之，钟鼓乐之的道理吗？！”
　　直至这句话讲完了，我才完全转过身来……一刹那，我竟看到了一张目光呆滞、神色僵硬而苍白的麻木面庞……
　　“穆宁……你……”
　　“啊……对、对不起……”
　　“穆宁，你的脸色不太好……你是不是哪里不舒服？”
　　“没……没什么……”
　　言至于此，穆宁方才恢复了平日的神情，“在下没有什么不舒服；只是……姑娘刚才的姿态让在下想起了一位故人……”
　　“故人？”回想着那晚穆宁在观星楼上抚琴的情景，我不禁擅自做出了推断———
　　“公子口中的故人……其实，就是你的心上人吧……”
　　听到这句话后，穆宁十分认真地看了我一眼……一阵苦笑作罢，没有回话……
　　原来他已经有心上人了……并且，依目前的情况看，他们之间好象出了什么问题、或是有另有隐情……总之，无论他们二人的关系如何……导致穆宁清心寡欲、不近女色的原因，都是因为他念念不忘他的心上人；而不是因为他思慕妇好的缘故……
　　遐想之际，我暗自松了口气———其实，我一直都在担心……更准确的说，是我一直都在害怕；我害怕武丁的转世会在见到我之后，情不自禁地爱上我……由于我是必须回现代的人，所以我不愿在古代邂逅这段数世情缘、所以我一直都在暗自逃避、一直都在刻意地不去多想……
　　但如今看来，我的担忧似乎是多余的了……当然喽；这样的结果，应该是最理想的结果，不是吗？
　　想到这里，我微微一笑，随口便问……另一方面，穆宁也于这时坐到了古琴边———
　　“穆宁，她现在人在何处？你为什么不主动向她提亲呢？要知道，条件好的女孩子是很抢手的呦~~~”
　　“她……她的条件的确很好……不过，她却不会被别人抢走……”
　　“为什么？难道你就这么有自信？别怪我没有提醒你呦~~~距离的确可以产生美，但过大的距离就会成为感情的杀手！”
　　闻此话语，穆宁的脸上又露出了一阵苦笑……
　　“……我们之间不会有距离……她一直都在我身边……”
　　“她在你身边？”
　　反问之余，我夸张地环视了一下四周……当我再度看向穆宁的时候，他已将一个贴心型碧玺链坠握在了手中……乍一看，这个贴心型碧玺链坠很像现代的东西———大大的宝石，用精细的金属托嵌着……整体样式让我联想起了泰坦尼克上的海洋之心；只不过海洋之心是蓝色的，而它是红色的。
　　“她就在这里……”说完，穆宁将那块贴心型碧玺链坠放到了脸庞，好似与爱人亲近一般———深情而缠绵……
　　一时间，穆宁没了言语；而我也选择了沉默……直到他将贴心型碧玺链坠重新收好后，他才用悠扬的琴声代替了我们彼此之间的无语……
　　穆宁啊！我所要寻找的人是你吗？你已将对妇好的思慕转赠给了别人，对吗？而我今次魂回战国的目的，就是帮助你与你的心上人团聚吧……唉……这就是永生永世都要做夫妻的承诺吗？看来还是女人比较痴情呀！！
　　暗自发出感叹后，我径自跟随着悠扬的琴声做出了舒缓的舞蹈动作……
　　“穆宁，我将这支舞送给你；希望你们可以早日与你的心上人共结连理……”
　　听到这句话，他笑了……不过，他没有说话，他只是将感情全部融进了琴声里、让琴声有了生命。相应的，我也没有再说话，因为我已将我的感触全部融进了舞蹈中、让舞姿有了灵魂……
　　不知又过了多久……当我逐渐将舞动化作身体的本能时，一阵不请自来的掌声，与琴声掺杂在一起、传入了我的耳中……
　　“大王……”穆宁轻轻地唤了一声。
　　我的舞姿还没有停止，他就率先止住了琴音……
　　顷刻间，我与穆宁的动作就像连锁反应一样；而我恰巧比他慢了半拍。因此，我刚刚站直身躯、抬头向前；穆宁就已对来者行了君臣之礼……
　　慌乱之中，我正欲效仿穆宁行礼；一个熟悉的身影就站到了我的面前……
　　“思琪，看到你没事，孤王就放心了。”
　　“我……？”启齿之际，我用手指了指自己。紧接着，心中的疑问就相伴而生了———田辟疆怎么知道我有事的？难道是穆宁向他汇报的？
　　诧异的同时，我下意识地看向了穆宁；此刻，他正故意将头转向一旁，假装不看我。
　　果然是他走漏的风声……我在心中这样想；几乎是同一时刻，我感到我的面庞被一双温暖的手托了起来……
　　“思琪，你今天真美……这些服饰能被你穿在身上，是它们的荣幸。”
　　耳听着这个声音，我的第一反应便是拒绝和挣脱……但当我和声音的主人对视之时，我才发现———眼前的这张俊美面孔上，写满关切与温存……
　　刹那间，我茫然了……更不可思议的是，我竟然忘记了拒绝和挣脱……
　　在这期间，对方的目光完全落在了我的脸上……简直就像欣赏珍宝一样，仔仔细细地连每一个细节都不愿放过……
　　终于，他看清楚了、也看够了……在放开我的同时，他对我露出了灿烂的微笑……
　　出于礼貌，我也回应了他一个优雅的笑容……但令我意想不到的是，这个标准的礼貌性的微笑，居然被他当成了可以进一步放肆的默许！
　　就这样，在众目睽睽之下，他顺势将我拥进了怀中……没等我做出反应，他就将双唇凑到了我的耳旁———
　　“思琪，你知道吗？孤王真的很想你，当孤王从穆宁那里得知你身体欠佳的消息后；孤王的心就被你占满了……”
　　说到这里，他再次用双手托起了我的面庞，使我与他近距离地对望……
　　“孤王向你保证，我一定会尽快将你接到王宫里面去，我不会再让你在外面受苦了。”
　　“等……等等……”
　　这一刻，我终于清楚地意识到了———事态已经发展到了不能不做解释的地步了。然而，无论是田辟疆还是旁观的其他人员……他们就像事先演练好的一样，相互配合着剥夺了我的解释机会……
　　“大王，您已经出宫多时……该回去了。”
　　“大王，您已经答应了燕王———今晚要为他设宴饯行。”
　　“大王，难道您已经忘记了您昨晚的承诺？您说过要亲自接燕妃去参加宴会。”……
　　好哇！你这个田辟疆，你竟敢拿我当情妇呀？！暴怒之余，我狠狠地瞪了田辟疆一眼，随即猛地甩开了他的手，径自站到了一旁。
　　谁知我的这一反应，不仅令田辟疆感到了讶异；就连旁观的人员全都露出了惊讶的表情……
　　不过，在怒火充斥之下的我，根本不畏惧直面众人的目光。要知道，身为现代人的我，出身豪门之家；自幼看惯了大场面，而且从来就没有受过这份气！再加上近日来的压抑、忍耐……令我在一刻表现出了“带有和平倾向的暴力主义者”的真面目———
　　只是在一瞬间，我的目光中就透露出了200%的杀伤力！
　　“思琪……我……”（最先和我说话的是距离我最近的齐宣王———田辟疆）
　　“我什么我呀？”言语间，我用冒着寒光的眼神直接刺入了他的双眼，“告诉你！我和你之间没有什么过多的交情。碍于男女有别的关系，劳烦您今后注意一下自己的举止。还有，在我生活的世界里，人与人之间是相互平等的。在合法的条件下，个人的意见和行为都会受到尊重。所以，今后请您不要再自作主张地替我做决定；我不喜欢、也不需要！”
　　“思琪……”见我转身要走，田辟疆向我伸出了手臂……但在他即将抓住我的一刹那，他的动作僵持在了空气中……
　　算你识相！我在心中感叹了一句。其实，我早已做好了再次大力甩开他的准备。不过，好在他及时放弃了抓住我的打算；所以，我心中的预案也没有实施……
　　可是，他似乎并不打算就这样放弃。这一次，他又选用了柔和的“眼神战术”———让我在与他对视的同时，看出了他心中的挽留与不舍之意……可我却没有因此而动容———原因很简单；本大小姐，此生最憎恨用情不专、朝三暮四、风流成性的好色之徒！！尤其是搞婚外恋的———更加不可原谅！！！
　　念及于此，我不再停留了———将身一转，拔腿便走。虽然不曾回头；但我知道———身后的寂静无声，代表着他们已经被我的气势吓倒。相对的，我却在此刻，计划着为本次发作做总结了……
　　就像我偶尔也会这样发作、训斥我的下属一样（夏茗茗除外）。为了保持我的大将风度，我通常会在结束训斥之后，外加一、两句，语气稍显柔和的补充……当然，这次也不例外……
　　在我的身影即将消失的时候，我用清晰的声音对田辟疆做出了补充———
　　“最后，我还是要感谢你之前的关照。并且，请你放心；我会尽快离开这里、尽量不给你们添麻烦……”





    正文 第十二章 “缘”来是你
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:01 本章字数:4375

              
　　自从离开风月亭、回到东玄阁之后，我的心情就变得特别舒畅了！！我从来都没有想过，向国君发火的感觉会这么爽！！虽然只是短短的几句话，它们却在一瞬间，化解了连日来积压在我心头的忧郁与烦闷。
　　可以说，现在的我已经完全复原了！完全恢复成了本来的我、不加修饰的我、没有伪装的我……不得不承认———做我自己真好！！
　　没错！就是要做我自己！！管他是现代还是古代呢？我就是我！我再也不要压抑我自己、委屈我自己了！不管将来结果怎样，最起码我要活得痛快、玩得过瘾才不枉此行，对吧？！
　　想到这里，我不禁为自己定下了今后的奋斗目标———我一定要敢爱、敢恨、敢做、敢当……轰轰烈烈、拼死拼活玩转战国才够本！！就算不能一统天下、扭转乾坤，我也要做个流芳百世、名垂青史的人！要不然岂不丢了我们现代人的脸？！
　　下定决心后，我毫不客气地将淳熬（把煎肉酱放在米饭上，再浇以油脂）与烧烤一起放进了口中；食用的样子甚是香甜、酣畅……
　　“哇~~~好难得呀~~~思琪小姐终于胃口大开了。”
　　“是呀、是呀……看起来她的心情也好了很多耶~~~”
　　“起初我还在为她担心呢~~~现在看来，她的情况已经渐入佳境了~~~”
　　“不错，还是我家主人最有办法了~~~”……
　　“其实有办法的人不是我，而是我们的大王———齐宣王。”
　　随着这句话语的响起，围绕在我身边的侍女们一起看向了门口……
　　顷刻间，侍女们纷纷曲身行礼……而我却是不动声色地继续享用我的美餐……
　　“主人……”
　　“你们先下去吧；我要和思琪姑娘单独谈谈。”
　　在穆宁的吩咐下，侍女们相继离开了我的房间。随着房门的关闭，此处只剩下了我和穆宁……
　　“有什么话就直说吧！就算以冲撞国君的罪名向我问罪，我也无所谓。”
　　言语的同时，我吃完了碗中的最后一点食物……
　　“你的食欲不错嘛。看来，我不用为你特意添加营养了。”说着，穆宁对我笑了笑，“就是应该这样，吃得饱、睡得好，发起脾气来才会有力气。”
　　“这么说来，你们的大王经常被别人当成撒气筒喽？”
　　“当然不是了！有史以来，敢当众对大王出言不逊且安然无恙的人———只有思琪姑娘一人。”
　　“那其他人呢？”
　　“以忤逆、谋反之罪论处。”
　　“很好呀！既然如此，就让他以同样的罪名治我的罪吧，我才不怕呢！”
　　说完，我侧目瞥了穆宁一眼，心想；你们的大王———田辟疆，之所以没有那样治我的罪，无非是出于见色起淫欲的下流念头……思琪我，才不愿意领他的情呢！！
　　至此，我蛮不在乎地从鼻中哼出了一口气。同一时刻，穆宁自顾自地说出了声音……
　　“唉……有的人真是身在福中不知福呀……凭借着自己长得像妇好的先天条件，而得到一国之君的情有独钟还不自知……真的辜负了上天赐予她这般容貌的美意呀……”
　　“你是在说我吗？”说着，我用手指了指自己，“你的意思是……田辟疆也思慕妇好？他是受到了你的传染吗？”
　　“我的传染？”反问之际，穆宁仿效着我的动作，同样用手指了指自己：“据我所知，我们大王是唯一自幼思慕妇好的人。就连我在祠堂内供奉刻有妇好容貌的玉雕，也是因为他的缘故……他哪里会受到我的传染呢？”
　　“这么说来……那块玉雕是……”
　　“那块玉雕，是别国进贡给先王（齐威王）的。而后先王又将它作为礼物赏赐给了年幼的大王；从此大王便时常看着玉雕出神、发呆、魂牵梦萦……致使太后在无奈之下，将那块玉雕偷偷取来，交给了在下；并吩咐在下将它安置在祠堂中以礼供奉、不可归还于大王……”
　　穆宁的陈诉还在继续；可是，我已经没有心情再听下去了……
　　天哪！我竟然险些认错人！！不过，时至今日，我已经彻底搞清楚了———我魂回战国的缘由，就是为了来此寻找商王武丁的转世，战国时的齐国之王———齐宣王；田辟疆！！
　　伴随着这个念头的产生，我暗自窥视了一眼左手掌心处的印记———此时，它微微地闪了一下……
　　不会再错了！真的是他！我所要寻找的人，真的是我在古代见到的首个人物———白马上的俊美男子，齐宣王———田辟疆……想到这里，一直悬在我心中的“石头”落了地；一瞬间，仿佛所有的感触、所有的感觉都对了……
　　然而，也就是在这一刻，我心中的顾虑骤然增大了———田辟疆是齐宣王、他是齐国之王！以冥冥之中的缘分来看，在今后的日子里，我必定还会和他在一起……可是，我能处理好和他的关系吗？他毕竟是个王呀！尽管我不喜欢像他这样的多情种，但我控制不了他喜欢我呀……
　　“思琪姑娘……思琪姑娘……思琪姑娘！！”
　　久唤不应的情况下，穆宁径自加大了音量。由于他的作用，我猛地回过了神———
　　“啊……有……有什么事吗？”
　　“大王在离去前，命在下代为转告你———虽然他不太了解你所生活过的地方是什么样子，但他愿意花时间去尝试着改变……变成你喜欢的朋友……”
　　说完，他将两样东西交到了我的手中……仔细看去；一件是我的钻戒、一件是金牌。
　　“这……”
　　“这枚戒指是大王特意命人到悦来客栈赎回的。至于那块金牌……你拿着它可以随意出入齐国上下任何一个地方，包括王宫。”
　　“齐王他……”正当我看着手中的物品发呆之际，穆宁的声音再度响起了……
　　“我们的大王真的很关心你。其实，就连曾经与你一起同行的随风公子、田忌将军、艾子大人也很关心你。只是，随风公子已和田忌将军率兵出征鄋瞒；艾子大人留在宫中主管齐国与燕国联姻的相关事宜不得分身……”
　　“什么？原来最近出了这么多大事呀？怎么我一点儿都不知道呢？”
　　“你？！你成天把自己封闭在东玄阁内，日日郁郁寡欢、茶饭不思……你怎么会知道这些呢？！”
　　面对着穆宁的质问，我只觉得理亏、心虚、无言以对……尴尬之余，我勉强找到了一个反驳的理由……
　　“你也是大官呀！为什么你不像艾子大人一样在外面忙？反而也和我一样成天呆在府里呢？”
　　“这个原因还用说吗？如果不是因为你的话，我早就成天呆在宫中了。”说到这里，穆宁煞有介事地看了我一眼，“这次，大王之所以特许我在家中占卜、祈福……就是为了让我有更多的时间代替他，更好地照顾你。”
　　“照……照这么说……你们的大王他……他也很忙啦？”
　　“当然啦！”一声回复后，穆宁径自将头转向了一边……
　　“大王他原本打算与田忌将军一起御驾亲征鄋瞒……谁知，燕王偏偏选在这个时候来访，并且提出用他的女儿与大王联姻……幸好随风公子主动请命———代替大王亲征；才使得我们齐国的大军丝毫没有受到影响……在这期间，大王不仅要每日周旋于宫廷、访客之间；还要时时关注前方战况以及其他邻国动向……”
　　言至于此，穆宁再度看向了我，“同时，他还得为某位交情不深、且男女有别的朋友操心……”
　　“可是……可是，我也不能因此就以身相许呀！毕竟，他的老婆已经很多了啊！”
　　“那些只不过是为了巩固王权的”附件“、和玩物而已。”
　　“附件？！玩物？！好，既然你这么说；那么，你为什么不要”附件“和”玩物“呢？”
　　“因为……我不是君王……”
　　“如果你是呢？如果你是君王，你也会变得像他一样吗？”
　　面对我的问话，穆宁迟疑了……伴随着转身离去的动作，他对我做出了一声回复———
　　“请恕在下不能将自己想象成君王，那样是对大王的大不敬。”
　　“好，既然如此，我也只能把他当成最普通的朋友……说什么，我也不会做那三千佳丽中的一个。”
　　“至于这个问题……在下就更不便过问了……”
　　一语毕，我的房门再次发出了闭合的声音。此刻，空荡荡的房间中只剩下了我自己。
　　也就是在这时，我更加明确了自己的目标———我要尽快找到四石。在这期间，我会尽我所能帮助齐宣王，但我绝不会对他产生感情！我绝不会爱上一个妻妾成群的君王！！
　　…………………………………………………………………
　　另一方面，在随风与田忌领兵杀敌、捷报频传的同时；齐宣王正在宫中大摆宴席，为来此联姻的燕王哙饯行。
　　依照惯例，宴会之上女乐倡优，各尽其能；琴瑟钟鼓，绕梁不绝……吹竽之人，数近三百；歌舞乐工，以羽为饰……论其盛况，着实让人心醉神迷……
　　“难得燕王远道而来；今日饯行，孤王必定要与你一醉方休。”
　　言语间，齐宣王举起了酒杯……而这时，依偎在他怀中的燕妃却拉住了他的手臂……
　　“大王，您好坏呀~~~家父明早就要起程了……您今日将他灌醉，岂不是存心让他耽误行程吗？”
　　“美人此话差矣，孤王好心留你父在此多陪你一些时日……你怎么不感谢孤王，反而说孤王坏呢？”
　　说着，齐宣王顺势一拉燕妃，令她侧躺在了自己的怀中……微微一笑之后，当众就是一吻———放纵而不避讳……
　　一时间，乐声达到了高潮、歌舞达到了高潮、热闹的气氛达到了高潮……齐宣王与燕妃的当众热吻也达到了高潮……
　　放眼望去，迎面正座之上的齐宣王正拥搂着燕妃，温柔地抚摸、缠绵地亲吻……相对的，落在他怀中的燕妃也正妩媚、骚人地回应着他……两人之间亲密、缠绵的状态，仿佛置身无人之地……
　　面对这一场景，旁观的众人，顿时产生了不一样的想法———
　　~~~ 大王今日喝得太多了 ~~~（大多数齐国臣子的想法）
　　~~~ 齐王已经被我们的燕妃迷住了 ~~~（大多数燕国臣子的想法）
　　~~~ 大王今日为何如此放纵 ~~~（艾子的想法）……
　　但在这众多想法之中，最为诡异、最为难测的，还是齐国大夫———邾石父与燕王哙的想法……
　　或者说，他们此刻根本没有什么想法，只是满意地相视一笑而已……





    正文 第十三章 入宫探宝
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:02 本章字数:4459

              
　　最近我时常在怀疑；不知是我的消息变得灵通了，还是齐国的新闻确实不少……总之，前日刚刚送走了燕王哙；随后，又传来了随风公子与田忌将军，即将凯旋回朝的消息……
　　当然，在这期间我也听到了不少小道消息……有关于齐宣王的、也有关于大臣的、还有关于后宫嫔妃的……多种多样、无奇不有……可惜的是，在这些流言飞语中，我却没有听到我想要的消息———有关四石的传闻。
　　无奈之下，我终于又找到了穆宁……谁知穆宁竟然对我这么说———
　　~~~“思琪姑娘，你所要寻找的四石，个个来历非凡、世间罕见……目前，距离你最近、且下落最清晰的就是龙纹璧。你若连它都拿不到；即便你得到其他三块奇石，也是枉然。”~~~
　　也许是为了证明我自己、也许是为了不让别人瞧不起……总而言之，自从我听到可恶的穆宁对我说出这句话之后，我就和他赌上了这口气———我一定要将龙纹璧拿到手！我一定要让他对我刮目相看！！
　　因此，在深思熟虑之后，我终于做出了———入宫探宝的决定。
　　眼下，我已经“全副武装”完毕。伴随着走出马车的动作，我将一个身穿五色雀鸟藤蔓纹深衣；头戴七彩华胜、金步摇；腰系丝织宽带、鎏金镶玉云纹带钩；脚着皮履缀宝石……面如桃花、百媚生的娇美女子展现在了王宫之内。
　　虽说这是我有生以来第一次走进王宫，但我丝毫没有感到紧张与无措。凭借着齐宣王———田辟疆送给我的金牌，我在王宫内的行动可谓是畅通无阻。
　　也就是在这一刻，我才新奇地发现，这座王宫内的宫室都属台榭式建筑———具体构造是以阶梯形夯土台为核心，倚台逐层建木构房屋。借助土台，以聚合在一起的单层房屋形成类似多层大型建筑的外观……
　　看着它，我不得不承认———这样的布局结构，不仅能满足统治者的侈欲心里，还能满足他们的防卫要求……
　　遐想至此，我径自走进了一座巍峨、庄严的庭院……
　　根据其他人的介绍；这里便是皇宫祠祀。为了能够尽快一睹被先王赋予了免死、废制功能的传世礼器———龙纹璧的风采，我下意识地加快了行进脚步……然而，就在此时，我忽然听到，身后传来了轻盈的脚步声……
　　“想必这位娇美华贵的佳人，就是近日新来的燕妃吧。”
　　燕妃？！一听这个名字我就无名火起……记得上次在风月亭，跟随在田辟疆身边的人员就提到了这个名字；近几日，我在大街小巷也时常听到这个名字……
　　要知道，在悠悠众口之中，大家不仅传言田辟疆已经被那个来自燕国的燕妃迷得神魂颠倒；他们还传言那位燕妃并不是燕王哙的女儿———燕王哙只是为了要将她送给齐宣王，才于近期为她加封了燕国公主的名号……
　　其实，我原本对此并不在意（虽说不在意，却比在意的事情记得还清楚）……但，听到有人将我说成她，我就开始气不打一处来了（不知这算不算是吃醋）！
　　念及于此，我轻挑着柳眉、回眸之际冷冷一笑，“十分抱歉，我不是那个被燕王送来的礼物。”
　　一语毕，我与对方不约而同地愣住了……
　　或许对方发愣的原因是源于我的回话内容；但我发愣的原因却是源于她所佩戴的饰物———红色贴心型碧玺链坠！
　　这个链坠与穆宁所佩戴的那个一模一样……难道……难道它们是一对的？！
　　怀着这样的疑问，我下意识地看向那人的面容……刹那间，我看到了一张清秀、素雅的温柔脸庞……
　　她……她美得就像一块温润的白玉———柔和、细腻、温婉、典雅……虽不张扬，却又在平素之中透露出了非凡之气……
　　难道……她……她就是穆宁思慕的对象？！至此，我又将她仔细地打量了一番……通过观察不难看出，此女子的年龄大致在二十四、五岁左右；与穆宁的年纪恰好相仿……
　　“其……其实，说抱歉的人应该是我。”片刻后，那女子率先对我露出了和蔼的笑脸：“是我太过冒失，认错了人；还望姑娘见谅。”
　　“啊哈~~~这位姐姐说笑了，小妹我方才之话也有唐突之处，还望姐姐不要见怪才是。”
　　“既然妹妹这样说，那我就当真以”姐姐“自居喽~~~”
　　“那么，我们今后就以姐妹相称啦~~~”
　　欢笑之余，我主动自报出了家门———“小妹王思琪。不知，姐姐如何称呼？”
　　“在下———落红；自幼司职”巫儿“，眼下就住在这座祠祀内。”
　　巫儿？！什么是巫儿？！从字面上分析，大概就是宫内的女巫师吧……我心中这样想……
　　自问自答之际，我冲着落红姐姐礼貌地笑了笑……
　　可能是看出了我心中的不解吧……我脸上的笑容还没有消失，落红姐姐就对“巫儿”一词做出了解释———
　　“自齐襄公时起，我们齐国就有规定———家族中的长女不能出嫁，须以处子之身留在家中，充当”巫儿“，主持家祠。”
　　说到这里，落红姐姐的面色忽然暗淡了许多……
　　“由于这条规定……为大王生下长女的王后或嫔妃，会想方设法地从亲属、下属那里过继养女，顶替亲生女儿做巫儿”；而下属的大官、豪门，又常常从下官、下级部属那里过继养女……以此类推，最后延续到百姓家中……“
　　“这应该叫做恶性循环；受害最深的老百姓，而最终危害的将是帝王的铁桶江山。”
　　说出此话之后，我的表情依然是淡定的。不过，落红姐姐却在第一时间捂住了我的嘴。
　　“思琪妹妹，你一定要记住———刚刚的那句话是万万说不得的。”
　　言语的同时，她小心地观察了一下周围的情况———确定是四下无人之后，她才安心地松开了手……
　　“如果姐姐没有猜错的话，思琪妹妹应该是第一次进宫吧……”见我没有反驳，她便说出了下文———
　　“讲来惭愧……姐姐我方才说的话已经是犯了大忌；而你的那句话，就错得更加离谱了……好在现在四下无人，不过，妹妹你一定要注意，王宫之内不比在家———此处人多嘴杂，妹妹你今后在宫中行走，一定要多加留意……”
　　闻此言语，我没有回话。其实，我本想继续申辩我说的没错；但碍于对方也是一番好意……我最终还是放弃了争辩的想法，顺从地点了点头……
　　“一定要记住啊。”再次做出叮嘱后，落红姐姐的脸上泛起了柔和的笑容……
　　“不知思琪妹妹是哪家的贵亲呀？今天得见，真是相见恨晚啊。”
　　相见恨晚……你之所以说相见恨晚，是因为我的直言说出了你的心声、我的坦率唤醒了你的真我吧……
　　想到这里，我直视着她的双眼，一字一句地回答了她的问题———“小妹我是祝卜之官穆宁的远房亲戚，目前暂住在星望府。”
　　“你是齐国祝卜———穆宁的……亲戚……”
　　看着她眼中的茫然，我故意将眼睛睁得更大了：“姐姐你应该认识他吧；他好象经常出入于宫中。”
　　“我……”一瞬间，落红略微迟疑了一下。面对我的夸张表情，她本能地避开了我的视线……
　　“我的确认识他……早年间，我们曾在一起修习玄门之法……不过，入宫之后，我们就很少见面了……”
　　泪光……虽然仅是侧脸，但在谈到穆宁时，我还是从她的眼角里看到了隐含的泪光……
　　那夜，穆宁在观星楼上抚琴时，他的眼底也藏着同样的泪光了吗？我在心中这样想着；至此，我更加确定了———落红就是穆宁一直念念不忘、魂牵梦萦的恋人！！
　　唉……我该怎样做，才能帮助他们呢？反问之际，我再次看向了落红；这时，她已径自调整好了情绪———重新换上了一张温柔的微笑脸……
　　“思琪妹妹，难得你有空来此；不如让姐姐我带你四处走走如何？”
　　“当然好了！”
　　在她的提议下，我们一起游览了这座皇宫祠祀……在这期间，我看到了许多我从未见过的珍惜物品……
　　像什么酷似于现代花瓶的彩绘蟠龙纹陶盆、带盖的错金云纹鼎、勾连云纹豆、圆形的镶嵌三角云纹敦、摆设供品的牛犊立人盘（整体造型酷似骑在牛背上的人，手持一把大伞）、错金银龙凤方案……众多奢华、精美的礼器、摆设，着实地令我大开眼界、目不暇接……
　　最后，在落红姐的带领下，我们一起来到了最为神圣的正殿。放眼望去，众多先王灵位有序地排列于迎面……仔细观察后；我终于在供桌上，看到了那块传说中的龙纹璧———它的材质是青色的灵璧石；长约1.5尺、宽约1尺，通体呈龙形……
　　没错！是它！就是它！！它就是我要寻找的龙纹璧！！！兴奋之余，我的脸上不禁露出了喜悦的神情……同一时刻，落红姐也机敏地看出了这一点……
　　“思琪妹妹，你好象很喜欢这块龙纹璧嘛。”
　　“是呀！它真的很特别，是世间难得一见的宝贝。”
　　“唉……只可惜它的意义重大……要不然，为姐的就可以向大王进言———将它赏赐给妹妹你了。”
　　听到此话后，我转头对着落红姐微微笑了一下……心想：如果可以向田辟疆要的话，我早就对他开口了，哪里还用得着你向他进言啊？！
　　不过，碍于我还想进一步得知一些关于龙纹璧的情况；我便在此时有意地做出了伪装……
　　“多谢姐姐的好意。其实，小妹我并无占有此宝的想法。只是，刚才听姐姐提到了———它的意义重大……这倒是引起了我的兴趣……”
　　说着，我再次将目光移向了龙纹璧，“按理说，它应该是件礼器才对呀！它身上怎么会有重大的意义呢？”
　　“关于这点，妹妹就有所不知了。相传在最初的时候，这块龙纹璧确实是作为普通礼器使用的。但由于先王对此物由衷地喜爱，并曾当着文武百官的面下旨———谁能凭着一人、一剑降服大内500名高手；他就能得到这块龙纹璧、用它免死废制。”
　　“一……一人、一剑……降服500名高手……”由于惊讶，我的话已经连不成句了……
　　怪不得，穆宁曾经对我说———到底是要强取豪夺呢？还是放弃、认命呢？唉……如果我有能力一人、一剑降服500名大内高手的话；即便是进宫硬抢，我也能成功了。
　　遐想至此，我不禁暗自伤感……
　　“落红姐，多谢你今日陪我四处游玩……只是，小妹我刚刚想起我还有些别的事情要做；就此拜别了。”
　　说完，我转身便走。但在出门之际，我又回过了头———
　　“要不要我充当信使呀？”
　　“什……什么信使？”
　　“嘻嘻……充当落红姐姐和穆宁哥哥的信使呀！”





    正文 第十四章 并驾驰骋
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:02 本章字数:5342

              
　　“穆宁……穆宁……穆宁……”
　　由于身负神圣使命，踏进星望府的大门之后，我就一路直奔到了穆宁的住处———西玄阁。
　　“穆宁，你看我给你带来什么礼物了……”
　　言语间，我自顾自地闯进了庭院。谁知，未等我继续向内行进；服侍穆宁起居的仆人就闻声迎了出来……
　　“思琪姑娘？！”
　　那人看到我之后，先是一愣；略微迟疑了一下，才诧异地说道：“思琪姑娘，我家主人此时正在你的东玄阁呀。”
　　“什么？他去了我的东玄阁？！”反问之余，我不禁叹了口气，“唉……真没默契！”
　　“思琪姑娘，其实在东玄阁内等您的，不止我家主人一人……”
　　“好了，我知道啦，我现在就回东玄阁，再见。”
　　话音未落，我就以凌波微步的身法“飞”出了庭院。
　　就像曹植（曹子建）的《洛神赋》中描写的那样———休迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还……
　　在灵璧石的帮助下，我可以将这种顶级轻功发挥得淋漓尽致。所到之处水波不动、浮尘不起、飘于地表、影如惊鸿……
　　转眼间，当我的双脚落地时，我已经回到了我的住所———东玄阁。
　　“穆宁……穆宁……穆宁……”
　　伴随着呼叫声，我欢快地跑到我自己的房门口。
　　虽然我没有过多地留意下人们的状态，但我知道———穆宁一定正在屋里等我……直到这一刻，我才发现，原来我早已将多日来朝夕相处的他当成了家人、像兄长一般地信任、依赖……如今，有机会为他做点儿事，我当然是乐此不疲了~~~
　　“穆宁，我今天给你带来了一件好礼物，你一定会喜欢的！”
　　说着，我一面掏出了放在袖中的丝帕、一面径自推开了房门……
　　刹那间，满屋的客人着实地令我大跌了眼镜。乃至，使我在无意之中，茫然地停住了动作、忘记了手中的丝帕———任由它无声无息地飘落在地上我也不全然不知……
　　随风、艾子、田忌……田辟疆……穆宁……望着他们，我在心中的逐一唤出了他们的名字……尤其是随风、艾子、田忌三人的同时出现，更令我感到了万分的惊喜与意外……
　　是他们吗？真的是他们吗？我不是在做梦吧……陪伴着我一起来到临淄的同伴，竟……竟然都在此时聚齐了？！
　　难以置信的感觉令我下意识地用手捂住了自己的口、鼻……同时，客人们的脸上也都露出了和我一样的惊喜与意外；只不过，他们采取了更为低调的表现形式而已……
　　“美女，你现在的表情很特别呦~~~”
　　在这个声音响起的同时，随风主动来到了我的面前。经过一番近距离的观察后，他的嘴边突然泛起了一丝坏笑……
　　“果然是美女，竟然连发呆的样子都这么美……真是太难得了！”
　　“随风……”直到这时，我才完全恢复了正常；并且拉着眼前之人，仔仔细细地察看了一番———
　　“随风，原来你已经凯旋归来了……什么时候回到临淄的啊？”
　　“今天……”
　　随风刚刚说到这里，我就绕过了他的身边、冲着田忌将军走了过去……
　　“……上午……”
　　当随风无奈地独自补充完毕之时；我已微笑着站在了田忌将军的面前……
　　“田忌将军别来无恙呀~~~”
　　行礼之际，田忌也连忙起身向我回了个礼……
　　“思琪姑娘，客气了……”
　　就在这时，田忌的话还没有说完，坐在他身旁的艾子就开了口———
　　“起初我还在担心，思琪姑娘你会不会，不适应我们齐国的生活习惯……如今看来，姑娘你真的已经完全适应了我们齐国的风俗……”
　　说着，艾子转头望了一眼田辟疆；对视之间，他们二人隐讳地笑了一下……
　　难怪大家都说———齐宣王宠爱艾子……原来他们之间真的很有默契啊！遐想至此，我将视线移到了一边；然而，本应站在那里的穆宁，现已离开了那里……
　　穆宁……穆宁到哪里去了？诧异之际，我径自找寻起了穆宁的踪迹……
　　最终，我在房门旁边看到了他的身影……他……他……他拿着丝帕发什么呆呀？！那块丝帕又不是落红姐姐送给他的……
　　这时，我暗自在袖中小幅度地摸索了一番……糟了！落红姐姐托我转交给穆宁的丝帕怎么不见了？！
　　一瞬间，我再次看向了穆宁手中的丝帕……至此，我才恍然大悟———原来是我在无意间将它掉落在门口，而穆宁恰好细心地看到了、捡到了……
　　也许，这就叫做心有灵犀吧……感慨作罢，我带着笑容，悄然转到了穆宁身后……
　　“喂……知道吗？我是从王宫祠祀内回来的……”
　　我的声音很小，小得大概只有穆宁才能听得到。不过，穆宁还是为此而吃了一惊———
　　“你……你说你去了王宫祠祀？”（穆宁的声音同样非常地小，小得只有我能听得到。）
　　“放心吧；我没有轻举妄动……除了这块丝帕之外，我没有擅动王宫内的任何一件东西。”
　　“我……我又没有说你动了……”
　　这时，穆宁将丝帕小心翼翼地装进了袖中……难得的是，他的脸颊上还泛起了一丝若有若无的粉红……而我则是理所当然地利用了这个千载难逢的好机会，嬉皮笑脸地拿他开起了玩笑———
　　“嘻嘻~~~穆宁~~~没想到，你也蛮可爱的嘛~~~”
　　“别……别闹了……大王还在这呢……”
　　说完，穆宁便合上了嘴。不过，显现在他脸上的尴尬且略带羞涩的微妙表情，还是在无意间将他出卖了……
　　“唉……小妹我，今日忽然有了吟诗的欲望……穆宁哥，你一定要听好啊———不写情词不写诗，一方素帕寄心知。心知拿了颠倒看，横也丝（思）来竖也丝（思），这般心事有谁知……”
　　一时间，我笑容变得更灿烂了；而穆宁的脸颊也更红润了……但可以称得上“失误”的是，我们两人竟然全都没有顾及到旁人只见其形、不闻其声的感受……
　　“他们二人的关系何时变得这么融洽了？”
　　自言自语之后，随风疑惑地转头看向了位于不远处的田忌与艾子……
　　“素闻穆宁不善言辞、待人冷漠、不近女色……不曾想，他竟与思琪姑娘如此投缘……”言语的同时，田忌的脸上也写满了诧异。
　　“其实，说起来，也没有什么大不了的……思琪姑娘只身一人在此，没有家人也没有朋友……唯一熟识一些的就是穆宁，再加上这几日的朝夕相处……”
　　言至于此，艾子悄悄地看向了坐在正座之上的田辟疆，“只是……他们这样把大王放在一边，私下低语……似乎就有些不妥了……”
　　一语毕，田忌与艾子二人面色严肃地互相对视了一眼……而随风却在此时转身来到了田辟疆面前———
　　“表哥，恭喜你。”说着，随风径自拉起了田辟疆的手。调皮地做出了恭贺的动作———“恭喜你，终于迎来了有生以来的首次失恋。”
　　“我失恋？”直至说出此话之时，田辟疆才把目光从我的身上移开，移到了随风的身上———
　　“依我看，是你失恋了吧。”
　　“我？”
　　在田辟疆的注视下，随风指了指自己；随即做出了一个不以为然的表情……
　　“我对所有美女的态度都是这样……而且，我对她只停留在了”光说不练“的程度上；不像某人，处处费尽心力地讨好人家，还被人家拒绝……你说，这不是失恋是什么？”
　　“你！”
　　“我什么？我哪点儿说错了？你今天连礼物都带来了，难道你还想抵赖吗？”
　　“随风公子……”眼见，两兄弟之间的气氛又一次出现了紧张状态，艾子连忙上前，拉住了随风……
　　“随风公子，您就少说两句吧……大王他毕竟是九五之尊……”
　　“哼！”闻此言语，随风从鼻中哼出了一口气。
　　在转身的同时，他径自将自己的目光保持在了与田辟疆直视的状态，“ 提前声明———从明天开始，我将正式追求思琪姑娘。即使你把她接到宫内，我也会去宫内找她。”
　　说完，随风拔腿便走。也就是在这一刻，我才刚刚注意到———屋内的气氛发生了些许变化……
　　“美女，我们明天见~~~”
　　话音未落，随风就独自迈出了门口。一连串的动作，快得让我来不及反应……
　　但，当我做出反应、转头看向门口的时候；我所看到的，就只剩下了随风远去的背影……
　　诧异之余，我和穆宁一起将目光投向了位于前方的君臣三人（田辟疆、田忌、艾子）。这时，艾子正与田忌面面相觑；唯一注意到我们的，只有坐在正座上的田辟疆……
　　对视之中，田辟疆先是表情略显不悦；而后，对我慢慢地换上了一张笑脸……
　　“随风他一向如此，不必介意。”
　　听到此话，我本能地以微笑回应了一下；没等我再用言语表述，田辟疆就主动来到了我的面前———
　　“思琪，孤王刚刚听到你说……你好象为穆宁准备了礼物……”
　　尽管田辟疆还没有说出下文，但仅凭听到的内容，我就已经在心中做出了预测———难道他想要求我，将礼物拿出来给大家看吗？可是，作为礼物的丝帕，已经被穆宁装进了袖中……
　　再说，即使它在我这里，我也不能将它拿出来，给大家看啊！它是落红姐姐私下给穆宁的，若是被哪个眼尖的认出了丝帕的主人，后果就严重了……
　　遐想至此，我当机立断地截住了田辟疆的话语———
　　“啊哈……其实也没有什么；那只是我随口说着玩的……没什么特别的……”
　　“是……这样啊……”
　　一时间，田辟疆停止了言语，略微思索了一下……片刻后，他又再次对我露出了笑脸……
　　“虽然，你为穆宁准备礼物的事情不真；但孤王却真的为你准备了一份好礼……不知你想不想一睹为快呢？”
　　“当然想啦~~~”
　　在众人的注视下，我欢快地一口答应了。也许其他人并不明白其中的缘由；但至少穆宁和我都心知肚明———我是因为害怕田辟疆对之前的事细究、和对撒谎的举动内疚……才这么直爽、痛快地答应的。
　　另一方面，就像穆宁了解我的想法一样。在场的齐国臣子们也同样了解齐宣王———田辟疆的想法。
　　由于，我亲口答应了田辟疆的提议；艾子与田忌就借由府内有事或自身有事等原因，相继请辞、离开了这里……
　　最后，直至这座星望府的主人———穆宁，也识趣地离开了东玄阁后；田辟疆才拉着我走出了房门，让我亲眼得见了他为我带来的“礼物”……
　　“思琪，你喜欢它吗？”
　　伴随着这句话的响起……刹那间，一匹浑身上下，通体金黄，四蹄踏雪，无半根杂毛；从头至尾，长一丈；从蹄至项，高八尺……头细颈高、四肢修长、皮薄毛细、步伐轻盈……的骏马呈现在了我的眼前。
　　“哇~~~它、它好漂亮呀！它就是人们常说的汗血宝马吧……”惊喜的同时，我径自跑到了它的身旁：“它长得真的好美啊~~~你真的打算将它送给我吗？它有没有名字呀？”
　　“它的确是汗血宝马。它与孤王的闪电一样，是万里挑一的宝马。”说到这里，田辟疆也走到了马儿的身旁，“思琪，从今以后，你就是它的主人了。你可以继续叫它———龙子，也可以给它另取别名。”
　　“龙子……这个名字很有气魄耶~~~是大王您为它取的吗？”
　　听到这个问题，田辟疆得意地笑了起来：“你看它全身金黄……在嘶喊咆哮之时，又有腾空入海之状；故而孤王在初见时，就为它赐名———龙子。”
　　“原来，它这么厉害呀！”感叹之余，我径自抚摸起了它的颈部：“果真是匹难得一见的好马！！只是不知道它与闪电，哪个跑得更快一些……”
　　“想知道吗？跟孤王赛一场，不就明白了吗？”
　　“莫非……你把闪电也带来了？”
　　想象着当初骑乘闪电时的威风形象，我不禁兴奋得双目放光———倘若龙子也能和它跑得一样快，那真是再好不过的事情了……
　　而这一时刻，田辟疆却挑衅般地侧目看了我一眼，“想知道的话，就跟孤王来啊！”
　　在他的带领下，我们分别驾驭着闪电与龙子，一路飞驰到了城门外的郊野……在那空旷的草地上，我们放下了尘世中的种种纠葛……尽情追逐、驰骋、并驾齐驱……
　　任由日头逐渐西移，我们也久久分不出胜负……伴随着马蹄声的响起，我们的笑声也同时弥漫在了半空中……





    正文 第十五章 危机四伏
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:03 本章字数:4937

              
　　当我结束了与田辟疆的野外骑乘，尽兴而归时；夜色已笼罩住了整座临淄城……
　　依照惯例，我本应直接回到我所居住的东玄阁，但今次我却没有那样做。也许是因为心情不错、兴致犹存的缘故吧……在我亲自安顿好了龙子之后，我又独自登上了灯火闪耀的观星楼……
　　在那里，我再一次聆听到了穆宁弹奏的琴声———美妙、悠婉、祥穆、平和……较之上一次相比，那种淡淡忧伤显然已被小小的喜悦所取代……
　　“思琪，这首曲子是我特意为你而演奏的……谢谢你，为我带来这么珍贵的礼物……”
　　转眼间，穆宁的声音消失了……与此同时，一首全新的古曲悄然响起了———绝美、动听、而富有灵性……
　　仅仅只是一个开头，就令人领悟到了“未成曲调先有情”的真谛；而后的旋律更是胜似天籁……让人不禁惊叹———此曲只应天上有，人间哪的几回闻……
　　或许，是上天也赞同了我的观点……冥冥之中，几只白鸽翩然飞到了穆宁身旁———围绕着他低旋，久久不去……像是在和我一起聆听穆宁的琴声；更像是主动来此为他伴舞……
　　“哇~~~真是太奇妙了！太神奇了！穆宁，你琴声可以召唤白鸽耶~~~”
　　欣喜之余，我轻轻地来到了穆宁身边。在近距离地感受着被白鸽环绕的同时，我自顾自地说出了心中的想法……
　　“穆宁，如果你能将这些白鸽加以训练的话；它们就可以成为你和落红姐姐之间的通信桥梁了。”
　　“是吗？你确定？”
　　面对着那双充满置疑的眼神，我坚定地点了点头！谁知，我的坚定反而引来了穆宁的一阵笑声……
　　“哈哈……可爱的小思琪，你怎么知道它们现在就不能成为通信桥梁了呢？”
　　“难不成，你……早有预谋？！”
　　“哈哈……具体的说，应该是”预谋“了很久；只是刚刚才成功而已。”
　　听到这里，我也不禁露出了笑脸———
　　“这么说来……事不宜迟！我明天就再次进宫，为你们充当最后一次信使吧~~~”
　　“那就有劳了！”
　　一语毕，喜悦的笑容同时出现在了我与穆宁的脸上……致使一向以擅长占星术著称的穆宁，也没有及时地注意到，位于五帝座之上的十六颗星———华盖星座，在这时出现了一丝微妙的变化……使得原本不应该照射到星望府上的华盖之光，恰巧在无意间照射到了星望府上……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　次日，当东曦既驾（旭日东升）之时，我就从床上爬了起来。尽管不想起床、尽管还想继续睡懒觉；但碍于对穆宁的承诺，我还是自觉地爬了起来……
　　经过一番不亚于战争般的不懈努力后；我终于赶在巳时六刻（上午10：30），抵达了王宫。
　　和第一次入宫时一样，从我踏出马车的那一刻起，我的亮丽形象就吸引来了在场所有人的目光……
　　这其中，既有女人的羡慕、妒忌；也有男人的痴迷、神往……尽管这些目光的组成成份很复杂，但我却十分享受这样被关注感觉……因为，在我看来，这是一种荣光———专属于天生丽质、适用得当者的荣光！
　　不过……可惜的是———我还有使命在身；今天的我已无心再像平时那样，惬意地享受旁人献给我的“荣光”了……
　　眼下，我只想尽快赶到落红姐姐那里、尽快将有关穆宁的讯息带给她……同时，带给她比我更称职、更快捷、高效的“信使”———穆宁亲自训养的白鸽。
　　遐想至此，我径自加快了脚步……虽然，我很想像以往一样，利用灵璧石的力量使出凌波微步……但，此处毕竟是王宫———人多眼杂、而且绝大多数的人还不熟知我……因此，我最终还是放弃了一贯的做法———采用了脚踏实地地步行前往。
　　也许所有的人都会认为———像这样一步步地实步前往要比使出凌波微步虚步飞行慢……可是，思琪我却有折中的方法———那就是走旁门、抄近道……
　　凭借着，落红姐姐先前的介绍，我聪明地选择了一条路程最短、且避开了人员繁多的正道和诸多盘查的捷径……致使，我刚刚穿过蜿蜒的小路，就直接来到了祠祀的正殿周围……
　　没用费力寻找，我就在正殿门口看到了我要找寻的温柔、清秀身影……
　　“落红姐姐、落红姐姐……你看我给你带来什么礼物了？”
　　我的声音才刚响起，落红就立即转头看向了我。
　　嘻嘻……看来落红姐姐已经等了很久了……嘿嘿……相思之情真折磨你呀~~~
　　想到这里，我笑着扑到了她的面前、抢先说出了来意———
　　“落红姐姐，你看这是什么？！”说着，我自顾自地将白鸽交到了她的手上：“有了它……”
　　“红儿，你在与何人讲话？”
　　伴随着这个声音的响起，我诧异地停住了所有的动作和言语……尽管我还没有转身，但从落红姐姐的表情中，我隐约感觉到了声音主人的身份非凡……
　　“红儿，这位姑娘是……”
　　在这句话语的提醒下，我与落红姐姐一起做出了反应———
　　落红姐姐下意识地将手中的白鸽藏到了身后；我则在一旁掩护着她的动作，转过了身躯……
　　一瞬间，位于正殿内的多个身影同时映入了我的眼帘……
　　仔细看去，处在最前方的是一位形态雍容、服饰华贵、双鬓斑白的妇人；紧随其后的是一男一女。其中，那个男的十分眼熟、长得与田辟疆极为相似……而站在他身旁的女子却是娇艳、妩媚、顾盼生情……
　　茫然之中，我又看到了位于最后方的三、两名随行人员……虽说在这几位中，我只认得一位；但这一位的出现，却令我着实地大吃了一惊！
　　艾……艾子大人站在最后方？！那……那么……位于他身前的男子应该就是……惊讶之余，我再次将目光移到了那位貌似田辟疆的男子身上……
　　这次，我彻底认清了———那个男子不是貌似田辟疆；肯定的说，他就是齐宣王———田辟疆！！而站在他身旁的那位娇艳、妩媚的女子应该就是他的新欢、燕王哙送来的礼物———传说中的燕妃！！
　　哼！昨天还亲自跑到星望府为我送来龙子，转眼就沾花惹草、左拥右抱……我在心中这样想，尽管只是短短的一闪念，但我还是真切地感受到了这个想法的存在……
　　不过，好在它持续的时间并不长，也许连一秒钟都没有……紧接着，我的目光就全部集中到了位于最前方的夫人———声音的主人身上了……
　　再度看去，我才正式注意到她的头饰甚为特别；可以说是———簪以瑇瑁为擿，长一尺，端为华胜，上为凤皇爵，以翡翠为毛羽，下有白珠，垂黄金镊。左右一横簪之，以安蔮结……
　　观望之际我不禁联想———这样的头饰……加之这样的前后站位……还有……还有她对落红姐姐的称呼……依照种种迹象分析；难道她……她就是齐宣王的母亲———齐国的太后？！！
　　刹那间，我茫然地愣住了……同一时刻，落红姐姐支支吾吾地对她做出了回复———
　　“回禀太后……这位思琪姑娘……是……是齐国祝卜———穆宁的远房亲戚……日前与我偶然相遇、甚是投缘，所以……”
　　落红姐姐的陈述还在继续；可是，太后却已开始上上下下地仔细打量我了……
　　面对她那带有审视的目光，我首次感到了有些心虚———糟了！这次玩大了！如果处理不好，说不定连穆宁也会受到牵连……
　　该怎么办呢？我在心中暗自盘算着———此事可大可小，若是处理得当；转危为安、化险为夷也不是没有可能………只是，在那之前，我得先找到一个扭转趋势的契机才行……
　　怀着这样的想法，我再次看向了太后……不曾想，就在此刻，我与太后之间竟然多出了一个俊美的身影……
　　“母后，思琪姑娘有儿子亲自赏赐的金牌，可以随意出入齐国上下任何一个地方……加之她刚刚从异域而来，对宫内的规矩还不是很了解，所以请母后不要见怪……”
　　“大王，你说你将金牌赏赐给了她……？”
　　说着，太后用手指向了我。宛如丝毫没有听到田辟疆的后半句话似的；只是一味地、诧异地望着我……
　　说实话，和她对视的刹那，我也有些茫然了……我也不知道该如何向她解释这一切……出于本能，我不经意地望了田辟疆一眼。与此同时，又有一个身影，径自出现在了太后面前……
　　“禀告太后；这位思琪姑娘，虽是从异域而来，但她却是来自世外仙土，且为齐国祝卜———穆宁的亲戚……因而，论其身份是绝对可靠的。”
　　艾子……旁听着他的言语，我暗自送了一口气……直至此刻，我才回想起了穆宁曾对我说过———
　　~~~ “卦象的结果显示———姑娘你虽处五行中，但不在六合内……因而，在下曾对此问题思索了许久……最终在下突然想通了———普天之下，唯一符合这个条件的地方，就只有海外仙岛了。” ~~~
　　原来，穆宁已将他的想法告诉了艾子……更确切的说，应该是他将这个想法告诉了齐宣王……而如今，艾子又将这个想法当众告诉了太后……
　　面对这一系列复杂的因果关系，我不禁感到了无措、无奈……然而，就在这茫然之中，一个将错就错的想法竟然在我的心底萌生了———既然话已经说到了这个份儿上，我何不索性默认了呢？！以古代人的迷信观念来看，这或许还是一个很好的解围良机！！
　　思索至此，我悄悄地解下了佩戴在腕上的名贵手链（从现代带来的白金镶钻手链）、绕过了挡在我面前的田辟疆，径自来到了太后跟前……
　　“民女王思琪，参见太后；恭祝太后万福金安！”言语的同时，我主动对太后行了一个大礼：“久闻太后，贤德、慈祥……今日得见，真是三生有幸……”
　　礼毕，我随即从袖中掏出了刚刚解下的手链……
　　“此物本为世间罕见之奇珍、需亿万年之天地精华方可幻化、非寻常寡德之人能够受用……如今有幸得见人中真凤；愿以此物奉予太后，以表寸心。”
　　“这……”
　　眼见太后的脸上浮现出了些许惊喜之色，我连忙将手链主动递到了她的手上。
　　在柔光的照射下，我的手链径自绽放出了夺目的光彩……无论是周边的白金嵌边、还是中间的一排硕大钻石……其上的每一处光芒都远远地超越了太后身上的任何一件瑰宝；再加上先进、精湛的现代工艺……无论哪一面都透露出了古时无法比拟的绝妙……
　　一时间，在场所有的人员都看傻了；只有落红姐，独自趁着这个机会将白鸽偷偷地送到了门外……
　　“这……这就是产自仙方的绝世之宝吗？！”
　　沉默了片刻之后，太后终于率先说出了这句话。而我则是不慌不忙地微微一笑———
　　“太后过奖了。晚辈实在不敢擅称来自仙方……只是，这宝贝确实与太后有缘；今日得见，思琪我不过是借花献佛而已。”
　　“好！好孩子！”赞叹的同时，太后也对我露出了笑容……
　　“你这孩子真是生得乖巧伶俐、招人怜爱……”言至于此，太后煞有介事地看了田辟疆一眼，而后又将目光重新聚焦到了我的身上———
　　“怪不得我这笨儿子护美心切……依我看，别说是日后熟悉规矩了；就是现下并不熟识，你也足以将三千佳丽比得黯淡无光。”
　　一语毕，太后笑着走出了正殿……而她身后的众人却同时露出了不同的表情———
　　首先是我的茫然；其次是落红姐姐的惊讶；再次是田辟疆与艾子的相视一笑；最后是燕妃与他人的敢怒而不敢言……
　　但，奇怪的是———在这些人的反应里面，我还隐隐约约地感受到了一丝隐匿的仇视与刺骨的寒意……这不禁令我暗自兴起了不安与忧虑的感觉……





    正文 第十六章 暗箭难防
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:07 本章字数:5874

              
　　“过分！真是太过分了！！邾石父，你刚刚为什么要阻拦我？原本说好了，今次去皇家祠祀的目的是为我祈福……现在倒好，真正的主角竟然成了那个叫思琪的小丫头！我的风头全被她抢尽了，真是气死我了！”
　　言至于此，燕妃愤慨地坐到厅堂的正座上。而邾石父则小心地关起了门窗；同时，支开了全部的随从与仆人……
　　“邾石父，你说！那对母子是不是欺人太甚了？！小的色迷心窍不说，老的更是见钱眼开、唯利是图！想来，我好歹也是燕国振国公的女儿；从小到大，我还没有受过这样的窝囊气呢！”
　　“怎样？现在知道我所言不假了吧？！其实，我早先就已说过———齐王与太后不是什么好东西，你偏偏不听。难道你真的以为凭借着燕王赐予你的公主身份和齐王最近的宠幸，你就能顺利地当上齐国的王后了？我劝你还是尽早醒醒你的春秋大梦吧。”
　　“我……我又没有那样想……”
　　“你当真没有那样想过？！”
　　“就……就算我曾经那样想过，我现在也觉醒了啊！”
　　“好！”听到燕妃的悔悟之后，邾石父的嘴边泛起了一丝冷笑———
　　“尊贵的燕妃娘娘，敢问您将以何种态度对待大王呢？”
　　“我……我才不要理他呢！”说到这里，燕妃愤愤不平地跺了下脚，“大不了，我收拾细软重回燕国！”
　　“娘娘说气话了不是？撇下您和大王的感情不谈；若您真的这样一走了之，您觉得燕王会继续厚待您吗？”
　　言语间，邾石父将尖锐的目光投向了燕妃：“您最好不要忘了，燕王在您身上花费了多少心思。即使您无法成为齐国的王后，您也得牢牢地捆住大王的心；成为燕国进攻齐国时的矛、变成燕国防御齐国时的盾。”
　　“同时，我还得成为邾大人您的矛和您的盾吧？”
　　闻此言语，邾石父又是一阵冷笑———
　　“这就不好说了……如果，您肯跟我合作的话，兴许您还可以成为名副其实的”斩龙剑“呢。”
　　“你……”望着邾石父的狂妄表情，燕妃径自愣了一下。
　　尽管此时的燕妃还猜不透邾石父的真正想法是什么，但她仍然隐隐约约地感觉到了———藏匿在平静下的暗潮已有了欲动的趋势……
　　“总之……”这时，邾石父再次将尖锐的目光投向了燕妃———
　　“总之，以目前的情况来看，您还没有失势、也没有输……最重要的是，您一定不能和大王怄气。王者的共性是吃顺不吃戗，您只要继续保持娇艳、妩媚的状态就可以了……让大王自己觉得对您有愧，才是上策。”
　　“可是，你刚刚又不是没看到？！我再怎么娇艳、妩媚；他还是在第一时间跑到了那个思琪的身边！”
　　“那又怎么样？她不就是穆宁的远房亲戚吗？只要穆宁垮台了，她就对你构不成威胁了。”
　　吐出这句话后，邾石父的眼中透露出了镇定而又暗藏杀机的讯息……相应的，燕妃似乎也感受到了什么———
　　“你……你的意思是……”
　　“穆宁的玄门造诣太深……即便没有那个小女子的出现，我们也得搬倒他！不然就难以成事！”
　　“如此说来，你有把握搬倒穆宁喽？”
　　反问之际，燕妃轻挑着柳眉、暗自瞥了邾石父一眼，“不要忘了，穆宁是齐国祝卜啊！外加他的玄门造诣极深……想搬倒他谈何容易呀！！”
　　“关于这个……我自有妙算！”
　　一语毕，邾石父径自将头转向了一边……心想：如果一切顺利的话……那么，当隐居在泰山、少不得志的白鳌（曾经是穆宁的师弟）应邀出山之时，便是穆宁命丧之日。而令他命丧的原因，就是那对先师赠与他的贴心型碧玺链坠———心有灵犀。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　另一方面，自从我把具有现代工艺的白金镶钻手链送给太后之后，我的生活就变得忙碌又紧张了……
　　一时间，不是太后召见、就是大王有请……即便是逃过了宣王与太后的“两面夹击”；还会有一个随风在一旁阻截……致使一连几日下来，我都没有正式和穆宁说上一句话。
　　不过，虽然只是匆匆相见、匆匆作别……但我还是可以从穆宁的脸上，看出他的心里正在洋溢着小小的幸福和喜悦……
　　难道这样就足够了吗？难道他们注定要这样孤单地过一辈子，而不能在一起吗？到底要怎样才能帮助他们呢？落红与穆宁是对有情人，他们应该在一起的啊！我时常在心中这样想；可是，忙碌的生活却没有留给我过多的时间去考虑这件事……
　　直至今日，我终于抽出了一点儿时间，准备去看看穆宁、和他聊一聊……谁知，我刚刚迈出东玄阁的大门，就一头撞到了迎面走来者的身上———
　　“啊！”一时间，我下意识地叫了一声。迎面而来的人员，则顺势将我搂进了怀中；直到我再次站稳之后，他才缓缓地松开手臂……
　　“思琪，你没事吧。”
　　“我没事儿。”
　　言语的同时，我向那人摆了摆手（示意没事儿）。然而，我刚一抬头，我就再次发生了一声惊叫……
　　“啊！”
　　一声作罢，我本能地捂住了自己的嘴。稍事镇定之后，我才勉强启齿……
　　“大……大王，怎……怎么会是你？”
　　“当然是专程来找你的了。”说着，田辟疆拉起了我的手，转身便走……
　　“孤王今日要带你去一个好地方，保准你一定大开眼界。”
　　看着他的背影，我不禁暗自摇了摇头……其实，他经常以这样的理由，拉着我到处乱转；什么别馆离宫、射猎场、齐国苑囿、桓公台……只要有时间，他就会花样百出地带着我四处游玩……
　　当然，在这期间，也引来了为数不少的嫔妃对我兴起了羡慕、忌妒、怨恨之意……也正因如此，我才将最初的不情愿改成了如今的来者不拒！谁让那些女人胡乱吃醋、到处树敌———既然她们愿意暗自生闷气，我就索性让她们气个够好了！！
　　想到这里，我突然萌生了一个可以将眼下要做的两件事合在一起处理的好办法———
　　“大王，难得今日天气这么好；我们不如叫上穆宁等人一同前往如何？”言至于此，我对他甜蜜地笑了一下，“大家聚在一起会比较热闹嘛~~~”
　　“你很喜欢热闹的气氛吗？”反问之际，田辟疆将我拉上了在外等待的车马，“孤王敢保证，你一定会非常喜欢那个地方。而且，穆宁他大概也在那里。”
　　“真的吗？那是什么样的地方呢？”
　　“一会儿，你就知道了……”
　　“事先提示一下不好吗？”
　　“就算孤王做出提示，你也猜不出来。”
　　“可是你连尝试都不肯，你怎么知道我就一定猜不出来呢？”
　　“因为你根本就不可能知道啊~~~”
　　“你……”
　　一路上我们嘻笑打闹不断，直到马车的行进速度由快变慢、由慢变缓……我才开始注意到整条大街的情况———
　　马车之后几乎是万人空巷；马车之前却是人潮涌动、人山人海……
　　放眼望去，依稀可见几名身穿长衫、头戴高帽、举止不凡的学者正在高台上演讲；其下听众多达千万人……那激昂澎湃的场面，就像现在的港台著名歌星大型演唱会。
　　“所剩的路程已经不远了……”张望之余，田辟疆又拉起了我的手，“思琪，我们下车步行前往吧。”
　　在田辟疆的提议下，我和他一起走下了马车……
　　眼看着一步步地接近前方的热闹场面，我无意地说出了心中的不解———
　　“这里是什么地方呀？怎么会聚集了这么多的民众呢？”
　　“哈哈……你果然不知道吧~~~这里就是新近重新扩建好的稷下学府。” 说着，田辟疆得意地看了我一眼，“为了修建它，孤王可是花了大价钱的。”
　　“是吗？照这么说，这里面一定会很棒、很宏伟喽~~~”
　　“口说无凭，随孤王一起进去看看，不就知道了吗？”
　　言语的同时，田辟疆拉着我巧妙地绕过了拥挤的人群，悄悄地走进了一道侧门……
　　在这里，天下贤士近千人，任其“不治而议论”，其中76人被尊为上大夫。比较著名的有彭蒙、田骈、慎到、宋钘、尹文、儿说、邹衍等人。
　　时下，得益于重新扩建的缘故；这里每天都有名人、贤能登台演讲。总论起来，堪称风光无限、精彩纷呈、纵横捭阖……而今日的当众演讲，不过是其中的一次比较大规模的而已……
　　随着，参观的不断的深入，我还了解到———稷下学宫汇集了道、法、儒、名、兵、农、阴阳等百家之学，是各学派荟萃的中心。各家在稷下自由讲学、辩论，立言、著书，言治乱之事，向君主提建议……真正形成了百家争鸣、百花齐放的学术昌盛、文化繁荣的局面。
　　就像这里是天下学者敬仰的殿堂一样；能进入这里的人员也绝非一般的等闲之辈———在来稷下以前，他们个个都要经过齐王召见，或伺机觐见；通过问答及对其学术水平、社会名望、带徒多少、资历深浅等条件的了解，判定是否批准留在稷下、以及准予留在稷下者的等级称号与待遇……
　　只要是被齐宣王认准的人，他们不仅能在政治上得到相当高的地位，在经济上也能得到非常丰厚的待遇。因而，宣王也由此扩大了礼贤的规模，达到广招人才的目的……
　　由于了解到这些，我不禁对我身边的这位君王陡然平添了几分敬意与欣赏……
　　据我所知；当初，商王武丁曾使商朝政治、经济、军事和文化发展达到鼎盛……如今，我又亲眼看到了绚烂的齐国文化在宣王时期达到鼎盛……较之这前后两位君王，我不禁暗自一笑———在某些方面，他们真的很像！
　　但令我始料不及的是；我的这一笑，竟然引了齐宣王的高度注意……
　　“思琪，你在笑什么？”
　　“没……没有啊……”
　　“不会吧，明明在笑；还敢矢口否认、欺骗孤王。”
　　“我……我只是突然觉得你很像早先的一位明君。”
　　“哪位？哪位？快说来给孤王听听。”
　　言语的同时，田辟疆双目放光、不错眼珠地盯着我看……不知为何我竟然被他看得脸红了……
　　“我……我只是忽然觉得你与商王———武丁之间略有几分相似之处……”
　　“你真的这样认为吗？其实，孤王就是以武丁王及齐国历代名主为标榜，一直努力到现在的。”
　　“是呀、是呀，您的确很努力啊！”眼见田辟疆全然一付洋洋得意的神情，我不禁暗生了挖苦之意———
　　“不得不承认……武丁王一生有60位夫人；而宣王您，才刚即位数年，就已妃嫔成群、佳丽三千……在这方面，您真是有过之而无不及呀！”
　　“这……这是因为……”
　　“因为她们全是用来巩固王权的”附件“、和玩物……对吧？”看着，眼前这位君王的尴尬表情；我自顾自地笑出了声，“知道吗？这是一位高人的经典言论。”
　　“高人的经典理论？！”得此契机，田辟疆立即见风转舵；抬手一指，提示着我将视线投向了悬挂在墙壁上的字帖———
　　~~~ 天地者，生之本也；先祖者，类之本也；君师者，治之本也。~~~
　　~~~ 爱民而安，好士而荣，两者无一焉而亡。~~~
　　~~~ 国将兴，必贵师而重傅；国将衰，必贱师而轻傅。~~~
　　~~~ 不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。~~~ ……
　　“依你看，这些理论如何啊？”
　　“永恒的经典！绝对精辟！字字珠玑！”
　　“那你想不想见见这位高人呢？”
　　“他也在这里吗？”
　　说出这句话的同时，我兴奋地看向了田辟疆。此刻，他脸上表情却是平淡不惊的……
　　“像他这样的高人，在我们稷下有好几位呢。其中，穆宁就是道学与阴阳学的高人。”
　　嘻嘻……其实，我刚刚所说的高人就是他。我在心中这样想；不过我没有将它说出来。同一时间，田辟疆引领着我依次见到了———号称“稷下之冠”的淳于髡；为列“客卿”的孟子；以及书写字帖之人，“三为祭酒”、“最为老师”荀子……
　　从齐宣王和他们交谈、寒暄的过程中不难看出；在宣王眼里，他们是比金银钱财贵重一千倍的国家的瑰宝和灯塔，光照齐国、璀璨华夏！！
　　然而，当我们将所有的“重量级人物”都走访遍之后，我们也没有看到穆宁的身影……
　　“奇怪，今天是稷下学府重新扩建后的首个重大集会；按理说，穆宁应该来此参加的啊……”
　　耳听着田辟疆的自言自语，我没有做出回应。同时，我隐约感觉到了左手掌心处的灵璧石形印记似乎正在闪烁……
　　“思……思琪姑娘……您……您看到我家主人了吗？”
　　闻此话语，我与田辟疆一同看向了来者———穆宁的随从。
　　由于，注意到了田辟疆在场的缘故；气喘吁吁的随从立即对田辟疆行了大礼……
　　“参见大王。”
　　“好了，快起来吧。”
　　田辟疆的话音未落，我就抢着对随从做出了询问：“你是从府中来吗？穆宁没有在府上吗？”
　　听到我的问话，仍然气喘不止的随从立即摇了摇头……
　　“他没有在府上？”诧异之余，田辟疆抬头观察了一下时辰———日近正午……
　　“这个时候，他也不应在宫内才是。”说完，田辟疆转头看向了我。
　　几乎是同一时间，随从将一块小布条交到了我的手上。
　　也许，田辟疆并不知道其中的隐情；但我知道———这块布条是白鸽送来的、是落红姐写给穆宁的。由于，其上的文字选用了玄门之内的奇妙符号；所以，不但是随从看不懂，就连田辟疆也看不懂……
　　不过，例外的是，尽管我也看不懂这些玄门符号；但我却能依仗着灵璧石的能量暗自洞悉其中的含义……





    正文 第十七章 大内酷刑———五刀剐与水晶烙
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:07 本章字数:5302

              
　　“思琪，上面到底写了什么？是关于穆宁的消息吗？”
　　“思琪姑娘，我家主人是不是出了什么事？”
　　耳听着田辟疆与随从的先后发问，我径自从发愣的状态中恢复了过来———
　　“大王……如果齐国的巫儿触犯了所谓的不洁之罪……她会受到什么样的处罚？”
　　“这……”
　　刹那间，田辟疆迟疑了一下。但在我的认真注视下，他最终还是把实情说出了口———
　　“依照惯例，此事当由太后决策……一旦事实确凿的话，便会即刻处以火刑（捆绑在木桩上活活烧死）。”
　　“倘若只是相恋而没有相许呢？”再次发问之际，我努力地保持了表面上的平静；而我的手已经在不自觉地发抖了……
　　“对于专门负责侍奉上天、先灵的巫儿来讲，相恋与相许的罪过是相同的———同样被视为玷污神明、属于不洁。”说到这里，田辟疆暗自深吸了一口气，思索之后又做出了补充……
　　“假使当真没有相许的话……只要那个男的肯于承认、并且主动承担一切；巫儿兴许还会有生机……”
　　“承担一切……到底要怎么承担一切呢？难道真心相爱有错吗？难道要让那个男的放弃生命，从而永久地断绝巫儿的念头，才能使巫儿得救吗？”
　　不可否认，在说出这句话时，我的情绪是激动的。相应的，田辟疆与穆宁的随从也大致猜出了其中的关联……
　　“不行！我不能让他白白送死！我要去宫内找他回来！”
　　一时间，我的话音刚落，穆宁的随从就立即对我做出了回应———“思琪姑娘，在下陪您一起去！”
　　“不用了，你只要帮我把照胆取来就可以了。”
　　“没错！你确实不用陪她一起去了———因为，孤王会一直陪在她身边。”
　　说着，田辟疆再度拉起了我的手，引领着我一起跑向了马车的方向……“不管怎样，我们先回宫内看看情况再说吧。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　另一方面，在邾石父的精心安排下；白鳌终于当着太后及众位大臣的面，说出了贴心型碧玺链坠的奥秘———
　　贴心型碧玺链坠又名心有灵犀，是穆宁的先师赠与穆宁的，堪称是世上绝无仅有的唯一一对。它的本来颜色是透明的，当遇到心上人并且将其中之一赠出时，这一对就会自动变成粉红色；当二人相爱后，这一对又会自动变成赤色……寓意心心相印、永结同心……
　　并且，白鳌还当众指出落红胸前所佩戴的红色贴心型碧玺链坠，就是那一对中的一个！
　　因此，当落红得知太后为此事而传唤她时，她就在仓促中简短地写下了绝笔信。在信中她不但阐明了利害关系，还要求穆宁不要为她难过、不要承认这件事、从此忘了她……
　　可是，远在星望府的穆宁却在白鸽为他送来落红的消息之前，利用占卜算出了这一切……难能可贵的是，在大难临头、生死攸关的关键时刻，穆宁首先想到的是落红、完全遗忘了自己的安危……对他而言，只要能确保落红的安全，其他的什么都可以舍弃、什么都可以放弃———包括他的生命！
　　于是，穆宁毅然决然地离开了星望府……一路来至王宫大内后，他与落红一起接受了太后等人的公审。在白鳌的当堂指证和众多大臣的落井下石之下；穆宁与落红没有辩解也没有否则……他们所作的仅是相互争抢着承担下所有的、荒唐的罪名……
　　面对这种情况，太后的心中虽说存在着千万个不忍，但她最终还是依照祖制定下了他们的罪———
　　穆宁身为祝卜明知故犯、罪加一等，以五刀之剐处死；而落红则要承受水晶烙的折磨，小惩大诫。
　　随着太后的一声令下，宫女们为落红端落了盛满千年寒冰的金盆———顾名思义，千年寒冰是产自冰山顶上的极寒之物。行刑时，让受罚者的双膝跪在上面，不出一柱香的时间，受罚者的双膝就会完全受损，从而损失行走能力，其结果就如同刖刑（用刀把膝盖骨削掉）一样。
　　同时，刽子手拎着尖刀走向了穆宁……要知道，所谓的以五刀之剐处死，便是将受罚者的眼、鼻、舌、耳、四肢分别砍掉，统称五刀。倘若，受罚者在刽子手执行完“五刀”之后仍未断气，刽子手还会在他的胸口补上绝对致命的一刀送他上路……
　　就这样，眼看着危险一步步向穆宁与落红逼近时，所有的人都静默了……在这中间，既有怜悯、同情的目光；也有得偿心愿后的满意目光……更有惊恐、失色、无措的目光———那就是白鳌的目光。
　　其实，白鳌他之所以答应邾石父出山来此，无外乎是因为邾石父曾向他许诺———待穆宁垮台之后，他便会成为齐国的新一任祝卜。而且，邾石父还向白鳌保证———穆宁与落红不会受到太大的惩罚；顶多是一些皮外伤、牢狱灾……等风头过去之后，他们便会重获自由、从此幸福地生活在一起……
　　所以，身为穆宁师弟的白鳌常常这样安慰自己———我不是单纯地为了贪慕虚荣、而加害同门师兄；实际上，我是在帮他……帮他下定决心、追求自己想要的幸福……
　　然而……然而眼前的一切却在冥冥之中否定了白鳌的，所有自我安慰的理由。勿庸置疑，事实已经清清楚楚地表明了———他就是为了贪慕虚荣、而加害同门师兄的凶手。并且是最无耻、最低劣、最卑鄙的凶手！是不顾同门道义的小人！！是连基本的人性都没有的畜牲！！！
　　在这种想法的作用下，白鳌的精神几乎接近于崩溃了……而接下来的一幕，更令白鳌彻底陷入了绝望……
　　伴随着刀光的闪现，一颗黑白分明的眼珠从穆宁的眼眶内滑了出来……一时间，穆宁的脸上、身上立即溅满了鲜血……几乎所有的旁观者都在这一时刻发出了尖叫声……唯有当事者的表情还是一如既往地淡然……
　　也许所有的人都不愿亲眼看到这一幕吧……无论他们各自的想法、目的如何，至少所有的人都不愿因为这一幕而做恶梦；所以他们在惊叫之后，纷纷选择了转头、闭眼……
　　可是，这一幕却偏偏不尽人意地闯进了我的视线———成了我躲在门外、窥视屋内，所看到的第一个情景……
　　霎那间，我愣住了……生在现代的我从来没有见过这样的场面———这么残忍、这么血腥……而周围的人又是这么的不施援手……
　　这就是古代的宫内酷刑吗？即便是罪大恶极的人也不至于承受如此酷刑呀！我在心中这样对自己说；同一时间，我又看到了刽子手再次向穆宁走了过来。这次，他将手中的尖刀指向了穆宁的另一只眼睛……
　　“住手！住手！！”无意间，我能本地喊出了声音、径自推开了大门。
　　这一刻，屋内所有的人都愣住了……相应的，我也愣住了……直到这时，我才发现，原来落红姐姐也在承受着酷刑———被人牢牢地按压着只身跪在寒冰上……
　　“你们……你们怎么可以这样对待一对有情人？！他们真心相爱有什么错？！”
　　言语之际，我暗自启动了灵璧石的能量，一招儿风卷残云打得按压着落红姐姐的人员横着飞出了数丈……刹那间，落红径自跌坐在了地上———显然膝盖已经受损，眼下无法再站立、行走了……
　　“来人啊！快将这个大胆擅闯王宫大内、阻碍行刑的女子拿下！”
　　一声话语响起后，我机敏地看向了声音的主人……仅仅是乍看了一眼，我就准确地辨认出了他的身份———这个人，我曾在皇家祠祀内见过……那时，他跟在燕妃身边……
　　我在心中这样想着……不经意间，那个人向手持尖刀的刽子手使了个眼色……在他的提示下，刽子手重新露出了凶相、恶狠狠地再次举起了尖刀刺向穆宁的另一只眼睛……
　　见此情景，我立即飞身向前。尽管我已经很努力了，但我心中十分清楚———当我赶到的时候，他的尖刀也应该落下了……
　　穆宁，快躲开呀！我在心中这样呼喊着，同时，我又知道那是不可能的———此刻，穆宁的背后又多出了两个人，将他牢牢地按住了……
　　可恶啊！我不想杀人，为什么非要逼我出手不可呢？据我所知，在这种情况下，能派得上用场的招数就只有九阴白骨爪中最恶毒的一招儿唯我独尊了。可是，那招儿一旦使出；不仅会大量地消费灵璧石的能量，就连那个行刑的刽子手也会必死无疑……
　　想到这里，我迟疑了———我从来没有想过我会杀人……但那把尖刀却在我的不忍与良知中无情地下落……
　　我不能再犹豫了！再犹豫下去，穆宁的另一只眼睛也要保不住了！我不想杀人、我不愿大开杀戒……是你们逼我这样做的！我已经警告我你们了！既然你们执意不听，就不要怪我出手无情了！
　　念及于此，我暗自握紧了左拳，悄悄地启动了灵璧石的能量……
　　只听得，尖刀落地清脆作响之后，那名刽子手的半截手臂随即血肉模糊地落在了地上；而刽子手本人则站在一旁连连哀嚎……
　　我……我还没有出手呀……诧异之际，我下意识地抬头望向了前方；一张熟悉、而又俊美的面庞立刻映入了我的眼帘……
　　“宣……宣王……”
　　我的声音，刚刚响起；众人的声音就跟着响起了———
　　“参见大王！”
　　“一群劣奴！没听到思琪姑娘已经勒令你们住手了吗？！她是奉了孤王的旨意来此救人的，谁敢违抗她的命令，就是抗旨！”
　　这时，我才发现被招唤来的王宫侍卫已经全被田辟疆压制在了门外……同时，我还发现被他握在手中，用来斩断刽子手手臂的宝剑，正是穆宁的随从送来的照胆宝剑———武丁王亲手铸造的宝剑！
　　顷刻间，在场的所有人员都看傻了眼……只有那个暗示刽子手的官员偷偷地跑到了太后身边，悄悄地耳语了几句……
　　片刻后，太后的声音终于在堂内响起了———
　　“王儿，你如今虽为大王……但这件事却是祖制定下的国法、家规，由不得你一人说的算。如今，你闹也闹了、打也打了……你的仁爱、侧隐之心，天下人也都知道了……为母的也不想再和你多做计较了……至于，这后面的事，还得按照祖先规定的办。不然国法、家规的威严何在？！”
　　说到这里，太后径自看了我一眼后，重新将目光集中到了田辟疆的身上，“这已经是为母的所能容忍的最大限度了，大王还是赶快带着思琪姑娘离开吧。”
　　“太后……”
　　我正欲向前，就忽感有人从背后搂着了我的腰……
　　“思琪，你先去照顾一下穆宁与落红的伤势；这里就交给孤王来处理吧。”
　　“可是……”
　　我的话还没有说出口，田辟疆就抢先站到了我的身前———
　　“母后，儿子知道祖制是必须遵守的。但，我们齐国不是有件传世礼器———龙纹璧吗？孤王，今日亲自来此的目的，就是要正式告知母后———儿子要亲手拿到龙纹璧，用它来赦免穆宁与落红的罪、废除这项不合理的祖制！”
　　“大……大王你要亲自去取龙纹璧？！”
　　随着太后的一声反问，在场的众人一起陷入了惊疑之中……其中，反应最大就是现处太后身边、刚刚暗示刽子手的人！
　　“这……这不大合适吧……”
　　眼见那人又要在太后耳边低语，田辟疆猛然亮剑、剑锋直指现处于太后身旁的人———“邾石父！这里什么时候轮到你说话了？！再说，先王所定下的规矩里，有关于王者就不能去夺取龙纹璧的规定吗？”
　　邾石父……原来那个人叫邾石父……我在心中暗自重复着这个名字……潜意识里，我忽然记起了田辟疆刚刚所说的话———
　　“宣……宣王，你真的要去取龙纹璧吗？规定上不是说必须要一人一剑降服500位大内高手才能拿到龙纹璧的吗？！你真的有办法战胜500名大内高手吗？”
　　耳听着我的低声细语，田辟疆转头对着我微微地笑了一下……
　　“思琪，你觉得随风的功夫如何呢？”
　　“一流、上等的好。”
　　“知道吗？他之所以能有那样的身手，就是因为他自幼给孤王做陪练的缘故。”
　　“可……可是，你将要面对的是500名大内高手啊……”
　　“我有照胆呀！”说着，田辟疆故意向我摆弄了一下手中的宝剑，“的确是把绝世好剑，怪不得你当初执意要夺取它。”
　　“现在不是谈论宝剑的时候；现在的问题在于你的对手为数太多了。”
　　“哈哈……思琪呀思琪，你怎么聪明一世、糊涂一时呢？难道你忘了孤王的身份了吗？你觉得孤王的侍卫们会伤害孤王吗？”
　　言至于此，田辟疆自顾自地将我们之间的低语，转变成了耳边轻述———
　　“谢谢你的关心，孤王知道这就叫做关心则乱。不过，请你放心，不消片刻，孤王便会把龙纹璧带来送给你……”





    正文 第十八章  隐蔽的刺客
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:08 本章字数:4193

              
　　哼！！什么跟什么嘛！什么关心则乱？！什么把龙纹璧带来送给我？！臭田辟疆，我才没有关心你呢！我才不用你送给我龙纹璧呢！我自己有手、有剑……至于那块龙纹璧，我会自己去抢啊！谁用你自作多情替我去？！
　　念及于此，我只觉得鼻子一酸———如果你为此而受伤的话，我一定会自责死的！
　　与此同时，我径自加大了手上的力度，使得面前之人———穆宁，忍不住发出了一声呻吟。
　　“穆宁，是不是很痛啊？”言语间，落红拖着受伤的双腿移到了穆宁身边、握着他的手、为他拭干了额头上的汗滴……
　　直到这时，我才重新意识到———时下，我仍在利用灵璧石的能量为穆宁的眼球复位……
　　“抱歉……我刚刚的力量大了些……穆宁，你没事吧……”
　　“我没事。”说着，穆宁的脸上勉强挤出了一丝笑容，“但愿大王也同样平安无事才好。”
　　“我……”一时间，我径自垂下了头。不知为何，我的脸上竟然红扑扑的像只苹果……
　　沉默之中，我继续操控着灵璧石，直至穆宁的眼睛复位成功之后，我才撤力、收手……或许出于本能，我在这一时刻，下意识地观察了一下左手掌心处的印记———它的颜色已由最初的赤色变成了眼下的深绿色。
　　天哪！竟然已经消耗掉了四个能量级；原来救人要比害人费事多了！遐想过罢，我又启动了剩余的能量为落红姐姐粗略地治疗了一下腿伤……
　　另一方面，和我们这边的平静相比，田辟疆那边的情况可就“火爆”多了。
　　依照先王曾经立下的规定，500名大内高手列阵站在皇家祠祀前。位于他们对面的田辟疆则是身着金丝软甲，手持照胆宝剑……举手投足之间带着威震四方之势……
　　“兄弟，有没有搞错呀？咱们今天真的要跟大王大打出手吗？”
　　“你的脑子没出毛病吧，跟大王动真格的；你不想活了！”
　　“就是、就是……别看今天的情况是大王与太后铆劲；但如果你真的伤到了大王，第一个找你算帐的人就会是太后。”
　　“那我们应该怎么办？眼睁睁地看着大王夺走龙纹璧吗？”
　　“应该会有人出面阻止吧……反正，依照上面的指令，我们这些使用刀枪剑戟的人只负责输。”…………
　　随着相关负责者的一声令下，无论是参与较量的人还是旁观助阵的人，全都闭上了嘴巴。一时间，所有人的目光全都集中到了齐宣王———田辟疆的身上……
　　只见他纵身一跃，只身来到了众人中央。碍于此时是在比试的缘故，所以众人便没有习惯性地跪地齐呼“大王”；不过，众人还是难以避免地躬身、抱拳……对齐宣王行了一个简洁的礼仪……
　　见此情况，齐宣王二话没说，上前一掌便打退了一排兵士；侧方一腿又踢倒了一行武士；抽剑一劈躺下的就是一片精锐……
　　“喂，孤王的剑还没有挨到你们，你们怎么就倒地不起了？”
　　“回禀大王，您的剑法太出神入化了。”说完，一名貌似头领的将士就重新躺好了。
　　“好、好、好……就算孤王的剑法入神；可是，孤王的拳脚还没有触及到他们，怎么他们也倒地不起了呢？”
　　“回禀大王，那只能说明您自身的神功更是了得。”说完，那名貌似头领的将士，再一次重新躺好了。
　　“好！”一声感叹作罢，田辟疆径自从那人的身上踏了过去，“记住孤王这句话，回头转告给你们的首领———下次再装的话，就给我装得像样一些！”
　　这一次，那名貌似头领的将士终于露出了痛苦的表情———因为，田辟疆从他身上踩踏过去的缘故……
　　就这样，不出一盏茶的时间，倒地的高手数量就已接近了480位……不过，奇怪的是剩余的20余位高手，全部都是擅于使用绳索、鞭子的个中强者……
　　不出所料，你们果真没有这么好心！想到这里，田辟疆径自握紧了手中的照胆宝剑……从一开始，你们就打算用这种方法在最后的时刻困住孤王、让孤王毫发无损地输掉这场比试，对吗？你们之所以在先前安排这么多的高手自动倒地，无非是顾及到了孤王的安全还有面子……也许孤王应该感谢你们；不过，孤王却不会让你们计划的结果出现！
　　至此，田辟疆将自己调整到了紧张的备战状态。同时，周边的众位高手也做好了准备；准备着随时向他发难……
　　刹那间，一只流星向他飞来、当即被他斩成了两断。转眼，一根九节鞭又主动缠绕住了他的宝剑；不过，照胆宝剑的威力也绝非普通兵器可比；随着，九节鞭的一步步收缩，照胆宝剑在与它擦出火花的同时，将它割成了数断……
　　真是一把好剑呀！好剑！！田辟疆在心中这样赞叹着……谁知，他刚刚摆好了下一个招数架式，四条鞭子就同时缠住了他的四肢……没等他逐一将这些鞭子斩断，其他的线形、绳状兵器就如同蟒蛇般地向他一齐飞了过来……
　　这一刻，隐匿在围观人群中的邾石父偷偷地露出了笑脸……或许在此刻，谁也没有注意到他的表情和眼神；但事实上，他的表情已是那么的诡异、他的目光已是那么的阴险……
　　突然，从一直与田辟疆保持着一定距离的20余位高手中闪出了一道泛蓝的亮光！紧接着，一个身影快速地来到了田辟疆的身前……蓝色亮光再次闪现的同时，那人已用手中的短剑（淬过毒的短剑）刺向了田辟疆的要害处……
　　就在众人还没有反应过来的时候，那把短剑已经不偏不倚地刺中了田辟疆的心脏！同一时刻，其他高手慌乱地松开了束缚着田辟疆的兵器、一齐扑向了那名胆大包天的刺客……相应的、那些倒地的高手也在这时纷纷起身、亮出了手中的兵器，不约而同地将剑锋、矛头瞄准了那名刺客……
　　“快……快护驾！抓住那名刺客！”
　　随着，太后的失声惊叫，处于现场的近500名兵士，终于显露出了高手的本来面目———训练有素的动作、精妙严密的阵型、星罗云布的站位、相互补充的攻防……使得那名方才还隐匿在他们中间的刺客，立即陷入了无处可逃、走投无路的境地！！
　　另一边，在掌心处的灵璧石形印记径自变成紫色的时候，我完成了对落红姐姐的疗伤工作。尽管我的能力还不足以令她与穆宁的伤势立即痊愈，但穆宁的眼睛已经复位、落红姐姐的膝盖已无大碍。只要再经过一段时间的精心调养，他们便可以恢复到正常状况……
　　相对的，我自身的体能也消耗到了底线……可以说，现在的我几乎是处于无体能、透支状态了……伴随着，脑中的一阵阵眩晕感，我清楚地感觉到了能量告罄的讯息……
　　不行，我还不能晕倒！事情还没完呢！如果田辟疆不能把龙纹璧取来，那么穆宁与落红姐姐还会再次陷入危机……还有田辟疆本人……他现在，一定正在为此事奋战……不管他之前如何安慰我；总之，只身去取龙纹璧的行为毕竟是危险的……况且，太后等人一定不会故意放水、拱手奉出龙纹璧……
　　遐想至此，我振作着精神，努力地跨出了门槛……
　　当下午的阳光重新照进我眼底的时候，我惊奇地在阳光中看到了两个身影———其一是白鳌疯疯癫癫地径自向外跑出的身影；其一是穆宁的随从风风火火，从外跑来的身影……
　　“主人！思琪姑娘！大事不好了……据悉大王所面对的500名高手中出现了刺客，传言他还用带毒的短剑刺中了大王……”
　　“什么？！”
　　随从的话音未落，仍然滞留在行刑之处的我们就一同露出了惊容———
　　“现在……现在，田辟疆他人在哪里？”静默了数秒后，我率先对随从做出了询问。
　　“据说还在皇家祠祀。”
　　“你确定大王被刺客刺伤了吗？”（其次做出询问的是落红）
　　“只是传言。”
　　听到这里，穆宁自言自语地说出了声音，“大王他有金色软甲护身，应该……”
　　“我现在就去找他！”
　　穆宁的话还没有说完，我就动身跑了出去。不知是从何而来的力量，使得我在很短的时间内跑到了皇家祠祀。
　　也许我应该感到更加头晕、也许我们应该气喘吁吁……可是，此时的我已无心去顾及这些感觉了……在强大信念的支持下，我迅速地穿到了人群的最前方……
　　刚刚驻足，我便看到了一具面色发黑（径自服毒的结果）的男尸……
　　天哪！这么看来，有刺客借机行刺田辟疆的事情是真的了！遐想至此，我惊慌失措地搜寻起了田辟疆的行踪，完全没有注意到旁人处乱不惊的神情……
　　田辟疆！田辟疆！田辟疆！你还好吗？你真的被刺客刺伤了吗？你真的被带毒的短剑刺伤了吗？你千万不要有事呀！即便拿不到龙纹璧你也不能出事呀！！
　　我在心中这样呼唤着他……不经意间，我只觉得一个熟悉的身影忽地闪现在了我的面前———
　　“思琪你看，孤王拿到它了。”说着，田辟疆主动将龙纹璧交到了我的手上———“我们拿着它去赦免穆宁与落红的罪、废除延续了数百年的”巫儿“制度。”
　　“辟疆……你的伤……”
　　“像他那样的刺客，怎么可能伤得了孤王呢？孤王有金丝软甲和护心镜的双重保护呀。”
　　言语间，田辟疆指着外衣上的破损处，给我看了一下———那一刀虽然正中心脏，但那处却刚好是护心镜的所在地，且有金丝软甲保护……
　　“若不是他的突然搅局，恐怕孤王还得多费些时间才能将龙纹璧抢的手……不过，现在好了———他一个人吸引了所有人的注意，孤王恰巧趁机拿到了龙纹璧……”
　　说到这里，田辟疆忽然把双唇凑到了我的耳边……“这个原因，你自己明白就好了。在别人面前，孤王只准许你称赞孤王的神勇、不可谈论孤王的侥幸。”
　　是他！真的是他！和我说话的人，真的是田辟疆……确定了这一点之后，我猛地用手抱紧了他……
　　“太好了……能看到你没事，真是太好了……”
　　我用尽了剩余的力气，在他耳边说出了这句话……这一刻，我只感觉到我自己在流泪……其他的，我没有都感觉不到了……





    正文 第十九章 一夜的守候
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:08 本章字数:4738

              
　　这是什么声音？好深沉、好纯厚———听起来让人感觉很有安全感……
　　还有这淡淡的味道———透露着令人怀念的韵味……
　　我……我这是在什么地方？为什么我可以清晰地感觉到另一个人的心跳和气息？！
　　怀念着这样的想法，我猛地睁开了眼睛；眼前的一切不禁令我全身一震———
　　天哪！紧贴在我面前的竟然是一个宽厚的胸膛！！
　　“太好了！思琪，你终于醒了！”
　　听到这个声音后，我惊愕地转过头，看向了躺在身边的人……刹那间，一张满是笑容的脸，真实地映入了我的眼帘……
　　“田、辟、疆！”
　　我紧咬着牙齿，恶狠狠地从牙缝中吐露出了这三个字。同一时刻，名字的主人却笑得更暧昧了———
　　“叫我辟疆……”
　　“你不要欺人太甚！！”
　　伴随着这声低吼，我径自握紧了拳头。可是，没等我出手，田辟疆就牢牢地抱紧了我……
　　“我的要求不过分呀，你又不是没有那样叫过。”
　　耳听着这句话，我没有立即做声———确实，在我担心他被刺客所伤的时候，我的确这么叫过他。但此一时非彼一时了！
　　那时，我是被他的义举所感、为他担心才那样亲昵地叫他……而现在呢？他竟敢趁着我的体能消耗殆尽、昏迷不醒的时候乘人之危，我当然不会再这么叫他了！
　　我在心中这样对自己说。但，当我意识到，我怎么都无法挣脱他的怀抱时，我最终还是忍不住，改用声音的形式表达出了我的愤慨———
　　“令我生气的不是这个称呼问题！我生气的真正原因是……”
　　“是什么？”
　　是什么？！难道你自己做的好事，你自己都不记得了吗？！难道你存心想赖帐吗？！想到这里，我顺手抓起了他的上衣……
　　唉？？他竟然穿着衣服了！直至这时，我才真正式地观察了一下我们两个的样子———我们两个全都衣衫齐整。
　　原来……原来田辟疆他只是滞留在我身边，守护了我一夜而已……依照目前的情况看，我们之间应该没有都发生……
　　难道，真的是我错怪他了？暗自反问的同时，我认真地将田辟疆重新审视了一遍———结果很明显，身为君王的他，虽说有些好色，但他还没有堕落到无耻的境地……倘若乐观一些地说，他也可以算得上是位有风度、有修养的翩翩君子了。
　　想到这里，我不禁本能地松开了他的上衣、羞涩地避开了他的眼睛———天哪！我刚刚居然误会他了！而且，我还险些对他实施“武力制裁”……
　　“哈哈……放心，孤王不会乘人之危的———尤其是对你……”
　　言语间，田辟疆对我露出了明媚的笑容，丝毫没有因为我的误解而生气的样子。并且，在我的注视下，他还把放在床边的龙纹璧交到了我的手上……
　　“这是孤王曾向你许诺过的，从现在起这块龙纹璧就是你的了。”
　　“你……你真的要把它送给我吗？”
　　面对我的问题，田辟疆笑着点了点头……
　　“那……那……定在穆宁与落红姐姐身上的罪名呢？赦免了吗？”
　　这次，田辟疆又笑着点了点头……
　　“那……那……延续了几百年的”巫儿“制度，也一并废除了吗？”
　　听到此话后，田辟疆终于忍不住，再次笑出了声———
　　“哈哈……废除了、废除了！以后不会再有”巫儿“了，现有的”巫儿“们也被解除了禁锢。”
　　“真的吗？！宣王真是好伟大、好英明呀！”
　　“这还要归功于你啊！”
　　说着，他用双手托起了我的面庞，使我的目光不偏不倚地衔接到他的目光……也就是在这一刻，我惊喜地看到了他眼中的真诚与赞赏的神情……
　　“其实，孤王自幼就对这项制度不满。只是，始终碍于祖制、遗训的束缚，无法独自废除这项规定……如果不是你的坚持和冲动，感染了孤王；恐怕孤王至今也不会做出亲自去夺取龙纹璧的念头……所以，孤王要谢你，谢你在冥冥之中协助孤王做出了一件有益于万民的大好事。”
　　“这么说来，这块履行完先王遗旨的龙纹璧，从现在起是我的喽？”
　　“当然了！从现在起，它是你的了！你是它的主人！”
　　“既然这么说，小妹我就只有坦然接受喽~~~”
　　一语毕，我笑逐颜开地依偎在了他的胸前；兴奋地望着自己手中的龙纹璧，打起了自己的小算盘———“四石”之一，到手了！
　　都说万事开头难；现如今，我已经顺利地闯过了第一关！接下来，还有三块奇石———玄纹湖、虎纹英、雀纹昆。只要我把它们全部弄到手，我就可以重返现代了！！
　　好！就这么办！没时间停在这里回头瞻望了，我要一鼓作气拼搏到底、一气呵成地连续拿到其他三块奇石、顺利返回我的现代家园！！
　　念及于此，我忽地记起了一个重要的关键性人物———
　　“辟疆穆宁他……”
　　“思琪穆宁他……”
　　当两个声音同时响起时，我们两个一同愣住了……
　　出奇地步调一致、出奇地同时提到同一个人的名字……但我们的心中坏着截然不同的想法———
　　“辟疆，你先说吧……”启齿的同时，我对他礼貌性地笑了笑。
　　出于他是齐宣王、并且他的言词中也提到了穆宁的缘故；这回，我聪明地做出了谦让……
　　“思琪，穆宁他在离去前对我说……”他对我说———最好打消立你为后的想法……因为，你是早晚要返回故土的人……思琪，你当真要离开这里、离开孤王吗？
　　田辟疆在心中将所有的话讲出了出来，并且他也打乱把它们转换成声音的形式表现出来。但在我的注视下，他犹豫了……他最终还是径自将后面的话埋藏在了心底，没有向我吐露半句……
　　“其实，我也没什么好说的……倒是思琪你……”
　　“你怎么会没什么好说的呢？！”言语间，我猛地坐了起来———
　　“你刚刚说什么———穆宁在离去前……难道穆宁他走了吗？难道他不在西玄阁吗？”
　　“思琪，你先别这么激动……穆宁他确实是走了———昨晚连夜和落红一起走的……孤王，挽留过了……可是，他说———他已看破世间种种，决意要与落红一起隐居山野，共度闲云野鹤一般的下半生……”
　　“穆宁……穆宁他……他怎么可以连一声告别都没有，就走了呢？！”
　　说出这句话的同时，我气愤地握紧了拳头———他是掌握其他三块奇石线索的关键人物！如今，他不辞而别了，我该到哪里打听其他三块奇石的线索呢？！真不知道我这么费劲地救他到底是为了什么？！他竟然一点儿施恩图报的常识都没有！不管怎么说，我都是他与落红的救命恩人呀！！他、他、他怎么可以这么重色轻友、不讲道义呀！！！
　　“思琪，穆宁与落红没有选择向你告别，是因为他们不想面对悲泣、离别的场面。就像你已经把他们当成了家人一样，他们也同样把你当成了家人———患难与共的家人。”
　　“既然是家人，就应该生活在一起啊！为什么他们还要离开呢？”
　　只是因为他们触犯了已经废除的祖制；只是因为他们曾经冲闯了太后和大臣……为什么？为什么？？非走不可呢？我们好不容易才相处得像家人呀！！
　　田辟疆没有回答，而我却已在心中自答自问。也许，这才是我的真实想法吧……想当初，我决意挺身而出、向他们伸出援手的时候，我的心中的确只有关心而已……
　　“思琪……”
　　见我想得出神，田辟疆轻轻拍了拍我的肩膀……四目相对的瞬间，他再一次将我拥进了他的怀中。他仿佛在用行动告诉我———即使穆宁他们离去了，我也不会因此而陷入孤单。至少……至少还有他会一直陪在我身边……
　　“思琪，这是穆宁在离去前，托我转交给你的。”
　　“这是……”
　　话音未落，我就主动地接过了田辟疆手中的信札。诧异之际，一连串神秘的玄门符号映入了我的眼帘。尽管我并不认识这些玄门符号；但凭借着灵璧石的力量，我还是可以暗自洞悉它的含义———
　　………………
　　~~~玄纹湖光现于莱~~~
　　~~~虎纹英光藏君旁~~~
　　~~~雀纹昆光在燕方~~~
　　~~~春天夏初苍龙现~~~
　　~~~星、石同辉天门开~~~
　　………………
　　这……这是穆宁给我留下的线索！关于其他三块奇石的线索以及打开时空之门的秘诀！！看着它，我不禁感到我的手有些发抖了……我似乎已经感受到了，在春天至夏初的某一夜晚；我将亲自携带着四石，成功地打开时空之门，满心欢喜地重返现代，回到家人和朋友的身边……
　　对！满心欢喜！可是，为什么当我想到满心欢喜时，我的心里却一点儿也不欢喜呢？为什么？？一时间，我陷入了迷茫，根本找不到答案……
　　“思琪，你不用再为穆宁与落红的不告而别伤感了；说不定哪天，天上的飞鸟就会为你带来他与落红的讯息……”
　　“天上的飞鸟？”
　　“没错，这是穆宁说的。”
　　听到这里，我的眼中猛然冒出了一道亮光———臭穆宁、臭落红；算你们两个还有点儿良心，没有枉费我们相识一场！看来我们今后就飞鸽传书吧~~~
　　我在心中这样想着。不经意间，我的嘴角微微向上翘起了一个美丽的弧度。也许，这只是一个微小的变化，但它却没有逃过田辟疆敏锐的目光……
　　“思琪，你知道吗？你的笑容真的好美……如果天上的飞鸟可以令你笑逐颜开的话，孤王情愿将所有的飞鸟都抓来，博你一笑……”
　　“不……不可以那样做的；如果那样做了，天上的鸟儿岂不是变得很可怜了？！”
　　启齿之际，我径自离开了他的怀抱。这时，我才发现———原来，从刚刚开始，我一直滞留在他的怀中。
　　天哪！我的脑子是不是出毛病了啊！！我……我竟然和他半躺半卧地依偎在一起……并且，我还毫不反抗地滞留在他的怀中那么久……
　　这……这样下去他岂不是要吃定我了吗？！我在心中强烈地提醒着自己；可是，我的身体就不听使唤地继续贴在他的身旁……任由他的双唇一点一点向我靠近，我也只是注视、而没有闪躲……
　　“孤王，只是想博你一笑而已……如果你一直开心的话，孤王就不会去打那些鸟儿的主意了……”
　　“我……”
　　我没有回话；准确的说———应该是我已经无法回话了……
　　看着那睫毛可以触及到的脸，我猛然间感到心跳加快了几十倍……就在快要紧张得窒息的瞬间，眼前的他坏坏地露出了一抹魅惑众生的笑容……
　　随着他脸庞的稍稍侧移，他那炙热且饱满的双唇贴合在了我的嘴上……只是那么轻轻地、微微的触及，我就已经感受到了宛如触电一般的感觉……仿佛正有一股电流在我体内自下而上地流窜，直至头顶……
　　怎么回事？我为什么要接受？我本该拒绝他的呀！！遐想至此，我再一次向自己发出了警告———快点儿离开他！！
　　可是，我的动作还没做出，他就重新将我搂回了怀中、进一步开启我的双唇……





    正文 第二十章 伴风而行
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:09 本章字数:4189

              
　　“美女，听说你昨天晕倒了……”
　　刚一踏进门，随风就立即将阳光般的笑容变得诡异了———
　　“哇、哇、哇~~~美女，你真的变成我表嫂了！”
　　眼见我触电般地瞬时离开田辟疆的怀抱后，随风佯装着苦起了一张俊帅的脸、同时他的语调变得更加戏谑了———
　　“唉！现实真是太残酷了！！不曾想，倾国倾城的美女，竟然变成了我的表嫂……这个残酷的事实，让我如何接受呢？”
　　“随风！！”田辟疆阴沉着暗黑色的脸，狠狠地瞪了他一眼：“不许你说这些没头没脑的话！思琪她还没有……”
　　“难道说，她还没有成为我的表嫂吗？”抬眼望去，随风此时正是一幅大喜过望的样子：“照这么说，我还是有希望的啦？”
　　见我没有反驳，随风随即将刚刚的“大喜过望”，转化成了“悲天悯人”———
　　“不过……表哥，你的动作是不是有点儿太慢了？我开始怀疑你的魅力与手段了。”
　　“随风！！”
　　随着这声低吼的响起，处于相互敌视状态中的表兄弟彻底陷入了敌对状态……
　　寂静之中，我左右环顾着他们，不安却没有出声。直到现在我才明白，夹杂在两头发怒的雄狮之间是多么危险和恐怖的事情（汗）！
　　时间在一秒、一秒的流失；屋内的僵持气氛还在继续……眼看着辟疆与随风之间的怒火与电压在迅速地攀升；我的脑中却在此时快速地闪出了另一个人的身影———艾子！
　　若是艾子大人在场该多好呀！记得每次出现这种情况的时候，都是艾子大人挺身出来解围的……我在心中这样想；突然，我的房门猛地被人从外面推开了！
　　闻声望去，只见那人步伐极快；没等我完全进入状态，他就主动来到了田辟疆面前———
　　“大王！”行过君臣之礼后，那人一边抬头，一边说出了来意：“大王，刚刚有人来报———辰时三刻，有人在大城东面的广门外发现了一具男尸。据辨认，那人大概就是昨日在太后面前指证穆宁与落红二人的白鳌。”
　　“白鳌……”一声简单的重复后，辟疆与随风之间的对恃状态立即消失得无影无踪了……
　　真不愧是艾子大人呀！！这般灭火的本事，真的可比现代社会中的灭火器了！！遐想至此，我略微将嘴角翘起了一个弧度；而田辟疆与随风却在同一时间，露出了严肃的神态……
　　“死因可曾查明？”田辟疆镇定地开口；举手投足之间，不时地散发出了令人震撼且着迷地王者之气。
　　“是被人杀害的，一刀毕命。”
　　“推断出他的遇害时间了吗？”田辟疆再问。
　　“有人从旁远远望见了，确切的时间应该就是辰时。”
　　“也就是说，基本刨除了穆宁作案的可能性……”
　　随风思索着说出了声音，尔后与田辟疆互递了一个眼神。
　　“艾子，你速随孤王回宫，孤王要彻底清查此事。”说着，田辟疆当即站直了身躯：“随风，从即刻起，东玄阁的安全由你全权负责，不得有误！”
　　“遵旨。”
　　一声回复后，艾子跟随着田辟疆先后离开了我的房间。一连串的动作与变化，快得让我来不及反应……
　　不过，当我反应过来的时候，我的眼前就只剩下了随风的笑脸……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　~~~ “思琪，你听到我的声音了吗？” ~~~
　　~~~ “思琪，你睁开眼睛好吗？” ~~~
　　~~~ “难道……你……你就打算这样躺一辈子，做一辈子的植物人吗？” ~~~
　　~~~ 好熟悉，这个声音好熟悉 ~~~
　　~~~ 黑暗中，我对自己这样说 ~~~
　　~~~ 因为这个声音，我缓缓地睁开了双眼 ~~~
　　~~~ 渐渐地，黑暗中的世界逐渐亮起来了 ~~~
　　~~~ 首先映入眼帘的就是这个声音的主人———我的现代好友夏茗茗、我的茗茗姐！！ ~~~
　　~~~ 之后，我的家人的容貌也相继出现在了我的面前 ~~~
　　~~~ 爸爸、妈妈、兄弟、姐妹 ~~~
　　~~~ 同时，我还看到了那个只身躺在病床上；面色苍白、气息微弱的我 ~~~
　　………………
　　不知为何，我又不由自主地闭上了双眼……一切的一切又恢复到了开始时的寂静与黑暗……
　　不知又过了多久，当我再次醒来的时候，呈现在我眼前的景象又变成了古代的样貌……
　　唉……又是一场梦想！我在心中这样想。连日来我经常做这个梦，确切地算来应该有十几天了……
　　就像田辟疆吩咐的那样，自从得令之后，随风便一介不苟地担负起了东玄阁的安全工作；而他自己却从那天起就再也没有踏进东玄阁……
　　在这期间，田辟疆日日忙碌———像什么国事、家事、大事小情……忙得他分身乏术；再加上，他又新增了几位出身显赫的嫔妃（巩固王权的附件），我们之间的见面机会自然是被剥夺得近似于无了。
　　另一方面，我也充分地利用了这段时间，积极地为我的神圣使命———寻找其他三块奇石做准备工作。
　　根据我这几日的调查，燕王哙收藏了一块宝玉名为雀纹昆；而关于藏在莱族的玄纹湖和隐匿在君旁的虎纹英就下落不详了……
　　最终，在灵璧石也不对我伸出援手的情况下，我巧妙地利用了飞鸽传书的方法，向身处远方的穆宁发出了求助。而这时，天空中飞来的白鸽恰巧为我带来了穆宁的占卜结果———三石之中先取玄，欲知详情到悦来。
　　悦来的意思是……悦来客栈！茗茗姐的客栈！！想到这里，我的眼中冒出了光亮———悦来客栈在安平，是距离临淄最近的城池……而且现在时辰尚早……
　　起身之际，我顺手拿起了照胆宝剑———说走就走，我现在就赶赴安平！以龙子的脚力，午时不到，我就可以见到悦来客栈的主人———与我的现代好友夏茗茗长得一模一样的古代人秋悦茗了。
　　不容否认，除了田辟疆以外，我对悦来客栈的主人秋悦茗也存在着一种说不出的亲切感。因而，一想到见她，我便加快了脚步。
　　谁知，我刚刚拉开房门，就看到了一个迎面而来的人影。没等我止住脚步，我就一头撞向了那人……
　　“美女，你要出去吗？”
　　话音响起的同时，那人轻巧地扭转了一下身姿。不但成功地避开了与我冲撞的可能，还在我径自倒向门外的同时拉住了我。
　　“美女，我救了你耶！你是不是应该考虑一下，应该如何谢我呢？”
　　“随风……”
　　站稳脚跟后，我立刻喊出了这个名字。同时，对方的脸上露出了坏坏的笑容……
　　“是我没错！美女，你是不是已经对我充满感激了？你考虑好了应该如何答谢我了吗？”
　　“这……”略微的迟疑后，我也效仿着他，泛起了坏坏的笑容———“大恩不言谢！”
　　“喂，美女；这是小恩耶，你还是应该言谢的。”
　　“谢谢。”
　　“喂，美女；你也太狡猾了吧？”
　　这次我选择了沉默……沉默中，我快步来到了金黄色汗血宝马———龙子的身旁。
　　“美女，原来你真的打算出门啊！”
　　言语间，随风也跟了过来。没等我上马，他就在一旁拉住了套在龙子身上的缰绳，大有出面阻拦的架式……
　　哎呀，差点儿忘了，他现在的职责是负责我的安全呀！如果过不了他这关，我大概就去不了安平了……遐想至此，我索性对他露出了温和的笑容———
　　“悦来客栈，要不要和我一起同去呀？”
　　“你要去悦来客栈吗？！”
　　一瞬间，仅仅是一瞬间，镶嵌在随风脸上的眼眸放出了亮光！可以肯定，那是惊喜与期盼的神色。不过，我还没有来得及细细读解，随风就自顾自地换上了一如既往的戏谑表情———
　　“难得我那个大王表哥今日有空，可是我的小表嫂却要去安平……唉！我到底是应该依着她、陪着她去安平呢？还是应该阻拦她、带着她入宫呢？”
　　“你的意思是说———宣王他想请我入宫吗？”
　　看着随风频频向我点头，我豁然明白了他匆忙来此找我的原因———田辟疆想见我……
　　说实话，自从他将龙纹璧送给我之后；十多天来，我们几乎连一句整话都没有说过……想到这里，我真的有一种渴望去见他的冲动……不过，相伴而生的还有另外一种冷漠———因为他在这些日子里再添新欢而产生的冷漠。
　　当这两种感受交汇在一起的时候，我忽然感觉到———对我来说，那种冲动的热力宛如一根火柴；与其相比，那种冷漠的感觉就如同滔滔江水……一旦相遇，那小小的热力，便会即刻化为乌有……一切的一切都是无边无际的冷漠……
　　“抱歉，我不是你所说的小表嫂。所以，我的选择只有唯一的一个———去安平！！”
　　此语一出，我就径自坐到了龙子的背部。刚刚准备就绪，龙子便飞一般地跑了出去……
　　“美女，你太狡猾了！你……你……你等等我呀！”





    正文 第二十一章 尘封的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:10 本章字数:3837

              
　　入冬的旷野已没有了秋日中的金黄……四下的一切，看上去是那么的寂静、安宁……仿佛大地与生灵均已入睡，觉醒之时便是来年的春晓……
　　驰骋在这样的路上，马蹄声显得更加清脆、响亮———未见其形，便可清晰地听见交杂在一起的声响……
　　“随风，前面有条小溪……我们停下来，让马儿休息一下、喝点儿水如何？”
　　“我看没那个必要吧。再有一柱香的时间就要到安平了，即使不停下来，马儿也不会出问题。”
　　随风……？望着他的身影，我径自陷入了沉思———原本，我只是抱着游山玩水的心态，才主动提出要求休息的建议……但令我诧异的是；一向玩世不恭的随风，此时的表情竟是十分严肃、认真的，眉眼之间透露着难以掩饰的迫切……看上去，他似乎比我更急着去往安平……
　　“随风……是不是你一早就有到安平来的打算呀？”
　　随风并没有正面回答我的问题，他只是一如既往地笑了笑。
　　“你也想去悦来客栈吗？”
　　我继续追问，随风依旧只是笑，却没有回答。
　　“难道，你也和我一样想见秋悦茗？”
　　这次，他突然改变了战术，径自将戏谑的笑容变得邪魅了……
　　“随风……难不成你也喜欢悦茗姐？”
　　我的声音很少，但它仍然使得随风硬生生地愣了一下———“窈窕淑女，君子好逑……”
　　一语毕，随风又再次恢复成了以往的神态。未等我多做联想，戏谑的笑容就再次呈现在了他的脸上———
　　“美女，你不会是吃醋了吧？”
　　“我……我为什么要吃醋呀？！”
　　“哎？美女，你有些口吃了耶~~~我可不可以把它理解成———你真的有吃醋呢？”
　　又来了、又来了……这个随风，真是放荡不羁、玩世不恭……难得他老老实实地正常一回，我干嘛招惹他恢复本来面目呀？懊悔之余，我干脆闭上了嘴巴、不再理会他。
　　“别不好意思嘛~~~美女，既然吃醋了，就敢于承认嘛~~~”
　　这时，我索性把头转向了一边，看都不看他一眼。
　　“啊！我明白了！！美女你之所以执意赶赴安平的原因，也是因为吃醋吧！吃我表哥齐宣王———田辟疆的醋。”
　　“你……你凭什么这么说啊？！吃他的醋，我有那么闲吗？他的后宫里有3000佳丽；再加上他三天两头地”扩大阵容“……为他吃醋？我吃得过来吗？！”
　　“可是，事实表明你已经在吃醋了呀！”
　　说着，随风淡定、平静地指了我一下……这时，我才发现———我的反应很夸张、冷眼看去活像一个怨妇。
　　“我……我只是有感而发……我只是在为那些后宫妃嫔打抱不平……”
　　“是、是、是……我的表哥风流无度，我的小表嫂心怀不满也是正常的———可以理解！不过……话又说回来了，小表嫂也不要气得太久呀！倘若成天泡在醋缸里，弄得全身酸溜溜……当心我表哥会变心啊！哈哈……哈哈……”
　　“随风！！！”
　　话音未落，我们所驾驭的骏马就一同发挥出了最快的速度……一路的风行电掣之后，我们同时抵达了悦来客栈……
　　“哎呀！原来是思琪妹妹呀！好久不见，真是稀客啊！”寒暄的同时，秋悦茗快步来到了我的面前。经过了上上下下地打量，她的脸上随即露出了可亲的笑容———
　　“怪不得喜鹊从大清早就冲着我们悦来客栈叫个不停，没想到今日真的又见到吉祥人儿了。”
　　“这么说来，茗茗姐也很惦记小妹喽？”
　　“那当然了！虽然时间过得飞快，但妹妹你当日勇夺照胆的英姿还历历在目呢。”说到这里，秋悦茗用余光扫视到了随风的身影……“当然，随风公子的英雄气概可是一点儿也不输给你啊。”
　　“这个自然！随风他本身就是江湖上排名第一的绝食高手嘛；他身上的英雄气概当然是别人无法比拟的了。”
　　由于是赞美随风的话；所以，在把它说完之后，我便邀功般地看向了随风———不曾想，我竟看到了随风的脸颊泛红……
　　咦？奇怪了，原来随风也会脸红呀！难道是因为我夸了他？思索之际，我仔细地观察了一下随风的神情———不对！！他不是因为我的夸奖而脸红的！他的眼睛根本没有看我这边；他所看的是———悦来客栈的主人秋悦茗！！
　　难道随风他真的喜欢秋悦茗？！！伴随着这样的想法，我瞪大了眼睛；转眼间，我又意外地发现———秋悦茗的脸颊上也泛起了一丝不易被察觉的粉红……
　　天哪！我今天终于发现新大陆了！！原来随风真正喜欢的是秋悦茗啊！！念及于此，我不禁汗颜———时至今日我才恍然发现，原来我回到战国的任务，还有为古人当红娘这一项。
　　唉！也罢！！有道是常言说得好———宁拆十座庙，不毁一门亲。以次推断，思琪我促成一门亲，就有盖建十座庙的功劳了……嗯！看来媒婆这个职业还具有积德行善的特性———堪称是功德无量了！
　　遐想至此，我径自走向了前方———反正也是轻车熟路，我看我就别打搅他们两个人的深情对望了……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　一样的客栈、一样的包间、一样的陈设、一样的布局、一样的美食……不一样的是，上次陪我来到这里的人是田辟疆；而如今，他却逗留在王宫内的温柔乡……
　　对！田辟疆那个混蛋此时一定在某个妃子的温柔乡！实际情况一定是这样的！依照他今天有闲心请我入宫的情况来看，这足以说明他今天比较空闲。再加上我没有应邀入宫，他一定会去找他的嫔妃打发时间，然后共赴巫山、享尽鱼水之欢、尽情翻云覆雨、留连温柔乡……
　　一时间，我猛地觉得无名火起，一口便喝下了整杯茶水！
　　“美女，你杯中的是茶不是醋，你用不着喝得这么急、这么多。”
　　“随风……”轻声作罢，我的声音不知怎的，突然提高了八个声调，“我是因为渴、因为热才喝的！！不行吗？！！”
　　“行、行、行~~~你爱喝多少就喝多少，爱怎么喝就怎么喝……你怎么做都行。”
　　言至于此，随风一边躲藏、一边戏谑地看了我一眼，“只不过……若将你手中的茶，换成醋就更适合了。”
　　“你！！！”在怒火的控制下，我伸出手指，指向了随风。也就是在这一刻，我又将动作愕然地定格住了……
　　如果我没有记错的话，这个动作应该是田辟疆曾经作过的……而且就在这个包间内、就在这个方位做的……
　　无意间，我像撒了气的皮球一般，径自落下了手臂……“请问，茗茗姐现在在什么地方？”
　　“应该……大概……好象……在后院，她的房间……”
　　见我转身欲走，已准备好避难、逃亡的随风也放松了警惕……就在我即将迈出门槛之际，我的耳边传来了他的嬉笑之声……
　　“美女，我想我有必要再告诉你一个好消息……”
　　闻声我没有回头，只是径自停住了脚步、等待他的后话……
　　“算啦！我看你现在需要的是惊喜，我还是别告诉你了，反正再过不久你便会明白了。”
　　“无聊！”
　　一语毕，我快步来到了二楼走廊的尽头……和记忆中的一样，穿过一道圆门后，我便来到了悦来客栈的后院……凭着记忆中的印象，我只身来到了秋悦茗的门前……
　　“茗……”
　　几乎在同一时刻，从屋内传来的男声，让我诧异地止住了自己的声音……
　　“秋老板，您让我查的事情我已经查明了———当年，您的双亲绝非死于急病，而是被人下了奇门剧毒。”
　　天哪！原来秋悦茗的父母是被人谋杀的啊！想到这里，我本能地屏住了呼吸，独自在门边停下了脚步……
　　片刻后，身处屋内的秋悦茗，用一声长叹结束了无声的静默……
　　“可曾查出下毒之人的身份？”
　　茗茗姐……耳听着这个酷似平和的声音，我隐约发现了隐藏在其中的颤音……一股感同身受的感觉，让我在瞬间兴起了想去抱住她、安慰她的冲动。
　　但，一个镇定且冷酷的声音却让我再次定在了原地……
　　“下毒之人就是你的漠叔———悦来客栈的二老板、莱族的左亲王！”
　　“什么？！你……你说下毒之人是漠叔？我父亲的把兄弟？”
　　“他的确是你父亲的把兄弟，但他也是莱族的左亲王。他之所以和你父亲结拜的原因，就是因为，他看中了悦来客栈是天下第一客栈，便于隐藏、不易被发现的缘故。多年来，他一直利用你们这家客栈，作为他在齐国的栖身之所和调度间谍的聚集地。”
　　听到这些话，我猛然一惊。出于本能，我下意识地向后退了一步……
　　谁知，由于这一举，我竟然在无意中碰到了花盆……一没留神我险些跌坐在地上，幸好身后之人及时扶住了我；我才免予投入大地的怀抱……
　　“随风……”
　　尚未站稳脚跟，我就叫出了位于身后、扶着我的人名。同一时间，秋悦茗与神秘男子也一齐走了出来……





    正文 第二十二章 真实身份
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:10 本章字数:5323

              
　　“……思琪……随风……原来是你们……”秋悦茗的表情里写满了意外。
　　“你……你……你不是那位西域快刀手吗？”看清眼前人之后，我指着秋悦茗身边的神秘男子惊讶得瞪大了眼睛。
　　“真巧呀！”闻言，那名西域快刀手冷冷地瞥了我们一眼，一股不悦之色已然在无形中浮出了水面……
　　“没想到，竟会在这种情况下与二位相会；真是出乎想象呀———思琪姑娘、随风公子……”
　　和我的讶异相比，那名西域快刀手表现出了沉稳且冷静的一面……相应的，站在我身后、扶着我的随风也表现出了不亚于他的沉着与冷静……
　　“斩巴锁……”叫出那名西域快刀手的名字后，随风略微顿了顿；不消片刻，他的脸上又泛起了一如既往的灿烂笑容———
　　“如果我没有猜错的话，西域快刀手———斩巴锁的第二个身份应该就是自由来往于各国、眼线遍布六合、信息天下第一的猎鹰帮帮主吧！”
　　“多谢随风伯侯的赞赏。在下的猎鹰帮，不过是拿人钱财、替人消灾、帮人打听的小小帮会而已；哪里比得上明为第一高手实为齐国伯侯的随风公子呢？”
　　此语一出，斩巴锁用冰冷的目光刺向了随风，同时径自用手摸向了腰间的小刀……见此情形，随风立即将我拉到了他的身后，目不转睛地注视着斩巴锁的每一个细微动作……虽说，看似情形紧张，但随风的嘴边还是一如既往地挂着一丝笑意……
　　一时间，此处空气仿佛凝固住了……抛下处于对恃状态的随风与斩巴锁不说，我与秋悦茗的表情也是不寻常的———
　　不妙呀，随风，不要和斩巴锁交手呀！他的暗器很厉害，而且距离这么近……他一旦对你出手，你几乎连逃的可能性都没有了！想到这些，我下意识地抓紧了随风的衣袖；不曾想，这样的举动，换来的却是随风不以为然的轻轻一瞥。
　　另一方面，一向处事圆滑、老道的秋悦茗也在此时陷入了讶异之中……从她的表情里不难看出，令她惊讶的原因就是随风的身份问题……
　　就这样，一切在不言中静静地渡过……大概总共过了半分钟左右，随风的态度忽然发生了转变———
　　“素闻猎鹰帮最擅长的便是窃秘、暗杀……想必，帮主也应该知道白鳌被害的事情喽？！”
　　闻此言语，斩巴锁轻挑起了浓眉、从那双酷似鹰眼一般的双目里流露出了一丝寒意……不经意间，邪魅的神情悄悄地爬上了那张古铜色且棱角分明的英俊面庞上；在无意中，为他平添了几分神秘、莫测的色彩……
　　那个斩巴锁要出手了吗？伴随着这个念头的兴起，我暗自握紧了照胆……虽然没有亲眼验证，但我已经感觉到了左手掌心处的灵璧石形印记已经开始闪光了———可以说，现在的我已经做好了再次挥剑斩断暗器的准备……只是不知道这次会不会还像上次一成功且毫发无伤……
　　霎那间，不安的气息再次笼罩在了每个人的头顶上空……藏匿在寂静下的危险正在一步步攀升……也就是在这时，一只大而有力的手覆盖住了我那细致、嫩滑的小手；尽管没有言语上的交流、也没有眼神的交汇……但通过这个小小的动作，我清楚地感受到了随风向我传达的信息———相信我，没事儿的！
　　不得不承认，这样的安抚，确实让我踏实了许多……直到这时，我才开始注意到，那个处变不惊、临危不乱、游刃有余的秋悦茗已恢复了原貌。
　　凭借着长年以来练就的处事经验，秋悦茗立即对此地的僵持状态作出了反应。也许，谁都没有看到，但她却在不知不觉中笑着来到了随风与斩巴锁的中间。
　　“啊哈……既然大家都是旧识，那就一同到屋内一叙吧！像这样站在门外说话，多伤感情呀！”说着，秋悦茗用手中的丝帕在两个大男人之间往返着抖动了三、两下……一转身，便笑着走向了屋内……
　　再次看去，斩巴锁的表情依然冷酷。不过，秋悦茗的解围也并非没有作用，至少此刻，他已作出了转身、起步的动作……
　　见此情形我与随风也作出了上前、跟随的动作……然而，我们还没有真正迈步，斩巴锁就已背过身躯、冷冷地为我们甩下了一句话———
　　“正如伯侯所说，白鳌被害的事，我是知道的。至于其他情况……那就无可奉告了。”
　　“可恶啊！这个该死的家伙！竟然在我面前跩起来了！”
　　看着被气得青筋暴露的随风，我不禁掩口而笑———“好啦、好啦~~~别气啦~~~不如让我向茗茗姐求助，相信他一定会看在茗茗姐的面子上告诉你的。”
　　“没用的！猎鹰帮的可信度是世人共见的。不管在什么情况下，猎鹰帮的人都不会泄漏雇主的秘密。”
　　“这么说来，你对他是有好感的喽？”
　　“好感？”望着我一脸的笑意，随风自顾自地白了我一眼———
　　“美女，你知道吗？他们可以先拿你的钱替你办事，转手再拿别人的钱杀了你。而且，在这期间，无论你和他们合作得多么愉快、相处得多么融洽；他们都不会事先向你透露一丝一毫的信息、也不会对你手软……你说，有谁会对这样的人产生好感呢？”
　　“可是，和他们比起来，那些利用他们、雇佣他们的人是不是更可恶呢？你有没有想过，如果没有人出钱买凶杀人的话，他们不就不再杀人了吗？”
　　“咦？？美女……”
　　面对随风突如其来的狐疑眼神，我不自禁地向后退了一步，“干嘛？”
　　“据我判断，对那个猎鹰帮产生好感的人是你吧？”
　　说到这里，随风的表情更夸张了……没等我出声，他就将头凑到了我的面前———
　　“千万不要告诉我———你已经喜欢上了那个西域人，否则我表哥一定会亲自带兵征讨西域！”
　　“他？他会吗？？”步入屋内之际，我效仿着斩巴锁的冰冷语气对随风甩下了一句话，“况且我和他一点儿关系也没有！”
　　“美女，你现在的口气分明是在吃……”
　　没等随风将“醋”字说出口，我就率先走进了屋内。虽说，他也紧跟着我走进了屋内，但他最终还是没有将“醋”字说出口……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“茗茗姐，小妹今日来此，实则是想向茗茗姐打听一件事……”为了避免尴尬与误会，刚一踏进门，我就抢着说出了来意。
　　“不急、不急……妹妹你难得来此，有什么问题，咱们坐下来慢慢聊；姐姐我一定知无不言、言无不尽。”回话的同时，秋悦茗笑着将我拉到了椅子上。
　　自知是秋悦茗的一番好意，我便没有多言。不曾想尚未坐稳，我就径自感觉到了两股注视的目光———其一来自随风；另一个来自斩巴锁……
　　对我而言，随风的注视很好理解———他大概是在向我求助，让我帮他在秋悦茗的面前说些好话……不过，斩巴锁的注视原因就比较复杂了———我曾在擂台上打赢过他、并且我还在无意间伤到了他的自尊心、外加他向我出暗器的事件……
　　天哪！这个斩巴锁太令我头痛了！！我该如何和他沟通呢？而且，他这个人看起来挺难接触的，倘若措词不当兴许还会将他激怒……到那时，岂不是越来越不好解决了吗？！
　　遐想至此，我索性将头一转；抢在第一时间，对秋悦茗露出了不太自然的笑脸———
　　“茗茗姐，其实随风他也不是故意隐瞒他的真实身份的……他是没有恶意的……”
　　“这个我当然懂啦。”一声清脆的回复过后，秋悦茗再次对我露出了笑脸，“对于行走江湖的人来说，时刻保持着防人之心是必不可少的。”
　　“可是，我并不是刻意隐瞒你的！”
　　一语出，随风猛然间来到了秋悦茗的身旁。还没等秋悦茗转头望向他，他就自顾自地展开了表述———
　　“我只是喜欢以侠客的身份过自由的生活，我真的不想在逃离了王宫和伯侯府之后，再用那个”伯侯“的名号将自己困住。悦茗，请你相信我，我真的不是有意隐瞒你的，我只是还没有找到一个合适的机会向你澄清。”
　　“你……你……你向我澄清什么呀？你、我之间不过是熟人……”考虑到随风的感受后，秋悦茗又补充了一句，“也可以算得上是朋友……但，即使这样，我也没必要对我过多的解释什么呀。”
　　“可是，你刚刚明明很惊讶……”
　　“我敢保证———每一位熟悉你的人，在知道了你的真实身份后，都会是我刚才的那种反应；甚至会比我的反应更强烈。”
　　“悦茗……”
　　“不用再解释了……”
　　………………
　　看着他们一人一句、一来一往的样子，我不禁笑了起来……也许，他们本人还没有发现———此时的他们像极了一对打情骂俏的小情人；让人看了，都会觉得欢喜……
　　不过，那种欢喜只是一瞬间的感觉；在接下来的一秒内，我就清楚地感觉到了来自于另一个方向的寒意目光……
　　天哪！斩巴锁这个人还真是可怕呀！我怎么会招惹上这种人呢？他会记恨我吗？再怎么说，我也曾经放过他一马呀！但是……若以他的情报能力与自身的手段来判断；如果没有我扰局的话，说不定照胆就是他的了……
　　想到这里，我不禁暗自吸了口冷气———是福不是祸、是祸躲不过！比起刻意逃避、坐以待毙……还不如试着打破僵局———
　　“斩帮主……上次我……”
　　“上次你的横空出世，真是给我带来了不少麻烦。”斩巴锁冷冷地说。
　　“我……我不是有意与你为敌的。”
　　虽然不知为何道歉、甚至觉得他应该对我道歉……但我的脸上，还是呈现出了道歉的表情……
　　“你的歉意我接受了。不过，下不为例。”
　　你！你也太自大了吧！！愤慨之余，我重新审视了一下声音的主人———斩巴锁。和他的声音一样，他的表情也是及其冷酷的、再加上由内而发的阿修罗气质……对视的瞬间，我内心中的不满硬是被他毫不费力地压了下来……
　　“你不是说，此行还有事情要打听吗？不如说出来听听吧。”
　　“我……”
　　其实，我很想和他争辩———我的确说过有事要打听，但我想请教的对象是秋悦茗，不是你！！可是，在他那双黑宝石一般的冷眸注视下，我再次选择了妥协与忍耐（真不知道，这样下去我会不会变成忍者）……
　　“我想打听一下有关黑色太湖石———玄纹湖的事情……”
　　“玄纹湖？”一声反问过后，秋悦茗径自停止了与随风的交谈，转头将目光投向了我：“看不出，小小年纪的思琪妹妹，竟有收藏古董、珍宝的爱好呀！”
　　眼见秋悦茗再次注意到了我，我立即对她回应了一个得救般地热情笑容，“茗茗姐，你知道玄纹湖的下落吗？”
　　也许是受到了我的感染，秋悦茗与随风二人也表现出了热情的一面———
　　边笑边对我异口同声地作答———“当然不知道了！”
　　“你们！！”
　　“我们只是听说过，却没有见过、更不知它的去向。”再次异口同声地作答之后，随风与秋悦茗一起看向了斩巴锁。那份默契与协调，仿佛事先排练好的一般……看得我不禁愣住了……
　　“不妨告诉你，随风与秋悦茗的默契还不止如此呢！若不是秋悦茗曾经亲口要求随风对你多加照顾，他才不会在登塔夺宝时对你礼让三分、更不会无事献殷勤般地对你关照有佳……”
　　“你说的是真的吗？斩巴锁？”
　　“我骗你干吗？”
　　一语毕，斩巴锁扭动着下巴，对我做出了示意。按照他的提示，我看向了秋悦茗与随风。这时，我才豁然发现秋悦茗与随风的眼中同时闪出了一丝尴尬与难为情的神色……
　　“茗茗姐！”话音刚刚响起，我就主动跳到了秋悦茗的面前，冷不防地抱住了她，“谢谢你！茗茗姐！！”
　　“喂、喂、喂……美女，一直照顾你的人是我耶，难道你就不感谢我吗？若不是我一直在一旁对表哥施压，你和表哥的关系能进展得这么顺利吗？”
　　“随风，原来你一直都是在演戏呀！”我惊讶得瞪大了眼睛。
　　“对呀、对呀……要不然呢？美女，你总不会以为我真的喜欢上你了吧？”言至于此，随风突然诡异地笑了起来，“如果你喜欢上了我的话，我倒是很愿意真心实意地喜欢你！”
　　“随风！！！”（此语同时出自两位美女之口）
　　“是大哥对小妹的那种喜欢啦！”
　　“随风你别跑！茗茗姐，咱们前后夹击！”
　　“没问题，你前我后。”
　　“二位美女手下留情啊！众位英雄救命啊！！”…………
　　当一阵三人之间的嬉闹越演越烈之时，斩巴锁终于忍不住吼出了声音———
　　“你们还想不想打听玄纹湖的事情了？！”





    正文 第二十三章 全新的盟友
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:11 本章字数:5596

              
　　“这么说来……”言语间，我的眼中冒出了一道亮光：“斩巴锁，你是不是知道玄纹湖的下落呀？”
　　“这还用问吗？难道你忘记了斩巴锁的身份了吗？”
　　秋悦茗刚刚闭嘴，随风就紧接着加上了一句评判———
　　“如果连猎鹰帮帮主都不知道的话，天下就没有人知道了。”
　　“是吗？好厉害、好崇拜呀！！斩大侠，请您快点明示吧！！”启齿的同时，我怀着期盼的心情，炙热地注视着斩巴锁……不曾想，他竟然因此而脸红了……
　　“我不是什么大侠，我所带领的猎鹰帮也不是什么名门正派……思琪姑娘不该崇拜我们这样的人……”
　　“谁说的？你们重承诺、守信用、获取信息的手段又非凡……为什么不值得人们欣赏、崇拜呢？再说，就算有问题，也不能全怪你们呀！如果没有那些丧心病狂的雇主，你们也不会做出丧心病狂的事呀！”
　　“啊哈……”一声冷笑后，斩巴锁首次用正常人的平和目光打量了我一遍，“思琪姑娘的见解好独特呀！竟然把我们这些被喻为”死神“的杀手说得像兵器一般，真是打开眼界啊！”
　　“本来就是嘛！不管别人怎么认为，至少我就是这么想的。”
　　眼见，斩巴锁在听到我的言语之后，露出了和悦之色……我径自灵机一动，借着询问玄纹湖的机会，说出了心中的置疑———
　　“唉！不知这块玄纹湖的来历如何……记得上次齐宣王替我去取龙纹璧的时候，险些遇刺；真希望这块玄纹湖不会像它一样，给旁人带来那么大的麻烦。”
　　一语出，在场的三个人同时以不同的神态对番话做出了反应———
　　随风；诡异、戏谑地笑了笑……
　　秋悦茗；在观察斩巴锁的反应之余，她还时不时地用余光看了我两眼……
　　相比之下，斩巴锁倒是表现出了开门见山的处事风格……
　　“首先，我想先向你讲明———你要寻找的玄纹湖在莱族。时下，它正作为最高兵权的象征，被莱族的左亲王带在身边。”
　　说到这里，斩巴锁再次用平和的目光审视了我一遍，道：“至于齐宣王遇刺的事，我只能告诉你———我们猎鹰帮也是事后才知晓的……”
　　“这么说来，那名刺客应该是被人收买的大内高手喽？！”望着斩巴锁沉默不语的样子，我在心中暗自做出了判断———那位幕后指使者虽与猎鹰帮并无太过密切的关系……但他却是田辟疆身边的人，而且位高权重、极具狼子野心！！
　　“美女……看不出，平时对此事绝口不提的你，竟在心中这般关心我表哥的安危……作为他的表弟，我真的替他感到高兴呀！”
　　说着，随风激动地拉起了我的衣袖———“美女，我替表哥谢谢你！”
　　“谁……谁说我关心他啦，我只是想到什么说什么而已……”尽管我的脸颊已有些微红，但我还是强撑着面子，将话题一转，“要感谢，你就感谢斩巴锁好了———是他怀着君子坦荡荡的心情，主动将事情说明白的。”
　　在我的提议下，随风与斩巴锁相互对视了一眼，异口同声道：“不必了！”
　　“为什么，他们之间总是充满火药味呢？”自言自语之际，我下意识地看向了秋悦茗———绝对是因为她的缘故。随风绝对是因为她与斩巴锁的关系甚为亲密，才对斩巴锁心生敌意！换句话说，就是吃醋啦！！
　　遐想至此，我不禁掩口而笑———没想到随风吃醋时的模样这么好玩……酸溜溜的和怨夫一样……太可爱了！！
　　另一方面，秋悦茗也对我露出了掩口而笑的表情。同时，她的眼神仿佛在告诉我———小思琪，你可知道，斩巴锁对随风心怀敌意的原因是因为你！长久以来， 你是第一个令斩巴锁刮目相看的人；从擂台比试结束的那一刻开始，斩巴锁已经把你当成绝无仅有的朋友看待了！！再加上，你今日的出色表现，我想他不对你动心都难！！！
　　就这样，一时间，屋内的气氛又变得宁静了……这次，在大家心中已没有了先前浓烈的敌对意识，取而代之的是侧重点不同的个人想法……
　　伴随着时间一分一秒的流逝，也许是因为思考成熟、也许是因为等待得不耐烦了……最终，这难得的平静、 和睦，终止在了斩巴锁的声音里……
　　“秋老板，你交待的事情我们已经替你查清楚了。至于你的第二项要求，请恕猎鹰帮无法答应。”
　　“为什么？如果有困难的话，我愿意加钱……”
　　秋悦茗的话还没有说完，斩巴锁就起身对她做出了一个示意住口的手势，“这件事，不是钱的问题。全因莱族左亲王对我们猎鹰帮前帮主有恩、有前帮主赠与的信物，我等无法对他下手……今次，我向你提供了关于他的信息，已是触及了帮规的底线……至于其他的，秋老板还是不要强人所难了。”
　　“悦茗，你不用求他。”见此情形，随风立即上前拍着胸脯做起了保证，“眼下，莱族正在侵犯我们齐国边境；据悉对方的主帅便是那位左亲王。不如让我向表哥请命出征，替你在战场上杀了你的仇人！”
　　“可是，我想亲手了解他，以此来告慰我父母的在天之灵……”
　　看着秋悦茗伤心、愤恨、痛苦不已的样子，我的心中也猛然一惊———原来再怎么坚强、冷静的女强人也有脆弱、失控的一面……
　　“茗茗姐，我陪你去！”
　　我的话音未落，其他三人就同时惊讶得出了声———“你也要去？！”
　　“对！我也要去！”一句斩钉切铁的回复过后，我径自走到了秋悦茗面前，微笑着拉起了她的手，“如果你已经下定决心了……我们就择日一起去莱族吧！你取左亲王的命，我取他的兵符———玄纹湖。我们可以结伴而行、相互协作、各取所需。”
　　“思琪妹妹……”
　　“怎么？难道茗茗姐你还在犹豫吗？你是不信任我的实力呢？还是对你自己的武功没信心呀？”
　　“思琪妹妹……你……你怎么知道我会武功的？”
　　望着那张有些失色的花容，我不禁再次掩口而笑，“试问如果不是高手，又怎能跟上第一高手———随风公子的速度呢？”
　　听到这句话，秋悦茗与随风二人对视着苦笑了一下———没想到，长年的伪装，竟然在一场无意的嬉闹中泄了密……
　　尽管她与随风笑得很隐蔽，但是这个细小的动作还是没能逃过我的眼睛———不出所料！看样子，随风早就知道了秋悦茗会武功的事实，再根据他俩的私交情况以及种种亲密程度分析，秋悦茗的功夫八成就是他教的……再加上一旁的斩巴锁，单凭他这副镇定自若的样子，就可以断定，他一定也知道秋悦茗会武功的事实……
　　至此，我忽感心中一阵不爽———有没有搞错？！四个人中就瞒我一个！！当我是假的啊！！！
　　在这种想法的作用下，我气愤地瞪了众人两眼……但秋悦茗却在这时对我露出了最为无邪的善意笑容……
　　“既然，思琪妹妹已经看出来了……姐姐我也不再隐瞒了———我确实会武功。我本打算雇佣猎鹰帮的高手和我同去、助我完成复仇计划……”
　　言至于此，秋悦茗看了斩巴锁一眼，随后便目光锁定在了我的身上，“如今看来，我虽然无法与计划中的伙伴合作……但老天却在冥冥之中为我安排了一个更好的同伴———我可爱的思琪妹妹！我相信，跟你合作的成功机率一定是最高的！”
　　“当然啦！咱们姐妹同心、其力断金嘛！”
　　一语毕，我与秋悦茗的手紧紧地握在了一起。那种感觉，就如同我与我的现代好夏茗茗握手一般亲切、默契……也就是在这时，我再一次感受到了秋悦茗与夏茗茗的相似之处———仿佛是同身同心般地相似、惊人的相似……
　　“哎呀！难道两位美女都要去吗？！既然这样，你们的队伍就扩大成三人吧！”说着，随风主动将自己的手放到了我与秋悦茗的手上，“也算我一个吧！！不管怎么说，两位美女身边，总该有个护花使者才行！”
　　“护花使者？”我望着秋悦茗撇了撇嘴，全然没有顾及到满脸笑容的随风……
　　“他也算护花使者？”同一时刻，秋悦茗也望着我撇了撇嘴；显而易见，她也没有顾及到满脸笑容的随风……
　　伴随着撤手的动作，随风的手独自在了半空中；而我与秋悦茗的手却在撤开后，又重新聚合在了一起，默契地相互配合着攥成了拳。
　　“喂，两位美女，你们什么意思呀？！别人都是过河拆桥，你们怎么连河都没有过，就开始拆桥呀？！”
　　“很简单，这就说明———人家不需要你的帮助。”言毕，斩巴锁故意白了随风一眼。随后，来到了我与秋悦茗面前，“由于莱族的左亲王与老帮主私交甚深的缘故，他本人及其身边的人都十分精通暗器及下毒……所以……”
　　说到这里，斩巴锁用关切的目光望向了我，“和他们交手时一定要谨慎、小心……”
　　“这个……”
　　我还没有将话说出口，随风就迈步来到了我的身边，抢先说出了我的台词———“这个自然！”
　　见我没有立即对此做出反应，他便报复性地回瞪了斩巴锁一眼、阴阳怪气地说出了他自己的言论———
　　“放心，我会守在她们身边，时刻提醒她们、保护她们的。就像你上次对可爱的思琪使出带毒的暗器一样，如果别人也对她们使用那么卑劣的东西，我一定也会像上次那样及时提示和保护她们。”
　　“你！！”斩巴锁皱着眉毛、低喉了一声。
　　一见情况不妙，我与秋悦茗一同拉住了随风的衣袖、亲切地在他耳边低语———
　　“随风，你怎么用这种话，招惹斩巴锁呢？”
　　不经意间，一丝胜利般地得意的笑容爬上了随风的嘴角———斩巴锁，你看到了吗？事实证明，和你相比，我跟她们的关系更为亲密一些！你若是识相的话，就给我快滚！！
　　就在随风仍然沉浸在这小小的喜悦之中时，斩巴锁的脸色更加阴沉了……同时，我与秋悦茗也敏感地觉察到了斩巴锁的情绪变化———非常不妙！随风用话刺激了斩巴锁，我们必须在斩巴锁发怒之前，安抚住他！
　　遐想至此，我与秋悦茗一同转身离开了随风、径自来到了斩巴锁面前……
　　“斩兄，随风他说话一向不用大脑，您可千万不要和他一般见识呀！”秋悦茗一边说，一边妩媚地笑了起来。
　　“是呀、是呀！”闻声，我也陪着秋悦茗露出了笑脸，“斩帮主，小妹我早就知道了上次的事情只不过是个意外……实际上，斩帮主是个很好的好人呢！”
　　说到这里，我适时地向秋悦茗使了个眼色，她心领意会地在一旁搭起了腔……
　　“今日，随风他竟将无关的旧事重提，真是缺风度！还望斩帮主不要和他计较才好。”
　　“悦茗……思琪……”看着我们这般一唱一和的精彩表演，随风的脸上写满了失落与无奈———美女呀！美女！我一直认为你们冰雪聪明……不曾想，你们竟然不明白我与斩巴锁争执的是什么……你们、你们怎么可以阵前倒戈呢？！
　　不经意间，斩巴锁的嘴角向上微微翘起了一个小小的弧度……尽管它不易被发现，但它却真切地标示出了胜利的意味……
　　“嗯……思琪……姑娘……”
　　“什么事？”回话之余，我猛地一抬头———斩巴锁的古铜色脸庞上竟然多出了一抹若有若无的红润……
　　他在紧张吗？他仍然介意上次对我使用暗器的事情吗？难道随风的一席话又重新揭开了他的伤疤？想到这里，我努力地将最温柔的笑脸展现在了他的面前……
　　“斩帮主，不必那么客气。如果你愿意的话，你就直接叫我思琪、或者思琪妹妹也可以……”
　　“这样的话，你也不必帮主、帮主地叫我了。不介意的话，斩兄、巴锁……随你选。”
　　言语间，斩巴锁将一枚刻着猎鹰图案的玉扳指丢给了我。转身离去之际，淡淡地甩下了一句话———“这是猎鹰帮的信物。凭它，猎鹰帮的任何一位成员都不能伤害你，并且他们还会无条件地帮你完成所有不违反帮规的要求。”
　　刹那间，斩巴锁的话音消失了；相应的，斩巴锁的身影也消失了……剩下的只是三个呆如木鸡的人员，和一枚落在我手的玉扳指……
　　“他……他……他为什么要平白无故地送我猎鹰帮的信物呀？”百思不得其解之际，我径自想出了一个牵强的答案———“我是否可以将它理解成———上次暗器事件的变相道歉？！”
　　面对我的自言自语，秋悦茗与随风差点儿将眼珠子瞪了出来———有没有搞错？！思琪大小姐，你也太迟钝了吧？！人家摆明了是喜欢你、担心你、想帮你……才将它送你的！！！
　　不过，气归气、冲动归冲动……最终，秋悦茗与随风二人还是在各自私心的驱使下保持了沉默……
　　是斩巴锁自己没有将事情说明白，我又何苦多嘴多舌呢？！万一他因一时羞愧而迁怒于我……我岂不是自找麻烦？！怀着这样的想法；秋悦茗在默认了我的假设之后，轻轻地叹了口气……
　　可恶的家伙！竟敢在我的面前勾引我的小表嫂！虽说，我表哥已经给我娶了无数个表嫂……但，唯有这个尚未娶到的最可爱！所以，我绝不允许你从中捣乱、将我的小表嫂抢走！！！怀着这样的想法，随风也默认了我的假设；随后，轻轻地哼了一口气———绝不允许！！！
　　至此，屋内再次陷入了沉静……不过，没过多久，随风就杀猪般地叫了起来———
　　“啊！！！小表嫂，啊不美女！！没时间了、大事不好了、耽误了太多的时间了、来不及了……美女，你快点儿跟我走吧！再晚就要出人命了！！！”





    正文 第二十四章 最为尊贵的来客
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:11 本章字数:4775

              
　　刚刚踏出秋悦茗的房间，随风就拉着我使出了顶级轻功。为了跟上他的速度且不成为他的累赘，我只能暗自启动灵璧石的力量，以凌波微步紧紧相随……
　　“随风，你慢点儿行吗？到底是什么事情把你急成这样啊？！”
　　“我急？！”反问的同时，随风似笑非笑地回头看了我一眼，“美女，马上你就会看到比我更急的人了。”
　　“谁呀？”
　　就在我好奇地继续询问之际，随风带着我迈进了二楼走廊尽头的圆门；扭转方向后，直奔先前下榻过的包间……
　　“想知道吗？只要你进去就可以看到他了。”说着，随风径自将身一转、灵巧地闪到了房门一边……由于这一系列的变化来得太过突然，没等我做出反应，我就在惯性的作用下，朝着房门的位置扑了过去……
　　“美女，你打算直接用脸撞门吗？”
　　伴随着一声充满戏谑味道的笑声响起，随风先是抢先为我推开了包间的房门；而后，又在背后推了我一把。
　　一个猝不及防，我在踉跄着向前移了几步之后，一头栽进了迎面人的怀中……
　　“小心呀……思琪……”
　　这……这个声音很熟悉……还有他的气息和心跳……一切的一切都太熟悉、太亲切了……所以，我可以判定这个人就是……遐想至此，我猛地推开了眼前的挺拔身躯、惊愕地看向了他的俊美面庞……
　　“田辟疆……真的是你！你怎么会在这里？！你不是应该呆在宫里吗？”
　　“因为我想见你、因为我曾说过———我不会让你落单！所以，既然你选择了来这里，我就只能追随你来到这里。”
　　“可是……可是，你怎么知道我临时决定来安平的？”
　　提出这个问题的同时，我自己都感到了这个问题的可笑———除了我自己之外，唯独、只有随风知道我想来这里的打算。因此，没等旁人对此做出回答，我就转头看向了随风……
　　“回禀美女；是我在出门时，悄悄地将你的行踪告诉了侍卫。不曾想，表哥竟然在第一时间赶到了这里———方才你刚刚离开包间，他就到了。”
　　“所以，你才去秋悦茗的闺房找我？！”我不满地瞪着随风。
　　可是随风却丝毫不畏惧我的怒视，依旧嬉皮笑脸。道：“就是这样！”
　　“随风……”我奋力压低了声音，但声音里还是带出了十足的怒气……面对这酷似低吼的声音，随风的反应就是除了笑还是笑……而且笑得越来越开心……
　　就这样，我瞪、他笑；我再瞪、他再笑；我越瞪越气愤、他越笑越开心……最后，直到田辟疆再次将我拥进怀中、温柔安抚之时，我才发现屋内还有另外一人的身影———艾子大人。
　　“思琪，你知道吗？孤王原本打算先召你入宫，然后再带着你去纪城……没想到，你竟然拒绝入宫，独自来到了安平……幸好孤王已经做好了远行的准备……这才带着艾子及时赶到了这里。”
　　“远行？辟疆，你真的要去纪城吗？”反问之余，我睁大了眼睛：“莱族不是正在侵犯齐国的边境———纪城吗？”
　　在我的注视下，田辟疆眯着眼睛笑了起来……没等他对我做出回答，艾子就替他做出了回答———“思琪姑娘，请放心。虽然莱族正在骚扰我国边境———纪城，但负责守卫纪城安全的将军———田忌，已经率兵回到了纪城……在下可以向姑娘担保———有田忌将军坐镇，纪城的安全便不会堪忧。”
　　“啊哈……艾子大人言重了。其实，思琪我并不是怀疑田忌将军的领兵作战能力……我只是非常奇怪辟疆他为何非要去往纪城不可？”
　　这时，田辟疆忽然加大了双臂的力度，使我完全贴在了他的身上……
　　“这就是你心中的疑问吗？思琪？？”未等我启齿，我的耳旁就传来了源于田辟疆的温热气息，“这么私人的问题，你为什么不直接向孤王询问呢？思琪？？”
　　“我……”
　　我很想说些什么，可是在被他这样抱着、这样近距离接触的情况下……我一时忘记了言语、忘记了思考……唯一的感觉就是心跳、如狂的心跳……
　　“不用解释了，还是让孤王来告诉你吧……孤王选在此时去纪城的目的是观战、是远行、是私访……更是……”说到这里，田辟疆的声音忽然变得又低又沉……音量小得只有我才能听得到———“更是为别人制造机会、为自己增加筹码……”
　　“辟疆你……”看着他眼中闪现的锐利目光，我隐约明白了他的用意———看来不久之后，皇城内必将要发生大事。而且，他此次执意要将我带在身边的原因，应该是为了我的安全着想……毕竟，已经有人敢对齐王下手了；那么，他若想对我下手的话，岂不是更容易了？！所以……所以宣王才会想方设法地将我留在身边，亲自来确保我的安全……
　　这……这就是你曾经对我许下的诺言吗？想到这里，我仿佛又听到了他在相遇之初对我许下的承诺———~~~ 放心，我不会让你落单的！ ~~~多么简单的一句诺言呀！就是因为它；初遇时的我们一起结伴来到了安平……同样也是因为这句承诺，田辟疆不顾危险地追随着我来到了安平……
　　这就是承诺的力量吗？难怪妇好会因为一句承诺了几千年且无法实现的诺言，让我这个现代人穿越时光、魂回战国……起初我是非常不理解的，但现在……我似乎能够理解其中的一、两层含义了……
　　“咦？美女，你是不是见到我表哥之后，感动得说不出话了啊？”话音未落，随风就悄然来到了我的身边，“别再摇摆不定啦！我表哥比那个西域人好多了，你就一心一意地当我的小表嫂吧。”
　　“随风！你说什么呢？”刹那间，我只觉得脸颊一热，随即低着头独自站到了一边。
　　同一时刻，田辟疆轻轻地挑起了英眉；望着随风，一字一句道：“西、域、人？！”
　　不知怎的，随风仿佛瞬间来了精神，“那个人名叫斩巴锁，表面上是西域第一快刀手、实际上是猎鹰帮帮主。”
　　“猎鹰帮……”经过了短暂的思索，田辟疆深吸了一口气，“他就是那个以暗杀、窃秘……闻名于世的猎鹰帮帮主？！”
　　田辟疆的问话刚刚响起，随风就将头点得如捣蒜———“不错，正是……”
　　一瞬间，我惊异地发现田辟疆的眉头正在深锁……由于害怕田辟疆对斩巴锁心生误解，我便当即做出了补充———“辟疆，你不要误会。其实，斩兄他并不是坏人……单凭他们守信用这一点，他们就和那些丧心病狂的无耻之徒不一样……而且，我已经了解到了；上次你遇刺的事件，绝对和他们无关……”
　　“思琪……你叫他———斩兄？！”
　　“啊？！”仍在喋喋不休的我，听到田辟疆的话语之后，愕然地迟疑了一下———我讲了这么多，他怎么只在意我对斩巴锁的称呼问题呢？难道我说的其他事情，他都没有听见？！如此看来，我岂不是白费劲了？！
　　遐想至此，我不禁暗自滴下了一滴汗———这么多的话都白说了！
　　“美女，你怎么不把最关键的事情说给表哥听呢？”看着我一脸的失落与无奈，随风笑得比平时更戏谑了———“既然你不愿主动说明……那就让我代劳吧！”
　　不等我回答，随风就径自将头转向了田辟疆，“不瞒表哥说———是斩巴锁本人要求我未来的小表嫂这么叫他的。而且……”
　　至此，随风故弄玄虚地睇了一眼我的拇指，提示着田辟疆与艾子一起看向了斩巴锁送给我的玉扳指……“而且，斩巴锁还将他们猎鹰帮的信物送给了我那未来的小表嫂。”
　　此语一出，田辟疆的脸色瞬时苍白了许多，就连艾子的脸上也露出了阴晦的神色……唯有随风还是一贯的似笑非笑、玩世不恭的样子……
　　天哪，不好啦！！这回田辟疆与斩巴锁之间的误会真是越来越深了！！！念及于此，我气愤地看向了随风。此时，他正得意地望着我，全然一副准备继续看好戏的表情……
　　“随风！！！”忍无可忍的我叫得愤恨……
　　“干吗？”满心欢喜的随风答得清脆，“美女，你干吗这么瞪着我呀？不知你是厌恶我所讲的事实呢？还是……厌恶我的表哥、不想做我的表嫂？”
　　霎那间，这番话使得众人再次变了脸色———艾子；立即上前拉住了随风，示意他不要再讲。
　　随风；虽说依旧是一副不以为然的表情，但他的脸上却没有了刚才的笑容。
　　田辟疆；原本就已苍白的脸色，此时看上去，显得越发地没有血色了。
　　面对这样的情形，我也不禁倒吸了一口冷气。直到这时，我才恍然大悟———原来，随风已在不知不觉中为我下了一剂猛药！
　　好个奸诈的东西！！怪不得田辟疆会下令让随风代替穆宁守在我身边……事实证明，这个随风确实比穆宁厉害多了！以他的能力的确可以“杀人、毙命于无形”……看来我这次真的遇上高手了！
　　想到这里，我再次倒吸了一口冷气，“抱歉，我想先回房间休息一下，失陪。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~说实话，无论是在现代还是古代，思琪我从来没有想过一扇门的作用到底有大多。不过如今，思琪我真的感受到了这扇小小房门的大作用———没有它时，即便是回到家、回到自己的空间，也无法和外界的人或事隔离……有了它，你就可以把一切麻烦且不想礼遇的事情关在门外，从而进入完全属于自我的独立世界———即便是暂时的、短暂的……但它却能让人真切地感受到与世隔绝、悠然自得的感觉……
　　尤其在此时，当我逃难般地回到悦来客栈的厢房……先后完成了关门、倒在床上的动作后；我的心中顿时感受到了如释重负的感觉。
　　其实，就算旁人不敲边鼓，我也明白田辟疆对我的想法……他对我关爱备至、从不强求……他是想让我真心实意地喜欢上他……以君王的身份来衡量，他的表现真的是没话说！再加上，我们前世是夫妻的事实（我们的前世是妇好与武丁），我本应该接受他的感情；但是，我却无法这样做……
　　要知道，思琪我毕竟是现代人，而且出身优越。所以，从小我就有属于自己的高傲性格———我喜欢追求完美，最难容忍别人和我分享专属于我的东西！对于物品是这样，对于想象中的男友更是这样（因为从来没有交过男朋友，所以暂且只能说是想象中的了）！
　　因此，我无法接受君王拥有三千佳丽的习惯、更无法接受和无数的女人争抢一个丈夫的局面！！当然，在这其中，还有隐藏了一个更为重要的一个原因，那就是———现在的我只是我的魂魄与灵璧石结合而成的！我并不是真实的我！我并不是真实的人！！这样的我怎能去接受他的感情？又凭什么承担这份感情的责任呢？
　　所以，在这样的情况下，我真的无法答复他！！我无能为力！！我唯一能做的就是逃和装傻———能逃的时候就逃，实在逃不掉的时候就装傻……
　　至于今日意外获得的玉扳指……我只能这样对自己说———我又在古代欠下了一份感情债……





    正文 第二十五章 国之境、心之境
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 0:41:12 本章字数:3253

              
　　经过了整晚的沉默相处之后，次日清晨，在随风的安排下，秋悦茗与我们一起踏上了去往齐国边境———纪城的征途。
　　一路之上，我们路过的大小城池不下20个；以走走停停的状态，我们总共用了10余天才到达目的地……
　　在这期间，齐宣王等人虽然一直没有对外公开他们的真实身份，但他们却频繁地与掌管各座城池的重要官员（齐宣王的心腹）接触……因此，无论是明里还是暗里，我都感觉到了宣王此次微服出巡的目的不简单！！
　　另一方面，和我们一起结伴而行的秋悦茗也没有闲着。在这10余天里，每当大家在一个地方落脚之后，秋悦茗总会以最快的速度找到住在当地的好友……无论是达官显贵还是江湖人士———似乎只要是有点脸面的人，就都认识秋悦茗、都买秋悦茗的帐……
　　而且，齐宣王等人之所以能够在频繁地接触心腹之余，不被他人识破真实身份的原因，就是因为有了秋悦茗在一旁打圆场、做掩护……
　　如今，我们这些人员终于一同抵达了与莱族接壤的边境———纪城。
　　刚一踏上这片土地，首先映入我们眼帘的就是由重兵把守的各个城门、以及城门内来来往往、神色不安的百姓……虽然我们这些人，不曾驻足与他们交谈；但从那些人之间的谈话中，我们还是或多或少地了解到了一些实时性的战况———莱族此番来势汹汹；起初投入的兵力并不多，而近日突然加派了大批人马犯境，情况甚是堪忧……
　　“大王，以眼下的情况看来，我们这一路上不停地向各方借调兵马来此助战的做法是对的。”艾子小声地说。
　　“哼！你真的以为孤王会完全相信邾石父的一面之词吗？他分明就是想假借不宜过多地动用皇城内的兵力为名，想方设法地削减田忌将军的兵士数量……为的大概就是配合莱族的计策，让我国大将田忌将军陷入以寡敌众的境地吧！”
　　“大王……”
　　“表哥……”
　　眼见田辟疆的脸色变得发白之后，紧跟在田辟疆身边的艾子与随风二人，立即向他投去了关心、体恤的目光……同一时刻，我与秋悦茗也跟了上来……
　　“宣王，有些话民女本不该讲……但……既然宣王已对邾石父的行径有所了解……民女觉得这些话，还是应该告诉大王……”
　　“悦茗姑娘有话请讲，不必拘礼。”
　　由于得到了齐宣王的许可，秋悦茗径自来到了宣王身旁、轻声低语———“回禀大王；据民女观察，那个邾石父已有了狼子之心……大王不得不防！而且……而且民女猜测，那名指使刺客行刺大王的元凶便是邾石父。”
　　“悦茗姑娘也有这样的共识吗？”言至于此，田辟疆讥讽般地笑了笑，“看来，是时候打草惊蛇了。”
　　“大王您……？”
　　满心质疑的秋悦茗还没有将问题说出口，艾子就笑着对她做出了回复，“大王一早就洞悉了邾石父的野心。今次，大王之所以在关键时刻，选私下择离都远行，其目的就是欲擒故纵。”
　　“原来是这样……”
　　一声低语作罢，我与秋悦茗齐声说出了一句赞美性之词———“大王英明！”
　　不曾想，我们的话音未落，随风就紧张兮兮地看向了我们，“嘘……美女们，小声点儿！难道，你们想让我表哥曝露身份吗？”
　　虽然这句话的语气很平淡，但随风却偏偏擅自加上了一个调皮的动作———将自己的手指放在了自己的嘴唇上。再加上他那双明亮、俊美的大眼睛还不时一眨、一眨地……使得我与秋悦茗同时露出了笑颜……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　很快，在笑声中，我们一起来到了将军府。原本正在为抵御莱族侵犯而寝食难安的田忌将军，在见到我们之后，大喜过望的表情就立即浮现在了他的脸上———
　　“宣王、随风公子、艾子、思琪姑娘、悦茗姑娘，你们……你们怎么到这里来了？”
　　“当然是特地来看你啦~~~”
　　在众人的注视下，我活泼地跑到了田忌将军的面前，指着他的黑眼圈戏谑道：“来看我们的田忌叔叔有没有变老~~~”
　　此言一出，田忌将军的脸上顿时泛起了一片红润之色；随风、秋悦茗与艾子三人则在一旁偷偷地笑了起来———其中，就属随风笑得最大声！！
　　以至于，到了最后，就连我这个制造笑料的人都忍不住狠狠地瞪了随风一眼———随风，你最好给我适可而止！
　　可是，出乎我意料之外的是，对这个眼神作出反应的人不是随风，而是齐宣王———田辟疆。
　　“思琪，经过了这些日的舟车劳顿，想必你与悦茗姑娘，都十分劳累了……眼下，我们已经到达了将军府，你们不如先到客房好生休息……”
　　说到这里，田辟疆忽然将头凑到了我的耳边———“晚些时候，孤王想单独和你谈些事情……”
　　不知是有意还是无意，在他结束话语的同时，他的唇、他的鼻息……轻轻地触及到了我的耳垂……顷刻间，宛如触电一般的感觉瞬时遍及了我的全身……令我怔怔地愣了数秒才勉强缓过神来……
　　相伴而生的一个想法就是———天哪！在大庭广众之下，他就可以这么肆无忌惮地接近我……倘若到了晚些时候的独处……不会出什么问题吧？！（汗）
　　怀着这样忐忑不安的心情，我与秋悦茗一同离开了大厅，走入了客房……
　　不用猜也知道，依然留在大厅内的那几位大男人，一定在此时谈论起了国事、军事、大事……另一方面，秋悦茗也积极地利用起了这段难得的空闲时机，通过她的关系网，进一步获得了有关莱族左亲王的最新情况———比田忌等人所掌握的官方情况，更详细、更准确、更完备的最新情况！！
　　相比之下，只有我……只有我在这段时间里，无所事事地呆在属于我的客房内；胡思乱想之余，望着拇指上的玉扳指看出了神……
　　不知过了多久，我忽听房门发出了一丝细微的响声……还没等我对此做出反应，一席黑色身影就乍现在了我的面前———
　　“思琪妹妹，你是否有事传唤为兄啊？”
　　“斩……斩……斩……斩兄……？”看着站立在眼前的人，我愕然地瞪大了眼睛———“斩兄，你怎么会在这里？！”
　　“是那枚玉扳指将我引领来的。”
　　“它？！”反问的同时，我用手指着玉扳指；无形之中，把眼睛瞪得更大了———“照这么说，这是一枚具有灵异力量的玉扳指喽？”
　　和我的信以为真相比，此时的斩巴锁倒是一副轻松愉悦的神态———堪称百年罕见！
　　“哈哈……哈哈……思琪妹妹，真是率真呀！虽说，你手上佩戴的玉扳指，是我们猎鹰帮的信物———材质精良、价格昂贵……但它却不具有特殊的灵异功能。”
　　“可……可是，你刚才不是说……”
　　“刚才，我只是说———我是被那枚玉扳指引领来的……”
　　看着依然是一副不解神情的我，那张长在斩巴锁脸上的古铜色严肃面容，再次露出了笑颜———
　　“刚好路过纪城的我，从秋悦茗那里得知了你住宿在这里的消息。谁知，我刚刚踏进内宅，就看到你对着玉扳指发愣。难道你不是在呼唤为兄的吗？”
　　~~~~~~~~~~~~~~《首部完》~~~~~~~~~~~~~







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)