    [亵渎 / 烟雨江南 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。这就是罗格的幸福生活


 ------章节内容开始-------

    第一卷 轮回 第一章 苹果
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:36 本章字数:2849

        
　　神圣历682年。罗格.奥塔.里弗斯已经在莱茵魔法学院里呆了四个年头了，天赋还算聪颖的他，再有两年就可以走出这座魔法学院，成为一名正式的魔法师了。在这个动荡的年代，因为众所周知的破坏力，魔法师可是很吃香的。同时，由于同样众所周知的魔法师的弱点，体力差，颂咒时间长，战争中对魔法师的保护成为第一位需要考虑的问题。即使如此，就算是大陆名将，也还是难以完全避免法师的伤亡。
　　掌握魔法是需要天赋的，成为一个合格的魔法师需要相当长的时间。这也使得大陆上的魔法师数量相当的稀少，相对应的，魔法师的地位也就要高得多。同时，大多数高级法师也都是很富有的人物，因为各种宝石、魔法白银、玄铁魔法材料都价值不菲。高级的魔法道具往往使法师间跨等级的对战成为可能。曾有人说过，魔法师的法力是和他的财富成正比的。
　　罗格的父亲里弗斯子爵是莱茵城邦同盟的一名下级贵族，封地仅仅是一个小镇和周围的几个村庄，人口不过几千人。不管怎样，做为一名拥有封地的贵族，罗格还是有资格在名字中间放入奥塔，这个莱茵同盟下级世袭贵族的象征。
　　大陆的名字千奇百怪，基本上一个国家就有一种称呼。近年来随着神圣教会的兴起和教权的扩张，各国逐渐接受了格罗里亚作为大陆的名字，意为神的赞美诗。莱茵同盟位于大陆东南角，是由十多个大小公国联合而成，与大陆三大强国德罗、奥匈、阿斯罗非克相比国力只能算是二流国家。然而比上不足，比下有余。同盟国王路易十四世在余下的三十几个小国面前，特别是相邻的罗恩公国、克多城邦，还是会经常性的炫耀一下武力。不过这位国王对艺术、美人和长生不死的兴趣远大于开疆拓土，在位十几年间，与邻国大多数时间还是相安无事的。
　　与莱茵同盟的国家地位相适应，莱茵魔法学院也就是大陆上一个二流中等的学院，位于同盟首都莱茵城北部。教学风格胜在平实，这也直接导致了三百多年的校史中，没出过什么震惊大陆的人物。出于各国对魔法师的需要，魔法学院往往是等级制度森严的大陆上最为平等的地方，至少一般不会出现平民魔法学徒被贵族打死的情况。而且往往成功毕业的平民学生，经过一段时间的历练后，也有很大机会成为贵族。
　　罗格的家境有点没落了，家中仅有4名仆役，这对一个有封地的贵族来说是很难堪的。老里弗斯除了脾气暴躁之外并没有什么理财技能，收入还是在逐年减少。然而这并不妨碍罗格学会贵族该有的一切恶习，傲慢、自大、好色、暴躁，还有普通贵族没有的阴险狡诈。十四年那年罗格第一次在家中婢女的身上成为了男人之后，自此越发把小小的领地搞得鸡犬不宁。老里弗斯只好在一年之后把罗格送入这所魔法学院，为此耗光了仅有的几件祖传珠宝。
　　罗格不指望老爷子能再给他什么资助，为了平日的玩乐，他需要钱。于是靠着嘴甜，巴结上了学院里一位中级法师费斯，为他管理魔法实验室，并做些费斯不好出面的工作。这个时候，罗格正在魔法实验室里研究着莫名其妙出现在面前的一个珠子。珠子暗淡无光，苍白色，上面还有几丝裂纹，看起来不象值钱的样子。惟一显示有点与众不同的是珠子里隐隐有一白一黑两道光芒在闪动。罗格睁大眼睛，仔细的估算着这个珠子的价值，却不曾想珠子也正研究着他。突然珠子裂开，那道黑气直扑罗格的额头，没入脑中。罗格整个人如同变成了软体动物一般，蠕动起来。时不时这里鼓出一块，那里陷下一块，黑色的血液不时从皮肤中喷射出来。终于，罗格慢慢的睁开了眼睛，眼睛是一片苍白，一阵低沉的笑声响起：“这个灵魂的精神力还不错。”罗格望向地上的法珠碎片，恰在此时，那道白气也挣扎着飞了出来，却说什么也无法飞离珠子碎片太远。罗格双目一亮，白气和法珠的碎片也被吸入了额头，实验室内隐约听见一声凄历的叫声。罗格身体里又有如煮沸的水一样，良久方才平息。再睁开双眼时，已经恢复成普通人的样子。
　　那道黑气正是罗德里格斯的灵魂，借助神器灵魂法珠隔绝一切灵魂的力量，他成功的逃脱了审判之光，并躲过了天界的追踪。然而审判之光的力量是无法抗衡的，所谓神器自然无法与真正神的力量相比。何况审判之光例由天界主神发动，以消灭世间过于强大的邪恶。俄狄神殿一战后，灵魂法珠已经用尽全部力量。亡灵法师并没有消灭罗格的灵魂，而是选择了融合，并继承了全部罗格的性格。由于灵魂法珠能量有限，且大部分被用来禁固威娜的灵魂，亡灵法师在融合灵魂的时候只选择带入了对魔法的本源认识，而放弃了庞大的具体法术知识。此时威娜的灵魂已经只余下最核心的一点能量，被称为神之本源的能量，其全部意识早已烟消云散。这一点点神之本源也被带入灵魂之中。
　　亡灵法师并没有消灭罗格的灵魂，反而融合了他的灵魂意识。“我已经太多的烙上了这个世界的印记，所能做到的只是毁灭。也许对这个世界来说，创造才是最重要的。当一个苹果跳入棋盘，并开始横冲直撞时，对整局棋的影响，比一个跳出棋盘的棋子，要大的多吧。”
　　罗格的天赋并没有多少过人的地方，经过四年三心二意的修练，也仅仅是个二级魔法师罢了，就能使出初级和一级的魔法。按照莱茵魔法学院的规定，能顺利发出二个不同的二级魔法，也就是达到四级法师时，就可以毕业了。然而亡灵法师的灵魂融合带来的是庞大无匹的精神力，并可藉此达到极高的魔法控制力。毕竟，一个法师的强大并不仅仅在于魔力高低，对魔力的理解和掌控也许更加重要。按罗格的理解，法师的强大还在于阴险和财富。“一个十根手指都带着魔法强化戒指的一级法师是怎么也不会败给赤手空拳的二级法师的。”这一点亡灵法师倒是同意，毕竟一级和二级法师之间的差距，就如同白痴和弱智之间的智力差距。而依照罗格的实力，让他理解四级以上的法师，还有些困难。
　　格罗里亚大陆的魔法经过多年发展(主要是为了战争需要)，形成了严密的体系。一般而言魔法师法力等级每上升两级，所能应用的魔法就会上升一级。就是说一个十级法师可以使出五级的魔法，而一个十一级法师法力要求能使出两个五级魔法。当然也有这个体系之外的怪胎存在，比如说亡灵法师罗德里格斯。
　　神之本源是最纯净的灵魂能量，灵魂和身体被彻底改造过的罗格将藉此创造出自己的宠物。法师宠物一般是高级魔法师的专利，且均为召唤兽。而造物，“那是神的领域”死灵法师想到。然而神从来不是死灵法师尊重的对象，他又忙着融合灵魂和改造身体了。在完全融合了灵魂法珠之后，罗格的肉体已经面目全非。然而出于种种的考虑，罗格的外表仍然未做变动，仍然是矮矮胖胖，体形臃肿，一张平平无奇的脸，和那双阴险的眼睛。然而灵魂法珠带来了另一个神秘的技能：空间。
　　罗格本人倒是没什么意见，就是有也不敢表述。在了解神之本源的来历之后，倒是对布伦表示了无比的欣羡。“他绝不会是最后一个”罗格恶狠狠的想。
　　经过了三天三夜梦游般的生活，被费斯痛骂了数次，亡灵法师终于完成了他的工作。
　　罗格醒来了。这一刻起，罗格还是罗格，罗德里格斯也是罗格。亡灵法师终于瞒过了天界，在棋盘上放下了那枚苹果。





    第一卷 轮回 第二章 造物
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:37 本章字数:2675

        
　　花还是花，树还是树，满世界迷离的色彩也未有不同。
　　不同的是罗格。
　　苏醒过来的罗格，就如一条池水中的鱼，望出去，整个世界都仿佛在波光中轻轻摇动。这花，这树，这色彩，如同变成了一幅画，平面的画。画的后面有着些什么，罗格努力的想看过去，甚至不由自主的想扑出去，然而就如那水晶鱼缸中的鱼，每次都在这画面前弹了回来。夏去秋来，罗格才恢复了过来，确切点说是恢复了以前一切的恶习，早上起来也不再检查一下自己的手是不是已经变成了手骨。
　　罗格可以清晰的感觉到神之本源的存在，那双银色的眼，刀刻的线条，白袍下荡漾的波纹，就如梦的碎片偶尔会在脑中闪过。于是罗格心中如同燃起了火焰。
　　死灵法师对天使本能的厌恶并没有冲淡罗格的好色之心，反而渐渐被后者压过。许多贵族都具有的偏执，在罗格身上表现的特别明显。不过大多数贵族表现偏执的方式是深信自己比平民高贵并在一切地方上都优越，而罗格的想法就简单多了，用神之本源再造一个光天使作为自己的宠物。罗格从没有象眼前这样渴望强大，光天使就如此刻骨铭心，那天上的神界该是什么样子。拥有宠物是七级魔法师才能作到的，依靠罗格的精神力，亡灵法师特别选择留下融合的魔法阵知识，以及神之本源的纯净，当他的魔力达到三级法师水平时，也许可以勉强召唤出自己的宠物。
　　费斯是一个九级法师，魔法实验室是学院深处一座颇为幽静的二层小楼。本来以费斯的实力，再高个二级也没这待遇，但是因为费斯同时还是一位颇有造诣的练金术士，这可比他的魔法实力要重要的多。因为高品阶的魔法物品是所有人的最爱。
　　当然，罗格的外貌毫不讨人喜欢，费斯之所以选择罗格作学徒，一方面是因为他的马屁实在拍的好，另一方面是罗格在费斯众多价值不菲的宝石面前经受住了考验。罗格绝不是路不拾遗的君子，只是明白“为了大利，眼前小利必须舍弃”的道理。还有一个费斯意识深处的原因，那就是平民出身的他，绝对的享受被一个贵族服伺的生活。在数次一起寻花问柳之后，费斯和罗格的情谊迅速的深厚了起来，也找到了许多共同语言。不过不管怎么说，看到突然发疯一样钻研魔法阵和苦修魔力的罗格，费斯还是颇为高兴。
　　“老师，魔法阵中这些歪歪扭扭的符号都是干什么用的？”“和你所学的咒语一样，这些符号是为了集聚空间相应的魔法能量而画的。用不同的魔法材料画出的法咒功能也不同。而一个魔法阵的功能就是由这些集聚而来的能量的大小，种类和顺序而定的。”
　　“那魔法阵的组合方式岂不是很多？”“那是当然，有记载的魔法材料就有几百种，各种纯正属性的魔法能量有几十种，当然其中包括了各种神力。再加上控制能量大小，流向，时间的法咒，组合数量是无穷无尽的。现有的魔法阵都是前人在无数次失败的基础上总结出来的。” 
　　“如果一个魔法阵画错了，又被启动，会有什么后果？”刚一问完罗格就暗骂自己是个笨蛋，时不时在费斯实验室里发生的爆炸还不说明问题吗？不过罗格的运气着实不错，作为一个练金术士，费斯的法力不怎么样，可魔法阵的知识着实精通。
　　莱茵魔法学院里四分之三的学生都是贵族，象罗格那样的下级贵族也经常受些白眼。贵族学生大多不如平民刻苦，但同为初级法师，魔法装备的差距足可以使他们能与平民学生一战。而平民出身的学生由于财力的差距，只好用苦修的方式提高魔力。原本的罗格既没有财力购买魔法装备，也不愿意象平民一样的苦修，因此实力平平，就是偶尔欺压一下平民，也都是学院外的草头百姓。
　　日子一天天过去，天气也渐渐的凉了。曾经认识罗格的人几乎都诧异于他的变化，那个矮胖无耻的家伙现在每天不是埋首于图书馆的故纸堆中，就是关在房里冥想。随着魔力的缓慢增加，终于在一个雪花飘起的日子，罗格的魔力达到了三级魔法师的水准。这些日子里，罗格也有意外的发现，被彻头彻尾的改造之后，这个身体拥有爆炸性的力量和不输于野兽的敏捷。“与其说你是个人，倒不如说是个魔兽”死灵法师下了论断。灵魂融合的初期，罗格还能和死灵法师在意识里交谈，到了现在，两个人的灵魂已经完全成为一体，已经分不清谁是谁了。但显然，这个论断只能来自于人和魔兽身体结构极为了解的死灵法师。
　　另一个意外是精神力。在某个下午罗格正和《风系魔法阵的原理》做斗争的时候，那双银色的眼又在烧灼着他的神经。“真想喝***一口”罗格想起了窗边桌子上的酒杯。对那双眼的渴望让他准备继续沉没在魔法阵的海洋里，却发现那酒杯就在他的面前静静的悬着。随着罗格的愕然，酒杯重重的砸在他的头上，劣质葡萄酒洒了一身。那之后，罗格发现自己的精神力可以控制移动物体。经过几个月无知且无畏的练习，罗格终于能够将进屋偷吃的猫扔出屋外。这点能力与魔法比起来即麻烦且无用，但亡灵法师留下的那点对世界本源的理解使罗格隐隐觉得这个能力极为有用。一直到许多年后，罗格才明白自己错怪了亡灵法师，此时自己的先见之明原来来自于一个阴险小人对阴谋天生的嗅觉。
　　不管怎么说，这个伟大的日子终于来临了。罗格近乎狂喜的看着屋内自己绘出的五颜六色的法阵。这个宠物召唤法阵因为要配合神之本源，所以做了不小的改动。一般法师的宠物无外乎小妖，乌鸦，黑猫之类的小魔物，用途也以侦察居多。召唤出的宠物和魔法师的灵魂有最直接和本质的联系，宠物的死亡也一般会给魔法师带来重创，就这一点来说，费斯曾断言罗格召唤的宠物不是野猪就是地鼠。法师宠物在战斗中意义不大，即使是黑虎这类大型生物也是如此。与其用宠物战斗，还不如使用召唤兽，威力强大而且安全。
　　罗格的咒语吟唱完成了，魔力开始一点点注入法阵，自外而内，法阵一个个符号开始亮起来，各种光芒交织在一起。当全部法阵亮起来时，魔鬼的吼叫和天堂的圣歌交织着在法阵中响起，罗格满头大汗，青筋突起，竭力支持着法阵对他魔力无穷无尽的需索。法阵中央的慢慢出现一团黑色的雾气，不断滴下水银一样的液体。这团银色的液体越来越多，当有一个人头那么多时，雾气消散，只余下这团水银样的物质在空中不停的变换和翻滚。罗格又念起另一个咒语，把手放在那团物质的上空。慢慢的，一滴金色的水滴从罗格指尖渗了出来，滴落在那团物质里。那团物质突然疯狂的蠕动起来，一团团黑雾从中喷射了出来，布满了整个法阵。
　　罗格无力的坐在一边，满怀希望的注视着法阵，那双银色的眼不时在眼前闪过。罗格知道，这次的生物将是世界未曾存在过的，不管是什么，他希望，这个宠物能有一双银色的眼。
　　雾散了，罗格无言注视着他的新宠物，一具破破烂烂的骷髅。





    第一卷 轮回 第三章　混战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:37 本章字数:4134

        
　　这个骷髅怎么看也不象是个高级魔物，甚至连一个骷髅兵都算不上。整个骨架不大，看得出来生前并不是一个很高大的人。骨头上散布着斑驳的痕迹，部分骨头，比如说很重要的头骨上，还有几条很显著的裂缝。至于肋骨，数来数去也不到二十根，或许不知被哪只野狗充作救命的饥粮了。惟一与众不同的是背后有两个原本似乎是翅膀之类东西的纤细骨架。
　　这就是神之本源所造出来的生物？？罗格的下巴都快要掉下来了，这个骷髅怎么看也不该跟天界的诸神扯上关系，难道说那天上享受无限荣耀的诸神，本质和邪恶无异吗？
　　罗格的精神力慢慢延伸过去，逐渐和骷髅融合，开始尝试控制，检查这个也许是新品种魔物的技能。一切都很顺利，这个骷髅似乎没什么特殊能力，除了力量比一般骷髅大点。一阵疲劳感袭来，罗格知道自己的法力已经用完了。“唉，不管怎么说，你也算是我的宠物了，今后你的名字就叫风月吧。”并不想深究骷髅和风月究竟有多少关系，罗格就把骷髅送回了异界。就在骷髅消失的瞬间，罗格似乎感觉到它传过来一丝郁闷，是对这个名字不满吧。开玩笑吧，骷髅也郁闷？“我一定是太累了。”
　　第二天清晨，在连续三次宠物召唤，用尽魔力之后，罗格终于接受了自己的宠物是个骷髅的事实。例行的冥想补足魔力了，时间已近黄昏。“是时候去喝一杯了。”
　　“橡树林”酒吧颇有点年头了，规模不小，距离北面的魔法学院仅有三个街区，同时也是佣兵工会任务的发布地之一。因此魔法学徒和佣兵云集，自然也少不了火热的女郎和想钓个金龟婿的女孩。
　　“哟，那不是罗格吗？好久没见了，听说你这半年转性了啦，还真准备当个大魔法师啊？”罗格一看，原来是埃特，曾经一起打架泡妞的损友。埃特五大三粗的个头，比罗格大了三岁，老子是城防军的骑兵大队长，也算个中级骑士了，自小一直训练埃特成为骑士，却不知怎的把儿子送进魔法学院。不过埃特还算有些天份，比罗格晚入学一年，却早了半年成为三级魔法师，目前正向四级法师努力呢。
　　罗格走到埃特身边坐下，一言不发端起酒杯就喝，良久，长叹一声。同桌还有三个一看就知是纨绔子弟的，佩着贵族常用的细剑。两个舞女正和众人嘻笑打闹着。埃特亲热搂过罗格的肩膀“我说老弟，这些日子没有你还真是够闷的。别人就没你那么多花花肠子。怎么，心里烦啊，是不是哪个妞没把上啊？哈哈。包在大哥我身上。来，先喝一杯!伙计，把你们龙舌兰酒再上两瓶!!”
　　酒吧里的气氛渐渐到了高潮，不时爆发出一两声女人的尖叫和几个大嗓门的轰笑。“来，罗格老弟，我来介，介，。。介绍一下，这是伦斯.布洛姆，布洛姆伯爵的二儿子；这是凯特，他老子就是我爸的顶头上司。这是佛朗哥，是佛伦侯爵的侄子。”埃特大着舌头又把罗格介绍了一下。
　　“我说，那边的那个妞不错啊，就是好象不大好对付。”伦斯盯着酒吧的一个角落。众人忙顺着他的目光看去。角落里一张桌子上坐着四男二女，看起来象是佣兵，其中一个一身法师打扮。一个女孩大约十八九岁，打扮惹火，一身深色的短甲，把雪白修长的大腿裸露在外，大腿上绑着一个皮带，上面插着三把飞刀。胸甲在酒吧昏暗的光线下看不大出具体颜色，但毫无疑问做工精良，并且很好的突出了女孩胸部的曲线。胸甲领口开得很低，一道深深的乳沟几乎让伦斯的眼睛掉了进去。身边的一把双手大剑倒是让几个人略微清醒了一下，毕竟这种重量的巨剑侧面说明了女孩的实力。女武士的脸是火辣辣的艳丽，一头淡褐色的波纹长发随意的披散在四周。
　　女武士身边坐着的是一个粉妆玉琢的贵族小女孩，看起来只有十五六岁，一身长裙除了精美的做工和贵重的质料之外，很少有多余装饰。女孩身上惟一显眼的装饰是一付兰宝石的耳坠。
　　几个人无礼的注视立刻就被注意到了。那个女武士回瞪过来，伦斯忙回了个口哨。女武士一脸寒霜，手摸上了剑柄，却被那个法师拉住了。“不要在这里惹事，奇薇”。
　　就在这时，酒吧里突然安静了片刻，众人望向酒吧门口。首先夺去众人心魄的就是那一头飘动的金发，如同最耀眼的太阳，让所有的人一阵失神。那头金发下是可以媲美太阳神的英俊面庞，上面永远雕刻着从容的微笑。他身上仅穿了一件黄金打就的锁链胸甲，用魔法白银装饰了复杂的花纹。胸甲中央纹着一个黄金狮头，饰以十字架和郁金香。
　　“奥菲罗克!莱茵同盟的黄金狮子，他怎么会来这？”低低的议论声此起彼伏。奥菲罗克是莱茵同盟最大的巴伐利亚公国领主的独子，自幼就被送到神圣教会光明大神殿接受指导，半年前方回到莱茵同盟。奥菲罗克是教会最年轻的三个高级神殿骑士之一，同时很早就显示出出众的军事天份，外加天生的英俊和显赫的门弟，风头甚至盖过了莱茵同盟的几位皇子。
　　奥菲罗克身边是一个如冰山一样的女子，仅仅比高大的黄金狮子矮了小半个头。绝色的面容上看不出一点表情。女子一身罕见的黑色法师袍，步伐间仿佛有黑色的火焰不断在升腾，摇曳的身姿却是竭斯底里的诱惑。女子的身后是两个护卫，缓缓散出有若实质的杀气显示二人已是从生死之间走过无数次了。
　　奥菲罗克一行人径自走上楼梯。良久，酒吧里才恢复了平时的喧闹。罗格心中却是不宁，不知为什么，在奥菲罗克耀目的面容上，他好象总是看到一双银色的眼。
　　“砰!”一个大号的酒杯在罗格身边炸开，里面的麦酒洒了猝不及防的罗格一身。不过伦斯更惨，酒杯的落点正在他的额头。罗格转过身来，正看见杀气腾腾的女武士提着大剑走过来，四个男佣兵也跟在身后，一付战斗姿态。
　　原来众人酒喝得多了，伦斯色心又起，一边眯着眼睛死盯着女武士的胸脯，一边在怀里舞女的胸脯上狠命的揉着。女武士再次回头时，他还辛苦无比的把手从舞女衣服里抽出来，朝着对方一耸一耸的比着中指。然后女武士手中的酒杯就在伦斯额头开了花。
　　以前为了女人在酒吧里斗殴对罗格这些人来说是家常便饭，然而这几个看起来就是身经百战的佣兵可不是他们几个对付得了的。只是作为贵族平时欺人多了，无论如何落不下面子逃走。罗格倒是想逃，但回念一想，这几个酒肉朋友虽不是什么豪门，都还颇有身家背景。一起挨顿揍也有助于增进战斗友谊。
　　埃特年纪最长，颇有战斗经验。立刻跳起来开始颂咒，只是酒喝的多了，一个酸箭的咒文念得莫名其妙的，搞了半天什么也没发出来。这时对方已经和伦斯三个混战在一起，并很快打得三人鼻青脸肿的。女武士下手特别凶狠，一记撩阴腿直奔伦斯而去，伦斯见势不妙，迅速转身，由屁股受了这一脚，从战圈里飞了出来。埃特大喝一声，顺手从身边一人身上抢把长剑，暂时转职成骑士，杀入战团。
　　几个佣兵因为对手是贵族，明显有手下留情。罗格脑子倒还清楚，快速发了魔法飞弹，二个光弹画着弧形向一个男战士飞去。那个战士随意挥剑一挡，罗格精神力发动，光弹突然在空中一顿，战士立刻挡了个空，随后两个光弹又绕了个弯，在战士脸上炸开。魔法飞弹虽然是最初级的魔法，威力有限，可是战士脸皮的厚度好象也远不如身上的链甲来得结实。于是战士一脸血污，摇摇晃晃的倒了下去。
　　另一个战士见状，立刻发动剑技“冲刺”，整个人如同在冰上滑行一样，迅捷无比的冲了过来。罗格大惊，来不及发动魔法，咬牙精神力再次发动，这次是战士的脚。迅速冲刺中的战士猛然被绊了一下，一头向罗格栽了过来。罗格提起一张桌子挡在面前，扑，战士的头撞穿了桌面。就在战士尚在眩晕之时，身经百战(斗殴)的罗格抓住对方的头盔，一记膝撞，咔的一声，战士的鼻梁骨断了。身体改造过的罗格此时的力道已经非同小可了。
　　解决两个战士后，埃特等人以三打二已经能够支撑了。以防守见长的凯特持剑对女武士一记抹胸，成功吸引了她的注意力，并接下了大部分攻势。埃特和佛朗哥对另一个战士已经是有攻有守。此时，不知何时已经偷偷躲在桌子下面的伦斯突然一剑，刺伤了那个战士的大腿，又顺势回转，削向女武士的下阴。女武士不及防备，一个侧身，以大腿上的匕首挡住了这一剑。
　　佣兵的法师一直没有参战，却没想到片刻之间，战局急转直下。他脸上怒意大盛，手指画了个符号，一个预告准备好的兰色透明的防护魔法“魔法吸收”罩住了全身。这个四级魔法最少可以吸收10级的魔法能量，是魔法师最常用的防护魔法之一。可是对魔法已有非常另类理解的罗格不以为然，“靠，对几个魔法学徒也用得着放防护罩吗？”
　　佣兵法师正准备一个火系攻击魔法，他快速的念着咒语，双手划着复杂的符号。罗格想起“魔法吸收”不能防护物理攻击，于是抄起一杯酒对着法师扔了过去。法师来不及躲闪，被淋了一头。随后飞过来几盘菜肴，一张椅子，甚至还有一个桌子。佣兵法师狼狈之余，法术终于被打断了。他还没来得及发怒，一个身影就扑了上来。是罗格。谁都知道和法师拉开距离是非常危险的，于是难得一见的法师之间的肉搏开始了。依靠年轻力壮，技艺娴熟，又有魔兽一样被改造的身体，罗格很快占了上风。
　　怒火中的女武士开始连续使出剑技，被伤了大腿的战士也仍然不好对付，埃特几人苦苦挣扎，埃特和凯特受到的严格训练发挥了作用。这时一个软绵滑腻的东西无声飞来，啪的一声帖在女武士胸口。女武士一声尖叫，发现是个煎蛋，明显被咬过一口。却是罗格去和法师肉搏前顺手飞过来的，没想到居然收到意外之功。就在女武士受惊退后之际，埃特四人对受伤战士发起拼死攻击，流氓无赖打架气势充分发挥。战士很快又挨了两剑。
　　这时，长街外响起了马蹄声，“城防军来了，让我老爷子知道可不得了!”凯特怪叫起来，双方都停手了，罗格从魔法师身上站起来，顺手抢过他的法杖，跑了回来。佣兵一方知道目前已方就只女武士一人战力完整，继续打下去也很难讨好。恨恨的迅速离去。罗格等人也不愿意在这种情况下和城防军打交道，也匆匆跑路了。
　　此时酒馆四楼的一个房间里，奥菲罗克颇有兴趣的看着罗格等人跑路的背影。
　　“那个法师，很有意思啊。”黄金狮子自语。
　　“埃丽西斯，你不觉得他的，怎么说呢，和你有些相似吗。”
　　“那个胖子，是所有贵族和法师的耻辱。”冰一样的女子给罗格下了结语。
　　“呵呵，好吧。理查，去查一下这个胖子。”奥菲罗克身边的一个护卫一躬身，然后慢慢隐入了黑暗之中。





    第一卷 轮回 第四章 筑巢
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:37 本章字数:3295

        
　　雪后初睛。莱茵城整个城市披上一片银色。阳光透过树梢的冰棱折射出缤纷的色彩，城市中的一切肮脏与丑恶似乎都已经被清洗干净了。今年莱茵城的冬天来得略早了些，贵族和富人们正合心意。贵夫人和小姐们又到了展示新的冬款礼服的时候了。
　　西南部索伦区是城市的贫民区，是一个被遗忘的角落，从事各种低等职业的人集中在这里，这里也是罪犯的天堂。冬天对这里的人们可不是件好事情，破旧的房子需要修补，过冬的衣物燃料需要准备。
　　在索伦区的边缘，罗格正站在一栋老旧的二层小楼前，满意的看着自己的新窝。小楼位置极佳，当然这仅是对少数人来说，比如罗格。小楼不远处就是一座不大的坟场，楼周围种着几棵高大的橡树。即使是晴天，这里也显得有些阴森。
　　罗格心情愉快的开门走了进去。小楼看来闲置了一些日子，不多的家俱上集满了灰尘和蛛网。百叶窗有半数不大好用，客厅边一座木制的楼梯通向二楼。二楼有三个房间，一大两小，大的，罗格准备给自己用作书房，至于那两间小的，一个作贮物间，一个是实验室。天知道罗格能实验出什么来，至少是现在。
　　由于独特的地理位置，这座小楼仅仅花了罗格50个金币，就在一周前，这还是罗格一年的生活费和学费。可如今的罗格口袋里还有350个金币，一周前从佣兵法师那里抢来的法杖质量不错，上面的水兰石品级可是不错，对喜爱水系的法师来说帮助不小。由于罗格战绩辉煌，一个人就摆平了对方两个战士和一个魔法师，伦斯等人都毫无疑义的认为法杖该归罗格所有。而罗格在用了几天时间总结了那天的战斗之后，认为这东西对自己现在意义不大，就把魔法杖卖了400个金币。
　　罗格从来没有拿过这么多的钱，老里弗斯子爵一年的各种租税收入不过300金币，自然不会有多少富余给儿子。何况没落贵族也是贵族，必要的交际排场还是要讲的，沉重的经济压力使老里弗斯脾气日益暴躁。
　　等把楼内布置好，又是一周以后的事了，新的家俱花了罗格20个金币。现在罗格满意的躺在自己书房的床上，(在他的品味里，丝毫不觉得书房里有张床有何不对)，身边堆满了金币，天知道一个没落贵族的儿子对金币有多大的渴望。在翻来覆去的数了无数次之后，罗格终于倦急而眠，第二天又睡到红日西斜。“啊啊啊````````````!”伸了巨大懒腰的罗格从床上一跃而起，带着数个金币叮叮当当的落在地上。这声音可真是悦耳。
　　睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。这就是罗格的幸福生活。
　　接下来的一个月里，罗格时不时会回到自己的小窝，并且给里面添置了许多陷井和机关。伦斯等人先后来过罗格的新窝，几个人也都出了不少主意，自然是恶搞的居多，然而也偶有出人意料的点子出现。当然，这几个菜鸟布置的东西威力有限，只是阴险上有些可取之处。
　　这期间，罗格又学会了一个新法术，火焰手指。靠从手指上喷出的一小股火焰来杀伤敌人，然而这个二级法术自然威力也极为有限。
　　在发现精神力还可以当绊马索使之后，罗格又曾以一腔热血开始苦练。但除了扔出去的猫肥了一点之外，一月以来毫无建树。罗格终于明白了胖子不是一口吃成的道理，热血消退，又开始找埃特他们开始鬼混。
　　罗格几乎忘了自己还有个骷髅。
　　工欲善其事，必先利其器。这点道理罗格还是懂的。“老橡树”一战留下的诸多伤痕也让埃特等人用切肤之痛明白了这个道理。几人不约而同的采购高品质的装备，自然也包括一些不那么符合骑士身份和贵族风度的东西。罗格就买了一把精致的精灵臂弩，一次可以装三支弩箭，上面附加了简单的符咒用以小幅增加魔法穿透力。“这个可比菜盘子好用多了。”罗格厚颜无耻的对埃特说，埃特深有同感，并建议箭上加麻药，马上被罗格采纳。
　　几个损友老实了一个月没出去鬼混。除了采购装备花去了他们不少月份钱之外，主要原因还是怕再遇到那几个佣兵。那几个家伙，随便一个认真起来，就足以打跑他们所有的人。虽说对方不至于公然杀死一个贵族，但一顿皮肉之苦是免不了的。况且佣兵大多是用刑的好手。每当想起女武士奇微的那记撩阴腿，伦斯总是不寒而栗，下意识的夹紧双腿。
　　在莱茵城西面二百里的巴伐利亚公国首府里尔城的城主府里，奥菲罗克正兴致勃勃的研究着罗格等人的报告，特别是罗格给臂弩瘁毒和罗格小窝里的机关说明。埃丽西斯，冰山与黑色火焰的结合，纤长的手指轻轻拈着奥菲罗克递过来的报告，就如拿着一件肮脏的东西。蓝莹莹的指甲在阳光下不时闪亮。她越发的厌恶这几个人了，不明白为什么奥菲罗克会对这么几个废物如此地感兴趣。
　　一道黑色的火焰燃起，迅速把这些报告化为乌有，连一丝灰烬都没有留下。那冰莹的手指，在火焰中的手指，却不曾受到一点伤害。
　　黄金狮子不以为意，站起向来，走到落地窗前。窗口对着东方，夕阳将窗前的一切景物都镀上了一层血红。奥菲罗克的目光仿佛穿越了几百里的时空，落在莱茵城上。
　　夕阳越发的红了，万里江山如血。奥菲罗克的血在慢慢的沸腾，他的心已在府瞰大地。埃丽西斯如同隐于黑色的炼狱之火里，注视着血染的山河，气势升腾的奥菲罗克。冰一样的眼睛慢慢的融化，银白色的光芒一闪而过，如同死神镰刀上的寒光。
　　积雪第一次被春天的阳光融化了，罗格从费斯的实验室里走了出来，默默的看着屋顶上的融化的雪水一滴滴的滴落。罗格与费斯长谈了一夜，请教完一些有关魔法阵的问题之后，在不良嗜好上有许多共同点的师徒两山南海北的聊了起来。在神侃了无数传说中强大的魔法师的传奇之后，费斯突然感叹到：“想成为强大的魔法师，没钱是万万不能的。”罗格也两眼放光：“是啊，那些大魔法师哪一件装备都是价值连城啊。就是我上次从那个魔法师那抢来的那根法杖，居然也值几百金币。”于是话题自然而然的转到如何魔法师该如何赚钱的话题上来。
　　“罗格，你现在也算有了点钱了。当然这些是远远不够的，甚至象样点的魔法原料都买不起。你跟我了这么久，老师也没送你什么东西。这个魔法戒指还能对你有点用。还有这块黑水晶，质量不错。不过要靠你自己把他制成魔法装备。魔法阵方面有什么不懂的，再来问我好了。其余的就要靠你自己努力了。魔力的提高不是一天两天的事，你要想迅速变得强大只有赚钱钱，有钱才能有好的魔法装备，实力强大后才能更加有钱。大陆历史上的风云人物，哪个不是富可敌国的。至于那几个大魔导师，个个都是有一两件神器的。而开国人物，帝王将相，更是没钱不行。又有哪一次战争不是烧钱的战争？”
　　费斯意犹未尽。“要说赚钱，这学问自也不小。赚钱之道，首在识势，次在得人。识天下大势，知道大势所趋，顺势而为，自然处处逢源。谈到识人，要知道人力有时而穷，任你聪明绝顶，也不会无所不能。能聚天下英贤为我所用，财源滚滚自不待言。最后一点在于能弃。人贵有自知之明，能进能退，见事不可为，要有断腕认输之勇。输一次两次，只要不伤筋动骨，何愁不能卷土重来。罗格啊，你什么都好，就是少点毅力和耐心。这事急也急不来，有时间去看看大陆通史，前人走过的路，多少总会有点借鉴。要知道重要的不是你在一条路上跑得比别人快，而是在于你选择的是一条正确的路。”
　　罗格只听得目瞪口呆，心中热血澎湃。哪想到这个平时呆板闷骚的费斯却能有如此见解。罗格只觉得眼前天地豁然开朗，心中充溢着金币发出的柔和光芒。
　　费斯送给罗格的魔法戒指是一枚普通的魔力增幅戒指。说是魔力增幅，其实是帮助施法者更精确的控制法术，从而以较少的魔法力施放法术。从结果来看，一般能使法师多放出一个低级魔法。
　　罗格迈着有力的脚步走向自己的小楼。他只觉得一生里从没有象今天这样斗志勃发，夜色下一切的景物都似乎透射出金灿灿的光芒。金币，珠宝，美女在罗格的身周飞舞。呵呵，看这高耸的胸脯，看这双长腿，真是养眼啊，好象是真的一样。“这张脸怎么有点熟？长得不错嘛，够艳。在哪见过呢？。。。这不是幻觉!”罗格突然从自己的幻境里清醒过来，目瞪口呆看着小巷的另一头，女武士奇薇一身的肃杀走了过来。
　　“我已经找了你们两个月了!”从牙缝里挤出的声音如同丧钟一样响起。





    第一卷 轮回 第五章　追杀
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:37 本章字数:2771

        
　　望着逐渐迫近的女武士，罗格逼着自己冷静下来。跑是跑不过的，至于打，低级战士和低级法师单挑从来都只有一种结果。罗格虽然看不清奇薇的实力，但知道至少七八级总是有的。就算对方也只是个三级战士，看她这全副武装的样子，也绝对轻松收拾只有一个魔法戒指的自己。为今之计，惟有将她引入自己的小楼，靠着那些机关，方能有些胜算。
　　罗格主意已定，开始打量四周，做脚底抹油的准备。自己的后方是一片废墟，许多贫民在当中搭建了简陋的窝棚。往前穿过小巷，再走个五百米就是自己的小楼。可惜的是奇薇正拦在自己的必经之路上。
　　罗格退到巷口站定，开始颂念咒语。奇薇冷笑着盯着罗格，巨剑拖在身后，等着罗格把咒语念完。罗格双手间红光一闪，两个魔法飞弹飞向女武士，正中胸前。砰乒两声，女武士胸甲上蓝光一闪而逝，奇薇安然无恙。罗格又大声念起火焰指的咒语，一股火焰射了过去，又被 胸甲的蓝光挡住。显然这是一件魔防盔甲，就算再差，对付罗格的魔法还是不成问题的。
　　罗格头上冷汗淅淅而下，脸上的肥肉都在抖动。正待念第三个咒语，女武士的身影突然消失了。下一刻，奇薇已经出现在罗格的面前，二人鼻尖几乎碰在一起。罗格只觉得腹部一阵大力传来，就算以自己的强健体魄也承受不住，哇的一声，今天的三餐都吐了出来。奇薇接着在罗格背上砸了一剑柄，将他打倒在地，狠狠踢了几脚，罗格已是口鼻出血了。奇薇脚一挑，把罗格翻了过来，恶狠狠的说：“你们不是很凶吗？想上我不是吗？来啊，让我看看你有多少本钱，能不能让我满意啊？”说着，一脚踏上罗格的胯间，皮质镶银的靴子狠狠的践踏着。
　　罗格整张脸立刻变成了猪肝色，叫也叫不出来。双手死死抓住女武士的靴子，徒劳的试图挪开那只脚。奇薇带着残忍的笑容，又重重的碾了几下，才松开脚。罗格大口的喘着气，捂着下体在地上拼命的翻滚着。不时发出一两声哀嚎。奇薇一脸厌恶的看着这个满脸血污的胖子，啐到：“怎么，才这么两下就不行了？是不是个男人啊？姑奶奶还有好多手段没使出来呢!今天总要你一样一样的受受。”
　　女武士把巨剑放在一边，突然看见罗格盯着自己背后的巷深处，眼中喜色一现。奇薇冷笑一声，心说就这点伎俩也来骗我。不过她还是转过头来，装作上当受骗，想等罗格袭击自己或者是逃跑时再抓他回来。“这些蠢贵族，就从来没有一点新鲜花样。”
　　背后嗡的一声轻响，奇薇立刻觉得不对。屁股上猛然一阵刺痛，一支短弩已是齐根没入雪白的肌肤之中。女武士腰间是很短的裙甲，罗格又是自下而上的射击，外加奇薇高挑的身材，这支弩箭插的可真不是地方。
　　奇薇心中又羞又怒，一把抓起巨剑，起意劈了这卑鄙下流的胖子。一转身，伤处一阵巨痛，奇薇立刻眼冒金星，随后伤处转为酸麻，显然这箭上还涂了药，再伸手一探，只有一手的鲜血，短小的弩箭已经全部入肉了。奇薇深吸一口气，娇喝一声，浑身上下突然闪出一层淡淡白光，随后消失。罗格心下骇然，这是斗气!在涂在箭上的麻药发生效力前，自己能不能保命还很难说。
　　奇薇虽然用斗气暂时压下药力，但腾不出手来拔箭，何况卑鄙的胖子就在面前，也不能到那个地方拔箭。还是速战速决，先解决了他再说。这时已经站起来的罗格又开始吟唱咒语，一股细细的火焰射了过来。奇薇不闪不避，加速冲了上去。就在那股火焰及身之际，罗格双眼精光一现，奇薇的胸甲连同里面的底衣突然被一只无形的手掀了上去，火焰烧上了丰硕雪白的双乳。
　　敏感部位突如其来被火烧的滋味，饶是奇薇实力过人也禁受不起，尖叫一声痛苦的蹲了下去。奇薇稍稍恢复一点，立刻把胸甲放下去掩住胸部，这份羞辱让她失去了理智。就在这时，罗格突然扑了上来，拳打脚踢，虽无多少章法，可是动作敏捷，力道雄浑，哪有一点魔法师和受伤的样子？？奇薇大吃一惊，在挡住一顿暴风雨般的袭击之后，正欲反击。罗格却从身边冲过，落荒而逃。
　　奇薇险些气得晕了过去。一咬牙不顾胸臀的伤痛，追了下去。
　　罗格在前面七拐八绕的，跑到一座小楼前，拉开门就闪了进去。“好，让我知道了你的狗窝，我看你还怎么跑!”女武士冲上前，一脚踢倒了大门，却觉得一阵头晕目眩，身上的伤处也越加痛疼。奇薇深吸了一口气，清凉的夜风让她的头脑清醒了点。这时二楼传来惊慌中碰倒了什么桌椅的声音，女武士的胸中怒火再一次的燃烧了起来，从楼梯向二楼冲去。
　　女武士一跃而起，右足尖刚点上楼梯，就听“咔嚓”一声，那块梯板塌了下去。奇微毫不慌张，左足空踢一下，身形不降反升。她怕再有埋伏，伸巨剑在楼梯上一点，身形继续上升，“嗖嗖”两支弩箭凌空射来，女武士挥剑将之击落，却撞断了一根肉眼难辨的细线。电光一闪，旁边的墙壁上一个闪电陷井被发动了，奇薇身在空中无法躲闪，立刻被电得全身发麻，摔倒在地。好在这个陷井威力不大，她又是一身魔防装备，头晕目眩了一阵，也就好了。
　　听到二楼传来的得意且难听的大笑，奇薇咬牙再向上冲，刚冲过转角，又是哐当一声巨响，女武士立刻眼冒金星，向后飞出，重重摔在地上。原来这里被安放了一个透明的能量壁障。陷井被这一重撞，闪了几闪，失去了效力。奇薇却也倒在地上，一时爬不起来。
　　女武士用巨剑勉强支撑起身子，走下楼梯。“这见鬼的小楼里谁知道还能有什么花样，眼前只能先放过这个混蛋，待明天来一把火烧了这猪窝。”女武士恨恨的想。
　　一阵黑雾飘过，骷髅“风月”拦在女武士的面前。
　　罗格也不好过，魔力耗尽，受伤不轻，召出风月已经是他最后的能力了。他瘫坐在二楼，注视着楼下的战况。这里还算安全，至少奇薇要往上冲的话，还有三道陷井等着她。风月似乎和以前有些不同了，多了把锈刀，肋骨好象也齐全了。
　　奇薇振作起来，巨剑斜斜削向风月的颈部，风月举起锈刀架住，女武士借此力道巨剑轻巧的画个弧形，再次削向骷髅的颈骨。骷髅招架不及，举起左臂一挡，却哪里挡得住重剑，喳的一声，臂骨已被削了下来。风月晃了一晃，倒下不动了。
　　奇薇冷哼一声，这头废物原来还会点亡灵魔法，可惜不成气候，骷髅都只能召来一个。奇薇跨过地上的骷髅，向门口走去。
　　突然背后风声响起，奇薇心知不妙，猛然下蹲，把巨剑竖在背后，当的一声，一把锈刀重重的砍在巨剑上，还没等女武士反应过来，又被一脚狠狠踢在臂部的伤处。奇薇回头一看，原来是骷髅“风月”，不禁倒吸一口凉气，骷髅也会装死？？
　　奇薇首次觉得这座小楼阴森恐怖。
　　罗格也目瞪口呆。
　　女武士和骷髅间又是一场混战，毕竟实力相差太远，奇薇逐渐占了上风，正当她准备彻底的劈碎这个骷髅时，又是一阵黑雾，原来是罗格见势不妙，把风月送了回去。
　　“砰”的一声，奇薇又是一阵眩晕，在失去意识之前，隐约看到那个胖子手持一根铁棍，正狞笑着看着自己。





    第一卷 轮回 第六章　凋零
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:37 本章字数:3086

        
　　一阵钻心的刺痛把奇薇从昏迷中拉回到现实，她呻吟着想用手抚摸一下伤处，却发现双手纹丝不动。又是一阵巨痛传来，这一次她彻底清醒了。一张恶梦中的胖脸慢慢的在眼前清晰起来，那张脸是如此的接近，甚至可以看清鼻子上的毛孔。
　　奇薇吓得大声尖叫，本能的想跳起来躲开，双手却在背后不能动，一下失去平衡，又重重的摔在桌子上。臀部又一阵巨痛，这一次却让她差点晕过去。
　　“美人，不要那么害怕嘛。夜还长着哪。”近在咫尺的胖脸露出蛤蟆的表情。
　　奇薇稍微冷静了点，观察了一下自己的处境。房间很大，天花板上垂下的吊灯上十几根蜡烛把房间照得灯火通明。房间里的家俱还是崭新的，一眼就能看出是用低劣的木材制成，偏还要弄得金壁辉煌的样子，主人的品味可想而知。不过奇薇更要担心的是自己，她很快发现自己的双手被牢牢的绑在背后，俯卧在一张大实验桌上。
　　胖子的手中拿着一个小钳子，夹着一根染着鲜血的弩箭，在眼前仔细看了看，便扔到一边,伸手轻轻挑起了奇薇的下巴，“哈哈，长得还真不错啊，现在怎么不凶了？打我啊？难道说非得粗暴点对你你才爽是吗？大美人，我这箭射得还真是地方，看来是个天才箭手啊。”
　　女武士呸了一声，一口对着罗格的手狠狠的咬了下去。罗格迅速收手，又一把抓住她的头发，用力向上拉起。奇薇脸上现出痛苦的神色，整个上身都被拉得向上仰起，胸部的曲线显露出来。
　　罗格的手摸上来，让奇薇觉得好象有条冰冷的毒蛇在身上爬动，却被抓住了头发，挣扎也有限，泪水终于止不住的从紧闭的眼中流下来。奇薇比罗格还要高大半个头，裙甲和胸甲已经在昏迷时就被罗格脱了，裸露的臀部硕大丰满，在腰部突然惊心动魄的细了下去，双腿又长又直，线条健美。让罗格看得欲火上升，一把按住女武士的臀部。他是如此用力，十指都深深陷入滑腻的臀肉里，紧跟着腰身一挺，便深深进入了那一片温软之中。
　　小楼里烛火在女武士嘶哑的咒骂声中摇曳，劣质实验桌“吱吱呀呀”的呻吟着，不堪承受两个人的重负。魔鬼在欲火中狂舞，怨灵们则发出歇斯底里的尖嚎。
　　罗格颤抖着，潮水一样的快感交织着报复的愉悦，让他的每一块肥肉都在颤抖。心底最深处的阴暗都在沸腾，不断的冲击着他的每一根神经。
　　初春的夜仍是凄冷，风吹过的时候，未开的春花也曾凋零。
　　曲终人散。
　　罗格得意的哼着小曲，看着被自己俘虏的雪白羔羊，身体里的酸痛似乎都在歌唱。不久前，这只羊羔还是头真正的狮子。罗格披上衣服，决定去找埃特他们来看一眼自己的猎物。惟一让他不快的是奇薇的眼神。彻底的冰冷，没有凄婉，没有怒火，也不是空洞，只是冷冷的看着胖子。罗格感觉自己就象是被蛇盯上的青蛙，他很不喜欢这种感觉。又给奇薇加了一道绳子，自然顺手多摸了几把。奇薇全无反应，就如同被摸的不是自己的身体一样，还是如蛇一样静静的看着胖子。
　　罗格匆匆的离去，几乎可以说是为了逃离这杀人的目光。最好的办法当然是杀人灭口，可是罗格还暂时没有那个胆子。再说这么个大美人杀了也实在可惜。
　　埃特几人兴冲冲的来到小楼。小楼里如同刚刚起过一场暴风，东西都被砸得乱七八糟。几人心中叫糟，冲上二楼一看，宽大的实验桌上已经空空如也，用来捆绑的绳子断成几段。凯特拿起绳子的断头看了看，回头说到：“这是硬被挣断的，老天！这么粗的绳子都能挣断，她真是被你捉到的？”罗格想起女武士身上闪现的斗气，登时出了一身冷汗。
　　埃特年纪最长，经验较丰，最先冷静了下来。“大伙先别怕，对方还不知道我们究竟是谁。不过罗格你这小楼看来是不能再呆了。”大家慢慢冷静了下来。恐慌一过去，伦斯脑筋又活络起来，道：“只怕他们要来放火烧楼。”
　　“一不做，二不休！现在这事想善了已经不可能了，只有先下手为强。时间不多，咱们合计合计，给他们下一套，他们只要敢来烧楼，就让他讨不到好去。谅这些佣兵也玩不出什么花样来。”向不多言的佛朗哥倒是够阴狠。
　　众人计议了一会，消去来过的痕迹，迅速离去。
　　小路上，罗格和几个贵族模样打扮的人大摇大摆的走向小楼，一路上低声谈，高声笑，看了就知道在谈论男人共同的话题。
　　几个人走到小楼前站了下来。罗格旁边一人突然说到：“不对，有人进去过。这里有埋伏。”此时轰的一声，楼门碎片四射，一道剑光凌空斩向罗格，剑未至，杀气已先罩住罗格全身。胖子如坠冰窟，眼睁睁看着巨剑剑锋接近，却是动弹不得。两边两把长剑突然伸过来架住了巨剑，巨剑借力轻轻弹起，突然变得无比轻盈，迅捷无伦的向罗格连劈带刺。那两把长剑织成一张密不透风的剑网，将所有的攻击全部挡了下来，显然持剑的两人也不是庸手。
　　疾风般的攻击过去了，剑光消散，奇薇大口的喘着气，持剑指着罗格。她脸色苍白，身上随便穿了一套皮甲，双眼布满血丝，脖颈上还隐约可见斑斑瘀痕。
　　楼里又扑出三条人影，罗格身边的几个人分别迎了上去，斗在一起，赫然是那日酒吧中的三个战士。只是那个法师还不见踪影。
　　此时不远处一声大喝：“大胆叛逆，居然敢在王都袭击城卫军！？”铿锵声响处，一小队盔甲鲜明的剑士在一名重甲骑士的带领下冲了过来，迅速将小楼围了起来。和奇薇几人对战的人也撕去衣袍，露出了里面带有城卫军标志的软甲。罗格迅速退到一边，埃特等人也走了过来，阴笑着看着女武士。
　　重甲骑士一言不发，骑枪向前一指，士兵们立刻蜂拥而上，剑剑均往死里招呼。佣兵们知道落入了圈套，打个招呼，同时向外一冲，便立刻转身退向楼内，与士兵们拉开了距离。小楼二楼上呼的一声，飞下一个碗大的火球，在剑士群中炸开。热流无情的烧灼着剑士们裸露在外的皮肤。紧跟着第二个火球又飞了下来，几个本就受了重伤的剑士立刻变成了火人，惨叫着倒了下去。
　　二楼的窗口上出现了佣兵法师的身影，深寒的冻气伴随着无数冰锥从他双手间散发出来，几个闪躲不及的剑士立刻被冰结起来，随后冻气袭至，其中体力稍差的啪的碎成了几块。紧密的包围队形立刻出现了一个缺口，奇薇等人抓住机会立刻冲出了包围。一个高大战士反手把一根绳索抛向窗口，在法师身上绕了几绕。法师从窗口一跃而出，战士用力一拉，眼看法师就要在空中飘飘荡荡的突出包围。
　　重甲骑士大喝一声，全身深蓝色光芒一闪，手中骑枪流星般飞中，穿胸而入，把法师牢牢钉在了墙壁上。
　　奇薇一声悲鸣，反身就要拼命。她身边的一个战士死死拉住她，一把把她扛在肩上，迅速离去。另一个战士吟唱了一个简短的启动咒语，扔出一道卷轴，地面突然冒出许多藤萝植物，枝条在空中疯狂飞舞，碰到物体就紧紧缠住。几个追的快的剑士立刻被牢牢的缠了起来。佣兵们借此时机消失在贫民窟中。
　　罗格若有所失的望着女武士消失的方向，知道她是决不会就此善罢甘休的。
　　重甲骑士看着伤忘惨重的手下，冷哼了一声。凯特走过去，对骑士低声问道：“老爸，现在怎么办。”骑士良久不作声，叹了口气：“你们的麻烦还在后面呢。嘿，佣兵。”他招来了一个剑士，低声叮嘱了一番，那个剑士领命而去。骑士又看了凯特几人一眼，喝道：“就你们也想学人家横行霸道？!先把本事练好再说！”说罢绝尘而去。
　　过不多时，莱茵各个城门口都驰来一小队骑士，把一张悬赏榜文帖在布告栏内：“通缉：剑与血玫瑰佣兵团。
　　该佣兵团在王都蓄谋叛逆，事败后杀伤城防军多人。目前该佣兵团团长之妹奇薇及三名主要成员在逃。佣兵团普通佣兵三十人在逃。
　　擒获或杀死主要成员一人赏金币500，普通佣兵一人赏金币30。通报者赏金减半。”





    第一卷 轮回 第七章 异界
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:38 本章字数:3258

        
　　远方的天际是的黑色的无尽虚空。天空永远是一片混浊的灰色，如同一个最阴暗的黄昏。天上的灰色在不停的翻滚着，却看不出是云是雾。
　　这里没有昼夜，没有时间。
　　森林，早已在亿万年前就已经失去一切生机的森林。参天的树木只剩下躯体和较粗大的枝干。树上挂着丝丝缕缕的蛛网状的东西，却又不可能是蛛网。没有蜘蛛能在这里生存。
　　地上到处分布着泥沼，灰色的泥浆中不时冒出一两个气泡。不知是什么生物的骷髅偶尔会浮上来，旋又被泥浆吞没。
　　风带着湿冷的气息，时时一股恶臭扑面而来。
　　这里是异界，死灵和魔鬼的乐园。
　　风月已经不知道在这森林中走了多久了。它记不起自己来自何处，只记得那个叫“罗格”的生物给自己起了这个名字。风月对自己的名字本能的觉得想吐，又不知道这感觉从何而来。至于吐，好熟悉啊，却怎么也想不起来怎么去吐。当然了，骷髅能吐出什么。
　　暗淡的天光斑斑驳驳的落在地上和风月的身上。它只想走出这片森林，至于为什么要走出去却并不知道。这是本能吧。
　　风月时时能感觉到一丝丝的能量从那个叫“罗格”的人那里传过来。风月也知道自己无法拒绝罗格的命令。这个世界有太多风月无法了解的东西。可是这能量让它很舒服，变得更有力量，可是太少了，它就如沙漠中无助的旅人在等待着不知什么时候才能落下一滴的水珠。
　　风月无比的饥渴。
　　提着生锈的长刀，风月漫无目的的在森林里游荡，已经忘记了是在哪里找到的这把刀。它很小心的避开了一些地方，直觉告诉它那边的存在强大而邪恶。风月很聪明，在面对和自己一样的骷髅时总会想出些办法巧妙的打倒它们，因为它们身上带着让风月饥渴的能量。
　　已经忘记了是哪一天，风月找到几根质地很好的骨头，一阵雾气过后，这些骨头已经补足了自己的24根肋骨。风月感到自己的肋骨就应该是24根。这次修补用尽了风月积蓄的能量，要不是“罗格”那里适时的传来了一些能量，风月不知道还能不能面对遇到的第一只僵尸。
　　搏斗进行了很久。僵尸的力量不是风月可以抗衡的，付出三根肋骨的代价后风月终于认识到僵尸追不上自己。于是一个骷髅开始绕着僵尸不停的转圈，时不时上去一刀，削下点腐肉来。终于僵尸倒下了，风月的肋骨也不足20根了。
　　异界里其它的骷髅和僵尸好象见面时都互不相扰，风月不明白为什么自己却是只要见到落单的，就无论如何要打倒它们。“我饿。”骷髅想着。
　　异界里没有时间，风月也在不停的游荡。它不知道自己已经游荡了多久，也不知道自己还要游荡多久。
　　森林好象永远也没有尽头。
　　小楼一战之后，罗格对会装死的骷髅大感兴趣。在夜深人静时小楼二楼经常是一人和一个骷髅眼对眼呆站着。试了无数次用精神力沟通未果后，罗格终于失去了兴趣。
　　罗格不知道骷髅的刀是哪里来的，研究了半天也没有结果，就不再深究了。
　　天气一天天的热了，不知不觉中罗格过了自己二十岁的生日，已经该离开魔法学院了，再过几天就是考试的日子。几个月的时间中30多卷的大陆通史已经被罗格看了一大半，顺带读了一堆冒险传记，游记，各类笔记之类的东西。
　　埃特三个月前已经通过了魔法学院的考试，现在正在努力朝着一名魔法骑士发展。毕竟做魔法师太浪费他那大块头了。凯特则在老爷子的训练下成为一个实力不错的五级骑士，当然从信仰上看父子两倒应该算是黑暗骑士。至于伦斯和佛朗哥，游手好闲之余剑术也有所长进。更难得的是两人把花在女人、艺术品和醇酒上的钱大部分用在自己的装备上，所以实力提升远超实际水平。
　　几人倒还真不是天性上进，只是为形势所迫罢了。小楼一战后，几人寻花问柳强抢民女之际时不时会有人跳出来大打出手。剑与血玫瑰佣兵团虽然规模不大，连三流都欠奉，但团长(死的那个法师)为人豪爽，奇薇又追求者众多。总有些知道真相的佣兵起意报仇。
　　天气热了，人心也燥动起来。考试那天，考场上的罗格随意放了两个火焰手指的魔法，就算通过了考试，换得了一身魔法师袍。下午去城里的法师公会注过册，就算正式成为一名低级魔法师了。如果愿意在莱茵同盟需要的时候听候征召的话，罗格还能每月得到5个金币的津贴。可是看了一肚皮历史的罗格如今另有伟大理想。
　　“咣”几只酒杯重重的碰在了一起。
　　“咱们兄弟可有一阵没好好聚聚了，***，到处是杀手，来，咱们今日不醉不归!!”熊一样的埃特体形比纯正骑士的凯特还要高大，他高举酒杯把酒一口气全倒在喉咙里。凯特一张脸英气勃勃，一脸的正气，他此刻也是满脸通红，酒气冲天。至于伦斯和佛朗哥，长得也都还算俊男。但在贵族中属于平常，毕竟贵族夫人们长得都还不错。
　　几人在这大半年中多次共同出生入死，倒也结下不浅的情谊。
　　“兄弟们，明天我就要到法尔堡上任了。唉，以后不能多聚了。以后你们几个要常来看我，当然路费自负。”凯特一脸的沮丧。
　　佛朗哥道：“法尔堡？就是靠近魔域森林的那个吧。附近盗贼可不少啊，听说最近罗恩公国也经常有小股侦察兵穿过魔域森林到那附近活动。要小心啊。”
　　凯特灌了一口酒，说道：“我那老爷子硬要我去那积累点军功，他才好给我使劲。再说，法尔堡驻守骑士团团长和我家老爷子是穿开裆裤的交情，还能照应一点。这次他把家里那件黑精灵胸甲都给我了，嘿嘿，发了。”
　　“兄弟们，法尔堡可是个好地方!”罗格来了精神。他一脚踩到椅子上，口沫横飞的说：“那地方靠近魔域森林，又接近前线，冒险者可不少!这次凯特到那里当骑兵大队长。。。啊？是小队长？也没关系，团长不是你家亲戚吗？咱们可以好好的发展发展。你们想想，那些冒险者，魔物猎人，甚至军队，都需要什么？？是兵器!!我们要是开个兵器辅，那不就发了吗？这东西别人不好做，限制多，我们做还有什么限制？再想想，进魔域森林的那些人钱是怎么来的？对了，猎到魔物卖晶核或皮毛赚钱。咱们没那个实力去猎魔物，不过可以收购他们的猎物嘛。这些东西，到了费斯那闷骚的手里，就是绝佳的材料。变成魔法装备再卖给冒险者，靠，咱们坐着不动，也能叫他们脱几层皮!”
　　伦斯也来了精神。“法尔堡有二十万人啊，美人估计不少。有凯特在那，咱们也不用象在王都这样活得跟孙子似的，是个官都不小。反正我也没事，罗格，我跟你合伙吧。”
　　“说到冒险者你眼睛就亮，上次那个小妞还没让你受够啊？”埃特嘿嘿笑着盯着伦斯。
　　“妈的，为什么就我那么倒霉，撩阴腿都冲我招呼。害得我一个月都碰不了女人，***，后来还不是叫她尝到我的历害!”伦斯咬牙切齿。“那个小妞还在你那关着吗？”佛朗哥问。“那当然，养得好着呢。那能那么轻易放过她，差点让我绝后!怎么样，兄弟几个今晚到我那呆会儿？”桌上几人都嘿嘿淫笑起来。
　　几人再喝了一会酒。除了凯特外，余人都是无业游民，正想出去转转。于是议定一起去法尔堡闯荡，开家武器店外加收购冒险者物品。凯特先走，其余几人收拾东西，过几日一起出发。至于费斯，早已经被罗格拖下了水，不过他那一实验室的东西可不是一时半会就能搬走的。
　　月到中天，几个王都败类摇摇晃晃的走出了酒馆，长袍上都是酒渍。走入一道黑暗的长街的时候，突然几个蒙面的冒险者打扮的人物不声不响跳了出来，把几人围在中央。
　　“你们几个败类，死有余辜!今天我要为奇薇报仇雪恨。”几个恶少一齐叹了口气，这样的开场白已经听过至少七八遍了。
　　几个蒙面人亮出兵器扑了上来，外围一个魔法师开始念咒。
　　突然一支弩箭闪电般射入魔法师的胸膛，罗格现在可是被称为法师杀手的。其它几人从长袍下抽出兵器，哪还有半点喝醉的样子？而且长袍下赫然是全副武装。几人默契之极，一齐向面前的一个蒙面人招呼过去。那人大吃一惊，一个打滚，摔入路边水沟，总算躲过杀身之祸。王都败类们立刻冲出包围，逃之夭夭。百忙中不知是谁还撒了一小袋黄豆，登时让埋伏者人仰马翻，只能眼睁睁的看着他们消失在夜色中。





    第一卷 轮回 第八章　晨星
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:38 本章字数:4303

        
　　法尔堡距离王都莱茵城有七百多里路，算是一个大型城市，有二十万人口。由于战略位置颇为重要，是莱茵同盟西部边界的二线军事重镇，同时还有阻碍魔域森林里魔物们冲进富饶的帕斯平原的作用。
　　法尔堡周边一片平坦，帕斯河绕城而过。南面一百多里就是魔域森林，因此法尔堡成为很多冒险者，魔物猎人最重要的补给战。魔域森林面积几乎相当于整个莱茵同盟，西抵比利牛斯山脉，南接大海，东面覆盖了整个红岩半岛，总面积近一百万平方公里。由于森林边缘少有大型魔兽活动，且多条商路经过此地，故此也成为盗贼和土匪的乐园。
　　“战神之锤”武器工坊已经开张一个月了。当初起这么一个富有矮人特色的名字无非是为了沾点天生的工匠矮人的光，不过现在倒真的有一个矮人工匠金带着他的四个徒弟在工坊里工作。武器工坊占据了一座三层的小楼，位于法尔最繁华的街区。小楼下面一层是武器店面，二层是冒险家乐园，三层本来费斯想用作实验室，但遭到所有人反对而作罢，被用作了接待一些大客户的贵宾室，并且摆放一些费斯制作的精品。
　　在距离“战神之锤”不远的一处小楼就是罗格平日落脚的地方，也是费斯的工坊和实验室所在。最宽大的一间实验室足足有二百多平方米，此刻的地上画着庞大而复杂的魔法阵，七彩的光晕正在魔法阵中闪耀。魔法阵中间向外喷着青白色的魔法火焰，几具由金亲手打造的精钢骑士甲片在火焰中被锻烧得通红。
　　费斯小心翼翼的用铁钳夹出一个甲片，将用魔法白银铸成的魔法符号放在特定的位置上。一阵火焰闪过，魔法符号已经牢牢的焊在了甲片上。罗格忙递过来一小瓶蓝色的液体，这是一头成年双足飞龙的血液。双足飞龙凶狠、迅捷，还有不错的魔法防护力，算是中级魔兽当中较难对付的。它身体的许多部位都可以用做魔法原料，血液可以小幅度提高魔法防护力。而魔法白银由于具有非常好的延展性，以及对魔力出色的吸收，是制作魔法器具不可缺少的材料。不过由于相对稀少，价格也不菲。一般魔法白银的价格是同等重量黄金的十倍左右。
　　蓝色的飞龙血滴在打制好的甲片上，就如海绵吸水一样，迅速被整个甲片吸收进去。甲片也由此变成了闪耀着淡蓝色的荧光。罗格接过甲片，又投入到魔法火焰之中。所有的甲片都处理过之后，费斯对着魔法火焰吟唱起咒语，一对浅蓝色的风翼渐渐形成，飞向了魔法火焰。风翼绕着魔法火焰转了起来，越转越快，“轰”的一声，火焰暴涨如潮，天花板上白光一闪，一道结界挡住了魔法火焰的暴发。火焰风暴来得快，去得也快，转眼就消失了。在地上留下几片蓝色的甲片。融合了这个风系魔法之后，由于时刻有风系魔法能量的托扶，整个甲片的重量减轻了60%。
　　在罗格的要求下，每片甲片又被加上一点魔银，费斯再次简单施了个照明术在上面。这次整个甲片开始呈现半透明的浅蓝色，由魔银形成的魔法符号刚是散发湛蓝的光芒。
　　“嘿嘿，这就看起来漂亮多了。金!你来得正好，正要找你呢。把这些甲片做成一件半身骑士甲，对，就是今年最流行的圣骑士甲的式样。连接部分的链甲一定要用黄金!还有盔甲边缘多加些黄金花纹装饰，去叫佛朗哥那小子来，他对艺术品有一套!!”罗格兴高采烈的大叫。
　　矮人金却不以为然：“这可不行!链甲应该用上等钢丝缠绕才对!盔甲最重要的是防护!防护!!我可不想坏了名声!”
　　“那就在钢丝外面再缠一层金丝!这样总可以了吧。总而言之所有的链甲都要包上金子!这件盔甲最重要的是钱!加这一层金子，你十年的麦酒都有了!告诉伦斯，去挑一件配得上的这件盔甲的披风，要最好的!金!你后天要把这件甲弄好!!我看不到盔甲你就没有酒喝!!对了，这件甲就叫蓝水晶战甲，当然，名字还是先不要刻了，客人想起什么名字，你就刻什么名字!一个字十个金币。”
　　金嘟囔着抬着甲走下楼去，在良心和麦酒之间终于选择了后者。嘴里骂的却是：“吸血鬼!!食人的猪!!守财奴!人形的老龙!!”
　　罗格只坚持卖高质高价的产品，理由非常充分：“能买得起这些装备的主，都不在乎钱!只要东西好，不在乎多点少点的。什么样的人是我们最好的主顾？？不是那些有钱且识货的冒险者，而是那些有钱没处花的贵族公子哥，对，就是伦斯那样的。#!$!%不要动手啊!不赚他们的钱赚谁的钱？所以我们不卖对的，只卖贵的。”
　　其次在于罗格所有的盔甲都非常注重外观装饰及一些不实用的噱头。比如这件蓝水晶战甲，重量极轻，仅相当于一件重型皮甲的份量，物理防御和魔法防御效果都不错，是件魔法甲中的精品。可那个照明术，融合之后作用仅是使这件魔法盔甲具有了半透明的水晶效果，光芒更加柔和诱人，却半点实用效果也没有。至于佛朗哥设计的那些装饰，除了增加重量之外也对作战没有任何帮助。不过罗格却说：“这件甲一看就知道是圣骑士们该穿的。它是卖给真正的圣骑士的吗？当然不。有哪个圣骑士会穿这个？我们要卖的是那些想成为圣骑士的大贵族的公子们，你指望他们会真正到哪个危险的洞窟去冒险吗？他们只会穿着去打猎!所以式样和品味更加重要，要让他们在无知的少女面前象个英雄。战神之锤不准备成为大军火商，而是要变成象紫天使珠宝、香格里拉温泉那样的贵族名牌。”
　　众人听了无言。从此吸血鬼罗格的外号不胫而走。
　　“战神之锤”生意迅速的火暴起来，一个月来虽然只卖出了一把骑士长剑，一支骑士战枪，以及一套骑士重甲，(这是费斯的全部产能了) 却不光收回了最初投资的一万金币成本，还赚了三千金币。
　　午后的阳光懒洋洋的照在静静流淌着的帕斯河上，宽阔的河面镀上了一层鳞鳞的金色。一队盔甲鲜明的斧枪骑士正悠闲的沿着河边巡逻，为首的骑士身着墨绿色的胸甲，其余的则是土黄色的法尔堡骑士团制式骑兵胸甲。
　　墨绿甲胄的骑士正是凯特，那件甲就是让他得意了很久的黑精灵骑士半身甲，是在黑精灵的血中浸泡后，又加持了护盾魔法后制成的，各种防御力都很优秀，特别是对黑暗系的法术有特效。凯特到了法尔堡后，骑士团长温宁顿勋爵对他很照顾，让他率领游击骑兵小队。一队法尔堡游击骑兵有五十至六十个骑兵，而本来以凯特小队长的身分，至多只能带领二十个骑兵。游击骑兵介于重装骑兵和轻骑兵之间，一般穿半身胸甲，武器选择多为刺砍两宜的斧枪，所以也常被称为斧枪骑兵。游击骑兵一般在法尔堡周围三百里左右巡游，每次出动要在野外独立生存一周左右，巡逻时遇到小队的盗贼和魔兽就聚而歼之，遇到大队敌人则回堡报讯。不过法尔堡已经几十年未遇战事，游击骑兵更多成为对骑兵的一种训练。
　　自到法尔堡二个月以来，这是凯特第三次率领游骑兵小队出动了。阳光明媚，河面上飘着几只渔舟，时时有渔歌传来。河边是绿油油的田野，远处的魔域森林也显得宁静详和。凯特心旷神怡，这简直就是旅游嘛，惟一美中不足的是盗贼团的影子也没见到一个，到处一片太平盛世的景象。凯特算算出来也有五天了，挥挥手，喊了一声：“兄弟们，收队了!”一队斧枪骑士纷纷掉头，向法尔堡晃晃当当的走去。
　　法尔保骑士团共有7000人，其中2000骑兵，4000步兵，还有1000的杂役兵。毕竟是二线军团，平和的日子过得多了，温宁顿勋爵的这个骑士团战斗力也就平平。
　　罗格等人早已经适应了法尔堡的生活，就是说，摸清了当地的欢场和酒馆。当中也少不得跟冒险者、佣兵之类的打几架。除了崔斯特领主之外，凭着温宁顿的靠山，他们也不怕得罪什么人。在生意上，几件上佳魔法装备一卖，特别是那件蓝水晶战甲被某个公爵的小儿子以一万金币买走之后，“战神之锤”的名气迅速打响。罗格看到矮人们实在太过清闲，就连逼带诱的让他们打造一些没有经过魔法加持的装备出售。矮人的手艺自然都是精品，每批货物出来，都是一抢而空。
　　此时“战神之锤”的三楼上，罗格正和一小队冒险者争得面红耳赤的。这队冒险者有9个人，是标准的冒险队伍配置，战士，游侠，射手，魔法师，牧师，盗贼应有尽有，也就是每样就那么一两个。他们刚刚从魔域森林冒险归来，正在这里用冒险收获换取一些装备。
　　让罗格眼睛放光的是一袋足足有两斤重的魔法白银，还有一些更为稀有的金属和宝石，比如一块矿石，深黑中带着点点闪耀的金星，罗格一眼就认出这是块高品位的星辰金的原矿。这种金子不同于普通的黄金，而是与天上的星辰之力有神秘的对应，极为罕见，是制造与空间魔法相关的法器必不可少的原料。至于魔兽们的晶核，皮毛，虽然也很珍贵，就远不如这些金属了。队伍中女魔法师配带的一片火红的鸟羽引起了罗格的注意，凭着精神力感应，罗格发现这片羽毛有着极为晦涩但灵动的火魔法波动。
　　冒险者们看中了一副极为精美(战神之锤所有产品的共同特点)的魔弓，装饰着由白金丝和紫金丝缠绕成的蔷薇花枝，与此弓相配的是三支淡绿色的破魔箭，两只纯以魔银铸就的白色飞龙盘在箭上，四只翅膀展开就成了箭的尾羽。年轻的女射手两眼发着光，紧紧的抱着这副弓箭，死也不肯放手。
　　女魔法师则被一只魔力增幅手镯迷住了。在矮人、费斯的高超技艺，佛朗哥的艺术品味，以及伦斯和罗格对人心阴暗面的深入把握下，这只手镯极为巧夺天工的把天空之石与魔法白银融为一体。整只手镯是全透明的深蓝，在魔力的作用下点点的星光时隐时现。带上这只手镯，就如同把夜空佩在了身上。女魔法师的双眸变得如夜空一样的深邃。当然简单的镶嵌技艺其实也能达到同样的魔力增幅效果。
　　陷入购物欲望中的女人们都再无道理好讲。好在这些冒险者们实力虽然不错，可是识货上却不怎么样。罗格大汗滚滚，肥肉颤抖(不知从什么时候开始，罗格所有的肥肉都可以随心意抖动)，一副极为肉痛的模样，一点点的把价杀下去。再加了二幅半身甲，四把长剑，和三十支穿甲箭之后，这笔交易终于完成了，那根红羽毛也成了罗格的战利品。
　　平心而论，罗格所卖的都是精品，也值那个价钱。最主要赚钱的地方在于低价收购冒险者们的战利品。比如这次仅那块星辰金矿就是无价之宝，远不是十几万金币可以衡量得了的。那袋魔法白银就值个一万金币，至于魔兽，也不只一万金币。何况还有其它不知名的金属和那个莫名其妙的红羽毛。直觉告诉罗格，越是弄不明白的东西，往往就越值钱。
　　罗格终于明白了什么叫“马不吃夜草不肥”。
　　好容易送走这批冤大头们，又有几个人信步走进贵宾室，伦斯点头哈腰的跟进来。
　　罗格刚堆起职业笑容，准备打招呼，为首的一人脱去了罩头的长袍，一头金发跳跃出来，照亮了整个房间，笑容如雨后初睛的太阳般灿烂，光芒甚至刺痛了罗格的双眼。
　　他伸出了一只手，说道：
　　“很高兴又能见面，我是奥菲罗克。冯。威廉。”





    第一卷 轮回 第九章 交易
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:38 本章字数:3001

        
　　在黄金狮子的光芒之下，几乎所有的人都会暗淡无光。不仅仅是因为他的太阳神一样的容貌，显赫的身世，高强的实力，更有着王者风范，如春风化雨，让人心折。
　　奥菲罗克身后的那一团黑色的火焰，在无声的燃烧着。即使是黄金狮子的光芒也无法掩盖。火焰中的面庞，清丽冷傲，让人不敢凝视，却又偏偏的刻在心里。几个贵族败类时不时偷偷的看一眼，又忙不叠的望向别处，如同被那黑色的火焰烧灼了双眼。黑色的法师袍掩不住绝代的风流，那双修直的腿，丰润的臀，纤柳般的腰，以惊心动魄的弧形隆起的胸，无时无刻的，都在把人变成野兽。
　　罗格、伦斯、佛朗哥和埃特有些局促的坐着，黄金狮子的突然造访实在让人意外。几人手忙脚乱的招呼奥菲罗克坐下，并叫人送上最好的茶点。
　　黄金狮子呷了口茶，悠然的动作没有一点瑕疵。护卫理查将一个小口袋打开，在众人面前的桌上倒出了几十颗各色的小宝石。
　　奥菲罗克含笑道：“我这次来，是谈谈合伙的可能性。”屋里顿时倒下一片。“这些宝石大约值个五万金币，就算是我的订金。”
　　罗格好不容易才把目光从宝石上挪开，平复了一下心情道：“您都办不了的事，我们好象也那个能力办到吧。”话刚一出口，伦斯就扑上来捂住了罗格的嘴，“别理他，您有什么事尽管吩咐，我伦斯刀山火海在所不辞!”嘴里慷慨激昂，眼睛却是盯着埃丽西斯。
　　奥菲罗克大感兴趣的看着几个贵族败类，还没发现有人敢这样色迷迷盯着埃丽西斯看的，真是无知者无畏啊。伦斯几个人眼中都开始流露出色迷迷的光芒。奥菲罗克明显感觉到身后的杀气正在蔓延。
　　“当然我的合作也是有条件的。”奥菲罗克作了个手势，身后一个人就在桌子上辅下了一大张羊皮地图。他伸手一指中央的一个城堡标志，说道：“这是个废弃的小城堡，是我巴伐利亚公国的领地，最近被一群盗贼占据了。这个城堡在法尔堡西南面，有415里地。旁边不到10里就是魔域森林，地理位置虽然不重要，但那附近还有两个小镇和几十个村子，我不想放弃自己的几千子民，所以需要你们去把这个城堡夺回来。那五万金币的珠宝就算是你们的起始经费，至于你们是自己去呢，还是拉起一个重装骑士大队再去，我就不管了。委托期限嘛，就是半年吧。”
　　奥菲罗克接着说道：““只要你们攻下了那个城堡，我就会让父亲把那块地封给你们。以后你们就是拥有封地的贵族了。而且我会给战神之锤投资十万金币，算我入伙的本金。我可是要一半的收益权的，呵呵。”
　　几人听得满脸兴奋，立刻围拢过来开始研究地图，自然半天也没研究出个所以然来。奥菲罗克始终微笑着看着，身后的一个护卫倒是隐隐透露出了不屑。
　　埃特忽然抬头问道：“我们没有一兵一卒，怎么去打败一个盗贼团？啊，对了，这些盗贼数量有多少，有没有相关情报啊？”
　　埃丽西斯冷冷的道：“现在才想起来该问问情报吗？”埃特登时满脸通红。奥菲罗克还是不急不忙的回答：“那个盗贼团其实是罗恩公国冰雪银狐佣兵团的一个大队，有500人左右，战斗力很不错。当然这半年时间里，他们也有继续增兵的可能。”
　　罗格沉思片刻，问道：“这些盗贼也好，佣兵也好，应该不在黄金狮子的眼里吧。如果您亲自去一次的话，就是单枪匹马，吓也能吓走他们了。”
　　黄金狮子淡淡一笑，道：“这只是个小小的考验罢了。如果你们做到了，我希望巴伐利亚大公国可以多几位忠臣良将。”
　　佛朗哥眼中瞳孔立刻缩小：“巴伐利亚公国？”
　　“是的，巴伐利亚公国。”
　　空气中的温度急剧降低，无声的暗流汹涌澎湃。
　　伦斯难得的严肃起来。“巴伐利亚公国兵精将足，强者如云。就是奥菲罗克阁下这几个手下，收拾我们几个还不是轻轻松松。我们几个虽然很不争气，这点自知之明还是有的。再说兄弟几个也没什么远大抱负，天天喝喝酒，玩玩姑娘，过点舒服日子也就是了。您还不至于缺我们几个人手吧？”
　　奥菲罗克扫视几个贵族败类一眼，道：“我非常欣赏你们在“老橡树”酒馆打的那一架，觉得几位是可造之材。况且短短时间，战神之锤如此兴旺，自然不会是平空得来。治大国若烹小鲜。大至治理天下，小到经营个武器辅子，都无非在于对人心的把握罢了。”
　　他顿了顿，继续道：“想来人生短短数十寒暑，酒需醇酒，剑要名剑，就是争风吃醋，也要争个天下闻名的美人。庸碌女子，纵有千万，怎及得上倾城一笑？如今只要通过小小考验，机会就在眼前，各位意下如何？”
　　众人刹那间热血沸腾!
　　罗格猛然抬起头，注视着黄金狮子的双眼，尽管那光芒刺痛他的双目，也没有丝毫退缩。“我干了。”罗格一字一字的说到。
　　佛朗哥叹了口气，“唉，我怎么能让你一个人去送死，你死后我总得把你的钱给捡回来啊。”
　　“会遍天下美人亦是乐事!”伦斯气势冲天。满屋立刻充满酸气。
　　埃特重重坐在椅子上，姿式做足，还未等表态，椅子却先经受不住，四分五裂。埃特嘿嘿一笑，再也不好意思说什么了。
　　“如此，我就敬候佳音了。”奥菲罗克挥了挥手，转身离去。
　　埃丽西斯突然停了下来，冷冷的盯着几个贵族败类。几人立时觉得浑身发冷，转瞬间就打起了寒战，却发现身体已经动弹不得。埃丽西斯冷笑一声，黑色火焰一闪，几个贵族败类身体被缓缓升上半空，耳边冰冷的声音响起：“我不知道为什么奥菲罗克会如此看重你们。以你们现在的实力，和一只爬虫也差不了多少，就是再过个几年，能强到哪去？再说，就凭你们几个小丑，也敢以那种眼神看我!!”也不曾听见她念咒，四人头上突然各出现了一只巨掌，将几人重重拍在地上。
　　埃丽西斯转身离去，黑焰跳跃着，仿佛还在嘲笑地上爬不起来的几个人。
　　几人心情慢慢平静下来，互相看了看，埃特问道：“罗格，刚才你为什么答应得那么快？”罗格老脸一红：“奥菲罗克可是实权派，是同盟里数一数二的大贵族，又据地称候的，难得人家这么看得上我们，平日哪有这等机会巴结啊。”余人深有同感。至于奥菲罗克可能有的叛国之意，罗格等人也并不在意，就算真的叛了，也是巴伐利亚公国胜出机会比较大。毕竟奥菲罗克的母亲是三大强国之一的奥匈帝国皇帝的妹妹。
　　“说不定还能弄个开国功臣什么的。”正做着白日梦的伦斯突然说道。众人又是深以为然。至于凯特，“有福同享，还能逃了这小子。”埃特阴险的说。
　　“这次咱们带去的人越多越好，我看咱们也组织个佣兵团吧，这样官面上也好交待。”佛朗哥建议道。几人又计议一下，就开始分头行动了。
　　日子一天天过去，罗格等人招兵买马，不亦乐乎。战神之锤几个月以来已经进帐二万多金币了，加上奥菲罗克的五万金币，可以装备一个百人的骑兵队了。或明招，或暗挖，罗格在一个月内弄到了30个颇具身手的佣兵，佣兵团算是初步组织起来了。至于佣兵团的名字，几个人很是吵闹了一通，最终以4：1的票数通过了“龙与美人”的名字。那一票反对的是佛朗哥，几个人中惟一具有真正艺术品味的贵族，可惜势单力孤。
　　可是让罗格一筹莫展的是情报。至今为止占据那个小城堡的盗贼具体人数，首领，能力，装备都不清楚。甚至那附近的地形也不是很明了。这也不怪他们，毕竟几个家伙也是刚刚出道，根本不知道该从何下手搞情报。在先后派去的两个侦察兵都音讯全无之后，几人开始坐立不安起来。几次商议之后，终于决定带上全部人马去侦察一次。





    第一卷 轮回 第十章 埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:38 本章字数:5261

        
　　阳光斑驳的落在林间。即使是仲夏正午的阳光，在穿过异常繁茂的枝叶后也所余无几。在魔域森林里，哪怕是边缘也好，永远是阴冷潮湿的。
　　三十几个骑士默默无声的在林间问题穿行，其中大多数人身着精良的半身骑士甲，手提雪亮的斧枪，一半左右的骑士马上还挂着长弓。这队骑士正是罗格的“龙与美人”佣兵团。在离被盗贼(或者是佣兵)盘踞的赛勒斯堡还有200多里的时候，有些军事经验的凯特就带队一头扎进了魔域森林。在森林中痛苦的行军了一天之后，佣兵们已经离目的地不足100里了。一路上很顺利，没有遇到什么凶狠魔兽，毕竟佣兵们只是在森林边缘行动。
　　赛勒斯堡周围颇多山地，但多是低矮的丘陵。由于位置偏僻，物产贫乏，再加上奥菲罗克的有意放任，赛勒斯堡被占领半年之久也无人过问。只是苦了周边地区的平头百姓。但这些都是已经过时的情报了，罗格等人最终还得凭借着奥菲罗克提供的地图进行这次侦察。
　　午后，佣兵们估计已经离赛勒斯堡不足70里，接近了对方骑兵斥候的巡逻范围。凯特一声令下，佣兵们拉开了距离，以分散队形慢慢前进。四个老道的佣兵跳下马，迅速开始向前搜索。
　　在队伍中间偏后位置的一个身着黑色半身骑士甲的骑兵正是罗格。这个一点也没有做为法师觉悟的胖子手里还提着一柄短战斧。战斧秉承了“战神之锤”一向的华美作风，线条优美，甚至让人觉得清秀，斧背上镂刻着魔法铭文，斧柄处赫然嵌着一块罕见的黑水晶。嘴巴恶毒的佛朗哥初次看过罗格的扮相之后，说了一句：“我认为战斧法师并不好笑。”
　　大多数法师由于长年埋首于魔法典藉之中，又接触各种有害物质(对人类来说，魔兽的大多数部位都多少有点毒)，体力并不怎么样，穿上沉重的盔甲绝对是一大负担。而且金属被证实对集聚魔力有很大的妨碍，一个魔法师哪怕站着不动，穿身全身凯甲的话，魔法失败机率也会超过50%。在战斗中这可是生死悠关的。对罗格来说，这两样都不是问题。他的精神力过于庞大了，驾御那点可怜的魔力实在是轻松之极。而且不知道是不是身体被改造的原因，罗格的精神力在穿越金属聚集魔力方面损耗很小，以他的那点只够发发三级魔法的魔力，就是用个金属球把他给封起来，也照样能放出魔法来。
　　自从进了魔域森林，罗格就经常处于恍恍乎乎的状态。他的眼中，周围的一切经常变成一张张平面的画，各种奇怪的嘶喊时时在耳边响起。罗格茫然四顾，好象站在一张巨大的风景画前，他好几次冲动的想用战斧捅破这层画纸，看看后面是些什么。他好象看见凯特走了过来，对他大声的说着什么，而他就如同在水中的鱼一样，只见到水上的人嘴在动，却听不见具体说些什么。
　　罗格努力的晃了晃头，就好象打碎了一面镜子一样，平面的世界破碎了。声音，色彩都回到了这个世界。“罗格!!你怎么了？？”凯特用力摇着他。“我没事，出什么事了吗？”罗格觉得自己疲惫的如同刚刚御过十个荡妇一样。凯特盯了他一会，才道：“我们发现对方巡逻队的行踪了，我看我们最好在这里埋伏一下，抓几个人问问。”
　　凯特发现巡逻队的地方离森林外缘只有10里路，有很清晰的马蹄印，新旧混合，从数量上看，是一个7,8人左右的队伍。这些痕迹表明同样规模的队伍经常从这条小路经过，也许这条林中小路本就是巡逻队踏出来的。
　　天色渐晚，佣兵们在布置好了陷井后在林中休息了一宿。清晨，凯特就安排了新的斥候在林边了望，其余人则继续休息。军事知识极其有限的众人其实并不知道该如何埋伏，还好雇来的佣兵中有几个还算熟悉此道，一番布置，倒也有模有样。
　　昨夜罗格等人一夜商议，觉得这批巡逻队可能不那么简单，不然派出的两个好手不会就此失踪。但是议来议去，除了加强防范之外，也议不出什么结果。
　　经过一夜休息，罗格的精力全部恢复了。他轻抚着手上的一个绿色的戒指，轻声吟唱了一个启动咒语，一个小小的，毫不起眼的光球慢慢形成，并逐渐升上了天空。罗格分出一点精神力进入光球，眼前仿佛又开了一个视野，随着光球慢慢上升，在十米左右的空中稳定下来。这个巫师之眼的魔法并不是很高阶，而且持续时间非常长，是个方便的侦察魔法。但是缺点也同样突出，魔法师需要不断的加注注意力，因此在战斗时魔法师们就顾不上维持这个魔法了。另一个缺点是这个魔法的波动很容易被另一个法师探测出来，常常因此暴露了魔法师的位置。而这往往对魔法师是致命的威胁。
　　林边一阵清脆的鸟鸣传来，在地上坐着的佣兵们纷纷跳起，进入了埋伏位置。佣兵们的马早已放在5里以外的地方，在森林中骑兵是发挥不出什么作用的。随着一阵从容的马蹄声渐渐的清晰，贵族败类们的手心开始出汗。这可不同于以往的打架斗殴，这是动真格的。罗格没有动，始终在巫师之眼里观察着周围。当然前提是他把自己舒舒服服地放在一棵枝叶繁茂的大树上。
　　六个侦察骑兵慢慢的顺着小路走了过来。骑兵们都身着皮甲，佩骑士剑，漫不经心的巡逻，有说有笑的，看来是多日没碰上什么事情了。巡逻队皮甲胸部的位置原先好象是涂着什么标志，但现在都被刮下去了。树上的罗格突然感到一阵心悸，仿佛暗处有一条毒蛇已经盯上了自己。胖子立刻收回了巫师之眼，转而闭上眼睛，全力感知周围的魔法波动。精神力超卓的胖子立刻感觉到佣兵们两里地外有一个淡淡的魔力源正向这边掩来。从刚才用巫师之眼对他毫无所觉看，这个魔法师给自己施了隐形，至少是个中级法师。
　　罗格顿时一筹莫展，精神感知只能找出对方的大致方位，而可以破解隐形的真实之眼是四级魔法，自己现在可放不出来。但是办法总会有的，胖子思索一下，阴阴的一笑，趁着那个法师到这里还有点距离，他迅速和离自己最近的埃特商量了一下，就以魔兽特有的敏捷消失在森林中。
　　巡逻骑士们正悠闲的消化着早餐，不过有些刹风景的是这森林的景色可真不怎么样。他们并不为太操心自己的安全，毕竟一个中级法师正在暗中保护着他们。粗线条的骑兵们并没往诱饵的方向考虑问题。几人谈论起上个月巡逻时遇到的那个年轻落单的村姑，从白嫩的皮肤、略粗但有力的腰身，够味的尖叫，以及那妙不可言的挣扎，特别是腰身的扭动，淫笑声越来越大。
　　死亡总是在最意想不到的时候降临。树木深处突然飞出如蝗箭矢，二十把短弓，三张机弩全部对准了走在前面的三个骑兵。这些巡逻骑兵身手颇为了得，迅速拨打箭枝，居然仓促之间挡掉了一小半。但前面三人每人仍是中了几箭，落下马来。未中箭的三个骑兵反应神速，迅速冲进树林，未给佣兵们第二次放箭的机会。
　　佣兵们抛下弓箭，拔出长剑开始肉搏战。巡逻骑士们的武技都不错，特别是一个手持巨剑的骑士更为了得。他操纵着马匹灵活的绕过两棵大树，冲到了三个刚刚拔出长剑的佣兵中间，巨剑抡起，扫倒了一个佣兵，然后闪电般的刺向第二个佣兵。佣兵举剑一格，当的一声长剑就被荡开，他顿时魂飞魄散，左臂一扬，用手臂上的骑士钢盾护住心口。巨剑的剑尖和钢盾划出一道火花，发出令人牙酸的尖历声音。弧形的盾面迫使剑尖滑向了一边。佣兵被巨大的冲力冲得飞了起来，手臂上发出轻脆的骨折声音。马上巨剑骑士狞笑一声，手腕抖动，巨剑向下一沉，在佣兵没有钢甲防护的大腿上刺了个深可见骨的大口子。
　　第三个佣兵掉头就躲到了树后，巨剑骑士眼睛一扫，发现他衣甲要华丽得多，立刻放下负伤的两个佣兵，拨马追了过去。那个佣兵正是伦斯，此刻性命交关，满身披挂的他发挥出不输于盗贼的敏捷，在树中穿来绕去，后面的骑士始终追不上他。
　　另两个巡逻骑兵可就没这运气和身手了。一个正纵马追赶一个佣兵，头顶树上忽然抡过来两把斧枪，他心中大惊，百忙之中伏在马上，一夹马腹，战马纵出去三米多远，算是躲过一劫。然而另一把斧枪无声无息的从背后袭来，轻松斫开皮甲，几乎将他一切两半。凯特轻轻从树上跳下，来不及查看一下尸体，迅速提着斧枪向打斗声传来的地方掩去。另一个巡逻骑兵被埃特领着五个佣兵团团围住。猛虎架不住群狼，很快他就被一个佣兵从后偷袭砍中大腿，随后被乱剑砍倒。
　　巨剑骑士跟着伦斯再绕两个圈子，远外传来的两声惨叫让他改了主意，拨过马头，准备逃跑。他的马突然人立起来，马臀上插了一支弩箭，骑士被掀下马来。他临危不乱，一个打滚站起来，发现凯特提着染血的斧枪挡在了前面。后方埃特提着重剑也出现了。手持机弩的佛朗哥，刚才还在奋力逃跑的伦斯也都冒了出来。骑士手心出汗，不禁咒骂道：“那个该死的法师去哪了？”
　　魔法师的处境也不妙。在发现有人使用巫师之眼后，他便施展了隐形术，迅速而小心的向战场接近。此时远处打斗声响起，很幸运的，他发现了三十米外一个盔甲鲜明的骑士正在树林里埋伏，看那身穿戴象个指挥官的样子。魔法师暗暗满意自己的运气，一道闪电打过去，正中目标。看着骑士满身冒着细小的电火花倒下去了，现出身形的魔法师大摇大摆的走了过去。他很相信自己法术的威力，何况又准备了第二道闪电魔法备用。
　　那个骑士又艰难的站起来了，第二道闪电跨空而过，再次击中了他。可是这次骑士没有倒下，而是转过身来，头盔下只有一个头骨，深深的眼窝中偶尔闪动苍白的火焰，死死的盯着魔法师。魔法师骇然看着这一切，那骷髅好象还对他笑了一笑。魔法师只觉得口中发干，手心出汗，多年战斗形成的本能使他迅速启动了佩带的护身符，一道白色光柱自脚下升起，然后消失。但肉眼看不见的魔法力场已经罩住了法师。二阶法术“魔法盔甲”经济实用，简单易学，绝对是魔法师出门旅行防身护体的必备。
　　本身已经属于中级魔法师，还要用护符启动这个二级法术，主要目的是他还要抓紧时间颂念下一个咒语。战场上时间就是法师的第二生命，同样法力，同样咒语，先念完的一个就会占据先机。不同的人颂念咒语的时间也是不同的，毕竟口音，语言习惯，甚至当天心情是否愉悦都有可能影响咒语的发挥。就如大陆公认的，口吃是不可能成为魔法大师的。但咒语也不是念得越快越好，且不说越快失败概率越高，越高级的法术咒语往往越长越拗口，单是许多咒语中的重要音节无法缩短这一点，就是一大难题。哪些音节可以缩短，往往是一个魔法师最大的秘密，连最亲近的弟子都不一定传授。
　　魔法师的咒语很快完成了，一座召唤法阵出现在地上，光芒闪耀中，一个魔法生物正在慢慢成形。此时罗格已经悄无声息的从后面掩来，一斧对着魔法师砍了下去。眼看这个法师就要身首分离，罗格却觉得斧头好象突然砍进了一大块黄油，不由自主的偏向了一边。作为一个摸斧子没几天的菜鸟，他还不会控制砍出去的斧子。
　　魔法师吓了一跳，侧身一闪，战斧还是在他肩上划出一道长长的血口。罗格又飞起一脚，不过改最喜爱的撩阴为扫堂。果不其然，他又如一脚踢在棉花堆上。不过势大力沉的一脚仍然把魔法师踢飞。
　　“吼!”一声咆哮在罗格身后响起，罗格回头一看，一头黑虎正做势欲扑。“靠!”罗格暗叫倒霉，本来成功近身战之后，那个魔法师已经没戏好念了，没想到他的宠物居然是罕见的战斗型的，而罗格把盔甲披在风月身上之后，全身只有布衫一件。怎么也不象能挡住黑虎牙齿的样子。“呼”，一把斧枪自空中砍向黑虎，原来是风月拖着那身笨重的盔甲终于赶了过来。黑虎迅速转移目标，向风月扑去。
　　罗格擦了一把冷汗，狞笑着转向了哼哼叽叽从地上爬起来的魔法师，挥斧砍了过去。虽有魔法盔甲的保护，但那个法师如何是一身蛮力的罗格的对手？很快就身上不断见红。几个咒语都被打断之后，魔法师一咬牙，一把五颜六色的宝石砸向对手。这下正中罗格的命门，罗格攻势骤缓，开始犹豫是不是先捡点看看成色。魔法师见有机可趁，连滚带爬的就想逃走，却不料地上一根树枝突然升起，绊了他一个大跟头。混身上下的伤口一起作痛，魔法师险些晕了过去。
　　风月在和黑虎的搏斗处于下风，这身盔甲实在太重了，斧枪也不顺手。对于一个力量有限的骷髅来说，骑士的装备并不很适合。与魔法师的等级相适应，这只黑虎相当历害。可惜它的牙齿奈何不了罗格那身精心打造的钢甲。同数月前相比，眼下的风月骨骼匀称结实，色泽柔和亮洁，骨头之间的关节致密流畅，一看就是个上品骷髅。与黑虎的搏斗至此，风月才以自己露在外面的腿骨为代价，砍中了黑虎一斧，斫下了半根尾巴。黑虎则在风月的大腿骨上留下了几个牙印，数道裂缝。
　　感受到风月方向传过来的隐约的焦灼感，罗格记起了那边的战局，回头望去。就是这一走神的功夫，身后传来一声微弱的颂咒声，罗格立即回头，看到一个卷轴正在狞笑的魔法师手中燃烧，碗大的火球已经在眼前。罗格别无选择，用斧子挡住面孔，伏在地上。
　　“轰!”雄雄的火焰爆发开来。罗格斧柄上的黑水晶嗡的一声轻响，一道透着淡淡黑色的护罩把罗格护在当中。不过这护罩并不能完全阻挡住火浪，一股烤肉的香味在林间蔓延。至于那个魔法师，由于早已身受重伤，哪里还抵得住这火球术的威力，已被烤成焦炭。
　　黑虎回到了它的空间，风月也由于罗格的重伤，回去了异界。散发着诱人香味的罗格艰难的爬起来，又摔了下去。晕倒前，他发誓再也不放过一只落水狗。





    第一卷 轮回 第十一章 运筹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:38 本章字数:5423

        
　　罗格悠悠的醒来，粗陋的木制车顶慢慢在眼前清晰。身下传来的微微晃动让他明白自己是身处一辆马车之中。随着整个车身的一次较大的晃动，刺痛从周身的伤口中传来，让他忍不住大声呻吟起来。
　　刷的一声，车窗的帘子被掀开，埃特的大头探了进来，“醒了？罗格？”
　　“我这是在哪？昏过去多久了？唉哟!!这该死的破车!还有这路!我们是不是在田埂上赶车呢？!”
　　“别急，再过两个钟头就会回到法尔堡了。到了那就有牧师了，现在只能用带来的那点药剂护着你的伤口。你可真是命硬啊，烤得那么香，兄弟们差点晚上就能加菜了，嘿嘿。”埃特一脸幸灾乐祸的笑容。
　　“妈的，我们就是缺个牧师，下次就是绑也得弄一个。费斯的药怎么这么差!痛死我了。他做药要是有他做魔法兵器一半的手艺就好了!这次架打得怎么样了？”
　　“除了你之外，我们还伤了4个兄弟，都不轻，唉。哪想得到一个巡逻骑兵队也这么历害。”埃特摇了摇头，继续道：“我们这次中彩了。来的果然是冰雪银狐，而且是精锐的雪狐大队，人数倒不是太多，有三百多人吧，是我们的十倍而已。妈的，他们一个小队长都那么历害，快是个中级的骑士了。好在那家伙脑筋不怎么样，居然要和凯特单挑，***，佛朗哥立刻就给在屁股上来了一箭。”
　　当日丛林一战，巡逻骑兵队长中暗处被擒，很是经住了几轮拷打。后来伦斯扒了他的裤子，在那话上涂满了蜂蜜，又找了处蚁穴，几分钟后就问到了口供。
　　雪狐大队占据这个小小的塞勒斯堡后，就把领主府封锁起来，又从附近抓了一百多个壮丁，日夜不停的在里面挖掘着什么。但是这个任务好像保密性还挺高，以巡逻队长的位置还没到能与闻机密的程度。伦斯恶狠狠的又撒了一把蚂蚁在已经遍体鳞伤的那话儿上，巡逻队长立刻惨叫起来：“我说，我说!好像听说以前那个领主在府里供奉了一个死灵法师，那下面据说是那个法师的实验室!!水，快点给我冲水!”伦斯又反复询问了几遍，确信再也问不出什么了，匕首一划，结束了骑士的痛苦。
　　由于多人重伤，惟一的魔法师罗格成了烤猪，最重要的是这三十多个人还不够给人砍的。几个败类贵族一合计，就迅速跑路了。反正离约定时间还有四个月，来日方长。此次出来也不是全无收获，至少明白了实力还与雪狐大队有相当遥远的距离这一事实。至于战利品，“我呸!什么一流佣兵团精锐大队，穷得跟孙子似的。身上就这点破烂玩艺!”负责打扫战场凯特极没有骑士形象的骂着。
　　法尔堡教堂里给罗格治伤的中年牧师看起来实力并不怎么样。连续用了六七个回复咒文才把罗格的伤治好。胖子生龙活虎的从床上跳下来，塞给他两个金币，不理身后如潮的马屁，急急的逃了出来。他本能的就讨厌这类地方，要不是牧师治伤效果真不是盖的，他是绝不愿意踏进这里一步的。
　　夜幕降临。几个恶少又在法尔堡里最繁华的“莱茵之夜”里碰头了。这里名符其实的是法尔堡的销金窝。从酒到女人，莱茵之夜号称都能提供全法尔堡最好的货色。这里自然不是普通平民能消费得起的地方，但南来北往的商人贵族们还是使这里的生意蒸蒸日上。
　　“莱茵之夜”是一座高耸的三层楼建筑，可是几乎有普通的六层楼高。前面是一个宽阔的广场，入夜之际，这里总会停满了大大小小华贵的马车。门前有一个直径近五米的魔法喷泉，水花直冲向天，直至五六米高才四散洒落。在水雾上，凌空一团紫色的魔法火焰昼夜不息燃烧着。喷泉池底是一个大型魔法阵，七彩的魔法光焰照耀在水雾上，充满了浪漫神秘的气息。光这么一个魔法阵，每天就耗资惊人。透过足有4米高的大门，莱茵之夜的大堂里金壁辉煌，魔法光辉将一切都镀上了一层淡淡的金色。来自世界各地的艺术品散落着摆放在大厅各处。莱茵之夜二楼被分隔成一个个的隔间，分别以大陆各主要国家的艺术风格装饰，是阴谋和淫乱的重要发源地。三楼则有另一个较大的大厅，每到周末，经常会有奴隶拍卖会举行，偶尔也会有其它的大型活动。
　　格罗里亚大陆各地或多或少都会有一些奴隶存在。这些奴隶的来源往往是战俘、叛逆以及其它智慧种族如矮人，精灵，兽人甚至是龙人。人类与大陆上的智慧种族之间时常会发生此战争，就如同各人族国家之间的战争一样。相比较起来，反而是人类各国之间的战争更加多些。基本上，人类各国内部多会接纳其它智慧种族的人，正如光明教会所宣扬的，人是创世神最眷顾的子民，但其它种族也是创世神的子民。大多数的奴隶是被用来做苦力，当然莱茵之夜所拍卖的奴隶可不会是这些低等货色。金和他那几个徒弟就是罗格从这里买下的。
　　在“战神之锤”生意越发红火之后，罗格等人就成了这里的常客。几个贵族败类都是属于少不得志的那种人，当然这是和其它有实权或血统纯正高贵的大贵族相比。此次一番发达，自然免不了有点暴发户的气质，特别以罗格为甚。连佛朗哥都不能免俗，在外人面前也偶尔装做不经意的来句，“唉，昨天在莱茵之夜弄得太晚，现在还没精神呢。”然后满心窃喜的捕捉对方眼中的羡意。
　　此时几个败类正无精打采的聚在大堂一角，二楼是非富即贵的客人才能上去的，罗格等人还不大够格。
　　“那些骨头法师的东西，真搞不懂怎么会有人那么感兴趣的，值得派三百个人来冒险。***，该死的狐狸们穷是穷了点，功夫可真不是盖的!”埃特唉声叹气。
　　“三百多人啊，咱们怎么办？就看手下这三十多个人的水平，咱得至少拉个六百人去才行。可按目前装备看，我们的钱最多只能装备一百个人。”凯特也很郁闷。
　　“唉。。。。”佛朗哥叹口气：“这事要是办不成，钱倒是事小。到时候可就巴结不上巴伐利亚公爵了。”
　　“不要灰心。我们干掉了他们一个魔法师!而且等级还不低!这样的人，佣兵大队估计也就一个两个的。现在应该是他们怕我们才是，不管怎么说，6个骑兵和一个法师就这么没了，说不定他们慌得在原地打转呢。哈哈哈。”罗格四周看看，没人发笑。只好自己把哈哈变成了嘿嘿两声。
　　“不能就这么算了!”凯特突然激动起来。“我老爸出生入死这么多年，军略武功，哪样差了。还不因为只是个男爵，在城防军副统领这位置上被搁了十几年。妈的，十五级的高级光明骑士啊!钱伯斯那肥猪，不就因为是个伯爵，是军务副大臣的侄子，才坐上统领的位置的？妈的，他要是能有八级骑士的水平，老子给他儿子舔屁股!眼前这机会不能放过，要想出人头第，怎么都得博他一把!”
　　“你算不错的了，起码还能继承个男爵。我老子不也在你爸手下呆了十年没动地方吗？他那个男爵我还继承不到呢。唉。咱们兄弟几个，说出去挺风光，是个贵族，其实妈的过得是什么日子。在王都的时候，找个妓女都说不定被人抢了。要不是罗格脑筋好，开了‘战神之锤’，我们还不得看着这地方干瞪眼？莱茵之夜还能轮到我们进来？”
　　佛朗哥打断了叽叽歪歪的两个骑士：“得了，兄弟们!别不满意了，抢那些平民妞的时候怎么没见你们觉得自己地位低啊？凯特，你偷着乐去吧，你们父子俩不被当成暗黑骑士就不错了。不管怎么说，咱这次机会来之不易。别管为什么奥菲罗克会看上我们，但这件事办好了肯定能巴结上巴伐利亚大公爵!先来合计合计下一步怎么办吧!”
　　罗格灌下一口酒，有了点灵感：“先要招兵买马，能招多少就招多少，这次用不着为他们准备那么好的装备，比那些穷鬼们强点就行了!关键是武器要好，马也不用准备那么多了。这么算算咱们怎么都能弄到300个人。凯特，埃特，你们两个这二个月就好好的练这帮孙子。瞧那个佣兵大队穷的，最多再有一个魔法师到头了，这次我们把费斯拉上，就他那身装备，怎么还不干掉那魔法师？战神之锤这些日子先出点普通货色就行了。”
　　伦斯顺手在路过的招待小姐的屁股上摸了一把，色迷迷的盯着她走入后堂，才不舍的收回目光。说：“我们不跟他们正面玩!他们人多咱就跑，看到落单的就包圆。早晚有他们受不了，从乌龟壳里出来的时候。咱们从盗贼公会找点人手，会布置陷井的那种，再把他们引过去，让他们好好尝尝滋味。对了，多弄点弩，弓稍微差点，带着不方便，不过短弓也行，就凭那些佣兵的破甲，有得他们哭的。弩箭之上，须得喂毒。”
　　几人精神大振，说过阴谋诡计，臭味相投的败类们倒从来不妄自菲薄。几人计议下来，埋伏下毒，陷坑马索，威胁色诱，装死诈降，种种阴险招数，也不知想出了多少。
　　天已发白，众人相顾之下，嘿嘿嘿的阴笑起来，一时之间，大堂中人人侧目。
　　“龙和美人”佣兵团最近成为了法尔堡一个不大不小的话题。一次招募二百多名佣兵还是小小的引起了一点轰动。虽然名字恶俗了一点，倒是颇有些老兵油子和兵痞加入，原因无他，主要是与几个贵族败类在美人上面志同道合。在盗贼公会内部训练场里，伦斯正与二十个盗贼好手日以继夜挥汗如雨的苦练。当初在王都被佣兵追杀的那会，他就改掉了懒散的恶习，毕竟保命要更加重要。这一次他终于发现自己天生就是个盗贼，没有什么比躲在暗处用暗器和陷井干掉敌人更加适合他阴暗的心理了。更加重要的是，没有比盗贼更适合干偷窥的职业。
　　温宁顿伯爵在听说了贵族败类们的冒险之后，没有作声。只是第二天，他的五十个亲卫重装枪骑兵就退出军役，加入了佣兵团。凯特又从佣兵团中挑出了一百个人，配上战马、钢丝锁子甲和斧枪，变成了半轻装的斧枪骑兵。自此后的两个月中，凯特就在训练场中与这些骑士一同训练。
　　佣兵团余下的两百人则由埃特带领。转换过数个职业的埃特最近又决心成为魔法剑士。由他来训练步兵再合适不过了。
　　至于佛朗哥，他轻描淡写的说了一句：“我的生命是艺术。”就忙着去设计佣兵团旗和团标了。众人极为郁闷，直到一日偶然撞见他手持一把细刺剑，对着人形靶正埋头苦练剑术。密密麻麻的剑坑全都在眼睛、手腕、大腿甚至下阴等一般凯甲防护不到之处。众人只看得头皮发麻，特别是身为骑士的凯特，脸色极为难看。佛朗哥的家传剑法本就以步法身形见长，算得上是上等剑法，再配上此等阴险恶毒的战法，威力大增。众人想起费斯前日给他打造的附有电系麻痹效果的上品刺剑，更是一阵恶寒。至于淬毒，那倒是无妨，反正人人都要做的。
　　罗格一天到晚不是冥想，就是躲在实验室里研究魔法，偶有全副盔甲混在埃特的队伍里练斧子的时候。
　　实验室里，罗格喃喃吟唱咒语，烟雾散去，风月站在面前。此刻的风月，右手中拎着一把长刀，左手多了一面破破烂烂的盾牌，看起来比以前威风多了，至少同亡灵法师的骷髅兵比起来，不算太差了。罗格始终研究不出风月的刀盾是从哪来的。他试着给风月一些新的装备，风月很听话的就换装了。但风月被送回异界后，这些装备就被扔在了原地。下次召唤，仍是一把长刀，一面破盾。
　　罗格找来费斯，对亡灵魔法最多只是一知半解费斯也是大惑不解。大陆上魔法按等级有严格的划分，各系之间的区分倒不是很明显。精通某方面魔法的魔法师大多能施展其它各系的魔法，只是少数与自己极端对立的法术才不能施展。比如亡灵魔法，大多数中级魔法师如果愿意，都可以召点骷髅出来的。就是数量不多，质量一般而已。由于骷髅战斗力有限，一个训练有素的士兵也可以对付三两个骷髅，因此实用性不大，除非能大量召唤。死灵法师则不同，他们把自己献给了死神，转换成不死生物，亡灵系的魔法得到了极大的增强。由于日益受到死亡气息的侵蚀，他们往往会变得偏执、邪恶。只有少数以大魔法师的法力变成亡灵法师的人，才能保持头脑的清明。亡灵魔法和暗黑魔法系中各式各样的诅咒在战争中非常有效，因此各国统治者往往默许这类法师的存在，只有转变成不死生物的死灵法师才不为世间所容。这也多少得益于罗德里格斯的丰功伟绩，自他以后，光明教会开始全力追杀大陆上的死灵法师，二十多年来，几乎灭绝了这一族。
　　但“风月”和一般骷髅最大的不同，就是聪明。罗格自己也不知道为什么会知道这些，该死的死灵法师，也没有多给自己留点魔法知识，特别是没有留下一丝半点有关他的宝库的知识。每次罗格盯着风月的时候，总觉得风月也在观察着他。一人一骷髅经常大眼对小眼盯个半天。
　　罗格有点空闲的时候，就在费斯的指导下，一点一点改造自己的装备。现在财大气粗的罗格十根手指上已经可以戴上四只不错的魔力增幅戒指，最近几个月来，运用精神力控制魔法也越发纯熟，虽然作为五级法师他原本只能发出一个三级魔法。但现在却可以轻松放出三个三级魔法。罗格没日没夜研究的不是目前最受魔法师欢迎魔法排行榜榜上有名的火球术，而是加速术。多次试验下来，他很是发现了几个可以缩短的音节，念咒时间减短了三分之一。
　　炎热的天气慢慢过去了，几个败类混混的实力在一点一点的增强着。“龙与美人”佣兵团也初具规模，温宁顿曾经偷偷的观察了几次佣兵团的训练，之后只是对凯特点了点头。距离约定的最后期限越来越近了，众人的心里开始有所燥动。最近一个月随着伦斯技艺的日益娴熟，他带着手下的盗贼经常会去塞勒斯堡附近侦察，带回了不少有用的情报，当然法尔堡的失窃案也略有所上升。只是不知道那死灵法师的遗迹究竟有多大，竟然挖了大半年还挖不完。
　　大敌当前，几个败类难得的没怎么出去惹事，而是分头在刻苦修练。当然，他们那些阴险招数，淬毒兵器，平时是绝不会拿出来的。偶有打架斗殴，当面也是充满骑士精神的单打独斗。虽然边上的几个人很想上去帮拳，但在众人围观之下，这贵族身份风度还要保持。
　　就算已经是不折不扣的婊子，这牌坊也还是要立的。





    第一卷 轮回 第十二章 跋扈
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:39 本章字数:4960

        
　　异界。
　　还是那片死寂的森林。
　　还是那片灰暗的天空。
　　一个高大的骷髅漫无目的的游荡着。这片森林中不死生灵也是相当稀少，它游荡了一天，不过遇上了两个同类。骷髅之间是没有交流的，擦肩而过，就不知何时再能相遇了。
　　背后传来一阵脚步声，高大骷髅茫然回头，是另一个同类赶了上来。它转过头，继续自己的行程。猛然间，整个世界颠倒了过来，森林变成了在天上。它低下的智力无法为它解答这个问题，也没有时间供它再去思考，一把长刀敲碎了它的头骨。
　　一团淡淡的白雾从碎裂的头骨中飘出来，被风月从原本是鼻子的空洞中吸了进去。风月站起来，四顾了一下，向着天空发出一声无声的咆哮，以不属于骷髅的迅捷冲入了森林，去寻找下一个目标。
　　“龙与美人”佣兵团踏着初秋的凉意走上了征程。伦斯和他的盗贼团先行赶往塞勒斯堡侦察地形，布置陷井。佣兵队伍中凯特率领着一百五十名骑士前导，埃特带领二百剑士团殿后。队伍中间是十几辆大车，颇为沉重。费斯坐在其中的一辆马车里，佛朗哥做为他的护卫，也堂而皇之的坐在了车厢里。罗格则与凯特并骑，冒充了一把斧骑兵。
　　佣兵团此次目的地是距离塞勒斯堡六十里地的小镇勒芒。勒芒镇规模尚可，全镇大约有2000多人。自打雪狐大人到来之后，同盟方面就没有了关于这个小镇的消息。伦斯几次侦察都表明时时会有雪狐的人在这个镇上出没。
　　清晨，勒芒镇的人们陆续起身，开始为新一天的温饱作准备。太阳还没有完全升起，晨光却已经照亮了整个小镇。鸡鸣狗跳的声音渐渐的多起来，一道道的炊烟也渐次的升起。街道上已经零星的有勤劳的人影在走动。这个山区小镇，因为位置偏僻，物产贫乏，往往一年下来仅有三五个商队到来。小镇的人过惯了自给自足，几十年如一日的生活，倒也详和安静。
　　初秋的晨风已经多少带了点凉意，太阳慢慢的自山林中升起，艳红中透着金色的霞光把小镇镀上了一层亮丽的色彩。镇中摇动的树木仿佛都装点上了金色的叶子，早起的鸟也加入了合唱的队伍。好一幅山乡晨景!
　　可惜罗格周身没有半根雅骨。胖子皱着眉头看着大道两边低矮破烂的房屋，即使这是小镇中央最宽阔的大街上，也看不到几家商店。路边的镇民穿着粗陋破烂，用好奇、漠然甚至是仇视的目光打量着这只打破小镇平静的骑兵队伍。
　　“这个镇子有2000人，也就是三、四百户人家，嗯，让我想想，看他们穷的，平均一家每年能有2个金币的收入就不错了。再算算，这样能够收的税是五个银币，还得上缴3个半
　　……一年下来，能够有50个金币的收入？？靠，这就是我的领地？”胖子开始是自言自语，最后一句忍不住声音高了起来。
　　佛朗哥不满的看了罗格一眼，胖子的财迷彻底打消了他欣赏山村风景的雅兴。凯特则一言不发，六十名轻装斧枪骑兵跟在身后，其余的佣兵则不见踪影了。
　　骑队慢慢的到达了镇中央的小广场，广场上已经聚拢了不少人群，一个身材高大，精神健旺的老人看来是领头的。他走上来，行了一个礼：“我尊贵的骑士们，我是这个小镇的镇长伊恩，请问您到我们这个贫穷的地方有何吩咐？”
　　罗格大大咧咧的说道：“我们是巴伐利亚公国的骑士团，我叫罗格，这是佛朗哥，这是凯特。以后这个镇还有附近的地方就是我们的领地了。你是镇长是吧，先给我们准备点吃的，然后把镇里的人口，收入情况报一报。吃完饭，你再带我们在镇里转一转。”
　　“等一等!”一个身材非常高大，皮肤蚴黑的大汉站了出来，手里拎着一柄巨大的铁锤。
　　凯特皱着眉头看着大汉，驱马慢慢向前，一股阴冷的气息逐渐散发出来。“怎么，好象你还有点想法是吗？”凯特的斧枪也被费斯改造了一番。随着骑士实力的增强，被打制的更加沉重了。枪尖和斧刃都经过魔法的加持，极为锋锐，也更加坚固。凯特缓缓将斗气运起，虽然功力不到，无法外化，但整个人的气势却在逐渐增强。
　　那个大汉面对凯特的气势，抵抗得颇为辛苦，却并不退缩。“我是镇里的铁匠巴姆!你们用什么来证明是公国的骑士团？过去公国除了收税，来做过什么？那些该死的盗贼来抢走夏娜的时候，怎么见不到一个骑士？他们屠杀我的兄弟的时候，怎么没有骑士出现？现在盗贼走了，我们刚刚过了半年平静的日子，你们却又回来收税!你们和那些盗贼有什么两样!我们这里现在是冰雪银狐的领地，至少他们救过我们!”周围的人群一阵骚动。
　　佛朗哥拉了一下罗格，低声说：“注意看!镇民一个女人都没有。而且都拿着兵器。”罗格仔细一看，果不其然。镇民手里多拿着武器，当然农具也勉强算得上武器了。罗格仔细观察了一下四周的房屋，发现紧闭的窗户后面多少有人在向外窥视着。
　　罗格阴下脸，对凯特说：“速战速决，恐怕会有麻烦。”
　　凯特哼了一声，纵马而上。巴姆怒吼一声，铁锤高举，狠狠砸了下来。一道寒光，一声清亮的声音响过，凯特斧枪自下而上，将大汉的铁锤轻松斫为两段，人马交错之际，又用枪柄重重的撞在大汉的后心。清脆的骨折声里，大汉口喷鲜血，飞出三四米，重重摔在地上。人群又是一阵喧哗，凯特扫视一圈，满意的看到镇民的目光中除了仇视，又多了恐惧。他回马向倒在地上巴姆走去，斧枪举起，准备将他一斧两段。
　　“等等!”伊恩冲了过来，拉住凯特的马绳。“骑士大人，巴姆冒犯了大人们，罪该万死。可是大人已经狠狠的教训过他了。看在我们都是大人的子民份上，就绕他不死吧。老朽已经叫人在镇厅里安排了些饭食，各位大人千万别嫌粗陋。”
　　罗格四面看了一看，慢慢的说：“这通敌之罪，暂且记下。我们先去吃饭，回头收拾了那些骚狐狸，再来修理你们这些贱骨头。我知道你们心里还不服，那些骚狐狸给了你们点甜头。但你们记住，以后这是我们的领地!我们就是你们的主人!我们的话在这块土地上就是法律!有哪个不服的，可以象那个笨蛋一样来试试。但这次就别指望我会手下留情。伊恩，去找几个漂亮姑娘来招呼着。如果让我发现镇里有更漂亮的姑娘不出来，老头你就准备到奴隶营里去过最后的十年吧。”
　　小镇的大厅里气氛压抑之极。骑士们都在默默的吃着简单的早饭，几个镇上的姑娘穿梭着送着食物及收拾些刀叉碗碟。偶尔有一两声零星的尖叫，不知是哪个骑兵又摸了一把姑娘的屁股。罗格等三人坐在一桌，不停的低声商议着什么，桌上的食物扫得七七八八，只是三人显而易见的无心去品评味道。
　　老镇长伊恩陪着笑站在一边。他心里庆幸还好没有出现最糟糕的情况。这些骑士对镇里的姑娘看来兴致不大。
　　准备饭菜的时间里，罗格几人不断向他盘问雪狐大队的情况。在雪狐大队进驻塞勒斯堡不久，一伙盗贼就来到了勒芒镇，洗劫了小镇，很是杀了几个人。雪狐大队恰在此时路过小镇，出手歼灭了盗贼团，救了整个镇子。而其后，雪狐的人经常到小镇上交换些补给品，价钱也还公道。在雪狐到来后，同盟的收税官就再也没有出现过，朴实的镇民们自是心向雪狐。不过平民怎么想，并不在罗格这些贵族的考虑范围之内。政治是大贵族的必修课，他们这些边缘没落小贵族大多数是不会浪费时间在政治上的。
　　一阵急促的马蹄声传过来，在镇厅门口嘎然而止。一个风尘仆仆的斧枪骑士冲了进来，摘下头盔，急步走向罗格那桌，高声说到：“已经发现雪狐。。。。”“啪”的一声，凯特狠狠的给了他一个耳光，“叫那么大声干什么！”骑士立刻噤声，小声的与罗格等人交头接耳起来。
　　罗格等人反复询问了那个骑兵，声音压得极低。伊恩只能隐约听见“偷袭，埋伏，魔域森林”等几个零星的字眼。老镇长小心的保持着自己和笑容和姿式，生怕引起什么误会。
　　这时，众人计议已定。几个贵族败类相对狞笑起来。几人招呼骑士们起身上马，风一样的冲出了小镇，只留下一个杯盘狼藉的镇厅。伊恩急忙招过来一个看起来十分机灵的少年，低声叮嘱了几句，少年应声去了。过不多时，少年骑马顺着骑兵队的痕迹跟踪了下去。伊恩则忙着安慰几个眼圈红肿的姑娘。
　　一个小时过后，少年飞马赶回。过不多时，另一骑从镇长家中驰出，迅速消失在通往塞勒斯堡的方向。
　　哈特这一年来的心情都不是很好。
　　堂堂雪狐大队的大队长，十一级的剑士，居然被发配到这种穷乡僻壤来，而且一来就是大半年。他恶狠狠的咒骂着，在城堡里四处巡视。
　　苦力步履艰难的将一袋袋的矿石搬到货车上，城堡里的小广场上整齐排着六辆货车，现在已经半满了。哈特本来奉命发掘一个死灵法师的实验室，却一无所获。意外的是他发现了一个丰富的精铁矿脉，这种铁矿品位非常高，可以直接用于冶钢。对于矿产贫乏的罗恩公国来说，这个铁矿价值非凡，只可惜位于巴伐利亚公国境内，只能偷偷摸摸的采多少是多少。
　　巴伐利亚公国奇怪的长时间没有理会雪狐的占领行动，但尽管如此，哈特还是得尽力保持采矿行动的隐秘。几个月前的奇怪袭击事件让哈特损失了几个精锐骑兵和一个中级魔法师，偶然的是那个魔法师是佣兵团副团长的小舅子，为此，哈特被叫回总部挨了一顿臭骂，并被延长在塞勒斯堡的驻守期一年。想到这里，哈特的心情更为抑郁，他开始寻找偷懒的苦力，准备再好好练习一下鞭技。
　　一匹马疾驰过城堡的广场，骑士跳下马来，跑到哈特面前如此这般一番，哈特面沉似水，随后渐渐开朗，最后是哈哈大笑。他重重的一拍送信人，说到：“这次收拾那些兔崽子后，我举荐你进冰雪之狐！以后你就跟着我混吧！哈哈哈哈!小的们！集合！打猎去啊！”
　　片刻过后，一百骑兵和二百轻步兵在城堡的广场上集合了。一个黑袍法师也站在哈特的身边。哈特一声令下，堡门大开，三百雪狐佣兵开出了塞勒斯堡，堡中仅留下五十剑士驻守。
　　罗格等人依然如郊游一样的在通往塞勒斯堡的大道不疾不徐的走着，骑兵的队形拉得很开。转过一个小小山口，突前的骑兵突然站住了，后面的骑兵被挡，骂骂咧咧的向前挤去，转过路口一看，也不作声了。
　　前方一片开阔地上，一身重甲的哈特带着雪狐佣兵们队列整齐的等着罗格。
　　罗格等人倒吸一口凉气。
　　雪狐不愧号称精锐，队列严整，一片肃穆，绝无人声马嘶。见到罗格等人，哈特狞笑一下，舌头舔了舔嘴唇，缓缓将骑枪上举，后面的步兵分成两队，铿锵声中，开始缓慢整齐的包抄过来。每走十步，就举刀击一下盾牌，大喝一声“杀！”。而骑队依然全无动静，哈特骑枪高高竖起，绝无半分晃动，一股杀气却冲天而起。区区几百人，杀伐之气，却直似千军万马！
　　罗格等人相顾骇然，本想以五十骑兵诱敌，先冲击一阵，杀杀对方锐气。却万万没有料到对方是如此的百战雄狮。战马为杀气所激，开始不安的踏起蹄来，有些骑兵已经脸色发白。组建半年，训练刚刚两个月的菜鸟骑兵，真到面对久经沙场的老兵时，立时显出差距来。
　　几名贵族败类对望一眼，发现对方也都是面孔雪白。
　　罗格当机立断，吟唱起咒语来，双方战阵之间飘起一片黑雾，散去后，地上布满了密密麻麻的蛛网，覆盖了数十米方圆。凯特斧枪高举，开使发令：“准备！！张弓！瞄准左前方步兵队，射！”几十只箭呼啸着飞向200米的步兵队，雪狐步兵整齐划一的举起盾牌。可是他们的装备实在是不怎么样，轻盾不足以盖住全身，皮甲对弓箭的防护力也不佳。箭雨过后（如果这点箭也能叫箭雨），有五六个步兵倒在地上。
　　凯特斧枪再次挥起：“张弓，射！”又是一波箭雨，雪狐步兵再次倒下五六个人。雪狐步兵队开始冲锋，试图缩短双方的距离。哈特冷静的盯着对手的队列，作为身经百战的指挥官，他要等到对手最为混乱的时候，再由骑兵队发起最后的冲击。罗格的魔法虽然不会阻止他的骑兵，但冲刺速度却大受影响，好在这个魔法持续时间不长，也就五六分钟而已，哈特有的是耐心。不知不觉的，他再次伸出舌头舔着嘴唇，就如同一只闻见了血腥的狼。
　　凯特第三次举起斧枪：“全体准备！”雪狐步兵已经冲到了一百米处，听到凯特的号令声，立刻把盾牌举过头顶，继续冲刺，速度却不免的慢了点。
　　凯特大吼一声：“全体掉头，撤！！”龙与美人的佣兵们大多是老兵油子，退时迅速而不慌乱，片刻之间已经掉过头来，顺着来路开始飞奔。哈特愕然之间，罗格等人已经跨出了不短的距离。
　　哈特只气得浑身发抖，狠狠的咆哮着：“给我追！！追上这些狗娘养的！！”





    第一卷 轮回 第十三章 溃败
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:39 本章字数:4279

        
　　雪狐的骑士们以娴熟的技艺绕过正面的蛛网阵，超越了步兵，开始全力追赶。
　　罗格等人一番亡命奔逃，驰出了一、二十里路，回头一看，烟尘滚滚之中，雪狐已经追近了不少。贵族败类们吓得不轻，拨转马头，斜向十里之外的魔域森林逃去。
　　哈特不紧不慢的追着，以雪狐大队的骑术，早就可以追上那些乌合之众。然而已经压抑了近一年的他，并不把这只明显是诱敌的小部队看在眼里。他可是号称“屠夫哈特”的！每追出十里，就会有一个雪狐骑士回身去引导步兵队，而前方二里左右，一组由五名技艺高超的骑士组成的小队紧紧的吊着罗格等人不放。
　　哈特非常喜欢疾驰中迎面强风劲吹的感觉，一番奔驰之下，他的血慢慢在沸腾，无名的火焰不停的烧灼着他的神经。视线里望出去已经是一片血红，哈特好象看见前方奔逃的小丑们已经穿在了他的枪尖上!鲜血顺着枪身流下，滴在他的口中。“妈的，还真是渴啊！！”哈特心下咒骂。
　　罗格等人逃到了魔域森林的旁边，减慢了速度，随着凯特一声令下，突然返身。身后半里地外的五个雪狐骑士灵活的拉起马头，五匹战马同时人立起来，也随之掉头，拉开了距离。光论骑术，可是比罗格等人强得太多了。
　　转眼之间，哈特已经追了上来，在里许外放缓了速度。又是一个雪狐骑兵向后驰去，准备联络步兵队。突然森林里“呜”的一声厉啸，一箭闪电般的射来，自传令兵身上透胸而过，带着一蓬血雨，又飞出几十米远，才斜斜插在地上。
　　这突如其来的一箭立时惊住了所有人。随后铿锵声中，百来个骑兵从魔域森林里杀出，包围住了哈特的后路。
　　森林深处，费斯用力一杖打在死猪一样的伦斯头上，低声吼着：“你有这一箭，为什么不留着射魔法师？猪脑啊你？一会老子要是斗不过那魔法师，拿你来当盾牌！！”适才一箭，确是伦斯数月苦练成果，只是一箭下来，就已经耗尽了全身的斗气。此刻的伦斯，真是比个废物还不如。
　　哈特冷冷的看着后面包围上来的骑士们，看到埃特和他身后的五十个枪骑兵时，瞳孔一缩。至于那些斧枪骑士，他看都没看一眼。哈特又回头看了看前方的罗格，被他目光扫到的人，都下意识的低头避了开去。
　　哈特仰天狂笑起来，骑枪高举，指向了埃特！一百个雪狐骑兵轰然掉头，如雷般的蹄声响起，行进间自然的排成了锋矢冲击阵形。随着速度的提升，高举的骑枪缓缓平放，如同一片森林被伐倒一样，指向了前方的“龙与美人”佣兵们。
　　罗格尤如被一桶雪水自头上浇下，浑身变得冰凉。原以为哈特等人会冲击兵力明显弱小的一方，正好顺势把雪狐骑兵引入魔域森林中的埋伏地。没想到哈特反而对上了实力不相上下的埃特一方。（在罗格这些人眼中，队伍的实力基本等同于队伍的人数。）不容多想，罗格立刻吟唱咒语，迅速给自己加了魔法护盾和加速术，也用魔法卷轴给凯特和佛朗哥加了加速术。
　　埃特迅速从震惊中冷静下了，还算有点军事常识的他知道此刻逃只有死路一条，对冲的话胜负还很难说。他扬起双手巨剑，为自己加持了一个加速术，狂吼一声，带着手下的骑士疯狂的发起了冲击。
　　两道铁流猛然对冲在一起，刹那间人仰马翻。人丛中哈特的狂吼如同炸雷一样响起。每一声狂吼，淡淡的斗气就一闪而现，同时有一个骑士被挑下马来。
　　埃特奋力挥剑砍倒了两个雪狐骑兵，混乱中后背被砍了一剑，但战神之锤出品的铠甲反而让那剑崩了个口子。不过这势大力沉的一剑也让他眼前一黑。他稍微喘了口气，猛地看见魔神一般的哈特正向他冲来，隐隐闪现的斗气震得哈特的枪尖都微微颤动，血花不断向四面激射，枪尖如死神的手指，锁死了自己心口。埃特绝望之际，奋力提起斗志，狂吼一声，纵马迎上。巨剑在空中划出一个弧形，狠狠的劈在骑枪之上。
　　哈特双眼已经变得血红，低低的咆哮在喉间滚动。埃特全力一剑只让他的骑枪偏了少许，仍然刺在大腿之上。“吱！！”一阵令人牙酸的声音响起，哈特一枪仅刺进去三寸多点。哈特一怔，自己平时一枪可是能轻松刺透标准骑士全身甲的。看来这小子的凯甲真的不赖，不过光凭这个还难不住他。哈特又是一声大喝，斗气爆发，埃特中枪处立刻爆起一团血雾。哈特骑枪再一挑，将埃特整个人挑起，甩向后方。
　　转眼之间，哈特率队已经穿透了埃特的阵形，重创了埃特。待得雪狐骑兵队形整个回转过来，罗格等人已经赶到，与剩余的骑兵合兵一处。
　　仅一次冲击，“龙与美人”佣兵团就死伤骑士四十多人，而雪狐才倒下十个。现在“龙与美人”在人数上也已经不占什么优势了。
　　哈特将滴血的骑枪放到嘴边，舔了一下上面的鲜血，顺口把枪上沾着的一块碎肉咬下，不停的咀嚼着，鲜血顺着嘴角不断流下。哈特的面目更显狰狞，骑枪再一次缓缓举起。
　　呼的一声，森林里飞出一个火球，直扑向哈特的骑兵阵。阵中一个骑兵模样的人也是一阵急促的咒语，发出一个火球迎了上去。两个火球凌空相撞，轰的一声，方圆十米的范围内化成一片焦土。雪狐法师带了五个骑兵做护卫，脱离队伍向森林扑去。路上两个法师又对拼了两个火球。
　　哈特并不理会法师之间的对战。随着骑枪前指，哈特率领骑阵，带着冲天杀气，再次冲向了“龙与美人”佣兵团。凯特大吼一声：“冲还有活路！掉头只有死路一条！兄弟们跟我上！！”吼罢带头冲出，原属温宁顿公爵的亲卫骑士紧紧跟上，随后才是“龙与美人”募来的佣兵们。百来个三心二意的骑兵为了活路又向对手冲杀过去。
　　又是一番血肉横飞。
　　哈特兴奋得每个毛孔都在尖叫，手中长枪如毒蛇般忽伸忽缩，不断的绞碎对手的血肉，把生命从躯壳里剥离。他极其凶恶的一枪刺入一名斧枪骑士的咽喉，巨大的冲力使骑枪整个地从脖颈中穿出，那名可怜的骑士颈血喷涌，整个头颅仅余薄薄一层皮肉连着身体。
　　哈特突觉压力一轻，原来又已经冲过了对手的阵形。
　　他拨马回头，收拢阵形。却看到罗格等人带着余下的六十几个残兵向魔域森林里亡命逃去。哈特也不由赞叹对手的当机立断，此番厮杀，雪狐又倒下了十余人。若是当时罗格选择掉头逃跑，必定会被骑术精湛的雪狐追上，那时除了少数几个技艺高超的骑士，余人难逃全军覆没的下场。
　　哈特盯着正在逃窜的“龙与美人”佣兵们，良久，骑枪一挥，大喝一声：“追！”一片马嘶声中，八十余骑雪狐骑兵疾追下去。
　　罗格俯在马背上在魔域森林中疾驰，头脑中近乎一片空白，迎面的树枝不断的重重抽在他的头上，身上。他却似乎全无感觉，只是下意识的辨识着远方的魔法标志，带领着身后的溃兵们向预定的埋伏地点逃去。
　　这次行动从一开始就是一团糟！
　　最初情报不足，包围战术又幼稚可笑。“龙与美人”自以为是的战斗力在老辣、强悍的雪狐面前，通通变成了一场闹剧。雪狐两次冲击就带走近百人的性命，诱敌成了彻底的溃败。对方那个银甲骑士（罗格等人根本不知道哈特的名字和资料）恶魔一样的杀人手段，咀嚼已方战士血肉时从嘴角滴下的鲜血，那骑枪刺入人体所爆出的血雾，时时如闪电一样在罗格的脑海中闪现。每次一道血腥的画面划过，就伴随着无数的霹雳雷鸣，震得罗格一阵眩晕。
　　周围的景物又似乎变成一道平面的风景画，耳朵里只有嗡嗡的声音，其它什么都听不到了。罗格下意识的向着某个方向跑着，完全不知道为什么要向那里跑，跑过去干什么。
　　魔域森林的另一处，费斯和雪狐法师的战斗已经接近尾声。森林中已经被两人的魔法轰出了一块平地，双方都用完了自己的魔力。雪狐法师的身后，横七竖八的倒着几具骑士的尸体，这是费斯一道连环闪电的杰作。雪狐法师魔力消耗过大，现在只能勉力支撑着护罩，全身都在微微发抖。他很郁闷，明明等级比费斯高了至少两级，对手却仗着一身好装备和自己拼了个旗鼓相当，还连带报销了五个骑士。不过好在费斯的魔力也已经耗尽了。
　　雪狐法师“哈哈哈”仰天长笑三声，从口袋底摸出一个火球术的卷轴，掸掸身上的尘土，抖擞精神，摆好姿式，高声的吟唱起启动的咒语，那叫一个抑扬顿挫，铿锵有力。
　　刚唱出两个音节，后面的就噶然而止。雪狐法师目瞪口呆的看着费斯护身符一闪，足以完全防御火球术的魔法吸收护罩笼在了身上。随后又从口袋中掏出一大捆五颜六色的魔法卷轴，挑捡起来。
　　“啊。。。。。！”雪狐法师的惨叫响彻了整个森林，随后响起费斯阴阴的声音：“下辈子想当法师，学赚钱先！”
　　被吓傻了的胖子只知道埋头狂奔，突然背心被重重一击，登时只觉天眩地转，落下马来。胖子这时才清醒过来，挣扎着推开压在身上的物体一看，却是一具“龙与美人”佣兵的尸体，双眼睁得大大的，已经全无生机，胸口一个碗口粗的大洞，鲜血片刻间已淋了罗格一身。罗格慌忙推开尸体，抬头一看，不禁呆住了，一个满脸络腮胡子，面目狰狞的雪狐骑兵正冷笑的盯着他。
　　胖子全身僵硬。
　　雪狐骑兵狂笑一声，骑枪一扬，画了一道弧线，刺向罗格的胸口。罗格大张着嘴，拼命的想嘶叫，却半点声音也发不出来。骑枪在他的眼中变得越来越慢，他可以看清枪尖闪亮的一点锋芒，向四周飞散的血珠，沾在枪身上的碎肉，甚至还有一小段惨白的肠子。
　　罗格依然动弹不得。
　　恐惧如怒潮般冲击着神经，每一根最细小的神经都在拉紧，龟裂，断裂！
　　雪狐骑士狰狞的面孔无限在罗格眼前扩大！
　　堤溃了。
　　“我￣不￣要￣死！！！”歇斯底里的吼叫终于迸发！却听不到任何声音。
　　骑士的马猛地人立起来。雪狐骑士宛如受到重击，七窍喷出了细细的血丝，栽下马来。他带着一脸愕然，摇晃着站起。却没注意身后一阵黑雾飘过，雾中隐现一个骷髅。手中长柄镰刀高高举起，寒光一闪！
　　骑士被一刀两段。
　　又是一阵血雨当头淋下。罗格呆呆坐在地上，任那鲜血顺着面庞汩汩而下。
　　一个又一个雪狐骑士的身影从森林中浮现出来。
　　本已渐渐远去的凯特回头瞥见罗格呆坐于地，默不作声的拨转马头，截杀雪狐骑兵。一个又一个“龙与美人”骑士们跟了上来。林间又是一场舍生忘死的恶斗！
　　罗格突然狂笑起来，转瞬间狂笑已经变成哭号。他抄起战斧，疯狂砍着雪狐骑士的尸体。猛地，他抬起头来，盯着前方厮杀的战场，双眼血红，面孔扭曲，有如野兽。
　　罗格猛然弹起，扑向最近的一个雪狐骑士，战马受惊人立。一道黑气闪过，罗格一斧劈开了马腹，骑士登时被掀下马来。风月无声无息的跟上，镰刀寒光闪动，又是一刀两段。
　　浑身已是一片暗红的罗格身形有如鬼魅，周身一道黑气缭绕，一个又一个雪狐骑士被斫下马来，身后风月如影随形，不论是人是马，都是一刀两段。





    第一卷 轮回 第十四章 睥睨
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:39 本章字数:5061

        
　　就在罗格状若疯虎，狠命格杀之际，林间涌出无数人影，却是埋伏的剑士听得打斗之声，终于赶了过来。剑士团将战场团团围住，狠杀起来。
　　雪狐骑士毕竟是身经百战的老兵，虽危不乱。此刻身处绝地，也都是一个个亡命相搏。一时间整个森林里直杀得鬼哭神嚎。
　　哈特如同红了眼的野兽，眼见罗格一个一个屠戮着自己的手下，自己却被眼前的黑甲骑士死死缠住。混战中的哈特早已扔掉骑枪，改用骑士巨剑，凯特的斧枪却因为可以劈斩，还算适合林战。此时的凯特也已杀红了眼，斧枪和哈特的巨剑对拼了几十记，被对方斗气震得嘴角全是鲜血，却不自知。遇到无法抵挡的时候，凯特就是一斧当头向哈特劈去，求个同归于尽。哈特恼怒之极，他虽号称屠夫，屠的可都是别人的命，此刻要他以命换命，那是绝不会干的。
　　血光四溅之中，罗格一斧砍掉一匹战马的双腿，反手一斧再斫掉了那个骑士的一条手臂。他出手没有什么章法，完全是靠着本能和体力在战斗。罗格眼前望出去一片血红，一张惨白的脸却突然刺破这厚重的红色。那是一张还非常年轻的脸，双眼中满是惊惧与绝望，黑色的瞳仁中映出了一个怪物，那怪物满身的鲜血，正狰狞的笑着，逐渐接近。
　　罗格悚然惊醒，那怪物好眼熟，那，那不就是我吗？
　　厚重的血色褪去，世界还原了本来的色彩，虽然现在这色彩中血色还是太多了些。
　　罗格突然发现自己身上凝满了鲜血，结了厚重的一层。还有无数尚带温热的鲜血正挣扎着逃避干涸的命运。他突然觉得手中的战斧有千均之重，看着眼前年轻且苍白的脸，这一斧无论如何也砍不下去。
　　一声历啸在耳边响起，愕然的表情永远在那张脸上凝结，轻飘飘的飞起，落向远方的树丛。年轻骑士的身体颓然倒下，一把匕首从已经无力的手中脱落。
　　罗格回头，与风月对视一眼。风月周身染血，提着不知从何而来的长柄镰刀，一滴滴的鲜血自刀尖滴落，隐隐黑气绕身翻滚，宛如冥界的死神。胖子忽觉心中一暖。
　　一阵阵的吼声吸引了罗格的注意，雪狐骑兵已被屠戮殆尽，哈特却还在左冲右突，势不可挡。马上的凯特和步战的佛朗哥正与之苦战，旁边“龙与美人”剑士虽多，奈何技艺不精，却哪里插得下手去。此时的罗格周身的伤痛和疲惫袭来，全身上下几十道大小伤口，也不知是何时添上的，早已无力再战。
　　但胖子眼光仍在，高声叫到：“先砍马！”佛朗哥精神一振，身形飘忽，手中细剑宛如没了骨头，诡异之极的专向马屁股招呼。哈特巨剑哪里护得住这么多地方，过不多时，就被佛朗哥在马后腿上刺了一剑。这几个阴险人物此番出战，兵器上所喂之毒都非同小可，那战马虽然强健，也经受不起，转眼倒毙于地。
　　哈特从马上摔下，空中巨剑在地上一撑，立刻站起。耳边罗格阴冷的声音响起：“放箭！”无数弩箭袭来，顿时将哈特射成了刺猬。
　　哈特须发皆张，一声怒吼，仍是屹立不倒，周身浴血，已分不清是敌人的还是自己的。他凶狠的目光缓缓扫过，“龙与美人”的佣兵虽明知他必死，却竟无一人敢于上前。
　　罗格排众而出，胖脸上一阵抽动，低声说句：“你安心的去吧。”挥手一斧。
　　哈特的意识有些模糊，只觉得无比的轻盈，下方的森林和人丛迅速变小，最后的一点意识即将消散之际，无声的说句：“我不甘心。。。。”
　　此番大战，“龙与美人”佣兵团共出动三百六十八人，其中骑兵一百五十人，剑士二百人，至此战死一百六十余人，重伤三十余人。雪狐大队骑兵队一百一十二人全部战死。
　　可眼前还没到休息的时候，十里外还有雪狐大队的二百步兵全速赶来。已方却仅余一百多残兵，不少身上带伤。“龙与美人”佣兵们匆匆打扫了一下战场，会合了费斯和伦斯的盗贼们。费斯法力用尽，伦斯依然是全身脱力。埃特重伤，腿部中枪所在一根白骨露在外面，一半的血肉都被哈特的斗气炸掉。喝下几瓶疗伤药水之后，埃特腿伤已经不再流血，沉沉睡去。由于斗气对魔力有相当的排斥作用，疗伤药水的效果有限。
　　罗格将风月送回了异界。现在可不是深究它那把刀是哪来的时候。佣兵们迅速的搜索着地上的尸体，已方的尸体是来不及运回去了，只能堆成一堆，准备放火烧掉。雪狐的骑兵尸体，由于众所周知的原因，并没有多少油水。况且众人心系远处的雪狐步兵，也无心大干。意思一下，收拾点细软也就罢了。
　　毫发无伤的盗贼们已经被派出去四面侦察，苦心布置的机关陷井看来是派不上用场了。只是估计会苦了那些路过的魔兽罢了。
　　费斯招呼罗格过来。他从哈特尸体的口袋里找到了一个被血浸透的天鹅绒的小袋子，依稀可以看出原本是天蓝色。袋子里几块零散宝石，其中一块硕大的黑色透明的宝石引人注目。另有一小块矿石，并不起眼，但放在宝石当中却显得突兀。另有一个小小的石头雕象，手工精细，刻的是一个被缚的天使，栩栩如生，甚至让人隐约感受到那个天使的痛苦。
　　费斯嘿嘿一笑，道：“想不到他倒也识货，这块精金矿石和普通上好铁矿区别不大，也不知道他是怎么得来的。这块黑钻也是很罕见的冥界钻石，应该对你有点用。先收着，回去后重新打造一下你的斧子。”至于其余的宝石，费斯就不客气的收入自己的袋中了。这倒不是费斯贪婪，对炼金术士来说，大多数宝石都是不错的魔法原料。这与罗格等人看到宝石时首先想到的金币美人是有本质区别的。
　　又担搁一会，“龙与美人”佣兵们匆匆起程。一堆烈焰开始焚烧战死佣兵的尸体。盗贼们在原地布置了一些简单陷井，准备给看到火焰后过来的雪狐步兵们一点惊喜。罗格带队绕了一个大圈子，绕出几里路后才开始向魔域森林之外行动，免得同雪狐们迎撞上。
　　终于踏出森林的佣兵们眼睛还不大适应阳光。罗格用力眨了几下眼睛，才算恢复。他只觉得嘴里发苦。
　　迎面的一个小山丘顶上，出现了一个骑士的身影，然后是第二个，第三个。。转眼间密密麻麻的骑士挤满了这个山丘。三面旗帜缓缓竖起，分别绘着优雅的银狐，阴郁的冰狐和背生双翼的风狐。
　　这一天的运气好象并不在“龙与美人”一边。
　　三面大旗下，三匹战马分别驰出阵前立定，马上骑士风姿各异，气度不凡。
　　冰狐旗下是匹高大白马，马上骑士一身亮银全身骑士甲，镌刻着复杂的纹饰。骑士身材高大，一脸风霜痕迹，约有四十余岁，面容坚毅，有如斧凿刀刻。手中一把银色骑枪，枪身上镌刻着一些咒符，看来是把魔法枪。冰狐骑士默然不语，肃杀之气扑面而来。
　　风狐旗下显然是个魔法师，一身青色魔法师袍，密密麻麻的布满了法阵符号。手中是一根法师标准配置的魔法杖，杖头镶着风系的绿水晶。风狐法师年纪也不算小了，看上去四十的样子，面孔倒也清隽，就是涂脂抹粉的，鲜红的嘴唇让人看了浑身发麻。
　　银狐骑士也是一身银甲，不过较冰狐骑士更显华贵雅致。胸口似是一个贵族纹章，三面盾牌围绕着交叉的双剑，看来属于一个相当古老高贵的家族，只是不知道为何要当佣兵。银狐骑士身背一把淡紫色的长弓，双手骑士巨剑斜挂在马身上。看他那文文弱弱的样子，真不象能挥动这把巨剑的人。
　　呜呜的号角声响起，在三位骑士的带领下，骑兵阵缓缓压上，如一道钢铁洪流自山丘上顷泄下来。直至罗格等人面前里许，方才立定。三位骑士则继续向前，在罗格面前几十米处立马，显然是艺高人胆大。
　　罗格苦笑了一下，粗略一看，冰雪银狐此次出动的骑兵至少有一千五六百人。只是不知“龙与美人”佣兵团何以有这么大的面子，要出动这许多人手对付。以众人目下状况，就算以一对一，也是必败无疑，更何况是以一敌十？眼下人困马乏，又是伤员众多，就是想逃也决计逃不了。
　　冰狐骑士沉声喝道：“你们把哈特怎么样了！？雪狐大队的骑兵呢？”
　　罗格等人面面相觑，好一阵才弄明白冰狐说的是谁。凯特从马上的背囊中提出哈特的人头，掷到马前，道：“你们说的是这个人吗？”
　　“啊！恶心死了！”一声娇媚的声音。闭目听来，这语声倒也与黄莺出谷有七八分神似，只是出自风狐法师这俊俏中年的红唇，却是让在场众人胃中一阵搅动。“埃里克！你可不可以先闭嘴！”银狐骑士怒喝道，只觉得丢脸之极。
　　“噢呵呵呵！既然是劳伦斯阁下开口，我少说两句，当然可以。不过你以后要记得叫人家埃瑞啊。”银狐骑士脸上忽青忽白，最后涨得越来越红。光看面色，倒可称得上是红狐了。
　　冰狐骑士也是十分尴尬，装作没听到二人对白，对罗格说道：“你们能杀得了哈特，也算是人才。他身上的东西呢？只要把炼狱天使雕像交出来，今天就放你们一条生路！要不然，”他脸上杀气一现，历声喝道：“杀个干净再找也是一样！”
　　罗格等人一阵哆嗦，互相看看，都有了降意，毕竟眼下保命要紧。听那冰狐口气，对方带了这许多人马深入他国境内，也不希望多生事端。几人从来不是大丈夫，更何况为一个不知有何用处的雕像送了性命，岂是值得？胖子期期埃埃的问道：“这个炼狱天使雕像，是不是一个刻着被缚的天使的石雕？我们交出来，你真的肯放我们走？”
　　冰狐一脸的不耐：“我堂堂冰雪银狐兵团四神狐之一的冰狐奥克斯雷何尝食言过？速速把东西交出来！再要拖延，可是想试试我手中这把雪山之吻的味道？！”罗格急忙望向费斯，费斯已经开始在口袋中摸索了。
　　边上风狐法师埃瑞仍在不停的向银狐骑士劳伦斯轻声细语，间或抛去两个媚眼，把个劳伦斯弄得几乎变成紫狐骑士。“龙与美人”佣兵们只觉今日大开眼界，冰雪银狐这万人佣兵团气度果然不凡，奇人逸士层出不穷，不是自己这等末流佣兵团可以比肩的。
　　此时远处隐隐传来阵阵闷雷，渐渐的大地都在微微颤动。众人均不由自主的向东方望去。
　　瞬间，众人只觉得似是一轮太阳在山丘上升起，光芒中无数骑士滚滚而来，高高树起的骑枪如同一座会移动的死亡森林，如雷的蹄声震耳欲聋。
　　当先一个骑士一头金发飘扬，浑身散发着有若实质的金色斗气，直耀得人眼无法直视，手中一把五米战枪，枪身金光流动，一道道奥妙难明的魔法符号飘浮在枪身周围。他身后众骑士也都是马如龙，人似虎，气势冲天而起。冰雪银狐的骑兵们慌乱起来，严整的阵形已见散乱。
　　待得看清来人面容，风狐法师惊叫一声：“奥菲罗克！”黄金狮子带着连太阳神都要嫉妒的微笑，柔声说到：“不错，我就是奥菲罗克。”
　　奥菲罗克身后是埃丽西斯，即使是黄金狮子的光芒也无法掩盖她身上跳动的黑色火焰。
　　随后十几个神圣骑士拨马站在埃丽西斯的后面。冰狐骑士涩声说道：“十二圆桌骑士！”
　　最后面是五百名身披血红披风，佩金色骑士甲的骑士，正是巴伐利亚公国名闻天下的黄金狮子骑士团。
　　奥菲罗克的声音始终是从容优雅，在冰雪银狐佣兵们听来却如同恶魔的召唤：“承蒙贵团如此照顾我这几位小朋友，冰雪风银四神狐全部出动，我又怎敢慢待各位？既然来了，就不必急着回去了，就让我带领各位大人在公国好好游览一番，免得天狐阁下指责巴伐利亚公国失了礼数。”
　　冰风银三狐面色瞬息数变，不知如何是好。罗格等人何等机灵，早已躲到黄金狮子骑士团后面。三狐倒也不敢阻拦。
　　奥菲罗克道：“时间不早，三位这就跟我去吧。”
　　三狐对望一眼，银狐呛的一声拔出巨剑，沉声道：“有本事便来拿我们回去，要想让我们束手就擒，那是休想！”
　　淡淡笑意浮上奥菲罗克的面容，金黄色的斗气不断凝聚，光芒愈发的耀眼，到后来竟是不可直视。黄金狮子战枪前指，浮空的咒符疯狂飞舞起来，一道金色锥形的扩罩将他整个罩在其中。跨下战马踏蹄，小跑，直至奔驰如雷！带着身后金色洪流席卷向冰雪银狐的骑士们。
　　冰狐骑士狂喝一声，对冲过来。银光与金焰毫无保留的撞在一起！刹那间金色火焰大盛，闷雷一样的巨响过后，冰狐骑士高高飞起，重重的摔在黄金狮子身后，手中雪山之吻寸寸断裂。罗格摇头叹息：“和黄金狮子正面交锋，这老狐狸脑筋冻坏掉了。”龙与美人佣兵们深以为然。
　　埃丽西斯周身黑焰升腾，缓缓浮上半空。几十个缭绕着闪电的黑色焰球不断在身边生成，一个个射出去，在雪狐骑兵中炸开，总有十数个骑兵周身黑焰缠绕，惨叫倒地。十二圆桌骑士团团卫护，个个周身显现乳白色神圣斗气，一枪便是一个雪狐骑兵落马。任凭银狐率队舍生忘死的冲击，阵形如磐石一般，半点不动。
　　黄金狮子骑士团竟仅以五百之众，杀得三倍之敌丢盔弃甲！
　　罗格看出便宜，招呼一声，带着龙与美人佣兵们开始袭杀小股落单的骑士。胖子左右骑士卫护，后面风月相随，斧劈箭射，刹时间连伤数人，果然是威风凛凛，杀气腾腾。





    第一卷 轮回 第十五章 群氓
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:39 本章字数:5080

        
　　激战正酣。
　　奥菲罗克千军丛中显得犹有余力，举手投足之间说不出的优雅。黄金战枪以肉眼难辨的速度挥舞着，点点枪影如同一团团金色的火焰，不断飘向周围的冰雪银狐骑兵们。只可惜冰雪银狐骑兵们无从欣赏这种美丽。
　　在黄金狮子身后是一百名黄金骑士，他们如同一道金色的波浪在一片银色的冰原中翻滚。金色波浪所到之处，冰雪银狐的阵形就被轻轻松松的分割开来。其余的黄金骑士以十人为一小队，三小队为一组。最前面的小队继续分割敌人，从已经混乱的敌阵中再切出十几个骑兵来，与随后跟上的两个小队合围，片刻间就全歼这些冰雪银狐的骑士。然后再分割，再围歼，井井有条。
　　一片金色波浪中，罗格等人显得十分咋眼，就如同一道清澈的泉水中漂着的一块五颜六色的垃圾。且不说龙与美人佣兵们服饰不一，颜色各异，队形散乱，单是那战斗力就颇为引人注目。
　　暂且不论十二圆桌骑士们接近圣骑士的恐怖实力和黄金狮子骑士团的超卓战斗力，就是冰雪银狐骑士们也算是实力不菲，此刻面对强敌，虽危不乱，坚毅顽强的骑士精神令人称道。若没有罗格等人的存在，此役也可视为骑士作战颇为经典的战例。
　　而龙与美人则与众不同。几十个胆小的团团围护着伤员远远的躲到了战场之外。
　　跟着罗格的约有五十多个骑兵，只要看准机会，围住五六个冰雪银狐骑士们就是一顿狠杀。大家一拥而上，人人勇悍无伦，使枪的冲前，持剑的在后，各种兵器劈头盖脸，对人对马一起招呼，真是货真价实的混战。更有原本是剑士出身，直到今天才客串一把骑兵的，杀得性起，从马上直扑对方骑士，两人翻滚在地，这个龙与美人佣兵立刻饱以老拳，却是拿出了当兵前市井流氓的看家本领。
　　罗格指挥若定，颇有大将风范，丝毫不以自己的流氓打法为耻。在一片混乱的战场上，胖子总能率队找到小股落单的雪狐骑兵，以多打少，却又不被大队敌兵撞上，实在可算是眼光毒辣，满腹韬略，冷静果敢的一代军事天才。此战日后成为罗格酒后自吹的谈资之一，闻者虽然大不以为然，却又无言反驳。
　　罗格越战越勇，率队不停冲杀。胖子不知从哪里弄来一张机弩，遇到雪狐骑兵时抬弩就射，十米之内，几乎百发百中，当然射的是马。就算偶又不中，风月跟上镰刀一挥，砍断马腿也是一样。冰雪银狐骑士落马之后，自有龙与美人的佣兵们拥上伺侯，以十敌一，无往不利。
　　风狐法师埃瑞虽然为老不尊了点，但实力强劲，只可惜遇上了女魔头埃丽西斯。出于对这美丽女人的嫉妒，埃瑞一开战就盯上了冰与黑焰的魔女，挥手之间几个龙卷先后发出，又召出两个五米多高，由一团青色飓风形成的风暴巨人。埃丽西斯发出的则是清一色的黑色焰球，只是数量多了点，前后二十多个黑焰延着各种轨迹飞向了埃瑞。前面的黑焰撞上了埃瑞发出的龙卷立刻发生了猛烈的爆炸，飓风夹杂着烈焰形成了一道令人恐惧的冲击波，轰轰隆隆的扩散开来，所到之处人仰马翻，烟尘弥漫。
　　眼前烟尘略略散去，埃瑞惊恐的发现十几个黑色火焰球已在面前，他情急之中，敏捷的从马背上翻下，重重的在地上吃了个狗啃泥，总算躲过一劫。可是躲得过初一，躲不过十五。黑焰就在风狐魔法师身周爆炸，一个微形的蘑菇云升起，烈焰覆盖了数十米方圆。焰浪过处，留下一地焦黑的尸体。风狐魔法师居然还未死，只是昏迷了过去，在一片焦裂的土地中心，孤零零的插着他的法杖。法杖顶端原本挑着一块白布，可此刻只余下了丝缕的灰烬。
　　随着银狐骑士的落马就擒，战事很快落下了帷幕。至于清点死伤、打扫战场、管理战俘等琐事自有属下应付。奥菲罗克纵马与埃丽西斯驰上丘顶，扫视着整个战场，等待下属的报告。大队大队的冰雪银狐骑兵被解除武装，垂头丧气押解集中。一个圆桌骑士注视着俘兵们，道：“这一回冰雪银狐四神狐全军覆没，骑兵部队被我们一网打尽，已经成了一个二流佣兵团，再也构不成对公国的威胁了。”
　　奥菲罗克微笑着摇了摇头：“别忘了我们只是捉住了几只小狐狸而已。还有一只老狐狸呢，别说他手头还有八千佣兵，就是没有一兵一卒，也是不能小看啊。”
　　此时山丘之下一片喧哗，却是罗格这只花花绿绿的部队收工回来了，马队后面一根长绳，缚着三十多个银狐骑兵，人人鼻青脸肿。龙与美人的佣兵们也多少带点小伤，却是刀剑伤少，青紫居多，至于身上大片干涸的血迹，也是前战得来，与此役无关。
　　罗格一只左眼高高肿起，凯特嘴角破裂，只有佛朗哥全无伤痕，得意洋洋，一路对二人指指点点，大加讥讽。
　　“罗格，身为魔法师也不见你放个魔法，老是仗着一身蛮力拳打斧劈的怎么可以。没见过这么爱和人肉搏的魔法师的。啧啧，还真的打算魔武双修不成？要是没有骷髅风月，我看你早就被切成肉片了。现在用上机弩了，还真是射人先射马啊。可是这眼睛怎么青了，不会是在自己马头上撞的吧。唉，看看人家魔法师，就是那个奥菲罗克身边火得不行的那小妞，都是用飞的。”
　　罗格极不服气：“难道召唤风月不是用的魔法吗？”
　　佛朗哥毫不留情的反驳：“是魔法没错。不过你现在打得过风月吗？见过魔法师打不过自己宠物的吗？而且你那骷髅也的确奇怪，没听说过哪个骷髅用镰刀的，更何况一刀挥过还会起飞脚踢人。这么阴毒的骷髅也只有你才能召唤得出来。”
　　凯特见佛朗哥转过头来盯着自己，立刻先发制人：“我知道，人家倒地后我再上去狠揍不符合骑士身份。不过你呢，躲在背后专刺人大腿也不见得是个贵族的做法吧？”
　　佛朗哥面无愧色：“我不向露肉的地方刺，难道还专挑盔甲扎不成？当我白兰地喝多了不是？”凯特登时语塞。
　　几人眼见得接近丘顶，这才停止互相挖苦，挺胸凸肚，一派绅士模样。一时之间，那副谦逊有礼，温文尔雅的模样倒是很能骗得几个人。凯特面容严肃，浑身透出神圣的气息；佛朗哥俊雅风流，一头黑发披散，透出一股艺术家的气质。就连罗格，胖脸上也仿佛笼上了一层宝光。
　　只可惜丘顶众人个个实力过人，人人功力深厚，早已把几人的对话一字不漏的听在耳里。
　　奥菲罗克面带笑意，十二圆桌骑士则个个表情古怪。埃丽西斯毫无表情，周身的黑色火焰却窜起一丈多高，在这地狱火焰中无数张扭曲的面孔时隐时现。
　　波涛过后，总会有短暂的平静。冰雪银狐对此次的战败没有任何反应，巴伐利亚公国则既没有发表声明，也没有采取其它任何进一步的行动，就仿如根本不存在这一场战争一样。政治永远是让人费解的。
　　黄金狮子与冰雪银狐一战很快传遍了大陆各国，被称为狮狐之战。是役黄金狮子骑士团以五百之众击败三倍之敌，仅死伤五十人。冰雪银狐一天之内，四神狐或亡或俘，全部覆没。冰风雪银四个大队共战死七百人，被俘八百人，仅有三百多残兵逃回罗恩公国。此役之后，黄金狮子骑士团名声扶摇直上，隐隐有跻身大陆十大骑士团之势，奥菲罗克则被认为是大陆年轻一代中最有希望成为圣骑士之人。
　　然而再汹涌的波涛中也会有各种各样的泡沫，有光的地方就会有暗。此役之后又一个佣兵团的名字逐渐进入人们的视野。
　　“龙与美人”佣兵团正式为世人所知，最主要的原因就是斩杀了雪狐“屠夫”哈特。他们在狮狐之战中也很活跃，具体的事迹功劳却由于有心人的隐瞒，并不为人所知。街间坊里各种版本的谣言都有，说者并不当真，听者也不在意，毕竟和狮狐之战的主角们比起来，龙与美人佣兵团只是起到绿叶和小丑的作用罢了。
　　再小的绿叶也需要阳光和养分。一棵植物的养分自然会优先供应最光彩夺目的花朵，绿叶想要长得繁盛就只有向根须，向深深的土壤去掠夺。
　　战后罗格等人如愿以偿的受封塞勒斯堡。这次受封原本仅是名誉上的收获，对诸如罗格、埃特等可能没有领地继承的人来说，等于是提升了身价。而伦斯、佛朗哥、凯特倒是无所谓。
　　塞勒斯堡领地范围内共有两个小镇和十四个村落，人口不过五千，原本是一个没落贵族的领地，三十年前，这支贵族的最后一点血脉在此病死，自此依同盟法律，此地被划归巴伐利亚公国所有。在被雪狐占据之前，这片贫脊的土地的年纳税款不过区区几十枚金币，不足以支付一个普通贵族子弟一年的生活费用。因此，很快的这个小小的城堡就变成被遗忘的角落，逐渐的荒弃了。
　　但那个精铁矿的发现将改变这一切。
　　精铁矿实质上仍是铁矿，只是品位要高得多罢了，可以直接炼出高品质的钢来。普通铁矿则只能先出铁，再成钢，炼成的钢材品质也往往不算太好，仍需铁匠千锤百炼方能去除杂质，炼成精钢。这许多道工序下来，尽管精铁矿价格往往是普通铁矿的十几倍，打成的高品质兵器价格却还要便宜。
　　这几个贵族是败类了一点，但绝不是败家贵族，相反个个都对财富有着天生的敏感。这也难怪，物以类聚，人以群分。几人中除了佛朗哥外，都自幼就零用钱短少，但因为身为贵族，自是见惯了奢华。贪婪和口袋中金币之间的巨大鸿沟就只能依靠头脑去弥补。所谓处处留心皆学问，十几年下来，贵族败类们道听途说的也学了不少赚钱法门。
　　此刻几名贵族败类正拥挤在低矮阴湿的矿坑里，观看着苦力们开矿。
　　几个苦力扶着铁钎，另有苦力们一下下地挥动铁锤，重重的落在铁钎上，发出“咣当”的巨响。几锤下来，就有一些原矿哗哗的掉落，后面等待中的苦力则把这些原矿装入布袋，运出矿坑。看着闪着乌黑光泽的矿石一块块的落下，罗格禁不住心花怒放。“哗啦！”一块原矿从苦力的袋子中脱落出来，滚到罗格的脚边，一个五大三粗的监工高高扬起手中鞭子，怒喝一声：“妈的，敢给我偷懒！老子今天不抽死你，就让我给死灵法师变成骷髅！”
　　这下可犯了罗格的忌讳，风月在异界也莫名的愤怒。胖子高喊一声，“住手！”
　　监工扬在半空的手臂立刻停住，急忙跑过来点头哈腰：“您有什么吩咐？”罗格看了一眼在地上瑟瑟发抖的苦力。这个苦力看上去有四十多岁，骨瘦如柴，看起来也不比风月丰满多少。脸上皱纹纵横，每一道皱纹里都填满了黑色的矿粉。一双呆滞、混浊的眼珠里充溢着恐惧。苦力身上只穿了一件看不出本来颜色的麻衫，裸露在外的皮肤上可以明显的看到几道深深的鞭痕。罗格不置可否，挥了挥手。苦力千恩万谢的背起矿石向洞外艰难的走去。
　　罗格俯身拾起那块原矿，轻轻用手指捻动，仿佛在抚摸着心爱情人雪白的肌肤，那张胖脸刹那间是如此的温柔和圣洁，看得一边的监工目瞪口呆。
　　铁锤重重的落在铁钎上，一个老年苦力扶钎的双手一震，碎石崩溅下，一缕鲜血顺着虎口流下。老苦力看了一眼虎视眈眈的监工，咬牙握紧了铁钎，铁锤落下，巨痛让他的脸抽搐了起来。老苦力眯着眼，等着铁锤再一次落下，却迟迟没有等到。他奇怪的睁开眼睛，看到眼前一片雪白的棉布。老苦力抬头望去，看到的是罗格那张温和的胖脸。“垫一垫吧。”胖子柔声说道。老苦力迟疑半天，才用颤抖的双手接过了那块棉布，鲜血迅即在上面染上了几朵雪红的梅花。
　　罗格转过身来，脸上的笑容消失，对身边呆若木鸡的监工厉声说道：“以后没有绝对必要，不许再鞭打这些苦力！”顿了一顿，罗格又上下打量起这个监工来，直看得他浑身寒毛倒竖，“这，这，领主大人不会是看上我了吧，怎么办？怎么办？”监工一咬牙，“拼了，前程重要，只要眼睛一闭。。。。”罗格有些奇怪的盯着正咬牙切齿的监工，以行家的口吻扔下一句：“你这身骨头，给死灵法师做骷髅稍嫌差了些。”
　　几名贵族钻出矿坑时，太阳已近西山，不知不觉的已在矿坑里呆了大半天。这个精铁矿是如此重要，几个贵族个个事必亲躬，仔细观察每一道工序，阴暗、潮湿、噪音和难闻的气味都无法与财富的诱惑相提并论。在几名贵族败类的眼中，漆黑的原矿都是散发着金黄色的光芒的。
　　几名贵族败类都很奇怪罗格今天的表现，佛朗哥更是直接恶毒的怀疑罗格在作战中伤了头部。胖子微笑不语，脑中翻来覆去的是一个苍老智慧的声音：“要善待每一个为你创造财富的人。”“老家伙，倒底还是留了点有用的东西啊。”胖子恶毒的想着。
　　大陆传说中，有一位叫德克勒克的强者，自小资质平庸，但凭过人毅力，深山苦修八十载，终于在九十五岁时终成大陆有数的几个剑圣之一。三年后，德克勒克临终前对几名弟子言道：“我这一生，除剑之外，再无他物。”
　　贵族败类们对财富的偏执与德克勒克境界高下虽然判若云泥，但本质却还是相同的。自从与精铁矿打上交道之后，优雅、艺术、气质、品味通通飞到九天云外，几天来败类们与苦力摸爬滚打，每个环节都要仔细观察。日落西山之际，几人聚在小饭厅里，烤肉、面包外加劣质红酒就是一餐。月上中天，如雷的鼾声此起彼伏。
　　这是个偏执狂的时代。





    第一卷 轮回 第十六章 乱民
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:40 本章字数:4777

        
　　太阳刚刚从林梢上跃起，胖子就已经吃完了早饭，信步走入苦力营，这是他入主塞勒斯堡几天来第一次来到这种地方。接收了雪狐的领地之后，胖子顺带接收了雪狐的一百多个开矿的苦力。
　　大陆上各国或多或少或明或暗都会有奴隶的存在。最高等的奴隶包括绝色的精灵女子，卓著的武士等，等而下之则有各种各样的熟练工匠等。苦力是所有奴隶中最卑贱的，往往毫无技能，只能从事最危险、最苦累、最肮脏的活计。各种奴隶之间的分等标准简单而直接：为主人创造价值能力的高低。
　　与苦力的地位相适应，苦力营地通常是所在地区最肮脏和破烂的地区。苦力是终身的，脸上会被烙上苦力的印记。逃跑对苦力来说并不是好的出路，大陆惯例，逃跑的苦力被捉住之后，就属于捕获者，原主人则有权力用合理的金钱来赎回。被赎回的苦力除了少数外，往往被原主人用极其残忍的手段在其它苦力面前处死，以儆效尤。可就算是这样，苦力大规模的逃亡仍是时有发生，零星逃亡不计其数。
　　神圣历650年，苦力们爆发了大陆历史上最大的一次暴乱，暴乱的苦力数量达到了七十万，甚至推翻了一个小公国的国王。然而失去控制的苦力们除了杀死了所有的贵族外，还杀死了神圣教会在那个公国的全部神职人员。当时的教皇保罗七世出面召集12国联军共计10万人，另派出圣殿骑士5000人，由教会最年轻的圣骑士奥古斯都统领，前往镇压这些神之弃民。
　　当绵羊遇到武装到牙齿的狮子，数量和意志就已经毫无意义了，何况遇到的还是一群狮子。是年七月，奥古斯都率圣殿骑士六战六捷，每战不留降卒，至月底，屠尽七十万起义苦力，史称红色七月。奥古斯都自此又有别号“血天使”。
　　刚踏进苦力营的罗格脑中未及翻完从《大陆通史》中得来的苦力资料，一股扑面而来的怪味就险些把他冲倒在地。胖子四处打量，怒目而视。苦力营里到处是低矮破烂的窝棚，甚至让人怀疑是不是野兽的窝都会比这要体面一些，一道道各种颜色的污水在营地中四处流淌，怪味就是从这里散发出来的。
　　此时营中的苦力们都已起身，正自排成一队，等着吃早饭。营地中间架着一口巨大的铁锅，锅里煮着满满的灰绿色粥一样的东西。一个高壮肥大的监工正在把一勺勺的“粥”分给苦力。罗格皱着眉头走上前去，再一次差点被那“粥”发出的气味放倒。胖子强忍着走到锅边，从监工手中接过勺子，舀起一勺仔细的看了看，灰绿色的汤汁中堆着不知名的叶子，看得出来根本就没切过。“粥”粘粘的，一个气泡翻上来，带出了一条已经煮熟了的肉虫子。胖子早餐在胃里疯狂的蠕动着，赶紧把视线从那勺粥上挪开，却看见一众苦力们两眼放光的盯着这点“荤腥”，喉节不住的上下滚动。
　　罗格面色难看之极，盯着分饭的监工问道：“这里是谁负责准备吃的给这些苦力的？”
　　监工登时觉得不妙：“回大人，是我负责。”
　　“从买粮到做饭都是你吗？”“是的，大人。”
　　“妈的！我每个月花十个金币，就是让你做这些猪都不吃的东西吗？说！你倒底贪了我多少金币？”罗格飞起一脚，把这个监工踢倒在地，犹不解恨，冲上去继续朝他的身躯猛踢。旁边原本围观的几个监工忙上来把罗格拉开。
　　被打的监工爬了起来，擦了一把脸上的血，露出一股凶狠的泼皮无赖的神色：“领主大人，每个月您的主管尼拉可是只给了我四个金币的。您要找也得先找他啊。何况，”他恶狠狠的看了四周一圈，被他目光扫到的苦力无不畏缩退后，“就这些猪！我一个月肯用半个金币喂他们已经很有良心了！”
　　罗格只气得混身发抖，他盯了一眼还在架着他胳膊的两个监工，那两人忙放开手，站到一边。胖子定了定神：“看来你们几个关系不错啊，我在自己的地盘上动手打人，居然还敢来拦着，嘿嘿，嘿嘿。”
　　那个被打的监工并不理会罗格的威胁之意，道：“阁下，我是这勒芒镇镇长伊恩的儿子，您可以叫我古塔。这几个人都是我们镇上的。您也知道，这塞勒斯堡周围可没什么人烟，赶走了我们几个，你再也不会找到其它的人来给您干活了。总不成从里尔城或法尔堡带人来干这种粗活吧？再说何必为了这些最卑贱的猪猡脏了您的手呢？交给我们就行了。这样吧，以后您每个月只要为这些猪付6个金币就成了，”
　　这几个监工一个一个显然都惟古塔的马首是瞻。罗格静默了一会，叹口气：“那就这样吧。但是现在矿里的产量不足，你给他们吃这样的东西，哪有力气干活呢。”
　　古塔哈哈一笑，说：“您就放心把这里就交给我吧。我保证他们会象发情的公猪一样干活。当初雪狐在这里的时候，也都是靠我的。”
　　古塔的笑声余音未了，就被一声闷哼所代替，随后一张方脸涨成紫红，手捂着胯下慢慢倒下。庞大的身躯倒下后，背后露出了一脸阴笑的罗格。胖子很满意自己撩阴腿的效果，对身法也颇为自得。那场生死大战对罗格实在助益良多。现在对付这样一个武功魔法一窍不通的古塔，还不是游刃有余，手到擒来？
　　其它几个监工见势不妙，颇有一拥而上的意思，罗格冷哼一声，道：“你们几个要是嫌活得太长，不妨来试试。贵族在自己领地上杀个把人有什么大不了的，你们要是打了我这个贵族，全家流放都是可能的！”话一出口，罗格就痛骂自己，还有什么流放地比这里更荒凉的？
　　那几个监工对望一眼，果然围了上来。胖子不动声色，一脚踏上了古塔的脚踝，运起暗劲，“喀喳”声里，已是把骨头踏了个粉碎。古塔杀猪般的惨叫声里，众监工大惊失色。罗格再一把拎起古塔，把他的脸按在仍然架在熊熊烈火的大锅上，一阵轻烟冒起，古塔刚叫了两声就晕了过去。罗格把古塔扔在众监工的面前，此刻他半边脸上已是焦黑一片，血肉模糊。
　　经历过几天前血肉横飞的杀戮，罗格对这样的场面已经无动于衷了。那几个监工却面色青白，不住发抖。罗格一指其中一个抖得最历害的小个子，当时就把他吓得坐倒在地上。“你，明天起就是这的头，每个月还是给你十个金币，你要把这些苦力给我喂得象牛一样壮！至于这个废物，”罗格一脚把古塔踢到监工们面前，阴冷的说：“操他***，不是觉得苦力们都是猪吗？明天你就和猪们一起干活！把他给我烙上字！”
　　边上一个监工小心翼翼的说：“大人，他是伊恩镇长的儿子，这么做的话，镇里的人可能会对大人不满啊。”罗格嘿嘿笑着，不住盯着他瞧，那个监工满头大汗，一直点头哈腰。
　　“按我说的去做！你们哪一个不高兴的话，就顶替他好了！你们不是串通好了想给我个下马威吗，想先狮子大开口再慢慢还价是吧？妈的，再惹老子不高兴，明天通通进苦力营！”罗格扔下一句，转身出了苦力营，一路恨恨不已，“伊恩，你这老东西，上次的事还没来得及算帐，你儿子居然敢妨碍老子赚钱，咱们走着瞧！”
　　夜幕降临在塞勒斯堡，点点星光在寒风中闪烁，深秋，山地的夜已经很凄凉。偶有一两只不知名的秋虫鸣叫着，却只给这夜景带来更深的凄凉。山里的人家早已经蜷伏在温暖的被窝里，一边写意的翻滚着，一边想象着还在路上奔波的人们，登时觉得被窝无比的温暖。山乡里的男男女女更是开始了原始的娱乐，朴实、剧烈的动作考验着床辅的质量，毁坏了无数虫蚁的安乐窝，也让出来遛弯的老鼠不得安宁。
　　一道黑影闪闪烁烁的溜出了塞勒斯堡。一阵寒风过去，黑影抖得越发历害了，压低声音咒骂着，他无意中成为参照标准，衬托出了无数躲在被窝里的人的幸福。黑影的公德心并没有给他带来什么好运，在他急步踏上前往勒芒镇的路途时，三个剪径毛贼跳了出来。黑影大吃一惊，未曾料到这穷乡僻壤的，居然还有此等敬业毛贼。黑影看看以一敌三，胜算不大，正打算奉上买路钱时，一个毛贼从后而上，一记闷棍将他打晕。随后三人利索的将黑影塞入麻袋，扛回塞勒斯堡。
　　黑影做了个奇怪的梦，梦见数九寒冬在游泳。做这个梦自然很快就醒了，冻醒的。他低头一看，身上湿淋淋的，就如同刚刚从水里捞出来的一样。再抬头，面前一个一脸阴险的瘦小汉子手里还拎着一个空桶。他顿时清醒了不少，此时才看清房间里还摆着几张椅子，上面坐着那几个年轻贵族。周围还站着些佣兵，光从脸上就能看出是无比阴险残暴的那种，此刻人人都似乎不怀好意的盯着自己。他的冷汗一下子流了下来，后脑此刻又开始剧痛起来。
　　“我们可敬的监工先生，您简直太对得起我们付给你那点薪水了，这么晚了，还要奔波操劳啊。”伦斯阴阳怪气的说道。谁这么晚被从被窝里拉起来，脾气都不会太好。
　　“监工先生，他的名字叫什么来着？啊，托夫勒先生！您看，您的名字真的不错，说不定还有点贵族的血统呢。”佛朗哥也开口了，“我可以荣幸的问问您，您这么晚出门，有什么要紧事吗？当然，您也可以选择迟些再说，这样我们这个晚上比较不会气闷。”
　　托夫勒恐惧地看着佣兵们熟练的摆弄着各种刑具，炭盆也点起来了。他大声叫道：“我是要回镇里的家去看看，我老婆生病了！”没人理睬他的叫喊，贵族们仍在品评他的身材，尽职的佣兵们则在做着最后的检查工作。
　　这刑讯中的学问艰深浩淼。鞭打火烧只是下乘，攻心方为上者。龙与美人佣兵团来源复杂，兵痞、土匪、恶棍、流氓都有不少，也有很多是老佣兵。动乱年代，佣兵和土匪往往一线之隔，进城是佣兵，出城当土匪的不在少数。是故龙与美人中刑讯好手不在少数，这用刑道理，虽称不上大师，对付一般人物，也还绰绰有余的。
　　佣兵们一听罗格今晚要拷打人犯，踊跃报名。贵族败类们精挑细选了一番，圈定六人今晚上阵。这几人果然了得，还未动手，仅是一番布置，已是让托夫勒豆大汗滴滚滚而下。“我说的可是实话啊！放开我！你们要干什么？”
　　佛朗哥走上来，俊美的面容在托夫勒的眼中却显得如此狰狞。“你很配合，要不然我们这么多准备工夫岂不白做了？夜还长着呢。”
　　托夫勒急道：“等！等一下！我说，我全说！”
　　“你闭嘴！！”屋里的佣兵们暴喝着。
　　“要说也得等过了一轮拷打才是。那才有点男人的样子，嘿嘿。”罗格剥了个香蕉，扔在嘴里。
　　一个大胡子佣兵开始过来解托夫勒的腰带了。这位可敬的监工先生杀猪般的嚎起来：“我说！我是要去给伊恩报信，让他带领全部镇民过来把古塔救回去，再去王都请命告状！”
　　几个贵族面面相觑。伦斯阴阴的道：“你当我们小孩子吗？就这么也想把我们赶走？说吧，雪狐在勒芒镇还有多少人！”
　　托夫勒浑身一战：“什，什么雪狐？”
　　“看来这个晚上，不会那么平谈了嘛！”“是呀，是呀。”
　　老板当前，佣兵们自是个个精神抖擞，人人想卖弄一下手段。六个佣兵围着托夫勒开始忙碌起来。一根冰凉的铁丝刚刚碰到他的皮肉，可敬的监工先生立刻发出一声惊天动地的惨叫，真让人怀疑这种巨声是如何从他那瘦小的身躯中发出来的。那个拎着铁丝的佣兵更是吓得手一颤，铁丝掉落在地上。托夫勒见机不可失，失不再来，立刻以龙吼的音量，泼妇骂街的语速交待了所知道的关于雪狐的一切情报，其中自然包括了有关某位勒芒镇的大人物的部分。
　　生死关头，监工先生的生存本能和头脑益发的敏锐，简直称得上睿智了。他第一时间发现了贵族们感兴趣的东西，于是把雪狐的名单自动重复了一遍，又加油添醋了种种关于那位大人物的丑闻，真是阴险毒辣狠，奸懒馋滑坏，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，无所不包，无所不为。一旁的书记官记得眉飞色舞，挥笔如飞；众败类们则是听得摇头晃脑，心旷神怡。
　　终于，托夫勒先生的控诉告一段落，众人颇觉得余兴未尽。书记官捧着厚厚一叠纪录来到托夫勒面前，他看也不看，立刻签上了自己的名字。书记官又拿给几位贵族过目，几人看得嘿嘿阴笑，直夸托夫勒是个人才，当监工实在是委屈他了。托夫勒刚脱险境，乍得如此夸奖，不由得惊喜交加，只觉得此时此地，就是人间天堂。
　　罗格看罢，摇了摇头，暗道：“乱民何来？果然是官逼民反，民不得不反。老头，看来还是你毒啊。”





    第一卷 轮回 第十七章 构陷
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:40 本章字数:5456

        
　　初冬时节的勒芒安详，宁静，带着一种柔和的温馨。镇中的老树在寒风中发抖，时不时掉落几片枯黄的叶子。劳碌了一年的山民们开始进入了冬歇期，猎人们偶尔会进山捕点野味，给老婆孩子添点油水。山民们质朴、踏实，却在严酷的生存环境下变得非常强悍。
　　冬日的阳光暖暖的照在聚集在小镇广场的人群上。老镇长伊恩正在动情的发表演讲。一个简单的扩音魔法使年老体衰的镇长可以将自己的声音清晰的传到每一个人的耳朵里。伊恩罕见的披上了魔法师袍。他上一次穿这件魔法师袍已经是三十年前的事了，那个时候他还是一个热血沸腾的冒险者呢。
　　“先生们！我担任勒芒镇的镇长已经二十年了。这些年来，我们小镇的平静从不曾被打破过。我们辛劳度日，用自己的双手盖起温暖的房子，疼爱我们的妻子，养大我们的孩子。我们和洪水斗，和干旱斗，和魔兽斗。我们身上的伤疤就是这些斗争的印记，是男子汉的骄傲！我们不曾在任何威胁我们妻子儿女的事物面前退缩，因为我们在守护世代居住的故土，因为我们是骄傲的山的子民！”
　　一阵掌声响起。伊恩顿了顿，继续说道：“可是如今这宁静即将打破。几个卑鄙、凶狠的贵族宣称是这块土地的主人。这块土地属于我们，这块土地属于大山的儿子。而这些贵族，不光要夺走我们的土地，他们还要抢走我们手里最后一块面包，我们孩子的最后一个苹果！这些贵族，”
　　伊恩一顿，高声道：“要我们每家每年交纳五个金币的赋税！”
　　一阵女人的惊呼响起，随后是男人愤怒的呐喊。“杀死这些贵族！”“把他们赶回王都去！”“谁也别想夺走我们的土地！”一个尖锐的童音响起：“**这些贵族的姥姥！”一阵哄笑声响起，孩子的母亲涨红着脸，死死的掐着淘气的儿子。
　　伊恩等大家静了静，继续道：“我刚到这个小镇的时候，巴姆还不大会爬树。”高大的铁匠缠着绑带，半躺在担架上，难为情的嘿嘿笑了起来。“可是这些贵族，刚来到这里就打伤了他。他们还毫无顾忌的调戏镇里最美貌的姑娘！我们的妻子，女儿，受到了无法形容的羞辱。”几个年轻姑娘抽泣了起来。
　　“不光如此，大家来看看，他们对我的儿子，古塔做了些什么！”
　　古塔被两个健壮的青年扶了出来。镇民们无声的注视着他缠满绑带的脚踝，破烂的衣服，已经开始腐烂的面孔，最惊心动魄的是脸上被烙上的苦力的标记。“这些贵族怎么可以随意把平民变成苦力？！”一个年轻的姑娘哭叫着扑了出来，她是古塔的恋人。“古塔，他们都对你做了些什么？”
　　伊恩高举双手：“我们的生存已没有保障！！我们的妻女在被玷污的边缘！！我，伊恩，十级法师，将去挑战这些贵族！今日之事，至死方休！而你们，”伊恩的声音转向柔和：“我的孩子们，你们要去王都申诉，去向教会申诉，就如黑夜终将过去，正义也将取代邪恶！愿神保佑你们！”
　　广场上的气氛达到了最高潮。
　　一阵急促的马蹄声响起，一百五十个如狼似虎的“龙与美人”骑士们冲进了广场，包围住了广场上的人群。山民们虽然凶悍，但面对全副武装的骑士包围，也不禁胆寒，喧嚷的广场上一下子静了下来。龙与美人骑士们向两边让开，贵族败类们骑在高头大马上鱼贯而出。
　　古塔突然歇斯底里的叫喊起来：“是他，是那个恶魔！”原本高壮的汉子此刻如同被猫逼入绝境的老鼠，恐惧到了极处，反而拼了命的想咬猫一口。他颤颤巍巍的伸出手，指着贵族们。众人顺着他手指的方向看过去，看见一身黑甲的罗格倒提战斧，骑在马上，洋洋自得。
　　镇民中一个青年站上一步，高声叫到：“古塔倒底犯了什么错，你们这些恶魔要把他折磨成这样？难道说贵族就能随便把人变成苦力吗？还有每家五个金币的赋税！你们还给不给我们活路了？你们今天必须要给我们一个交待！”
　　“对！我们要一个交待！”怒吼如潮。
　　罗格看着广场中间的伊恩，两人间无形的目光几乎要擦出火花。
　　罗格微微一笑，不再理会伊恩，转头望着那个激动的青年，从容问道：“你刚才说，你们赋税是多少？”
　　“五个金币！这让我们。。。。”青年又激动起来。
　　罗格一声厉喝打断了青年的抱怨：“托夫勒！”
　　托夫勒立刻从镇民中闪了出来，跪在地上不住的发抖。“你倒给我说说看，我让你通知伊恩这个镇的赋税是多少来着？”
　　托夫勒抖得更加历害了，只趴在地上，丝毫不敢抬头。
　　罗格一声轻叱，发出一记魔法飞弹，三个飞弹贴着托夫勒的头皮击在地上，在他头部周围地面上构成一个整齐的等边三角形。伊恩看到罗格如此精准的魔法控制力，不由得大吃一惊，深为担忧。又见到托夫勒如此举动，心底更是寒意升起。
　　“托夫勒，下一个魔法飞弹的准头可就没有这么差了！”罗格平静的说。
　　托夫勒抬起头来，脸如死灰，他抬头看了一眼伊恩，又趴在地上。
　　“说！我告诉你要收的赋税是多少？”
　　“是，是”托夫勒牙关打战，终于小声的说：“今年是每户一个银币。”
　　一石激起千层浪。轰的一声，人群立刻乱成了一团。各种质问、叱骂、指责、怀疑交织在一起。伊恩如遭雷击，脸色变成雪白。
　　“那你跟伊恩镇长说的是多少？”罗格步步紧逼。“是三个银币！阁下，大人，陛下，我错了，我不该贪图银币的，我发誓再也不敢了！”托夫勒大声哭叫着。伊恩只觉得无数个霹雳在脑中炸响，气得全身发抖，嘴唇哆嗦着，连话也说不出了。镇民们低声议论起来，不知所措，投向伊恩的目光中也带有了一些怀疑和鄙夷。佛朗哥和伦斯互望一眼，心下赞叹托夫勒的演技。
　　伊恩猛的冲了过来，举起法杖朝地上的托夫勒打去：“你这个小人！我，我打死你！我明白了，你们是串通好了的！”这时一个年轻女子也冲出来，对着人群大声道：“你们别相信这些该死的贵族！他们是恶魔！这个托夫勒是和他们一伙的，他骗了我的父亲！”
　　凯特跃马突前，大喝一声，浑身上下闪现出乳白色的斗气，挥枪架开了伊恩的法杖。镇民中有识货的立刻大叫起来：“神圣斗气，他是神圣骑士！”凯特心下大乐，没想到这荒僻地方居然也有人识货，心神一分，斗气立刻消失得无影无踪。神圣骑士忠于信仰，正直良善，珍视荣誉更甚于生命，此外，他们还是至高神最坚定的信徒。简而言之，神圣骑士基本等同于正义的化身。
　　凯特这一手一露，有人叫道：“听骑士大人怎么说。”镇民们立刻安静了。伊恩和她的女儿脸上则露出不安的神色，虽说神圣骑士素来正义，但此人明显和罗格是一伙的，不能不让人担心。
　　凯特低沉的嗓音响起：“伊恩先生，您说您是清白的。可是罗格先生声称您用不正当的手段聚敛财富。而且有人指责您在宅中窝藏冰雪银狐佣兵。为了证明您的清白，可以允许我到贵府一观吗？”伊恩狠狠盯了罗格一眼，道：“我一生清正，就让你们搜查一番，有何不可！但要是找不出什么来，我是决不会如此罢休的。”说罢转身向自己的房子走去。
　　背后罗格悠悠的说：“好一个一生清正，不知和雪狐勾搭的，却又是谁？”伊恩浑身一抖，权做没有听见。
　　层层的人潮把镇长家的小楼围得水泄不通。几个镇民被推举出来和凯特一起进楼搜查，伊恩铁青着脸跟在凯特后面。至众人行到二楼伊恩的卧房之后，就结束了对整个小楼的搜索，一无所获。伊恩冷笑连连。
　　“等一下！”身怀盗贼绝技的伦斯走到一面墙面前，上下摸索了一阵，“喀”的一声，一道暗门被推开了。伊恩冷笑道：“那里是我的魔法实验室，你们能找出什么来？再找不出证据，可就别怪我不客气了！”话音落下，伊恩突然发现室内寂静的可怕，他用力拨开前面的两个镇民，一眼望去，也呆住了。
　　暗门开处，成堆的金币，璀灿的宝石，碧绿的翡翠，闪着莹光的魔法盔甲，散落在整个房间。质朴的山民们何曾见过此等富贵景象，一个个眼睛都看直了。贫困的山区小镇，便是全镇人一百年不吃不喝，也积不下这许多财富，伊恩这钱自是来得路数不明。山民再想起五个金币的赋税，自觉恍然大悟。
　　伊恩浑身一下子变得冰凉，手中的法杖落在了地下。他知道，一切都已经结束了。
　　镇长的女儿扑了出来，抱着伊恩哭了起来：“父亲，告诉他们，那些不是你的！告诉他们有人在陷害你啊！”老镇长平静了下来，爱怜的抚摸着女儿的头发，说道：“菲拉，我的孩子，这些财宝是不是我的已经不重要了。从此以后，父亲不能再照顾你了。记着，孩子，不要为我报仇，这些人不是你能对付得了的。做个普通人，快乐的过这一生吧。”女孩子哭得更加历害了。老镇长一个一个的看过这几个贵族，见人人面无表情，个个大义凛然，不禁叹了口气，“唉，还是老了，真是长江后浪推前浪啊。”
　　老镇长长叹一声，在镇民鄙夷的目光走出小楼，贵族们默默的让开了一条路。从阴暗的楼内走出门来的一刹那，刺目的阳光晃得伊恩一阵目眩。刺骨的寒风首次让他觉得衣衫单薄，勒芒镇今年的冬天来得实在是早了些。
　　老镇长的身影显得如此的苍老和孤单，镇民们想起二十年的相处，却也不禁有些心酸。菲拉扑倒在地，泪眼蒙胧的望着老父的背影，无声地抽泣着，美丽的背部耸动着。她求助的目光转向贵族们，原本好色的贵族败类们却目光清澈，从她面前走过，不理不睬。
　　伊恩走到一处空旷所在，转过身来，淡定的问道：“哪一位肯赐给老头子在体面的决斗中死去的荣耀呢？还是要老头子自己动手自杀呢。”几位贵族互相看看，默不作声。此刻在场的几个贵族败类虽然实力上没有一个到达十级，但无论哪一个对上这种正统魔法师几乎都是稳胜，当然手段不那么光彩罢了。最后还是罗格提斧踏出一步，道：“就是我来吧。”
　　伊恩眯着眼看着罗格，低笑了起来。“我当初真是小觑了你们。这计谋虽然简单粗陋，却实用狠毒。你小小年纪，心计手段就如此历害，城府深沉，日后前程不可限量。今日老头子栽在你们手中，算得上心服口服了。只是天道循环，报应不爽。谁也脱不出空间法则的束缚。以后事情不可做得太绝了。”
　　“空间法则？”罗格低声念了几遍，仿佛拨动了心里的什么东西，却又抓不住那种感觉，也有些焦燥。
　　那边伊恩法杖一顿，开始念颂起咒语来。瞬间，周围的地面上就闪现出黄色的光泽，一层薄薄的油脂布满了地面。随后，一道防御物理伤害的护罩又已形成。罗格嘿嘿一笑，看来又是一个把自己当战士对待的魔法师。也难怪，哪有魔法师会穿全身甲的。
　　胖子仔细观察着伊恩的第三个咒语，还是选择不动。
　　地面上出现了两个深黑色的魔法阵，两个高大的穿着半身盔甲的骷髅武士从魔法阵中跨了出来，巨大的双手剑在地面上犁出了二道小沟。骷髅武士的出现在镇民中引起了惊恐，众人拥挤着向后退去。场下的贵族败类们也皱起了眉头，握紧了武器。
　　罗格比了几个简单的手势，轻声颂念了一声，一阵黑雾飘过，风月倒提长柄镰刀出现。仅几日不见的功夫，那镰刀越发显得锋锐，色作深黑，刀身多了一个折叠，形如弯曲的闪电，刃锋处闪着寒光。罗格双手快速划动，口中大呼小叫，转眼间一个加速术就施在了风月的身上。
　　伊恩大吃一惊，万万没有想到罗格居然是个法师，而且施法还是如此快法。见两个骷髅武士暂时可以缠对方一会，伊恩急急的念起下一个咒语，双手划着魔法符号，指尖带动的魔法能量在空中留下一道道闪亮的轨迹。
　　风月本就以速度见长，被施了加速术之后更是如虎添翼，绕着两个骷髅武士不住奔走，时不时扑近就是一刀挥出，不管中与不中，一击即走。长柄镰刀已然化成一道黑气，挥动间发出摄人心魂的啸声，面对两个比自己高阶的骷髅武士，风月丝毫不落下风。罗格趁此空隙，给自己施了魔法甲和加速术。
　　此时伊恩的法术已经完成，一个黄绿色的小光球从他的双手间发出，向罗格飞去。佛朗哥脸色大变，高叫到：“罗格躲开！是分解术！”罗格大吃一惊，没想到伊恩已经是十级法师了。不及细想，胖子掉头就跑。黄绿光球空中转了个弯，又跟踪而来。罗格全力奔跑，身形几如一道轻烟，冲向镇民。镇民们立刻鬼哭狼嚎，四散奔逃。罗格冲入人群，迅速抓起一条黄狗，反手对着光球扔去，黄绿色的光球无声无息的进入黄狗身体，眨眼间，黄狗身上就被染上了一片黄绿色。飞在半空中的黄狗吠叫嘎然而止，随后重重落在地上，爆成一片黄绿粉尘。轻风吹过，抹去了可怜的黄狗在这世界上一切存在过的痕迹。
　　罗格浑身大汗淋漓，宛如刚从水里捞出来的一样。适才只要慢了一点，被分解的就可能是他了，到时连复活都办不到。胖子这边死里逃生，风月那边却风光无限。长柄镰刀发出的历啸越来越尖锐，到最后直如同午夜鬼哭。黑气缭绕处，尽往两个高大骷髅武士的下盘招呼，片刻间已经切下四根小腿骨，骷髅武士轰然倒地，只余挣扎的份。
　　罗格惊魂甫定，含恨盯着伊恩，此时伊恩又已经换上了魔法防御护罩。罗格急速念动咒语，魔法光弹飞出，三个红色的光球慢悠悠的飞向伊恩。胖子颂咒声一刻不停，又是三个红色飞弹发出，这次却比前一个快了少许，随后又是三个。九个魔法飞弹划着不同的轨迹飞向伊恩，伊恩只看得目瞪口呆，何曾见过法师如此施法的。此时一道火焰箭如电飞来，与九个魔法飞弹合而为一，重重击在伊恩的护罩上。伊恩整个护罩剧烈波动起来，一阵电光闪过，护罩已经被击破了。
　　风月如幽灵般出现在伊恩身后，倒转镰刀，将伊恩重重打晕，然后一阵黑雾，自己回异界去了。
　　“呸！”同样筋疲力尽的罗格恶狠狠的啐着，刚刚死里逃生的胖子也顾不得什么形象了。“连我也打不过风月，就凭你也想跟我斗召唤兽？我靠！操你***，长江后浪推前浪，我让你前浪死在沙滩上！”





    第一卷 轮回 第十八章 凌讯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:40 本章字数:5187

        
　　伊恩从昏迷中悠悠醒来，后脑仍是疼痛欲裂。过了好一会，才渐渐看清了周围的环境。整个房间没有一扇窗户，阴冷潮湿，墙壁直接由青岩石场堆砌而成，没有任何装饰，一块块的青苔散落分布，天花板上不断有水滴滴下。屋内摆着大大小小的刑具，上面凝结的血迹已经变成了黑色，看起来年代颇为久远，然而受刑之人的惨叫仿佛还在耳边缭绕。对面墙壁上插着两只火把，摇动的火光晃得他的眼睛有些疼痛。室内的一切都在火光中摇曳着，显得十分狰狞。老镇长双手双脚都被箍在墙壁上的铁环里，成大字形吊着。他挣扎了想念咒语，却被突如其来的一鞭给狠狠的打断了。
　　罗格烦噪的在室内走来走去，一边阴郁的盯着伊恩看。胖子挥挥手让屋里的佣兵们都出去，来到伊恩的面前。伊恩明智的放弃了施法的企图。魔法的施展需要咒语的力量，配合各种手势绘出的魔法符号，再结合施放者特定的精神力波动才能成功。如伊恩这样双手不能行动的，就只有极少的几个低级咒语可以施展了。但怎么看罗格也不象会让他把咒语念完的。
　　胖子恨恨的盯着伊恩，老实说，对白天的那个分解术他此刻还是心有余悸。五级魔法分解术不算太实用，主要原因在于成功率不高，一般机率就在50%上下。然而机率再低，对罗格来说也等于是用命在赌博，要不是自己事先施了加速术，又有超过战士的敏捷身手，被化成飞灰的说不定就不是那只黄狗了。
　　“这里是什么地方？”伊恩苍老的声音透着疲惫。
　　“这是塞勒斯堡的囚室，伊恩先生。”
　　“为什么不杀了我？”
　　“因为我还有很多话要问您，伊恩先生。”
　　“呵呵呵呵”伊恩笑了起来，“罗格阁下，您觉得已经风烛残年的我会满足您的要求吗？”
　　看到罗格胸有成竹的样子，伊恩的笑声渐渐消失了。“伊恩先生，作为冒险者，您太老了点。作为魔法师，您又过于正统了。作为镇长，您有儿子女儿。所以我想您可能很难理解，有的时候死并不是最难接受和最坏的结果。也许您并不怕死，但死的后果就不见得是您可以接受的了。就如现在，您可以一死了之的，我不会拦着您。”说着，罗格打开了墙壁上的一个小铁窗，古塔的惨叫声立刻传了过来。
　　“你这个魔鬼！该下地狱的家伙！你。。你。。。。你居然还不放过我的儿子！”伊恩疯狂的挣扎着，铁环被他拉得哗哗作响。
　　“伊恩先生，如果您真心的想让我放过您的儿子，今天就不该施展分解术的。何况您越拖延时间，古塔先生受的苦也就越多。您瞧，我并不是一个非常狠心的人，我们还是快点开始吧。我很想知道，雪狐占据塞勒斯堡的真实目的是什么？”
　　古塔的惨叫声一声声的敲打在伊恩的心上，老镇长面孔扭曲着，终于开始回答问题。这个主意是佛朗哥贡献的，让伊恩只听见古塔受折磨的声音，却不让他看见受刑的情形。“想象力是最折磨意志的东西。”佛朗哥对这方案如此总结道。
　　“雪狐到这里，是为了发掘一个亡灵法师的遗迹，他们寻找的东西，据说是一个天使雕像。”
　　“这个我知道！”罗格不耐烦的说：“那个雕像是干什么用的？”
　　“那个雕像，据说隐藏着一个关于堕落天使的秘密，也有传说与教庭一个大丑闻有关。我知道的就这么多了，让他们停手吧！”
　　罗格沉吟片刻。那个炼狱天使雕像他早就交给奥菲罗克了。既然是冰雪银狐如此大费周章想要得到的东西，必定有不俗之处。但是自己一来参详不出来，二来就算弄明白了，也定是保不住。匹夫无罪，怀璧其罪，这点道理败类们还是明白的。那个雕像交给奥菲罗克，叫做祸水东引。到时万事自有黄金狮子应付。几个贵族既没有改朝换代的野心，也不想成什么大陆强者，虽然爱财，但富甲天下是不必的，富甲一方就成了。所以这个雕像怎么看怎么是个烫手山芋，早送出早好。
　　“你说的空间法则，是怎么回事！”罗格突然历声喝道。
　　伊恩一怔，神色随即大变，挣扎着道：“我不知道那个什么空间法则，我，我不知道！”
　　胖子和老头愤怒对视，古塔的惨叫一直在室内回荡。
　　过了良久，胖子才道：“倒底是什么秘密，让你看得比儿子还要重要？最好还是老实说了的好。你真的以为能挺到最后吗？那个雕像什么的，我并不感兴趣。之所以抓你来，是因为你勾结雪狐试图陷害老子们。而老子们是有仇必报的，你既然杀不了我们，就只好去死了。还有一个原因，就是为了这个空间法则。看在同是法师的份上，最后劝你一次，还是说了的好。”
　　伊恩嘴角抽搐着，牙齿紧紧咬着嘴唇，鲜血流了下来。他双目紧闭，两道混浊的泪水无声流下，就是死也不肯再开口了。
　　罗格咬牙道：“好，我看你能忍得到几时？伦斯！回来没有？”
　　伦斯阴阳怪气的声音从窗口飘进来：“那当然，这点小事，我老人家出手，还不手到擒来？哈哈哈！来，小妞，让我老人家试试，手感不错啊！大，真是大！！”随即一阵年轻女子的哭叫又传了过来。
　　“菲拉！！”伊恩猛的睁开眼睛，如同野兽一般的嘶吼着，“你们这帮畜牲！！神一定会惩罚你们的！你们会下地狱的，在里面永远受业火的灼烧！！”
　　罗格神色如常，道：“你知道，我迟早也会知道空间法则的秘密的。也许这对你来说是个秘密，但也许今后就会变成一个常识。难道你还不肯说吗？说了，你虽然还是要死，但至少儿子女儿可以保住的。”
　　隔壁传来布帛撕裂的声音，伴随着菲拉的哭叫和伦斯的淫笑。
　　罗格则安静的看着伊恩。
　　火光摇晃得越发历害，屋内的一切都显得更加的凄历和诡异。
　　伦斯的声音又传了过来：“罗格，那老家伙还是不肯说是吗？不说最好，她这女儿倒真是皮光肉滑，呵呵，还是个处女呢。你要是不上，就便宜我了！”
　　菲拉尖历的哭叫几乎突破了罗格的耳膜，随后伦斯如牛般的喘着粗气。
　　门开了，佛朗哥走了进来。他皱着眉头说：“这个伦斯，总是这么没有美感。我也弄不懂你，为了什么空间法则，有必要这么大动干戈吗？”
　　罗格淡淡的说：“我志在必得。”
　　佛朗哥摇了摇头，叹口气道：“不管什么事，我都会帮你，只是你别把事情弄得不可收拾了。”他转过头来，盯着伊恩看了一会，低声说道：“老家伙，最好现在说了吧，不要让我们使出最后一招来。”
　　时间流逝，只有痛苦与淫乱成为永恒的主题。
　　随着伦斯一阵志得意满的咆哮，四周寂静下来，古塔的惨叫也不知道是在什么时候停止了。
　　囚室内的三人一时之间僵持了起来。
　　罗格叹了口气，突然历喝道：“老家伙！难道你一定要看着你的儿女犯下乱伦大罪，死后在地狱烈火中永世燃烧吗？！”
　　伊恩如遭雷击，花白的头发纷纷脱落，苍老的声音显得无比的空洞无力：“主啊，原谅你的奴仆不得不与魔鬼交易吧。”
　　他抬起头来，眼中混浊一片，毫无神采，却是已经瞎了：“我告诉你我所知道的，关于空间法则的一切。。。。。”
　　隔壁也安静了下来，只余菲拉低低的抽泣声在回荡着。
　　伦斯和凯特走了进来，败类们静静贮立着。
　　伊恩苍老的声音在空旷的刑室内回荡着，仿佛火焰也抑止不住即将聆听隐私的快感，疯狂的窜动着，挣扎着，似乎要从火把上跳落到室中央。
　　“神圣历200年，时任教皇帕迪克接到神的谕示，赶到底比斯山脉之巅，见到流星自天而降，火焰之中仿佛还有个身影。。。。。”
　　流星坠地，烈焰冲天而起，火焰所过之处，峰顶万年不化的冰雪瞬间被蒸发得干干净净。方圆十数里之内一切均被化为乌有，只留下一个深黑色的巨坑。周围地面的岩石都已被熔化，留下了一片玻璃状的结晶体。
　　虽然与流星坠落地点相隔数十里之遥，空间能量的冲击波还是带得帕迪克站立不定。他心下惊骇，以自己身为教皇，光明法力达到十六级的实力，又是相隔如此之远，仅给能量余波冲击就已经站立不住。这流星的能量该是多么庞大啊。
　　帕迪克静待能量冲击波过后，才撑着法杖，艰难的向陨坑攀援过去。老教皇一路孤身前来，在深山中已经是半个多月了，虽然他法力深厚，可以时时施展飞行术飞上一段，但到今日也已经是筋疲力尽了。
　　转眼由午后渐至黄昏，老教皇这才爬到陨坑底部。500年前的神圣教会虽然势力不如今日庞大，但也有信徒百万，教皇也已经拥有了自己的教皇国度。平日老教皇生活就算称不上奢华无度，但也不会比哪个小国国王差了，此等劳苦，何曾受过？老教皇一身红袍已经破破烂烂，高冠歪在一边，脸上手上全是擦伤。到了最后，脚步虚浮，一个跟头滚过，才算到了目的地。
　　坑底一片无比精致华丽的圆盘浮在半空中，一道道有若实质的金色光带绕着圆盘飞舞着，圆盘中央镌刻着意义难明的文字，四周似是一圈紫金色，细细看去却是绘着极为精细的花纹，，似乎是一个魔法阵。阵阵无形的波动从圆盘中心散发出来，周围整个的空间似乎都在微微的扭曲。火焰中的身影此刻已经只留下几块骨头，已经看不出原本是个什么样生物了。
　　四周的空间出现了阵阵的波动，十几个隐在耀眼金光中的天使身影渐渐的闪现出来。帕迪克想起神谕，咬牙将手伸向那个圆盘。手在伸进圆盘周围的空间波动之后，就开始以肉眼可见的速度开始衰老、枯萎，待得抓住圆盘，老教皇整个手臂已经只余枯骨。老教皇紧抓圆盘，与众天使一同离去。
　　刑室中一时静了下来。
　　罗格问道：“那个圆盘？”
　　“是的，那就是记载着空间法则的空间之轮。据帕迪克的笔记记载，空间之轮中央镌刻的神秘文字，就是空间法则！只是从来没有人能够解读空间法则，也不知道它为什么会出现在这个世界。”
　　“那些天使呢？”凯特问道？
　　“据我所说，至少有部分天使现在还在神圣教会里接受供奉，并提供庇佑。”
　　几个贵族败类这才明白为何神圣教会这些年来兴起的如此之快，并屡屡有神迹显示。让败类们苦恼的是，天使既然就在神圣教会之中，那教会所信仰的至高神自然也是存在的了。只是以败类们的所作所为，从哪个角度来看，都是不符合神的教义的，那岂不是说，败类们只有地狱一条路可走了？想到这里，几个败类面色都有些苍白。
　　生死之战后，凯特实力大增，居然练成了斗气，而且还是神圣斗气。武士实力达到一定等级后，才会有斗气外现的现象，而斗气的颜色决定于武士特定的属性。这也是让败类们百思不得其解的地方。凯特的内心绝对是和神圣二字沾不上半点关系的。他老子青色的寒冰斗气算是中立属性，也就罢了。儿子练出的居然是神圣斗气，这玩笑可是开得大了点，只能说，神也有打个盹的时候。不过好处也有，败类们已经决定以后行事的时候，定要拉上凯特。民众看来，神圣骑士是必然会站在正义一边的。
　　只有罗格早就知道有天使存在于神圣教会之中。
　　伊恩继续道：“老教皇帕迪克临死之际，留下了二页关于空间法则的笔记。在他的葬礼上，死灵法师罗德里格斯骑着前所未见的巨大骨龙跨空而至，与当时在场的四位大天使大战一场。那一战四位大天使三伤一死，帕迪克关于空间法则的笔记也被抢走了半页。嘿嘿，罗德里格斯，真不愧了最强大的死灵法师的称号！”
　　“此战之后，神圣教会开始整整追杀了罗德里格斯四百多年。只是派出的神官骑士们心知没有光天使坐镇的话，遇到罗德里格斯只是送死一途，所以大家有心无力，作作样子罢了。直到三年前，罗德里格斯自己来到了俄狄神殿，才被天界降下的审判之光彻底毁灭，那一次圣女威娜和红衣主教布伦都以身殉教。没有人知道他为什么要这么做，与自杀无异啊。”
　　罗格心底冷笑：“哼，光天使坐镇就有用吗？这死老头，居然有这些来历，怎么不见他把骨龙给我，他***。”
　　慢慢的，数行文字自罗格心底浮现：
　　“青冥幽狱，业火常焚。
　　众生如蚁，是为凡尘。
　　浮生之上，仙罗神佛。
　　六道之外，诸界无极。”
　　罗格想来，这大概就是罗德里格斯抢来那半页笔记的内容了。看这样子，大约是说这世界分成天界，魔界，人间界之类的，不是废话吗？也不知这老头子打生打死的，几乎连命也不要，抢这东西来做什么。看来只有去神圣教会抢夺余下的笔记，甚至是抢来空间之轮研究一番，说不定才能明白。
　　一想到去神圣教会抢东西，罗格立时仿佛看到无尽的神圣骑士，密密麻麻的神官祭祀正冷笑着盯着自己。天上还飘着十几个天使，而以威娜身为第三级的光天使，居然只混了个圣女当当。（罗格以已度人，当然以为实力强的自然想当大官。）看来，不，不是看来，是肯定，这神圣教会里躲着更高阶的天使。罗格只觉得头皮发麻。
　　胖子苦恼了一会，突然哈哈大笑，心里只想：“那死老头的使命，关我屁事。老子这辈子吹牛拍马，醇酒美人，快乐逍遥，有何不好。不为这事浪费脑筋了。神圣教会还是少惹为妙，以后说不定还得仰仗人家呢。哪个大奸臣说的来着，既然斗不过你，那就让我们一起干吧！嘿嘿，深得我心，深得我心哪！”





    第一卷 轮回 第十九章 绝户
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:40 本章字数:6186

        
　　又盘问一番后，眼见得再也不会问出什么了，几个贵族打算就先到此为止了。一个新的疑问却浮上罗格的心头，问到：“这些秘密应该是神圣教会最核心的机密啊，你是怎么会知道的？”
　　伊恩苦笑道：“事到如今，我也不瞒你们了。我就是神圣教会第二十四位红衣主教，为追查炼狱天使雕像的下落，二十五年前我自愿放弃一身光明圣力，成为一名普通的魔法师，在这里住了下来。唉，没想到二十多年辛苦，却被雪狐先行得手。本来我另有布置，已经成功在望，却又遇到你们，天意啊，天意啊。”
　　罗格嘻皮笑脸的道：“那个雕像，老兄你也不用惦记了。奥菲罗克好歹也算是教会的圣殿骑士，所以最后还是教会得手了嘛。只是你老兄这二十多年就白辛苦了。呵呵，我们原本以为就是抓了个平民镇长，却没想到居然是位红衣主教啊。真是得罪了，得罪了，哈哈哈。”
　　其实几个贵族败类们心中有数，此刻已经惹上不该惹的大麻烦了。伊恩身为红衣主教，身份重要，虽说二十多年来隐姓埋名的，但教会中一定会有记载。众人此次又把事情做得这么明目张胆的，就是想瞒也瞒不住，总不能把勒芒镇所有的人都杀光了吧？几人心中发愁，却知道和伊恩结下如此深仇，已经再没有退路好走了。
　　罗格脸上欢笑，心中郁闷。死灵法师几百年的人生阅历虽然没有半点留给胖子，但却使胖子学会了凡事从好处想，从坏处想，从对立面想，从不可能处想，从别人不敢想处想，从最合理和最不合理的地方去想。这方法的好处坏处都显而易见，好处自是看事全面，思虑周到。坏处也不少，都想到了不见得能有正确结论，同时想的太多了，反而容易把最要注意的给忘了。但无法无天的胖子，却往往由此能得出些异想天开的解决方法来。
　　众人知道此刻烦也没用，对身后一个佣兵示意了一下之后，贵族们鱼贯出了刑讯室。几人虽然称得上无恶不作，倒也不是嗜血好杀之人。这杀人之事，能假手他人，自是最好不过。铁门在身后重重的关上，一声闷哼还是穿过门缝，钻入败类们的耳朵。
　　“妈的，在这个穷地方抓个人，居然也能抓到红衣主教！运气真是背到家了。”凯特一脸的晦气。
　　佛朗哥也叹道：“现在看起来是没法善了啦。盖是盖不住了，只好想点其它的办法了。伊恩一家必须斩草除根！这样就算上面查下来，至少也能先来个死无对证再说。”
　　罗格想了想，道：“大家先别慌，这事也未必没有可为之处。首先这炼狱天使雕像是我们抢回来的，这可是大功一件，就算功不抵过，至少也有了翻身余地。奥菲罗克还算看重我们，这件功劳多少应该有我们一份，他还不至于全部贪图了去。何况以他的身家背景，也不必和我们争这小小功劳。”
　　胖子顿了顿，又道：“有这功劳打底，我们还得在神圣教会里有个肯为我们说话的人。里尔城正好有一位红衣主教，好象叫什么伯克的是吧？看来我们以后得好好在这人身上下点功夫，不怕他不贪财好色，就怕他没爱好。就算他真没爱好，我们也给他创造点爱好！投其所好嘛！听说这任教皇身体已经不行了，哪位红衣主教也不愿意突然多出一个竞争对手的吧。这事佛朗哥在行。”
　　众人像看怪物一样的盯着胖子，罗格老脸一红，心虚不已，从怀中摸出了一本《大陆通史。神圣教会诸事纪》来，嘿嘿笑道：“这几天正巧读到这本书，活学活用嘛。”众人皆倒，伦斯本想讽刺一番罗格，觉得他该读的是奸臣传，后来想想自己也没高尚到哪里去，也就罢了。
　　伦斯想了想，道：“这伊恩老贼的儿子女儿，也不能这样放过了。灭口是必须的，只是如何做到万无一失，倒是个难题。那个菲拉反正是我一人偷偷绑来，这里除了我们的几个心腹，谁也不知。这古塔倒是有些难以处理啊。”
　　凯特冷然道：“这也好办。咱们就说抓到了雪狐的奸细，把这伊恩尸体装扮一下，打扮成活人的样子和古塔一起运往王都。雇个十来人的小佣兵团押送这些人。咱们再带上几十个人，扮作盗贼半路截杀，到时一个活口不留。伊恩和古塔找个深崖扔下去就是，就当是被人劫走了，反正是死无对证。至于菲拉那个小妞，长得不错，大家再爽两天，最后让那几个知情的，也来个雨露均沾，自然让他们脱不了干系。咱们再重重的赏下去，不怕堵不住他们的嘴。”
　　众人自是叹服，看来凯特平时倒还是深藏不露。此刻计议已定，败类们心安了不少。说话间已经走进关押菲拉和古塔两人的囚室。
　　古塔高大的身躯被用铁链挂在墙壁上，此刻早已经昏迷。他全身赤裸，肌肉结实，但也看得出有些赘肉了。他的身上虽然有些血迹，却没有多少显眼的伤痕，让人不得不佩服龙与美人佣兵们的用刑之道。
　　菲拉则如狗一样被绑在一个四脚长凳上，这个凳子比一般的尺寸要高出一半，看来是专为刑讯所设计的。菲拉双手被在天花板上垂下的一根铁链上，上半身被高高拉起。双脚则被铁箍半悬空的固定在凳脚上。腰间则由一道麻绳勒在凳子上，全身上下的曲线最大程度的显露出来，典型的伦斯式做派。房间里的几个用刑的佣兵此刻正在清理现场，以及照料古塔身上的伤口，毕竟健壮的人才受得住重刑。几人色迷迷的目光不时在菲拉的裸体上瞄来瞄去。
　　败类们对几个佣兵的职业素质非常满意，看得出来，在众人不在的这段时间，这些佣兵们倒是没有随便对菲拉动手动脚的。佛朗哥吩咐佣兵打手们把古塔给弄醒。一盆冷水浇下，古塔顿时醒了过来。他一看清屋内的情形，打了个冷战，立刻大声讨起饶来，看来刚才几个佣兵修理得他记忆深刻。
　　几个败类不去理会古塔的求饶，围着菲拉开始摸弄起她雪白的肌肤来。罗格一手就伸到菲拉的股间草丛深处，熟练的轻轻一捏她最为敏感的所在，菲拉立刻叫了一声。众败类们嘿嘿的淫笑起来。胖子揉捏得一会，就解开衣袍，掏出那话儿，在菲拉私处胡乱蹭了几下，一插到底，菲拉又是一声尖叫。
　　伦斯喝的是头啖汤，此刻一边看戏，一边泡制着古塔。古塔这个五大三粗的汉子此刻只是求饶，在伦斯的威逼下目不转睛的看着妹妹的活春宫。过得片刻，竟也淫心大动，伦斯一眼瞄去，嘿嘿笑道：“你这头驴，倒还真***没人性啊！我都要自愧莫如了！不过你那物件儿，还真跟驴差不多哪！”古塔点头哈腰，连声称是，看得目不转睛。
　　不知从何时起，菲拉已经不再哭叫了，只是默默的忍受着，众人让她做什么就做什么。罗格早已完事，在一边看着菲拉的眼睛，觉得一股寒意慢慢涌上心头。这种眼神是如此的似曾相识啊。突然，凯特一声惨叫，浑身神圣斗气猛地亮起，蹒跚着后退了几步，命根上已经被咬了一口，还好斗气防护之下，伤口不大，菲拉满嘴鲜血，牙倒是被震下了两颗。凯特大怒，就要下杀手。此时胖子心中“天使”、“空间法则”、“轮回”、“炼狱”等几个词如电闪过，自己也不知道从哪里突然而来的领悟，一把拉住了凯特，沉声道，“现在千万不能让她死！”
　　罗格挥手发出几道风刃，切断了古塔的铁链，冷冷喝道：“你不是看得很起劲吗，我现在给你个活命的机会，去把这婊子干了，就饶你不死！”这几句话声音压得极低，却没给菲拉听到。
　　古塔咬了咬牙，走到菲拉身后，犹豫片刻，终于活命的欲望和淫心战胜了最后的一点良知，按住她的纤腰，一插而入，登时舒服的呻吟了起来。
　　菲拉正在闭目等死，古塔的手摸上来，她以为又是贵族，待听得声音不对，回头一看原来是亲生哥哥，立刻凄历的哭叫了起来。罗格阴冷的声音如同飘自最阴冷的地狱，一字一句的道：“这一回，我看你如何出得了炼狱，如何回来找我们报仇！你还是死了这心吧！”
　　罗格心中如放下一块大石。但轻松不到片刻，又想起一个苍老的声音：“凡事不可做得太绝了，凡事不可做得太绝了。。。。。”胖子的眉头又皱了起来。
　　坏事即已做下，善后便不可轻忽了。几日之内，十几个名不见经传的流浪武者就被雇佣了，在佛朗哥的带领下押解伊恩和古塔东赴里尔城。队伍晓行夜宿，第三天时已经走出一百多里路，即将走出山区时，凯特带领着五十个随从拦住了去路。接下来的一切非常顺利，流浪武者们原本就不敌凯特的武勇，佛朗哥又突然从背后发难，十几分钟的工夫，就全军覆没。
　　整个善后工作一共花了十几天，这段时间里，罗格和伦斯在领地里也没闲着了。两人花了七天的功夫把领地内所有的村庄都走了一遍。这块土地上山地险峻，气候恶劣，靠近魔域森林，各种魔兽也经常出没。加之地处边境，基本属于三不管地带。好在二十多年来，巴伐利亚公国也未曾来此收税，因此领地内的人们虽然生活困苦，却也还维持的下去。艰苦环境之下，此地民风质朴而强悍，民智方面也未开化，奉行强者至上，以牙还牙，以血还血等原始的信条，当初勒芒镇的镇民们甚至有与公国骑士团一战的想法。
　　一番巡视之后，罗格的烦恼更加多了。领民的税现在是没法收的，倒不是居民拒缴，而是实在收不上什么来，罗格索性宣布免了今年的税赋。但此行也不算全无收获，至少跟在身后的五十多个健硕的山民就是收获。这些人自小就是山里的猎户，身手敏捷，刀弓娴熟，是佣兵的绝佳人选。罗格以三寸不烂之舌一番鼓动，再加上给了他们家人不少好处，其实所谓好处，无外乎吃饱穿暖之类的，但这些实实在在看得见的，就能让这些质朴的山民们死心塌地的跟随罗格。
　　精铁矿的生产逐渐上了正轨，这倒让罗格松了一口气。只是塞勒斯堡出山的道路实在太差，运不出多少产品出去。修建道路可不是小事，没个半年一年的休想完工，眼前只能挑精品矿石慢慢外运了。采出的矿石在塞勒斯堡内越积越多，好在这座废弃的城堡里地方多的是，也没什么人会偷这些铁矿的。
　　矮人金的一个徒弟已经从法尔堡赶来，负责整个铁矿开采的工作。凭着矮人对矿石天生的敏锐，他仅仅指导矿工两天就收获不菲，除了几块极罕见的精铁核外，还挖出了一块成色极佳的烈焰宝石。成绩激励之下，这位矮人热情高涨，天天除了睡觉，几乎都泡在矿坑之下。用他的说法，这个矿坑是上天赐给矮人的宝藏。每天抚摸到矿石就几乎给了这个矮人无尽的快乐。
　　翻修城堡也是个大难题。耗资巨大不说，在这样一块不毛之地找到工匠可不是容易的事。罗格心烦意乱的在城堡里巡视着，只有看看苦力们体格渐渐健壮，干起活来生龙活虎的，心里才会开心一些。
　　苦力们投向胖子的目光是无比的崇敬和感激。罗格所到之处，人人加力卖命，甚至有个别苦力扑上来亲吻罗格的靴子。这可比任何的马屁都要受用。胖子心花怒放，直似身在云中，暗道：“妈的，这也太离谱了。靠，要是一堆大美人扑上来那还差不多，哈哈。我老人家岂会受用这点小小马屁？不过看来他们也是出自真心，说不定我老人家真的是有点英明神武啊。看不出来这些苦力，倒也有些小小眼光，哈哈哈哈。”到得后来，罗格一天看不到苦力，都觉得少了点什么。
　　在里尔城养伤的埃特来信了，他的伤势好的很慢，害得他现在连和女人鬼混都有心无力的。费斯则正忙着把战神之锤搬到里尔城去。巴伐利亚公国首府里尔人口多达一百万，是同盟第二大城市。由于交通便利，周边物产丰富，加上巴伐利亚公国历史悠久，兵强马壮，这座城市称得上是繁华无比。放眼忘去，真是富翁满地走，贵族多如狗。对以出产精品闻名的战神之锤来说，实在是再美妙不过了。奥菲罗克提供了一座位于里尔城最繁华的第五大道上的颇为壮观的四层楼房以及十万金币供战神之锤使用，算是兑现了先前的许诺。
　　凯特和佛朗哥处理完一切善后工作回来后，第三天巴伐利亚公国的使者就到了。令人意外的是，神圣教会也派来了一位主教。
　　神圣历685年冬，几个贵族败类们终于正式受封。凯特受封为二级骑士，将被调入巴伐利亚公国军中任职，据使者透露去向该是公国的狮心骑士团，就任中校骑兵大队长。罗格等人均被封为三级骑士，算是正式踏入了贵族的行列。罗格被任命为塞勒斯堡的代理领主，佛朗哥成为大法官，伦斯则当上了财务官。至于龙与美人佣兵团则被收编，成为巴伐利亚公国第三骑士团第五独立大队，罗格又成了独立大队的少校大队长，其它几人则都同为少校副职。单从这份任命书来看，公国对这几个败类倒是知人善任，实为官场罕见之事。看来奥菲罗克背后出了不少力气。
　　巴伐利亚公国第三骑士团实际上就是个后备军团，主力是一个正规骑士大队，其它三个独立大队都是收编的立有大功的佣兵团，规模均在千人左右。每次作战，第三骑士团任务往往不是收尾，就是炮灰，当然这是不能公开的。此次独立大队给了罗格五百个人的名额，这对现在人数不过百人的龙与美人佣兵来说是罕见的殊荣了，要知道名额内每一名士兵公国都会给三十个金币的置装费，以及每年十个金币的军饷，足够装备一名骑士的了。当然由于罗格等人有战神之锤这财源，龙与美人佣兵们装备之精，直追公国第一骑士团，狮心骑士团的精锐大队。
　　来的那名主教起初着实让几名贵族吓了一跳，后来才知原来是伯克红衣主教派来册封众人的。理由嘛，就说几个败类对传播神的荣光做出了卓著贡献。几个败类自是知道传播荣光云云纯是胡扯，除非传播的是死神的荣光。看来是犒劳献上炼狱天使雕像这件大功劳了。
　　那名主教名叫格纳得.哈特，今年四十有五，看起来慈眉善目，一身神圣气息，据说是伯克红衣大主教的心腹之一。早年的格纳得.哈特曾是一个颇有名气的神圣骑士，手持赝品神剑－末日审判，（大陆少说有数百骑士声称自己手中的是真正的末日审判）。后来在一次追捕死灵法师罗德里格斯的战斗中死里逃生，从此毅然弃武从文，开始致力于传播主的荣光。
　　主教看到塞勒斯堡的破败景象，心中不喜，脸上却没什么表示，只是坐在领主府大厅里有一搭没一搭的和罗格们聊着。罗格等人何等精明，早已经看到那丝不愉。胖子立刻挨近身去，趁使者出去如厕之机，奉上一个精致的黄金小盒。格纳得.哈特一看盒子价值就不菲，立刻笑面如花。待得打开，当场倒吸一口凉气。盒中是一朵纯金打制的郁金香，花瓣薄的几乎透明，封于其中的少量火元素给它染上了艳丽的降红色。郁金香上方是用一小团凝聚的水元素，丝丝水气缭绕，使得花瓣上始终有几滴露珠在滚动。
　　格纳得.哈特片刻之后才回过神来，身为主教，他虽然爱财，却苦于平日总得装出一副圣洁模样，不好伸手要钱。这等精品，他是难得一见的。主教立刻扣上盒子，小心翼翼的放入怀中，这几个败类在他眼中立刻成为了神最虔诚的信徒。
　　片刻之后，那个使者也回来了，一脸满足，与跟在身后的佛朗哥相谈甚欢，看来收获也是颇丰。至此，宾主尽欢，其乐融融。
　　领主府大厅布置妥当之后，格纳得.哈特开始为几个贵族授勋。凯特得到一枚象征神圣骑士的圣天使勋章，罗格等人则得到了象征最虔诚信徒的十字勋章。只是原来主教要颁的是青铜勋章，这次直接跳过了白银、黄金二级，变成了圣银勋章。主教每次颁勋章，总是各级的都带一套的，到时视情况而定。看这几人年轻干练，回里尔后带他们到伯克那里打点一番，以他们的功劳，这圣银勋章还不是小事一件？
　　随后是淋洒圣水祝福。这圣水也不是凡物，淋到众人头上，都是神清气爽，精神一振。惟有罗格不同，每次圣水淋下，都如同被烈火烧灼一般，只痛得他呲牙咧嘴，泪水滚滚而下，偏又不能叫唤，只能咬牙苦忍。胖子心里早把这圣水发明者祖上兼遗族所有女性的敏感部位问候了个遍。主教见到罗格受洗，竟激动得泪水滚滚，也不禁心下感慨。他见多识广，神目如电，多年传教中口是心非者见过无数，倒是这般虔诚者能有几人？于是心中感慨，给罗格的圣水加意的淋多了些。





    第一卷 轮回 第二十章 存在
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:40 本章字数:7536

        
　　罗格已经很久没有做梦了，以他超强的精神力，得自死灵法师的坚韧意志，是不可能再有梦境出现的。
　　可是此刻，罗格却恍恍忽忽，不知身在何处，四周都是灰色的薄雾，他试着伸手挥了挥，薄雾有如实质，在他的手上留下了一层滑腻冰湿的灰泥。周围的光线压抑且暗淡，只能看清十米以内的事物。不远处一棵枯树孤零零的立着，所有的枝条都在奇异的扭曲着，诡异无比。
　　这里没有任何生的气息。
　　罗格不排斥死亡气息，如此纯粹浓烈的死气却让他感到极不舒服。这是哪里？罗格大声喊叫，却听不到一点声音。
　　“这是死亡的世界，是亡灵的乐园，是一切生灵最终的炼狱！”一个冰冷、邪恶、尖历的声音突破了罗格的精神壁障，在脑中响起。“你是谁？！”罗格大吼着，那个声音却再也没了消息。
　　罗格想叫，却没有声音。想跑，却动弹不得。留下的只有恐惧，绝望和崩溃。
　　远方一股强大的吸力把罗格吸得飞了起来，迅速的突破薄雾，破空而去。
　　罗格看着怪异的森林，灰黑色的河流，光秃秃的山冈迅速在脚下掠过，首次体验飞行的他几乎心都从嗓子里跳了出来。可是他依然不能动弹，所能做的只能以精神力护持全身，防止生气外泄。这个奇异的世界会不停的吸取生灵之气。
　　天空也是灰色。云如铅，风似刀。压抑得人想发疯。
　　透过云看去，是一片无尽的灰。这灰色中透出了一点点光，却不知这光来自何处。
　　一只巨大的骨鸟在空中飞舞，真奔罗格而来。罗格的心弦渐崩渐紧，却无能为力。他面容扭曲，眼睛都要突了出来。
　　唰的一声，骨鸟自罗格的身体穿过，仿如胖子是一片虚影一般。
　　胖子划了一道弧形，从天而落，直奔一个小山岳而去。
　　山丘上四处散落着无数的骸骨，当中却有一个骷髅傲然挺立，深黑色的镰刀偶有一道寒光闪过，正是风月。
　　罗格直冲而落，风月转过头来，仿佛在注视着罗格。胖子脑际轰的一声，只觉天旋地转，待得清醒过来，却发觉已与风月合而为一，却依然不能动弹，只有雄浑的精神力被如潮水般的吸走。
　　一阵狂风平空自风月站立起刮起，方圆数十米内的骸骨全部被席卷而起，四处飞扬。风月眼窝中的火焰由苍白转为暗红色，一抹黑色自头至顶，迅速的染了下去。一个白色的骷髅转眼间已经被染成深黑色，骨架上原来斑斑的伤痕在那黑色染过之后就消失无迹。
　　风月仰头无声啸叫，背后原来一直无力低垂的骨翼如春花怒放，渐次张开，扬起。
　　那抹黑色顺着风月的手染上了镰刀，染过的刀柄开始如活物般不断蠕动起来，如一根老藤正顺着刀柄在疯狂的生长。宽大的镰刀刀身上伸出了数根尖锐的金属刺，刀身本身一番蠕动后，多了几道转折，细小的闪电不断在刀身上窜过。
　　一道无形的结界力场从风月身上伸展开来，一直延伸到十米左右。身处于这道结界的生物都会不断受到各种负面情绪的精神冲击。当然这结界在这死灵的乐园是全无用处的。
　　良久，风月抬起头来，望向山的那边。精神力几乎被吸光的罗格也清晰的感觉到那边一个古老、邪恶、冰冷且狂妄的存在。
　　兴奋、恐惧、期待一波波的从风月的脑海里冲击着罗格的神经。他不知道该如何理解眼前的事实。以前他只能以意识给风月下达各种命令，但无法感受风月的任何意识存在。可现在罗格却可以感受到风月的强烈情绪波动，只是没有任何清晰的意识。
　　风月突然从山丘顶高高跃起，如乘风破浪般在空中滑行十几米，方才落下，没入灰雾之中。
　　雾中罗格穷尽目力，只能望出五米。风月移动却迅速之极，向山岳那边疾奔而去。一路上风月纵高伏低，偶尔一侧身闪过突如其来的一棵枯树，只把罗格吓得冷汗直流。
　　罗格好不容易才平定下来心神，既然眼睛看不清楚，索性用精神力开始搜索起四周来。胖子的意识逐渐的沉了下去，就好没入了一个宁静的湖面。眼中望去仍然是五米远近，但视界之外，一些物体的轮廓渐渐的由模糊到清晰，浮现出来。罗格心中欣喜，精神一散，立刻又只能望见五米的范围。胖子赶忙收摄心神，视界外的物体才又浮现出来。慢慢的，罗格对这种无喜无悲的心境日渐纯熟，一波波精神力宛如有生命般扩散开去，感应到的物体也由大到小，由近至远。
　　突然罗格的精神触摸到了一团邪恶冰寒的能量，那突如其来的凄厉、凶暴以及对血肉生灵的极度渴望几乎让罗格窒息。同时，风月立刻转头望向那个方向，站定，转身，加速冲了过去。
　　一个僵尸从灰雾中浮现出来。这只僵尸全身肉已经发黑，却是异常的结实，身上披着简陋的皮甲，双手中各持一把短镰刀。通过这段时间对各种不死生物典藏的研究，罗格立刻认出了这是一个僵尸战士。僵尸战士往往是由生前武技高超、意志坚定的武者化成，保留了部分生前的战斗意识和技能，较之一般的僵尸就算不历害个十倍八倍，五倍六倍总是有的。少部分僵尸战士则由普通僵尸进化而成，却不如前一种历害。
　　风月冲到僵尸战士面前，长柄镰刀高高举起，一刀劈下。僵尸战士双短镰高举，试图封架。风月半空中的镰刀突然加速，闪过封架，一刀劈下。僵尸战士动作十分敏捷，虽然出乎意料，身子仍是本能的后闪了一下。风月的镰刀虽然劈中了它，却有点奈何不得它的坚韧肉体，只在前胸划出了一道一尺多长，寸半深的伤口，伤口处皮肉翻开，只见到一片死灰色的干肉，与寻常僵尸腐烂流脓的创口截然不同。僵尸战士的动作看起来没有到这伤口的任何影响，仍是十分迅捷。
　　风月可是对付僵尸的老手了，立刻应用起百试不爽的战术，开始围着僵尸战士绕起圈子来，长柄镰刀神出鬼没，时不时突破僵尸战士的防线，留下一道只长不深的伤口。所谓蚁多咬死象，伤口多了，僵尸战士的动作也不由得慢了下来。只是受限于骷髅天生的力量不足，风月只能与僵尸战士打打持久战。
　　罗格再次试着用精神力探索这个僵尸战士，感应到一层薄薄的魔法能量布满了它的全身。熟知低级魔法的罗格知道这是魔法盔甲的效果，没想到这个僵尸战士居然天生具有这种防护魔法。这可与典藏所载的完全不符啊。罗格心神凝聚，再次提高精神力的频率，在僵尸战士体内感应到先前的那团冰寒的能量。此刻离得近了，这团能量就如在黑夜中的灯塔一样醒目。罗格心中一动，小心翼翼地试着以精神力包裹住那团能量，随后暴喝一声，精神力全力爆发，狠命往那团能量一束。僵尸战士立刻全身一震，魔法盔甲的护身能量潮水般的褪去，随后它不断抖动，拼命挣扎，痛苦、畏惧甚至还有悲伤如潮般冲击着罗格。此时的胖子意志早已坚定如钢，丝毫不为所动，只是拼命压榨着那团能量。
　　风月何等伶俐，哪肯放过如此机会，死神镰刀狂舞之下，十几条黑线纵横交错的织成了一道网，无声无息的飘过僵尸战士的身体。僵尸战士一下子静止不动，过得片刻，只听得轰的一声，碎成了几十小块，散落一地。那团能量也炸了开来，化作无数点闪亮的莹芒，四下飘散。风月欢欣雀跃，将四下飘荡的能量莹芒通通的吸了过来，与自己头骨深处的那团能量合而为一。那种满足与愉悦，恰如久旱的沙漠旅人饱饮了清泉，润遍了风月的全身。罗格也跟着借光小小的进补了一把。
　　空气中一片肃刹。
　　风月与罗格停止了享受，静静的等待着。多少次的生死关头早已培养了一人一骷髅无比敏锐的直觉。
　　周围的环境一一投影在罗格的精神世界里，正中那一小团耀眼的金光正是深藏于风月头骨中的神之本源能量，金光周围一圈紫黑色的，飘动着点点金光的雾气让罗格异常熟悉，看来自己现在就是以这团精神能量雾存在的。这段时间以来，风月的能量已经成长了不少。
　　风月的金光周围，几十团冰冷、苍白的能量团逐一亮起，有亮有暗，其中有七八个能量团与适才的僵尸战士能量相若，远处更有一个最大的能量团闪着清冷的淡蓝色光芒，能量强度几乎相当于三个僵尸战士。罗格心中一阵恶寒，扫视了一下整个战场。目力可及之处，一个个等级不一的僵尸正从泥土里艰难的爬出来。
　　风月与罗格此刻心意相同，对于山那边的那个邪恶存在只能暂且放过了。只这里外围的一群僵尸看来就对付不了，看来还是溜为上策。当然风月的思想决没有这么复杂，只是看来理解了罗格的想法，向着那团最大的能量团相反的方向，疾冲出去。路上顺手几刀解决了几个正从土里往外爬的低等僵尸。
　　眼看冲出包围，一个僵尸战士拦住了去路。风月与罗格故技重施，罗格全力攻击僵尸战士的能量核心，使之呆立不动，风月则是一刀斫去，只是此刀电光缭绕，轻松破开了僵尸战士护身的魔法盔甲，虽然仍是没能将其腰斩，但至少砍进去一尺多深。僵尸战士的能量团又开始飘散，风月却已无心吸取，再度砍倒两个拦路的低等僵尸，扬长而去。
　　罗格清晰的感觉到那团追来的淡蓝色能量团充满了愤怒与不甘。但是僵尸很难与骷髅比拼速度，风月又快得实在不象个骷髅，那最强大的僵尸，（此刻罗格还不知道它是僵尸领主还是一个千年僵尸王）想追上来门都没有。既然逃命无忧，罗格集中全部精神力给那团淡蓝色的能量来了一记冲击，顿时撞得它流萤四散，恰如风雨飘摇中的烛火。罗格自己也不好受，头晕眼花了好一阵才恢复过来。
　　罗格得意大笑，还没笑完，却见风月笔直冲向了一道断崖，一跃而下。迅速的下坠使得恐惧如同怒潮，淹灭了罗格。。。。。。
　　“啊！！！！！！！！！”
　　一声惨叫，罗格翻身坐起，汗透枕被。他大口的喘着气，一时不知此刻究竟是梦是真，抑或亦真亦幻。
　　“罗格阁下，您怎么了？”一个俏丽的侍女推门走了进来，睡眼朦胧，罗衣半解。“您做恶梦了？要不要我陪陪您呢？”侍女眉梢眼角全是风情。
　　罗格静坐着，回想着梦中的情形，似有所悟。他望向这个侍女，双眼中紫黑色的雾气一闪而过，侍女立刻闷哼一声，鼻中两道鲜血流了下来，软倒在地，晕了过去。
　　“啊哈哈哈哈！！！”罗格仰天狂笑，窗外电光闪过，映亮了他的脸，恰如恶魔转世。
　　一道霹雳过后，暴雨倾盆。
　　册封之后不久，里尔城就发出了征召令，罗格等人启程去王都赴任了。反正此时领地中已经初步有了些条理，一切还算上了轨道，运出来的铁矿石战神之锤可能就要用掉小一半，其余的也卖不了太多的钱，除了维持城堡的维修费用，其余的就都用来修路了。
　　山区的冬天还是十分寒冷的。几日前的一场大雪将整个山区妆点成一片银白。午后的阳光照耀在成片的树挂上，折射成七彩的光晕，宛如水晶宫一般。
　　百余个龙与美人佣兵们悠闲的在出山的路上行着军。七个月前，他们不是些残兵败将，就是地痞兵油。但生死之间几番磨练，留下来的算是身经百战、杀人不眨眼的老兵了。虽然积习难改，看上去多少还有点匪气，但人人身上都隐隐的透出杀意。
　　佛靠金装，人靠衣装。佣兵们本就装备精良，在塞勒斯堡一个月的修整，又把装备修葺一新。人人加发一件腥红的天鹅绒披风，战马前胸上也挂了半幅青铜马甲。这一队佣兵拉出来，怎么看怎么是王牌骑士团的样子，哪里想得到会是只三流杂牌部队？队列最后的五十余人穿着简单的皮甲，身背弓箭，徒步跟在佣兵后面。这些人正是罗格召回的山民，胖子准备好好培养一下。
　　忽生大病的罗格（其实是精神力耗尽所致）始终弄不清那夜倒底是梦是真，三天过去了，精神力也不过恢复了一小半罢了，但胖子却由此掌握了精神冲击的秘奥。此刻胖子正坐在一辆温暖的马车里，享受着病号的待遇。只是崎岖不平的路面时时把胖子从酣睡中弄醒过来。
　　这一日终于到达了里尔城，佣兵们和凯特分头前去军部报到。作为独立骑兵大队，罗格等人在第三骑士团驻地里拥有了一小块自己的营地。去军部登记、领取印信、领军饷、取装备、制作队旗，等等等等，琐事一堆，只忙得几个贵族叫苦连天。
　　只这队旗一事，就反复折腾了两回。起先是伦斯自告奋勇去订制队旗，回来展开一看，一头肥硕的巨龙身上骑着一个丰乳肥臀的裸女，果然天使面孔，魔鬼身材，妙处纤毫毕现。佛朗哥脸色发青。
　　其后罗格上阵，又过了四天，旗面上一头优雅的仙女龙旁边靠着一个绝色吟游诗人，倒真的是国色天香，丽质无双。只是佛朗哥越看越眼熟，终于认出这正是里尔城最大的销金窝“黑夜里的精灵”中最红的头牌姑娘。这面队旗一打，只怕要立刻被贵族监察院给弹劾下来，连奥菲罗克也别想护住众人。唉声叹气之下，本已不堪重负的佛朗哥只好又接下了队旗这活。众人奸笑不已，一副早该如此的表情。
　　罗格以有病在身为由，毫无身为大队长的自觉，日日躲在房间里修炼精神力和魔力，研读关于亡灵魔法的各种书藉。亡灵魔法中多数法术是各种诅咒和生物召唤类的魔法。亡灵法师或以自身魔力模拟一个类似灵魂的能量核心，这样形成的不死生物虽然战斗力一般，但好在耗费魔力不多，也能接受简单的战斗指令。另一种方式是收集生者的灵魂，使之附于不死生物之上，这样形成的不死生物战力与生者的灵魂息息相关，具有一定的智慧，如果是强者灵魂的话，会形成十分强大的不死生物。至此，罗格终于明白了梦境中感受到的那一团一团的能量原来就是不死生物的灵魂。只是分不出来是由魔力拟成的还是来自于生者的灵魂。
　　构成风月的神之本源，正是最纯净强大的灵魂能量。风月，本就是一个不该存在的异物。
　　存在就是合理的。哪一位古哲曾经这样说过。
　　存在的合理性是在于只有合理的才能存在。有人争论。
　　就算不合理，只要存在下来了，那也就是合理了吗？
　　什么是合理呢？理又是何物？
　　胖子头晕脑涨。
　　“就算不合理，老子和风月也在这里了！什么人再来废话，先给他一刀两段。到时候我让你先不存在了，看你怎么个合理法？！”
　　胖子正在房中跟抽象思维作斗争的时候，一个便装士兵直接冲进了他的房间。罗格认出这是凯特身边的一个侍卫骑士，看他脸上鼻青目肿，不知何事如此惊慌。
　　“罗格阁下，大事不好！”
　　“慢慢讲！”罗格喝了一声。
　　“凯特阁下带着我们十几个狮心骑士们偷偷去‘魔域深渊’赌场赌钱，”说到这里，年青骑士的脸红了一下，只是满脸青紫之下，红得不大明显。“不知怎么的，第二骑士团的十几个人也在那赌钱，认出我们是狮心骑士团的，就过来挑衅，被我们修理了一顿。没成想那帮孙子叫了一百多号人来，现在凯特老大被堵在里面了，他命我突围来找您求援！”
　　罗格立刻把手中的《亡灵法师的世界观》扔在一边，跳了起来，大叫道：“来人！叫兄弟们抄家伙集合！拿棍子！别带刀剑！对了，还有别穿军服！”
　　龙与美人佣兵们这个月以来已被驯得快闷出鸟来，听得有架打，自是动作神速。罗格在小校场上刚数到十五，手下人马已经一个不拉全部集合完毕。于是一行人风风火火的赶往赌场。
　　佣兵们，不，现在该称为骑士们来到赌场门口，看到两个面目狰狞的彪形大汉正守在赌场门口，只许人出不许人进。贵族败类们久战成精，哪里还看不出不对来。罗格一声令下，二十个龙与美人骑士扑了上去，以十打一，立刻解决了门口的守卫，冲进了大厅。
　　大厅十分宽敞，此刻却是一片狼藉。里面黑压压一片大汉，怕不有一百六、七十人。众大汉衣着均是褐色的布衫，一看就是骑士甲下的底衣。此时众人正围着大厅边上的一个小门在叫骂着，里面倒是全无动静，只有凯特一人手执一杆木枪，守在门口。此时又是几个大汉扑了上去，凯特一侧身，让前面五个冲入屋内，又拦住了门口，木枪枪影点点，几下就击倒了余下的三个大汉。屋里也是一片热闹，片刻后又宁静下来。“扑通”几声，五个赤裸的大汉被扔了出来，命根处一片青紫。
　　罗格等人涌入大厅后，大汉们骚乱了一下，一个看起来为首的人排众而出，朗声道：“我是第二骑士团的大队长帕西斯！来的是那部分的兄弟？这是我们第二骑士团和第一骑士团的私事，想管闲事的可要想好了！”
　　此时带罗格来的那个骑士悄声说：“这个帕西斯是个八级骑士，大人要小心。恐怕第二骑士团一会还会有援兵到来，咱们得速战速决！”
　　罗格低声问到：“第二骑士团最近几年打过仗吗？”
　　狮心骑士道：“好象从没上过战场。”
　　罗格放下心来，大喝一声：“老子们是第三骑士团独立大队的！赶紧把人给我放了，咱们还能相安无事！”
　　帕西斯众人相顾放声大笑起来，作为主力骑士团，他们何曾把这些杂牌部队放在眼睛里过？
　　罗格被笑得脸色由白转青，又由青转黑。正待喝一声“给我狠狠的打”，佛朗哥已经如一道轻烟般冲到帕西斯面前，手中三尺棍棒如毒蛇般点向他的双目。帕西斯大惊，没想到这些人说打就打。急忙仰身后闪，佛朗哥的棍子将将从他眼皮上掠过。未待他反应过来，佛朗哥底下无声无息的再出一记撩阴腿，帕西斯就地一个打滚才算闪过。但佛朗哥岂是那么易与的？一朝占了上风，棍影大盛，处处不离帕西斯的子孙袋，幸福根。大难当前，帕西斯在地上滚来滚去，灵动之极，佛朗一时之间竟拾掇不下他来。故老相传，神秘的东方异界大陆武技独特，其中就有一门地堂功夫。这帕西斯说不定曾得过真传。
　　龙与美人佣兵们悍勇毒辣，虽然不动刀剑，但诸般市井斗殴、战场保命的手法层出不穷。正统骑士武艺在这混战当中倒是没多大用场。
　　第二骑士团果然训练有素，十几个大汉排成一个密集冲锋队形，冲入龙与美人阵中，片刻间打倒了数人，纵横来去。正威风间，一个淡黑色透明的小球飞了过来，轻轻炸开，一道精神振荡扩散开来，正是罗格所发的三级魔法恐惧术。众大汉立刻魂飞魄散，作鸟兽散。两个意志坚定不受影响的则立刻被龙与美人骑士们打倒在地。
　　第二骑士团几个大汉一见罗格是个法师，觉得有便宜好捡，就结队冲了过来。罗格哼了一声，众目睽睽之下，轻松提起一张几百斤重的大赌桌，呼的一声掷了过去，登时把那几个大汉全压在下面，喀嚓声中，断几根肋骨是少不了了。
　　赌场里一时鸦雀无声，人人冷汗直流。
　　胖子改造过的身体可是一身蛮力，平时穿了八十多斤的全身甲依然是跳跃如飞。只是武技实在平平，胖子对修炼武艺也是兴趣缺缺，遇上高手，就如黄牛遇上猎豹，是定无还手之力的。
　　伦斯躲在柱子后面，亮出一个纤巧的机弩，一支支三寸短箭飞速射出，只是这次上的是麻药。一个个第二骑士团的骑士们莫名其妙的就倒了下去。
　　凯特见有机可乘，也带着屋内的骑士们杀了出来，这下第二骑兵团众人大势已去。
　　罗格身后黑雾飘动，一个骷髅头探出来看了一眼，见战局已定，又缩了回去。
　　盅茶功夫，龙与美人佣兵们就以第二骑兵团见所未见，闻所未闻的阴损打法以少敌多，打得众大汉倒了一地，只有帕西斯还在苦撑。
　　佛朗哥黑发飘飘，一根木棍狠狠的对着帕西斯连戳带点，帕西斯则连滚带爬，时不时来几声哀嚎，全没注意自己是在绕着佛朗哥打滚。





    第一卷 轮回 第二十一章 欲望
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:41 本章字数:5506

        
　　“魔域深渊”一战，第三骑士团“龙与美人”独立大队名声鹊起。当日战况被有心人秘密汇总成多种版本的报告送到了几个大人物的案头。阅报告者表情各异，有咬牙切齿的，有忍俊不禁的，也有厌恶不已的。当事人们对此倒是一无所知。
　　当事的各方对守口如瓶这一点是出奇的默契。巴伐利亚公国治军严谨，军律森严。士卒私下斗殴就是一月的单独禁闭，鞭刑二十。如此规模的斗殴，且是在赌场里进行，传扬出去，带头的几个怕是要掉脑袋了。那个帕西斯这个眼前亏是吃定了，只有以后再图报复。
　　听得凯特一番解释之后，罗格等人才放下心来。不然众人闯下如此大祸，怕是军饷没吃两天，就又要落草为寇了。
　　接下来的数日，众人在提心吊胆中渡过，但也都没闲着。分头忙着购地置宅的，竟是打算在这里尔城长住下去了。一百“龙与美人”骑士和那五十个山民则被佛朗哥关在军营里闷驯，据说首要目标是“在街头混战中生存下来”。这自是为了防备日后第二骑士团的人街头寻衅所做的准备了。有道是好事不出门，坏事传千里。此时在第三骑士团的军营里，其它大队的人，甚至包括第一骑士大队的正规骑士们，望向“龙与美人”骑士的目光都有所不同了。那目光中包含了钦佩、羡慕、不屑、嫉妒，不一而足。
　　也许是自小穷怕了，罗格对有一个自己的小窝情有独钟。胖子十分怀念法尔堡自己的那第一栋小楼，就算是机关重重，就算是凌乱不堪，那也是自己的第一个家啊。还有那个美妙的夜晚，那死里逃生后无以伦比的疯狂，销魂的呻吟，修直有力的双腿，一泄千里后如同被抽空般的疲惫，都是如此的深刻。突然之间的，罗格很有些想念奇薇，那是一种莫名其妙的情绪。奇薇性格泼辣，身材傲人，容颜秀丽，武艺出众，又是年纪轻轻。就算在当前这个等级森严的时代，人们也依然尊重有实力的强者。她虽然只是个平民身份，可也比自己这种没落贵族的后代强上太多了。罗格知道，如果不出意外，自己是没有可能得到这样一个女人的。
　　也许这就是为什么那天会如此记忆深刻的原因吧。罗格自嘲的想。对自己来说，或者说对一个男人来说，奇薇的武勇其实并无用处。想要的，不过是她的身体和脸蛋罢了。她虽然漂亮，但远非埃丽西斯那样的绝色，平民女子中有如此容颜的也并不在少数啊。可这几样加在一起，能与奇薇相比的女子就不多了。就如战神之锤的武器防具，就实用上来说的确是精品，但也绝称不上绝代神兵。只是种种装饰、噱头加上了之后，立刻显得不一般起来。
　　对了，还有征服感！罗格知道奇薇对自己肯定是不屑一顾，高高在上的。“可是那又怎么样？还不是让老子把你看了个够，摸了个遍，干上了天？”胖子恶狠狠的想。应该就是这种身份地位和实际之间的反差，才让自己如此之爽，爽不在于干了奇薇，而在于干了一个原本是以自己身份地位来说得不到的女人。
　　能干个名女人，是每个男人的梦想吧。
　　“这就是征服！”罗格有些自得。可是心里另一个声音在说：“这也叫征服？你只是用卑鄙手段得到了她的身体罢了，你摧毁她的意志了吗？还是你得到她的心了？”胖子默然。
　　“这年头，哪有那么多罗嗦！我只要你人，不要你心！”胖子又愤愤地想。
　　干过了名女人并不就是结束了，还要想办法让其它人知道才行。这已经成了身份地位的一种象征，看，这样出色的女人都从了大爷我了，大爷我自有不凡之处。至于哪里不凡，哈哈哈哈，小子你自己想吧！至于如何让别人知道，这里也颇多学问。自不能逢人就说，XXX是我的女人了。要宛转曲折，最好还要让他们费点脑筋自己发现。同什么样的人说，也是学问。物以类聚，人以群分。跟一个苦力炫耀这个，一定不是被人当白痴，就是被骂有病。
　　可是胖子想来想去，奇薇这件事上，说起来实在太不光彩。就算是贵族仗势欺人，也得有个起码风度，能单挑就单挑，挑不了就群欧，但总要堂堂正正的才是。对于勾引女子，贵族们就更是讲究了，要的是人心并获。自己又是陷井又是麻药的，这事除了那几个败类损友之外，实在是说不出口的。这让罗格颇有些衣锦夜行的郁闷。
　　贵族们虽然很多平庸之人，更不乏废物和败家子，但争强好胜，力求上进有为之心，是人尽有之的。千辛万苦的有了身分地位，哪有不赶快让人知道的道理。于是高门豪族，历史久远，血统纯正高贵，显示的自是家族谱系中有过几位国王，几位王妃。那些次一等的，历史中多也出过些公候，但还是不够，要把现任的官职、肥沃土地也拿出来显一下的。还有那些富商，虽然地位不高，可那些珠宝器皿，价值连城，甚至贵族们看了也眼热。至于没落贵族们，家世没落，这贵族派头决不能也没落了。于是几件家传宝贝，就成了逢年过节时老人们必须拿出来给子孙展示的东西。
　　至于强者们，也多不能免俗。魔法师地位已经十分尊崇了，但魔法师公会还是要搞一个等级制度出来。且各级之间服色饰物区分明显。魔力并不等于战斗力，这道理罗格早已知道。既然自己这个菜鸟法师都知道，没道理那些大法师们不清楚，这等级鉴定，有和没有其实差不太多。但每年去进行等级鉴定的法师们还是如过江之鲫，络绎不绝。鉴定费可不便宜，只此一项收入，魔法师公会就富可敌国了。当然，做为聪明人物的杰出代表，魔法师公会提供的服务也不是普通水准。单说这高阶魔法师的魔法袍的式样，都是经过真正大师的精心设计，各地风格均有。式样质朴中透着高雅，属于不会过时的经典设计，且有高手裁缝专门量体剪裁，可不是成衣辅子里的大陆货能比的。是以每个高阶魔法师（一般指十二级以上的魔法师）站出来，都显得风度翩翩，儒雅睿智。
　　胡思乱想着的罗格眼睛突然一亮，是了，是男人不能没地位，有地位一定要显显的。这“战神之锤”四个字，就该成为身份地位的一种象征才是。以后低价位的东西是不能卖了，真正的大主顾是不愿意同平民用一样的东西的。至于那些富商们，也不能冷落了他们，只要你价码加个几成，一些原本只卖给贵族的精品，只要不犯忌讳，你也可以抱回家去。这个费斯，造魔法器具特别是防具的确是一代宗师，就是品味差了些。再说单单靠他一人，一个月能造出几件东西来？现在战神之锤收购的冒险者的战利品早已堆如山积，得快点变成金币才成。看来是到了再雇几个高手匠人的时候了。这艺术大师是一定要一个的，是不是还该找一个礼仪方面的大师呢？看来该和佛朗哥商议一下才是。
　　转眼间，罗格踏着积雪走入了自家的小院。这座宅子并不大，二层小楼附带一个五百平米左右的庭院。小楼里有七个房间，楼上四间，楼下连客厅在内一共三间。与罗格在法尔堡的那楼比起来，这座小楼大也有限，只是位置要好上不少。这条宾舍大道是富人区和平民区的交界，就是说，多少能沾点高尚社区的边了。
　　里尔城地价昂贵，远非法尔堡那种半边境地区可比。这点产业足足花去了罗格二千金币，着实让胖子肉痛了好久。不过物有所值，小楼的原主人也是个没落贵族，一生时间都花在艺术和历史上，对园林修葺也很有心得。这个小小院落被整治得清雅幽静，大见匠心。一棵古树夏日可以荫凉大半个院子，冬天时的树挂也可能为院落一景。碎石辅就的一条曲曲弯弯的小路连接起了院门和房门。门厅上搭了个花架，已经干枯的藤蔓类的植物仍然盘绕在花架上，静静等待开春的时刻。冬季院中的草坪已经干枯了，上面错落摆着两盏漆成黑色的马车车灯。入夜的时候点上，淡淡的黄色光晕让夜归的人感觉到格外的温暖。
　　罗格在小院里转了一圈，极是满意。进了房间，旺旺的烧起了壁炉，搬过一张足有五十年历史的摇椅，懒懒的煨在火炉旁，抽过一本《论亡灵魔法的本质》看了起来。
　　书是五十年前一位大死灵法师所著。作为异端的典型，那个死灵法师不幸为神圣教会所剿灭，他的一切财产自然也成为教会所有。这本书是奥菲罗克派人送来给罗格的，当时差点吓得胖子屁滚尿流。魔法师招唤点不死生物非常正常，可是读这种禁书就完全不一样了。就在神的荣光最耀眼的光明大神殿旁边，也存在着最黑暗的所在――宗教裁判所。一年中除了少数几天节日之外，宗教裁判所火刑柱上的火焰从来不曾停熄过。故此罗格每次读这本书时，莫不选在四处无人的所在。现在小楼中还未曾有仆役厨娘，正好清静的看看书。
　　所谓亡灵魔法，说白了，其实就是与灵魂打交道的魔法。从这点上来说，倒是与光明系的很多魔法相当接近。不死生物全都是依靠各种负面能量支持才能活动的，而其智能和本能，则来自于法师模拟的灵魂或者是直接放入的生者灵魂。各种各样稀奇古怪的不死生物，就是不同的肉体、骸骨与各类灵魂相结合的结果。模拟的灵魂好处就是稳定。经过千百年来的锤炼，亡灵法术的咒语已经相当完善了。法师想召唤一个骷髅兵，就会出来一个骷髅兵。而用生者灵魂的结果就很不确定，很多时候是完全失败，更多的时候会召唤出各种莫名其妙的生物。比如以一个邪恶武者的灵魂为引，就很可能召唤出刀行者或者是骷髅将军。但一旦形成一个比较好用的不死生物，死灵法师们就有一定机会学习如何模拟这种灵魂状态。成功的话，一种新的死灵召唤术就产生了。
　　比如说，食尸兽就是这样产生的低级不死生物。食尸兽体形庞大，周身流淌着含有剧毒的脓水，行动迟缓，主要靠吸收尸体里的死气为生。但它远远达不到风月那种直接吸收灵魂能量的程度，只能靠把尸体整个吞下肚去才能慢慢的吸收。食尸兽可以喷吐含有巨毒的胃液，又有相当不错的物理和魔法防御力，是防守交道要道的不错选择。
　　罗格看得入神。这书的作者居然还画了一幅食尸兽的图片。罗格看着看着，但觉阵阵黑雾从书中飘了出来，一声惊天动地的巨吼伴随着难以形容的恶臭扑面而来，雾气中爬出一只巨兽，却是一只三米多高、绿中带黄的食尸兽正虎视眈眈的盯着自己。
　　罗格倒吸一口凉气，面对突如其来的这只食尸兽，自己斧子、盔甲，各式装备一样没带，这一仗如何打法？保命要紧，胖子无暇去想为何看书时会突然遇到这么一个东西，可却是牢牢记住了食尸兽“行动迟缓”四字评语。罗格一个转身，就准备逃跑，一股熟悉之极的吸力将他一带而起，穿过黑雾，破空而去。
　　又是那片熟悉的灰色。
　　就在罗格徒劳的张牙舞爪、威胁恐吓中，风月毫不客气的将罗格吸入体内。罗格的精神力又一次如同一个被打破的盆子里的水，汨汨的泄出。“吸就吸吧，反正法师与宠物是一体两面，荣辱休戚相关的。”罗格苦笑着想。最近两年来罗格勤修苦练，精神力和魔力都有不少进步。特别是上次梦境以来，精神力有不小的提高，这次风月吸完，还有小半的精神力留了下来。
　　如同一盆墨汁自头淋下，又一抹黑色从风月头上开始向下迅速蔓延。一片“喀喇”声中，风月全身骨骼伸展，又高了三寸有余。那柄从不离手的镰刀也如活物一样不断的蠕动和生长。不时有白色的腐肉一样的物质从里面翻出来，随后迅速变黑变硬，形成了镰刀新的一层。一阵喜悦清晰的从风月处传到罗格的脑海里。罗格只有苦笑，哪本典藉中写过不死生物也会有喜怒哀乐的？
　　“如果这是梦，就让我快些醒来吧！”胖子呻吟道。
　　一道道黑雾从风月身上散发出来，周围一些僵尸慢慢的站了起来。罗格这时才注意到风月旁边地上倒着十几具僵尸，其中有一具还是个僵尸战士，身上的每道伤口都是深可见骨。一团团死亡能量从风月身上发出，将这些已经“死”了的僵尸们炸得粉碎，腐肉四面飞射。苍白色的冥界火焰又从风月的脚下燃起，迅速扩展成了一个十米大的火圈，火圈内的僵尸被迅速的燃烧殆尽，只余星星点点闪着些光芒的物质飘在空中。这些物质慢慢的汇聚在一起，最终形成指甲大小的一块东西。罗格的精神力轻轻伸展过去，触摸了那块物质一下。那小东西立刻扭动起来，不断的扩张，最后变成极薄极大的一张膜，飘了过来，覆在风月身上，慢慢的溶了进去。
　　风月的死神镰刀也停止了生长，此时的镰刀，粗了一圈，长了一半，足足有四米多长，形状狰狞。时时有一道暗红色的电火自刀尖窜到了刀柄，射了出去，在地上熔出一道冒着轻烟的小坑。
　　风月一声欢叫，当然是无声无息的。可是罗格以精神力听来，这啸声如黄莺出谷，又如清风抚琴，悦耳无比。只是这精神力振荡实在是大了点，有如霹雳一般，震得罗格眼前金星乱飞。
　　风月镰刀斜指天际，遥遥盯住了远方灰色中若隐若现的一座黑色山峰。罗格再一次感应到了那个古老的存在。随着精神力的提高，胖子越发清晰的感觉到了那存在实力的深不可测。然而风月已经在发足狂奔了，背后骨翼全张，有如御风而行，一跃而起，就是轻飘飘的滑过十几丈远。
　　转眼之间，已经到了上次铩羽而归的地方。僵尸们又是陆陆续续的自土中钻了出来。这一次打头阵的是三个僵尸战士。大战当前，罗格集中全力凝聚精神力，对准这三个僵尸战士的能量核心全力发出了三道精神冲击。这三团能量猛然一亮，如同狂风中的烛火，已是处在熄灭的边缘。风月巨大的镰刀带着一道紫色电火，画出一道完美的弧形，直接将前面的两个僵尸战士腰斩，第三个僵尸战士能量较弱，能量核心竟给罗格直接摧散，倒在地上不动了。
　　一道道黑气夹着令人心魂俱散的历啸绕着风月狂舞，各式各样的僵尸肢体四处飞散。
　　一眼望去，无穷无尽的僵尸正从土中钻出来，拥挤着，磨擦着，慢慢的压了上来，直如一片僵尸的海洋！
　　风月却是执着无比，一步一步的逆流而上，每踏前一步，都要倒下十几具僵尸。风月的双眼，还是盯着天际那座黑色的山峰，盯着山峰上那古老的存在。
　　罗格全力轰出一波波的精神振荡。如同狂风一般，每波精神振荡发出，几十朵能量火花就会随风飘散，然而更多的烛火却又在黑暗中亮起。
　　人类执着，多是为了欲望。风月如此执着，却又是为了什么？
　　这个时代，骷髅也疯狂。





    第一卷 轮回 第二十二章 大师
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:41 本章字数:5510

        
　　“哐当”一声巨响，紧接着是“唉哟”一声惨叫，罗格连同摇椅一个后仰，重重在栽在地上。就算罗格皮糙肉厚，这脑袋先着地也让他着实晕了一阵。他艰难的从地上爬起来，好一阵才驱赶走绕着脑袋飞舞的星星与小鸟们。
　　梦中之境仍是历历在目。
　　也不知厮杀了多久，罗格早已筋疲力尽，风月头骨中的金色光团也暗淡了很多，然而僵尸仍是杀之不尽。
　　突然，几十里外那座黑色的山峰上一个新的能量团开始形成。在罗格的精神感应世界里，那团能量深黑色中透着丝丝血色，以惊心动魄的速度不断的强大起来。随着那团能量最终形成一个黑红相间的巨大的能量团，一道强大无比的精神波动如怒涛般向四面八方冲击过去。稍微弱小点的僵尸的灵魂能量如同在台风中的烛火，连挣扎的余地都没有，瞬间就熄灭了。一时之间，原来密密麻麻堆集着几千只僵尸的平原上，竟只余风月和十几个僵尸领主还在站立着。双方的精神力一接触，罗格就如遭雷击。无尽的憎恨、毁灭、杀戮从那道精神震波中传来，在那个瞬间，罗格几乎要抑制不住自己的疯狂。
　　转眼间，那个灵魂能量就已经锁定了风月，并以惊人速度向这边掠过来。罗格叫苦不迭，风月这个疯子可千万不要再冲上去自寻死路呀，虽然还看不到那是个什么生物，但单以这团灵魂能量的强度来说，就万万不是风月和罗格对付得了的。
　　风月镰刀盘旋一周，一道血红色的电弧向四面激射出去，将身边的几个僵尸领主逼开。风月怒视着那团能量奔来的方向，无声咆哮一下，一个小小的金色精神力光球带着一道细细的美丽焰尾飞了过去。眼见就要击中那团巨大的灵魂能量，罗格都已经准备欢呼了，那团能量一阵翻滚，一道暗红色的闪电发出，将那个小小金色光球击得灰飞烟灭。
　　风月和罗格一时都呆住了。
　　“快跑啊！你个白痴骨头架子！没脑子的骷髅！”缓过神来的罗格忍不住通过精神对风月咆哮起来。
　　风月一跃冲天，却是冲着那团能量而去。
　　“天啊！”罗格呻吟了起来。
　　空中的风月骨翼轻轻展开，这一次骨与骨之间多了一层肉眼难辨、几乎完全透明的膜。
　　风月柔柔巧巧的一个盘旋，已是掉了个方向，盈盈的飞走了。
　　胖子却没有那么好的运气，半空中就被甩了出来，翻滚着向下落去。
　　地上的僵尸领主们聚成了一堆，仰首向天，个个口水直流。
　　罗格一声尖叫，拼命想向天上纵出，结果却是脑袋与地板来了个亲密接触。
　　罗格嘟囔着爬起来，咒骂着该死的风月。不过他可不敢把风月召出来理论个明明白白，经历过两次异界后，罗格早已明白这决不仅仅是个梦而已。而亲眼见识过风月战斗英姿之后，胖子心知自己已经不是风月的对手了。何况这死骷髅心狠手辣，居然能把自己从天上给扔下来，这不是反了吗？心里还有没有自己这个主人了？
　　胖子唉声叹气的，有什么不满也就只好咽下了。以后打架仰仗风月的地方还多着呢，这次得罪了它，别到时候背后给自己一刀。法师和宠物关系处到这份上，也真叫一个郁闷。
　　精神郁郁的罗格看看窗外天色近晚，起身出门，去寻费斯和佛朗哥几人商议战神之锤的大计去了。
　　寒夜里华灯初上，天空中飘荡起了片片雪花。假日饭店里却是灯火通明，热气腾腾。
　　在三楼一间清幽的单间里，一个月来，几个贵族们和费斯还是首次齐聚一堂。埃特看起来胖了不少，他的腿脚还是不大利落，被斗气所伤可不是开玩笑的事，何况当时他大腿上三分之一的血肉被爆得干干净净的。
　　别后小聚，大家兴致都很足。众人谈了一番风花雪月、金币美人之后，才开始认真研讨起“战神之锤”的发展大计来。
　　罗格首先开口：“弟兄们，咱们这新的战神之锤马上就要开张了。这次要做就得做出个样子来，要让那些贵族们一想到‘战神之锤’，马上想到的就是地位！就是财富的象征！就是酷！就是那些贱货们的尖叫和平民们的艳羡！不过话说回来了，这名字太象个矮人店了，妈的，当初倒底是谁想这么个破名字的？”
　　“除了你还有谁？！”埃特毫不给罗格留面子。
　　胖子难得的老脸一红，支唔一下，茬开了话题：“当然，我们做的东西一定要好！一定不能有任何一点点的偷工减料！我们扔进去一个金币，就会收回来二个金币！我的意思是，战神之锤就算做不出最好的兵器盔甲，但是绝对要做出最精致惟美的东西来！”
　　“哼，对你来说，用的金子越多就是越美！”佛朗哥恶毒的讽刺道。
　　罗格大怒，盯着佛朗哥，跃跃欲试的。佛朗哥不以为然，哼了一声，抄起一个精致的小银叉。胖子眼睛一翻，又坐下了，狭小空间里与拿着短兵的佛朗哥斗，无疑是自寻死路。
　　费斯嘴里塞满了龙虾肉，含含糊糊的说：“别再闹了，赶紧给我找几个助手来是正经事。总不能什么都我一个人干吧？再说弄个魔法阵我是擅长，可这盔甲兵器漂不漂亮、合不合那些人物的品味，我就不知道了啊！”
　　伦斯也道：“东西做得漂亮点用处真的不小。从卖出去的东西来看，打造得精致漂亮的那几样东西最少都能有个对半利，而且总是最先卖掉的。其它那些做得一般些的，其实质量不比这些精品差，可是钱就赚得少多了。开张以来，不算收购冒险者战利品，咱们的精品一共赚了二万多金币，可是那些普通的，才赚了四千金币而已。”
　　凯特插口道：“普通装备的利虽然薄点，但胜在量大啊，也不能放过了。我看我们该开个新店，专门做这类生意。要是能挤进军队这块肥地里，也是财源滚滚。至少我们可以让法尔堡温宁顿勋爵专门采购我们的东西。”
　　罗格道：“这样吧，我看我们需要多找一批工匠来，金负责指导和训练就行了，打制些普通的武器防具。这样把我们自己最好的精铁矿也能消化一些。原矿就这么卖了，总觉得有些亏了。这个作坊城里随便找个地方放就行了。至于战神之锤，我们得找几个真正的艺术大师来设计式样，最好再找几个懂得最上层社会礼仪的，他们知道什么会在贵族中流行。”
　　埃特继道：“对了，我在教会治伤的时候，那里做义工的一个小姑娘好象说过她的爷爷就是一个很了不起的雕塑大师呢。名字叫什么来着？雾什么幻什么的来着？”
　　佛朗哥眼睛一亮，声音都颤了：“难道是雾幻大师？他在里尔城？听说他早年得罪了奥匈帝国的一个大贵族，为了避祸，他发誓不再制作艺术品，那贵族才算放过了他。后来就不知所踪了。没想到他居然就躲在这里。我家里还有一件他的作品呢！雾幻作品风格如云似雾，至精至美却又让人难以抓住其内在，所以才得了个雾幻的称号。”
　　他闭上眼睛，回味了片刻，才感叹道：“那是真正震撼灵魂的艺术啊！”
　　罗格一听，来了精神，追问道：“这个雾幻真有这么历害？”
　　佛朗哥不满的看了罗格一眼：“他是真正能与时间同在的大师。只是听说脾气古怪，性子固执无比，又极端仇视贵族。要说动此人给贵族设计物品，我看是休想了。”
　　“哼，怕什么！对付这种老顽固，咱们的办法难道还少了吗？”罗格阴阴一笑，“他就是块玄钢，也要他开朵花出来！那个伊恩怎么样，最后还不是老老实实的全招了？”
　　伦斯道：“那个小丫头也不知道是不是他的亲孙女，如果是的话，嘿嘿，那可就好办了！”
　　“伦斯！我可告诉你，别打那小姑娘的主意。这一个月来，我这条腿可是亏了她呢！”埃特不满的喝到。
　　伦斯呵呵一笑，道：“好好，这个一定给你留着。”
　　不为人知的皱了皱眉，罗格道：“这里尔城不比其它地方，我们现在不能做得太过了。不然事发起来，奥菲罗克可未必护得住我们。何况他为什么如此照顾我们还弄不清楚呢，万事小心些为好。想做些事业出来，总不能为这些小事翻了船吧。何况这种事，背地做做可以，提起来却是殊不光彩。让有心人看了，多了提防，我们自己今后做什么事也都不大方便啊。要不就象伊恩那样做得干净彻底，要不然索性先放放看。对付这种老东西，办法多得是。并不一定非得打打杀杀，弄出些人命来的。当务之急，是先要查清这老家伙的资料，看他有什么爱好没有？我们好投其所好。实在不行，就栽他一赃，让他有理说不清，只能从了我们。没有办法了，再打他孙女主意吧。总而言之，务要让他为我们所用才行。而且最好让他尽心尽力的。”
　　几人当下计议起来。经过多番磨炼之后，众败类们沉稳了很多，锋芒渐隐。所想出的毒计却是周密狠辣，滴水不漏。与两年前比起来，其精粗显隐之间，相去早已不可以道理计。
　　几个侍女从门外经过，但觉阴风阵阵，忍不住打了几个寒战。
　　午后的阳光懒懒的洒落在里尔城的大街小巷上，让这个在寒冬里沉睡的城市慢慢的苏醒了过来。阳光是最平等的，无论你是贵族也好，平民也好，都会沐浴到阳光的恩泽。
　　依莎贝拉愉快的在贫民区的街道里穿行着，仿佛是一个跳动着的音符。低矮的窝棚、崎岖不平的土路、一摊摊结成冰的污水、四处飘扬的异味，以及种种奇怪的妈妈打骂孩子、邻里吵架、鸡鸣犬吠的声音，都未能影响一丝一毫她的心情。她自小就生长在这块地方，所以她爱这里的一切，爱这里所有的人。神说，要爱这世上的人，所以她全心全意的遵循神的教导。每周在教会做三个半天的义工是她最快乐的时光。虽然没有任何收入，可是沐浴在神的荣光下，可以帮助其它受苦受难的世人，就是最好的报酬了。
　　少女喜欢阳光，只要晴朗的天气里她都会很快乐。十七岁的依莎贝拉身材高挑，足足有一米七十，看起来比实际的年龄要成熟的多，只是那一张吹弹得破的小脸偶尔会显露出一点幼稚表情，泄露了主人的真实年纪。依莎贝拉很白，白得近乎透明，但活泼的少女总是会给这层透明的白色下添上一抹晕红。
　　女孩儿五官精巧，一双大大的眼睛总是不安分的四处看来看去的，加上永远挂在嘴边的微笑，她总是很讨周围人的喜欢。教会里的牧师们都对她很好，一个年轻的牧师甚至偷偷教了她一点光明法术，依莎贝拉现在已经能勉强使出最初级的微伤治愈术了。
　　女孩儿有理由高兴，这一个月来一直相处不错的那位埃特先生，今天给自己提供了一份工作，为他打理房间和庭院，一个月有整整一个金币呢。爷爷再也用不着天天只吃黑面包了，我们每天都能有熏肉吃了，节省一点的话，爷爷还可以每天喝一小杯葡萄酒呢。这种生活，邻居们可是要羡慕死了。这样干上两年的话，也许可就以盖一间木屋了，爷爷年纪大了，风湿很历害的，有了新屋子，冬天就可以少受很多罪了。
　　那位埃特先生真是一个好人。他可不是一般的高大健壮呢，比自己要高出整整一个头去，好多的男人还不如自己高呢。嗯，虽然衣着挺随意的，却是非常干净，那张脸很粗犷，却是越看越英俊。想到这里，少女的心跳有些加快，脸也有一点点烧。
　　女孩儿胡里胡涂的走着，脑子里全是埃特的影子。“埃特先生好象年纪不大的样子，怎么会有那么多的冒险经历呢。这一个月来，他讲的经历还没重复过呢。邻街的那个笨笨的铁熊，成天缠着自己就只会讲他照顾的那几匹马，要不然就是那位吉布梅尔先生家里的琐事。可是，埃特先生腿上的伤好吓人啊，自己在教会呆了四个月了，从来没有见过如此可怕的伤啊。刚见到的那会，都能透过伤口看到骨头了，可是埃特先生从来都没有叫过呢。
　　迷糊的女孩子路上踢倒了两个罗筐，吓坏了几只母鸡，还差点撞到了一位大妈。
　　女孩儿来到一个小小的院落前，如果这五六个平方米大的地方也能称为院落的话。这么小的院子里也有一棵古树，树干盘曲着，看得出来它的一生，也必如大多数生长在树荫下的人一样，坎坷痛苦。小院由一道篱笆围成。构成篱笆的不过是普通的木条罢了，可是不知怎的，看了却让人心中无比的平静。院落中积雪扫得干干净净，一尘不染的。喧嚣脏乱的环境都被那一道篱笆隔了开来。
　　一个干瘦的老人正坐在院中，一下一下的劈着柴。老人身边放着一个红泥的小火炉，炉上煮着一壶茶。那玲珑的小茶壶古朴高雅，一道道热气正慢慢从壶嘴里溢出来。老人劈着的那块东西说是柴，不如说是一块树墩，多少有些朽烂了，但在这冬天，却是冻得无比坚硬。老人手中一把锈斧，慢慢的扬起，顺势落下，却如切入一块豆腐一样，轻轻巧巧的就劈下一根一尺长，三指宽的柴来。
　　“爷爷！”女孩儿如一只欢快的小鸟，轻盈的扑进了老人的怀里。
　　“爷爷！我找到一份工作了！每个月有整整一个金币呢！您再也不用天天啃黑面包了，也有钱给您买药了！”
　　老人爱怜的轻轻抚摸了一下女孩儿的头发，笑道：“傻孩子，爷爷一把年纪了，还吃什么药呢。倒是你啊，实在是受了太多的苦了。对了，教会什么时候变得这么大方了，有一个金币一月的工作？”
　　依莎贝拉的声音一下子小了下去，低声道：“是，是给一位先生管理庭院呢。”
　　老人的声音立刻严峻起来：“他是个贵族？”
　　女孩儿泪水已经是在眼眶里打转了，嚅嚅地道：“好象，好象是的。。。”
　　哗啦一声，老人一斧将身边的小茶壶劈得粉碎，气得浑身发抖：“你，你忘了你的爸妈是怎么死的吗？又是谁让我们在这种地方，挨饥受冻的？你。。。。”老人眼见一口气喘不上来，只吓得女孩儿脸都白了，连忙扶住老人，泪水却只不住的流了下来。
　　老人稍稍平息了下来，狠狠的甩开了她的手，走进了屋里，重重的摔上了门。
　　女孩儿哭道：“可是爷爷，您的病不能再拖了啊！！而且，埃特先生是个好人呢。。。。”女孩儿的声音越来越低，最后却是哽住了。
　　女孩儿无力的坐在地上抽泣着，一块雪白的丝绸手帕送到了她的眼前。依莎贝拉顺手接了过来擦了擦眼泪，突然意识到这是她绝对买不起的奢侈品，现在弄脏了，却如何是好？
　　她慌张的抬起头来，看到一张和气的胖脸，那笑容是如此的温暖，仿若连冰雪都能化了。





    第一卷 轮回 第二十三章 出山
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:41 本章字数:7542

        
　　依莎贝拉慌得跳了起来，吃吃的说：“对不起，弄脏了您的东西，我不是有意的。”
　　罗格的笑容和煦如春风：“没关系，送给你好了。这一个多月来，若是没有了你，埃特可要苦得多了。”
　　女孩儿一脸的惊喜：“您，您认识埃特先生？”
　　“是啊，不只认识，我们是最好的朋友呢。”胖子顿了顿，四下打量了一番这个院落，每一丝细节都未曾放过。小院虽然简陋，却布置得淡雅天然，连罗格这等俗物，也觉身心一阵清静。罗格柔声对女孩儿道：“我可以见见你的爷爷吗？”
　　女孩儿有些迟疑，低声道：“爷爷。。。。。现在正在气头上呢。”
　　罗格道：“不要紧，我只是想见见他老人家而已。倒是埃特那里，你还是先过去看一眼吧，熟悉一下环境，也好工作了。”
　　“可是爷爷那里怎么办？”
　　“这个啊，我会帮你和他解释的，放心吧！啊，对了，你爷爷的病需要什么药，都可以埃特说的。药钱就算你的奖金好了。”
　　“可是，那些药好贵啊！”
　　“所以，你要好好的干啊！”胖子笑得狼尾巴乱晃。
　　“我一定会的！”女孩儿用力的点头，随后欢快的走了。
　　罗格看看日头已经有些偏西，那老头还闷坐在屋里生气，于是哈哈一笑，一脚踢开大门，钻进了房内。
　　老头怒雷般的声音立刻响起来：“你是什么人！进来连敲门都不会吗？！啊，原来是位贵族大人。俺这小老头的乡下院子不欢迎阁下！免得污了阁下的鞋，我赔不起！”
　　罗格嘻皮笑脸的打量着房间里。屋子非常小，放了一张上下的床辅，一张桌子，两把椅子，就挤得满满的了。另有一个小门，看上去是个厨房。胖子自已拉过了一张椅子，坐在了老头对面。还顺手抄起老人面前的茶壶，给自己倒了一杯茶，品了起来。
　　老头脸色由红变紫，若不是看罗格是个贵族，早就拿东西摔他出去了。
　　胖子眯着眼睛，对着老头从头看到脚，又从脚看到头，就是色狼看剥光了的羔羊，也没这么仔细法。一时之间，房间里静得出奇，只听见老头风箱一样的喘气声。
　　“雾幻大师！”胖子轻轻的一声听在老人的耳里却如同炸雷一样，惊得他跳了起来，茶壶也带落了下来。
　　罗格轻哼一声，宛如空中存在一只看不见的手一般，那茶壶轻盈的在空中翻了个身，又回到了桌上。
　　房间里又静了片刻。
　　“您在怕什么？”胖子有些讽刺的道。
　　老头重重的坐下，刹那间好象老了好几岁。“雾幻，雾幻。唉，已经十几年没人提过这个名字了。雾幻大师早已经死了。你们这些贵族们逼得雾幻家破人亡，就是他还活着，也决不会再为贵族出一分力。您要是没别的事，还请回吧。老头年纪大了，也没多少日子好活了，最后的时候，就是盼个清静罢了。”
　　“哼，这老头好生可恶，先把所有的路全部堵死了。”罗格愤愤的想，“我偏不让你如意！”
　　胖子眼睛一转，抄起小茶壶观察了起来。过得片刻，摇了摇头，“唉，什么如雾似幻，都是浪得虚名罢了。光看这茶壶，就知道十多年市井生活，雾幻的双眼，早就被污水淤泥给涂了。看来我是白来了，倒还不如去公国画苑，找几个艺术方面的权威帮忙呢。”
　　老头勃然大怒，喝道：“你这俗不可耐的小子又懂得什么叫品味了！快把茶壶给我放下了！别怪老头我把你打出去！”
　　这等狠话，罗格自是不信。欧打贵族罪名可是可大可小的，罗格也不点破此点。胖子双眼一翻，望向天空，不屑的哼了一声，道：“我就是什么都不懂，也知道这个艺字，讲究的是鬼斧神工，巧夺天工。艺术大家们，不在环境清幽的佳境创作，难道能在这污水满地，臭气薰天的地方找到灵感不成？画些雕些什么？大妈打孩子图不成？”
　　老头气得发抖，道：“艺之一道，求的是自然，讲的是神韵！这每一刀下去，莫不要顺乎自然，切合天道，不多一分，不少一毫，恰到好处。一刀落处，其神自现。天下万事万物莫不是自然，这污水中也有大学问，小儿啼哭也能启灵思。岂是你们这些只懂得黄金珠玉的贵族能够了解的？！”
　　“哦？”罗格来了兴致，虚心道：“这倒从未听过，还要请教。”
　　老头盛怒之中，只求训得这小子心服口服，让他知道，艺术二字，博大精深，其中别有天地，那些沽名钓誉的艺术权威们，不过是骗骗罗格这种俗人罢了。这一番说教，老人直讲得口沫横飞，指手画脚，一直到天色已黑，还是意犹末尽。当中早不知喝了几壶茶水润喉了。
　　院门开启的声音传来，随后是依莎贝拉甜甜的声音：“爷爷！我回来了。”屋内二人这才醒觉，静了下来。老头是余兴未尽，罗格是苦尽甘来。
　　胖子站起身来，道了声再会。又哼了一声，小声道：“你讲了这么半天，我是没懂多少。你要是真的精深渊博，怎么会给我讲不明白？光是自己知道，却不能传道授业，这大师二字嘛，哼哼，哼哼。”老头怒极，正欲理论，罗格却扬长而去。
　　第二天清晨，胖子又出现在雾幻的小院之中，正遇上依莎贝拉眼睛红红的走出门来。罗格立刻问道：“出什么事了？埃特欺负你了不成？”
　　女孩儿泪水险些又掉了下来，轻轻的道：“爷爷说什么也不肯吃药，说是宁死不吃贵族的东西。还狠狠的骂了我一顿。呜呜。”
　　胖子也是大怒，道：“你尽管去干活，这老东。。。老。。。老先生自有我来对付！”女孩儿应声出门去了。
　　此番对付雾幻，众贵族们可是费了不少心机。佛朗哥艺术天份最高，却首先被涮了下来。理由是他艺术品味再高，也高不过雾幻去。这老头性子古怪，还能把他放在眼里？至于伦斯，埃特是坚决反对的，当然五大三粗的埃特也不合适出面。老头看到贵族勾引自己孙女，还不把他剁来吃了？只有凯特和罗格看起来象个好人，又只有罗格能够随机应变，强词夺理，信口开河，不落俗套。
　　想来以流氓手段，对付古怪老头，应该最是对路不过。
　　一如昨日，罗格踢门进屋。老头正待大骂，一见是他，精神一振，就又待说教一番。没想到罗格抢先发难：“我原本敬你年纪虚活了几岁，没想到还如小孩子一样的脾气！依莎贝拉辛苦做事，赚钱买药，有何不对？你倒是把药泼了，好威风啊，怎么只对小女孩儿使啊？”
　　“哼，你又懂得什么，我是宁死不碰那些贵族的肮脏东西！”
　　罗格哼了一声：“倒要请教，贵族的东西怎么就是脏了，又是脏在何处？”
　　“这些贵族，没一个好东西，连你在内！想当年。。。。”这一缅怀昔日，自是再也关不上闸门。一老一少不住斗嘴，转眼间又是一日过去了。
　　日复一日，每天清晨罗格准时来此报到，与雾幻斗嘴一番。小院里再也不复往日清静，二人大呼小叫，有时还互相厮打一番。雾幻早已忘了问罗格为何天天来此吵架，到得后来，每日胖子离去，都有点不舍。夜里翻来覆去，只是想明日如何驳得那小子心服口服，也算出了自己多年的一口恶气。罗格白日吵架，夜里也不闲着。反正他精神力强横，只想冥想片刻，自是精神饱满。是故夜夜苦读，古往今来、天南海北、神魔仙佛、诸子百家，无所不包，无所不读。盼能早日让那老头明白，十几年不闻世事之后，他雾幻不过是井底之蛙罢了。
　　至于邻里们，早已对二人争吵视若不见，听而不闻了。罗格每次来，逢人必打招呼，总要带些糖果分给孩子们的，还顺手帮了大妈大婶们不少小忙。其间，更有一次，送了每家每户两条新出炉的面包，这可是热气腾腾的白面包啊。一来二去，街民们觉得罗格的胖脸越发的和蔼可亲。那些世居于此的老人们也说，这一辈子，从没见过肯到这个地方来的贵族，也没见过真正关心过这些可怜孩子们的贵族。那个总是醉薰薰的老彼得，在一天看到罗格走进雾幻的小院后，抱着劣酒站在街中大声的说：“这个罗格先生，是个真正的好人啊。我老彼得活了七十年了，想当年当海员的时候，走了多少个国家。你们别以为我醉了，我这双眼睛看人是绝对不会错的！”
　　民心所向既然已经定了，身边罗格对立面的雾幻的日子可不大好过了。邻里们开始是小声议论，后来是偷偷拉住依莎贝拉要她劝劝爷爷。女孩又羞又急，却是毫无办法。待得后来，邻里们白天里听得二人吵架内容，等罗格一走，就干脆再和雾幻理论一番。大妈大婶们自有鸡毛蒜皮的道理，其蛮不讲理，缠杂不清之处，比之罗格可是强得太多了。
　　可怜那雾幻大师每日里白天与罗格辨，晚上和邻里吵。孙女望过来的目光也是越来越不满，那碗药煮得一天比一天的苦。对于孙女儿每日去埃特家里上工，雾幻只能是哼几声表示不满，已经不敢再说三道四了。
　　二人之间的论战也是罗格渐渐的占了上风。先是在“贵族都不是好人”这一点上罗格打得雾幻大败输亏。胖子收买人心手段日益历害，往往晚上自己就成了邻里们反驳老雾幻的活生例子。
　　接下来结论自然是“贵族们有好有坏，是好多还是坏多呢？”罗格却不与他过多纠缠，话题一转，到了“贵族们既然有好有坏，那贵族的东西就不都是肮脏的了。”即有前面做基础，雾幻自是很快败下阵来。罗格却不放手，接下来在“不管东西来源，只要是付出辛苦，正当得来，就是好的。”这一题上又胜一阵，自此雾幻只能天天老实喝药。
　　雾幻眼见得自己立场日益松动，心里发愁。但罗格可是绝不放过落水狗的，很快就辨到了雾幻发的“不为贵族出力”的誓言上来。毫不费力的，罗格就让雾幻认识到了自己的以偏盖全。胸襟之小，实与大师之称过于不符。
　　这一日，两人在小院里对坐劈柴品茶，看起来闲情逸志，不知道羡慕坏了多少每日里营营役役的苦命人们。
　　雾幻手中斧子飞舞，如快刀切豆腐般劈出了一根根整齐的细柴。罗格也不示弱，他本就力大如牛，此刻再给自己加持了一个“蛮牛之力”，十指如落花缤纷，撕木墩如撕熟鸡，空手扯出了一条条的木柴。
　　两人正战到了最要紧处，就是这神究竟为何物，以神发誓是不是得守。
　　罗格恶狠狠的撕着木头，眼露凶光，道：“先不说这世上有没有神，就算真有神的存在，那又如何？”其实罗格心知肚明确是有神的，那些天使可不是平空冒出来的。胖子续道：“人间种种不平的惨事，难道还少了吗？既然有神，它又为何不管？如果说是它管不过来的话，那也是说明它能力有限，就算是神，也不是万能的。充其量比你我强大的多罢了，本质却没有不同！”
　　雾幻却不同意：“神之所以称为神，那是因为他站在世间万物顶端，俯瞰众生。神所见的，未必我们能见，神所闻的，我们未必能闻。这世间大地，不过是创世神的作品罢了。我花了一生的时间，才体悟出一点点神的规则。也就是神秘的东方大陆称之为道的东西。以至高的存在为名，所发的誓言，自是具有至高的效力，值得以生命去遵守。”
　　罗格暗暗对这“道”留上了神，罗德里格斯带给自己少得可怜的知识中就有关于这个“道”的描述，只称其为天地之本，万物之源，是众神之上的本源所在。如此几句，叫人如何能懂，看来这老家伙自己生前也是不明不白。以老东西的实力，跨越重重险阻，去神秘的东方大陆转转不是不可能，只是他太心急了点，早早的就杀上了俄狄神殿，结果却引来了审判之光。想起这罗德里格斯，这一年来也不知是怎么了，再也不感受不到他的活动了，仿佛消失了一样。
　　胖子想归想，嘴里却不闲着：“就算神真的有至高的大威力，那也是因为我们自己的限制，看不到神之外的世界罢了。就如同一只只有触觉，只会爬行的虫子，在它的世界里只有长与宽的概念罢了。要让它理解什么是高，怕是难了些吧？好象蚂蚁不会理解你的作品一样，要让你这老古董明白神之外的世界，嘿嘿，哼哼！”
　　“我不明白，难道你就明白了？”老头怒道。
　　“真是不好意思，这些日子看来，对这世间的运行法则，我好象比你懂得多一些。”罗格大言不惭。
　　半个月来都没有好好休息过的雾幻终于忍耐不住，大吼道：“好！好！现在真的是年轻人的天下了。老头子我活了一辈子，研究自然之道三十年，会的不过就是点砍柴而已。如果你的柴能砍得比我好，老头子没有二话，这条老命就是你的了。你也不用再如此费尽心机的天天和老头子较劲了。如果你输了，就还老头子一个清静！”
　　罗格脑门冒汗，咬牙道：“我以至高神的名义起誓，咱们一言为定！”心里却想：“定你个大头鬼。至高神的名义关我屁事，砍柴比不过你，老子自有其它办法！你这老东西，破绽多着呢！只是你这老东西，原来这半个月来一直在跟我装傻，操，倒是有点门道。咱们走着瞧！”
　　这些日子以来，罗格早见雾幻砍过无数次柴。胖子种种探测手段用过去，见老头子一无斗气，二无魔力，遂放下心来。可是此刻见那如柴棒般的瘦小手臂，挥动一把锈斧，有气无力的，却极轻松的砍下几根柴来，胖子才觉得大事不妙。
　　罗格拿起一根柴，细细的看起来，慢慢冷汗自额上流了下来，见那细柴既不挺直，也不匀称，但全身木头纹理，竟是没有半条断裂，浑然天成。罗格抄起锈斧，抱过木墩，也是轻轻一斧下去，却听当的一声，那木墩连个印痕也没有。罗格深吸一口气，比手画脚，咒语念出，几道不同的光晕在身上闪现，却是给自己加持了“牛之力量”、“猫之敏捷”外加一个加速术。他再次运斧，仍是学着雾幻，缓缓下落，此次锈斧劈入木头，果然一分一分的轻轻的没了进去，直无木墩并不存在一般。只是胖子咬牙切齿，全身青筋浮现，斧过处木屑横飞。如果说雾幻运斧是全无烟火气的活，罗格这招，就是烈火焚林了。
　　好容易弄下一根木柴，罗格待要拿起来细看，手指触处，那细柴却是嘭的一声，化成了满天木屑。
　　罗格欲哭无泪。十多天的辛苦，卡在最后一关上，却是被雾幻从头耍到了尾。
　　可是雾幻不曾料到，罗格还有一手，叫做偏执。
　　罗格再不曾挥出一斧，却只是抱着木墩在院中苦思，对周围视而不见，听而不闻。
　　天色已黑，依莎贝拉过来呼唤罗格，胖子却如石雕一样，动也不动。女孩儿无奈，只得将饭菜放在罗格身边。转眼间，已冻成一块冰坨，那汤碗也冰得裂了开来。
　　入夜，鹅毛大雪自天而降，静坐不动的罗格成了雪人。
　　清晨，依莎贝拉惊呼一声，拿出一块软布，细细的将罗格全身的积雪擦去，转身离开，一滴晶莹的泪珠却落下。
　　屋内雾幻自在品茶，女孩儿进来哀求，雾幻缓缓的道：“我也劝不回他的，他已经进入一个死局了。再说，这些贵族，死得一个，便是一个。”女孩儿怒道：“爷爷，你从开始时便是故意的！是不是？”
　　雾幻再没说话。
　　待得女孩儿走后，雾幻才低声自语，那声音好象苍老了几十年：“爷爷不是神，怎能料到如此结局呢，唉。爷爷这火爆性子，怕是要连累你了。”
　　再次入夜之际，佛朗哥、伦斯、凯特、埃特、费斯全都来到了小院，看了完全不说不动的罗格，都无计可施，也不敢妄做处置。众人未曾说一句狠话，只是盯向雾幻的目光中，多了一种怨毒。老头自是不惧，但依莎贝拉回来，见到众贵族瞄向她的目光，老头才开始心惊胆战。
　　天色已黑，如雷的马蹄声在陋巷中响起，金色的斗气光芒在小院中洒落，奥菲罗克走入这个几乎已经站不下人的小小院落。
　　雾幻大为惊异，未曾想一个面相普通的下层贵族，居然惊动了公国大公的独子到来。但事已至此，一切只能听天由命了。
　　奥菲罗克皱着眉头，静静地在罗格对面坐下。
　　这一坐就是一夜。
　　清晨，奥菲罗格站起身来，吩咐给罗格搭了个小小棚子，留下两个黄金狮子骑士护卫罗格的安全，便带着众贵族败类们离去了。
　　日出日落，罗格就如雕像一样，不吃不动。
　　依莎贝拉每日依旧在埃特家中做事，但见埃特面容削瘦，胡须渐长，每日只是喝酒。女孩儿偷偷垂泪，回家后再也不与雾幻交谈。
　　有时那天见过的贵族们也会过来，席间众人只是无声喝喝闷酒，望向女孩儿的目光却让依莎贝拉胆战心惊。那一晚众贵族在埃特书房里激烈争吵起来，女孩儿隐隐觉得事情与已有关，正要偷听，却撞见埃特开门出来。埃特一怔，只是挥手让女孩儿回家了。
　　又是一个暗淡无光的夜。浓浓的铅云早已遮蔽了天上的月光。依莎贝拉见又要下雪，提着一床棉被出屋，想给罗格盖上。刚打开房门，一阵塑风几乎将她冻得僵了。她好容易咬牙踏出屋外，突然樱唇大张，手中棉被滑落在地，却是吓得呆了。
　　小院中黑雾弥漫，一个骷髅无声无息的从雾中走了出来。这骷髅色作深黑，若不是那周身上下时时窜动的紫红色的电光照亮了它的身影，女孩儿是万无可能看到它的。
　　院中的两个黄金狮子骑士感觉有异，正要回头，那骷髅周身电火一闪，手中二道黑影闪电般的击中了骑士的后脑。两个骑士闷哼一声，晕倒在地。
　　紫红色的焰火照耀之下，小院中景物森森，宛如人间魔域，那骷髅就是来自地狱深处的魔神！
　　依莎贝拉恐惧之极，却又丝毫动弹不得。她只觉眼前一花，两个黄金狮子骑士已经倒下。下一刻，一把巨大的镰刀平空出现，静静的搁在了她雪白粉嫩的脖子上，那刀身，几乎有她大半个人高。刀气所激，女孩儿脖子上出现了一道细细红线，一滴鲜血慢慢地滴了下来。
　　女孩儿吓得早已麻木了。
　　那骷髅望了望滑落地上的棉被，镰刀静静的消失了，下一刻，出现在骷髅的手中。
　　骷髅伸手一招，罗格紧紧抱着的木墩浮上了半空。
　　那骷髅背后骨翼全张，全身电光大炙，单手将巨大的镰刀笔直的竖起！
　　瞬间的紫电，照亮了整个院落。那镰刀不曾动得分毫，一道刀影却唰的落下，空中的木墩分为两半，滚落于地。
　　那断处曲曲弯弯，木纹全无一丝断裂。
　　黑雾涌出，骷髅迈步，隐入雾中。临去前，骷髅望了女孩儿一眼，女孩儿觉得自己好像懂了那目光的意思。
　　“今晚的事，不要说出去噢。”
　　清晨，罗格动了一动。
　　转眼间他拍落了身上的尘土，轻轻拾起了地上分为两片的木墩，合为一处。
　　罗格轻轻拍门，请了雾幻出来，柔声请他再砍一次柴。
　　一脸憔悴的雾幻拿了一个木墩，手起斧落，一根细柴落在地上。
　　在罗格的精神世界里，雾幻身上一层淡淡的青光闪现，将木墩、斧头和他自己都罩在其中。
　　罗格淡淡一笑，柔声道：“那存在的，都是幻影；那永恒的，终将毁灭；世界万物，缤纷色彩，都是被蒙蔽的人心罢了。终有一日，天上人间，青山绿水，存在只依我心！”
　　罗格伸手一指，一块木墩轻轻浮上半空；屈指一弹，木墩如春花盛放，每一根最微小的木丝都分离开来，在空中起舞；最后袍袖一拂，那漫天木丝，都平空消失得干干净净。
　　“多谢大师成全！”罗格回身，对呆若木鸡的雾幻一揖到地。
　　当。。。。。当。。。。。远处悠然的钟声响起，新的一年就要来了，再过一日，就是神圣历686年了。
　　那存在的，都是幻影；那永恒的，终将毁灭；世界万物，缤纷色彩，都是被蒙蔽的人心罢了。
　　第一卷《轮回》完





    第二卷 月陨 第一章 神迹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:41 本章字数:1749

        
　　一声声震耳欲聋的礼炮声响起，震得整个里尔城都在微微颤抖。
　　无数的礼花在夜空中绽放，恰如诸神打开了天界之门，将无尽的繁华洒落人间。
　　点点烛火，若天上繁星尽落凡尘，烛火映处，是一张张平凡和喜乐的面孔。里尔城的百万市民，此刻都走出家门，感谢过去一年神的眷顾，祈求新的一年合家平安。
　　在“暗夜里的精灵”的空中露台上，挤满了观景的贵族巨富、夫人小姐们。貂裘锦缎、宝气珠光，交相辉映处，恰是一幅人间富贵图。
　　人众中自也少不了罗格等众贵族。
　　众人今非昔比，眼下是奥菲罗克座前红人，又手握战神之锤这一财源，虽然年夜里，“暗夜里的精灵”最著名的空中花园“巴比伦”中一个座位价值百个金币，几人还是有这个实力坐在这里的。有身份地位的大贵族们此时自在公国大公府里与“狮心大公”莱因哈特.冯.威廉同乐，而这“巴比伦”则成了中小贵族和富商们显示身份地位的最佳所在。
　　一朵又一朵的火焰之花在夜空里绽开，直似无穷无尽。间中更有魔法之火焰凝成的七色郁金香直冲天际，在黑色的幕布上留下一道炫目的焰尾，久久不散。漫天的变幻映得罗格的脸也忽明忽暗，只有那双眼依然清澈，如一泓深潭，所有的缤纷，都是有进无出，不曾在那双眸上映得分毫。罗格微笑自语，却是无人听得：
　　“这缤纷色彩，都是被蒙蔽的人心罢了。”
　　里尔城的另一边，大公府里最高的楼台上，漫天的焰火也盖不下四处流溢的金色光芒。奥菲罗克斗气全力爆发，浑身上下升腾着有若实质的金色火焰。地面是一个巨大的魔法阵，埃丽西斯那绝色身影正卓立在法阵中央，黑色的火焰也不住升腾，却都被魔法阵给吸了进去。
　　奥菲罗克双眉紧锁，已是出了全力。金色火焰每当升腾到一定高度，空间中就会划过一道奇特的黑影，将之吸收得干干净净。偶尔有流溢的火焰想逃出这座楼去，却总是被魔法阵冒出的黑色火焰给挡了回来，只得老实回到升腾的金色烈焰中去。
　　罗格同样在期待着。
　　当`````当`````大公府的巨钟悠远的钟声甚至压过了震天的礼炮。
　　在百万凡人的欢呼声中，神圣历686年，终于到了。
　　大地突然震动起来，巨大缭亮的圣歌在天地间响起，这道声浪之巨大，直如是由百万圣女组成的唱诗班颂唱一般。
　　所有凡间的生灵都在静立，所有的声音都不再存在，此时此刻，天地间只余这涤荡一切的圣歌。
　　所有的眼睛都在凝望，所有的灵魂都在等待，等待那突然到来的…..
　　神迹!!
　　大公府的上空，云团疯狂般的积聚而来，翻滚着，蠕动着，越积越厚，越垂越低。那无形的威压，扑天盖地而来。
　　众生纷纷跪倒。
　　罗格清澈的双眸转为浑浊，随着众人跪倒于地。
　　此时此刻，若大的城中只余奥菲罗克一人耸立如山。
　　埃丽西斯轻轻的拉着奥菲罗克，春葱般的玉指此刻却如山般沉重。奥菲罗克颓然跪倒，一点清泪滴落尘埃之中。
　　云团停止了翻滚，渐渐的亮了起来，到得后来，那洁白的圣光将整座里尔城映得亮如白昼。
　　云团之上，一座百米高的巨门渐渐清晰。
　　“轰”的一声，如千百个霹雳同时炸响，天界之门终于开启了。
　　光芒中，一个巨大的身影走出天界之门，背后三对巨大的光翼放射着无法直视的金色光芒。
　　六翼天使手持巨瓶，威仪无伦。它将巨瓶倾倒，烟气升腾，一道圣水直直的倾入大公府中。随后，一道白色水线出现，迅速漫及了整个里尔城。
　　芸芸众生们只感到圣水从灵魂中毫无滞碍的穿过，自是欣喜若狂。
　　水线行至罗格处，却一分为二，至他身后方合而为一，继续奔腾而去。
　　罗格跪倒不动，嘴角却有笑意：“那天上诸神，你们既然已经如此，从此刻起，我就当一回亡灵法师，却又如何？”话音刚落，无数“预言系”咒文自罗格脑中消失得干干净净。
　　埃丽西斯蜷曲如婴儿，黑焰只余薄薄一层。黑焰外是由黄金斗气形成的一个光球，在圣水的波涛中被冲击得忽明忽暗。奥菲罗克披头散发，口鼻溢血。
　　六翼天使的巨瓶中，最后飞出几十团光芒，四散而去，掉落凡尘。
　　转眼前，六翼天使转身步入天界之门，云散光消。
　　相隔百年之后，神迹终于重临格罗里亚大陆。





    第二卷 月陨 第二章 暗流
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:42 本章字数:6626

        
　　里尔城重现神迹，六翼天使为巴伐利亚公国大公府赐下圣水，施以祝福一事以难以想象的速度迅速传遍了大陆的各个角落。无数的有心人都或多或少的意识到了什么，纷纷开始行动起来。
　　午夜，宏伟辉煌的莱茵城王宫中依然是灯火通明。国王路易九世难得的好精神，与群臣共度年夜，欣赏王城万民同庆的盛大场面。这王城的盛景与里尔城又有不同。七座大型魔法阵将七色魔法光柱射向了天空，在王宫的上空会合，合成了波旁王朝皇室的象征，一匹巨大的七彩双翼独角兽。 
　　路易九世在位十六年，其间风调雨顺，国泰民安。同盟以巴伐利亚大公为首，名将如云，勇士林立。对外数次征战，都是旗开得胜，开疆拓土而回。国内则文有宰相罗素大公爵坐镇，其人智谋深沉，忠心耿耿。武则一有大陆三剑圣之一的普罗西斯，二有大陆十位大魔导师的其中二位，分别是大魔法师耶罗和神秘的大术士拉萨。国势之强，虽然尚不及三大强国，但三大强国也不愿轻易招惹莱茵同盟。
　　路易九世站在王宫最高的接天楼上，放眼望去，处处灯火通明，真是一座人间仙城!
　　眼见王城如此太平盛世，耳听周边臣子马屁如潮，路易九世如在云中，十分自得。年愈五十的路易九世此时已在考虑自己在后世史书中的地位了。
　　庆祝仪式结束，路易九世兴致不减。命人取来了炼金大师丹巴献上的秘药，服食后自觉龙精虎猛，又回到后宫，命一众平素喜爱的妃子们除去衣衫，在宫室里裸身追逐为戏。老路易自坐在宝座上饮酒作乐。
　　此时的路易九世早已不复年轻时的英俊潇洒。多年酒色早已给他留下了乌青的眼袋和松驰的腮肉。年轻时那一身线条优美的肌肉也早都不知去向，余下的只有层层叠叠的赘肉而已。
　　熊熊的魔法火焰将宫殿暧得都有些发烫，两座小小的喷泉给空气增添了不少湿意。写实主义的裸女油画挂在宫室的四壁上，当中还有不少是路易自己的作品。
　　猩红的地毯上，十几个肤色各异的赤裸身躯正扭打在一起，细细的汗珠顺着缎子般光滑的肌肤滚落。众妃子为求欢心，自是加意的表演，平日里有点假凤虚凰勾当的，此刻居然假戏真做起来。这深宫之中，人人勾心斗角，就在这场淫宴之上也不例外。二个平日里得宠，复又清高的，此刻各自被三、四个妃子按住了手脚，在那里肆意的戏弄泡制。路易九世只看得心花怒放，哪里注意得到那两个妃子脸上的泪水？那点泪水转眼就被人擦去，众女对二人敏感部位下手却又重了几分。
　　路易九世看到兴浓处，解衣下场，与众妃同乐。丹巴的秘药果然不同凡响，路易九世精力健旺有如少年，众妃自是莺莺燕燕，娇呼不已，直埋怨这国王不懂得怜香惜玉，定要弄死人家才肯罢手。
　　这场淫宴直至凌晨四点才堪堪收场。筋疲力尽、心满意足的路易九世在二个看上去不过十二、三岁的清丽秀美少女扶持下，准备回寝宫休息了。
　　急促的脚步声在走廊里响起，一个女官手捧一道紧急文书冲了进来，那文书封面鲜红，如欲滴下血来。
　　女官单日膝跪地，急道：“启禀陛下!拉萨大术士有紧急军情呈报!”
　　路易不耐烦的挥了挥手，道：“有什么急事啊，告诉拉萨，明天再说吧。朕今天累死了。”
　　那女官却不离去，道：“拉萨大师一定要您立刻批阅!他还说。。。还说。。。就算陛下睡了，也要叫醒。如果陛下不看，他可要亲自进来了!”
　　路易吓了一跳，这位九十多岁的拉萨大术士自小就是自己的启蒙老师，神通广大。四十五岁那一年领悟了魔法“外层空间锁定术”，从此与各种异界空间建立了神秘的联系，也能够召唤出各种异空间恶魔，并担任了护国大法师一职。老拉萨忠心耿耿，性子火爆，自己自来见他就先怕了三分。
　　路易赶忙打开文书看了起来，一读之下，脸色瞬息万变，手一抖，文书掉在了脚下。老国王颤抖着想捡起来，却不慎碰翻了旁边少女手捧的金杯，血红的葡萄酒洒下，将那文书污了。路易九世颤抖着，猛地挥手给了那少女一记耳光，掌印立刻在那雪白的小脸上浮起。他歇斯底里的吼着：“谁让你这么不小心的!朕要你们有什么用!有什么用!你也想反我是吗？好，好。我让你反，让你反。来人啊，把她给我拉下去，砍了!”
　　几个如狼似虎的女官扑上来，将那小侍女拖了下去。少女凄厉的哭号在廊间回荡着，久久不散。
　　路易颓然坐倒，他眼中的一切景物都在扭曲，模糊。平日里千娇百媚的那些面孔此刻看起来却是如此狰狞，仿佛每个人都在孕育着针对波旁王朝的阴谋。
　　“啊。。。。”老国王哀叹着，到最后却成了哭泣。“为什么不是在莱茵城？为什么不是在王宫里？我才是神的使者，波旁家族才该是永世存在的血脉啊!”
　　火焰摇曳，老国王抖动的身影映在墙上，却似是恶魔在狂舞!
　　过了许久，老国王才平静了一点。他急匆匆的披上了衣服，冲出了寝宫。见到身材高大，面容平静的拉萨大术士，路易九世的心里才安定了一些。
　　“我敬爱的陛下，几个老臣正在小议事厅里敬候您的光临呢。”拉萨大术士声音平静，就如什么事都没有发生过一样。
　　步入小议事厅，看到宰相罗素大公，军务大臣罗歇里奥元帅，军务副大臣钱德勒伯爵都是衣冠不整的在等候着，路易九世不禁精神一振。老国王坐上宝座，又命众重臣坐下，开口道：“这次里尔城神迹之事，众爱卿有何看法，当此国难，万事不妨直言。”
　　拉萨大术士低沉的声音首先响起：“据史记载，格罗里亚大陆上降临于王室贵族的神迹共有三次，每一次被降神迹的家族都先后举兵谋反，战火波及数国，并尽屠前朝王室所有血裔，最终形成了如今的大陆三大强国。此次神迹重现，天幸巴伐利亚大公虽然武勇过人，但血脉单薄，仅有独子奥菲罗克，可以省去我们不少手脚。此次便让老夫会会这父子二人，定要得二人之头方才回京!虽说神命难违，但老夫纵为千夫所指，死后永堕地狱，这次也要违上一违!”
　　罗素大公道：“这次的神迹事出突然，从光明教会那里事先没有一点消息。而据臣所知，这光明教会中恐怕有转世的天使存在，完全不知此次神迹也有些说不过去。神迹之后，教会势力势必急速扩大，对此事的态度至关重要。依老臣之见，陛下正可借此神迹表示畈依教会，多多供奉。万一将来有事，最好能让教会置身事外。其二，巴伐利亚大公多年来为国立下大功，此刻又刚蒙天使赐福，此刻动手，一个不好只怕要天怒人怨，动摇国之基本。其三是大公夫人乃是奥匈帝国皇帝之妹，这位皇帝穷兵黩武，好大喜功，若是对巴伐利亚大公下手，只怕会给了他干预的口实。故臣以为须得谋划万全，万事以保全波旁王朝基业为上，此时动手万万不妥。”
　　一直闭目养神的罗歇里奥元帅睁开眼来，缓缓的道：“同盟近年来未有战事，精兵强将都集于巴伐利亚大公一人之手。黄金狮子骑士团战力天下闻名，十二圆桌骑士个个都有接近圣骑士的水准。恕老臣直言，此战若开，恐怕我们输面居多。”
　　路易九世面色惨白，叹道：“难道这五百年的波旁王朝，就要在朕的手上烟消云散了不成？”
　　罗歇里奥元帅依然不急不徐的道：“也不见得。当前要务，是先召集忠于陛下的能人异士。这星空剑圣普罗西斯天不怕地不怕，又与老臣有过命的交情，就算此次是逆神，老臣也担保他会来效力。到时一面有老臣为陛下操练精兵，一面令这普罗西斯监视巴伐利亚父子二人。同时徐徐调动巴伐利亚公国的兵马出外征战，慢慢削他们的兵权。这样双管齐下，可操必胜。”
　　罗素大公沉吟片刻，又道：“这神迹预言，想来巴伐利亚大公也会知道。当务之急，是要先令他不可速反。任何削他权柄的举动，怕都会适得其反。老臣以为，陛下必须示之以诚，表示不以神迹预言为意，反而视之为莱茵同盟的祥瑞才行。”
　　罗素顿了一顿，毅然道：“老臣以为，陛下不妨将芙萝娅公主赐婚给奥菲罗克!”
　　当的一声，路易九世手中金杯再一次掉落于地。老国王声音颤抖，老泪纵横：“什么!你难道要朕将芙萝娅牺牲了不成!不!这绝不可能，这绝不可能!”
　　路易九世突然抬起头来，恢复了作为帝王的威仪，道：“给朕拟诏!朕明天就统领大军，亲征巴伐利亚，不胜不归!”
　　“扑嗵”一声，罗素跪了下来，死死拉住了路易九世的衣袖，“吾王，万万不可啊!”
　　罗歇里奥元帅也跪伏于地，沉声道：“陛下，宰相所言怕是眼下惟一的解决办法。不要弄得巴伐利亚公爵还未有反意，我们就先逼反了他啊。况且，谋而后动，我们还有胜机!现在开战，恐怕同盟就要立刻分崩离析啊!”
　　路易九世定下了脚步，苍老的面孔上老泪纵横：“朕这一生中，最对不起之人莫过于梅尔苔斯。你们现在却还要朕牺牲她给朕留下的惟一的女儿!情何以堪啊!”
　　老国王闭目垂泪，回忆起昔日情事来。自来英雄难过美人关，何况是当年那个自许风流的路易王子？那翩纤身影还恍如昨日，那倾世的容颜依然深刻在心底。二十二年的岁月流逝，非旦未能消得分毫，反而更加的刻骨铭心了。
　　当年的王子对梅尔苔斯一见倾心，使尽手段强收了她入皇宫。七年之后，梅尔苔斯终于郁郁而去，只留下一个女儿芙萝娅。梅尔苔斯死后，年仅五岁的芙萝娅如一夜间长大，自此再也不称路易九世为父。
　　随着年岁渐长，芙萝娅越发出落得秀美无伦，同时显示了过人的天资。各种武术、魔法一学则会，一会即精。芙萝娅十岁那年，大魔导师耶罗游历天下，途经莱茵同盟，为路易九世请入皇宫做客，席间与芙萝娅相遇，立刻为其天资所惊，破例留下一月专门指点芙萝娅的魔法，其后继续游历。
　　芙萝娅生母已逝，皇宫之中备受欺凌。路易九世虽然无比疼爱这个女儿，直是有求必应。但芙萝娅却从不把所受任何委屈说与路易九世。一来二去的，后宫众人渐渐发现这一点，变得越发的变本加厉了。
　　十四岁时，芙萝娅已经初显绝代风华，后宫三千脂粉中，她独如一泓秋水，又似冥海冰山，清丽无伦。
　　皇宫这片毒沼中，容不下清丽，忍不了高洁。这最后的纯净，也终要被雨打风吹去。
　　时年十八岁的四皇子是路易九世最宠爱的贵妃所出，颇有望得继皇位，其母为克赤帝国公主。四皇子一日偶遇这号称冷宫美人的妹妹，惊为天人，心中搔痒，不可复抑。当夜即率心腹偷入芙萝娅居处。
　　芙萝娅凄厉的求救声穿空而出，但一众宫人，就是听见，畏于四皇子的权势，也只作未知。有那心思猥琐的，还在窃笑猜测四皇子此次又会玩出多少花样来。
　　仿如不愿见到这幕惨剧，一道火柱冲天而起，映亮了整个皇宫上空。强风平空而来，将火焰四处抛洒。整座宫殿如着了魔，就是沾上一星火花，也瞬间变成大火!那些心思恶毒的宫人们，奔走哭号中，一点点的火星阴魂不散在背后追逐，一旦上身，那些宫人侍女们转眼就变成了火人。火焰宛如有生命一般，贪婪的吞噬着血肉，慢慢的烧灼着神经，直到耗尽了受难的人所有生命能量，才猛地爆发起来，将已经彻底烧成焦炭的人们摧得灰飞烟灭，却留下灵魂在原地哭号!
　　以芙萝娅的居处为中心，方圆五十米内最终全部为烈焰所填满，形成一个无比巨大的火柱，火焰冲上了几十米的高空。
　　闻讯而来的路易九世惊诧地看着这烈焰地狱，一个劲的命人灭火。但这掺杂着无数怨念的地狱之火，用水如何灭得？宠妃早已哭倒在地，口里一个劲的只是：“你这该下地狱的狐狸精!居然勾引我的儿子啊!他可是你的亲哥哥呀!你怎么下得了这般毒手呀!”周围侍从也是一片附和声。路易九世面色阴沉，众口铄金，虽然他心知肚明自己那儿子是个什么货色，但心里也禁不住有些动摇。
　　宫庭法师们赶到的时候，也为这大火所惊。诸般冰箭、水龙、冰锥用上去，都是瞬间蒸发，毫无作用。
　　火焰突然风行草偃地向两边分开，芙萝娅踏火而出。昔日清丽无匹的面容依然是绝色，却挂上了不曾有过的一丝笑意。她还是一袭睡衣，衣衫不整，臂上还带着几道抓痕。
　　火焰疯狂的向上窜了一下，就彻底的熄灭了。留下了一片直径百米的废墟，废墟中只有灰烬，连那石柱都被熔成一片玻璃，却不知芙萝娅是如何生存下来的。阴风吹过，一阵阵撕心烈肺的哭号直接传入众人心底。在场之人无不变色。
　　场中一片寂静，活生生的地狱景象就在眼前。
　　芙萝娅盈盈走到路易九世面前。看着女儿如此打扮，路易九世早已明白发生了什么事。
　　一抹笑意在芙萝娅嘴角绽开，那绝代的风华竟让众人觉得无法直视。
　　“这火起得好奇怪，还好我躲在安全所在，活了下来。活着真好!”如仙乐般的声音萦绕着，让在场所有的雄性生物都热血沸腾。
　　芙萝娅望了望立在一边的宠妃，走了过去，轻轻的说：“凯瑟林阿姨，您别再难过了。主会保佑您再给我添一个英俊聪明的弟弟的。”芙萝娅伏在了宠妃的怀里，手轻轻的放在她颤巍巍的胸脯上面，揉动着，凑在宠妃耳边的樱唇，吐出的却绝不是这个天使般的少女该说的话：“阿姨，我可不再是那个会任你欺负的小女孩儿了。四哥哥可是我烧死的呢，现在您有没有后悔，当初不该将母亲逼到绝路呢？可您别忘了，我的导师是耶罗呢。您虽然少了个儿子，可还有父母和很多兄弟姐妹啊!”说着，那五根玉指一紧，深深的陷进那惊心动魂的肉团之中。
　　宠妃痛苦的想叫，却发不出声音来。芙萝娅嫣然一笑，轻轻道：“我可是个很乖的小女孩呢。”
　　大劫之余，虽然还有诸多疑团未解，但路易九世此时也不想深究，对四皇子的怒意却是有增无减。深宫之中，乱伦其实也算不得大事，但这四皇子弄到芙萝娅头上，却是触了路易九世最大的一块逆鳞。
　　路易九世爱怜地道：“芙萝娅我儿，你受惊了。今夜你就睡在朕的宫里吧，明天朕就叫人给你另建新宫!”
　　芙萝娅却摇了摇头，道：“还是不了。我已经决定去跟耶罗导师修习魔法了，他这就要来接我了。”
　　话音刚落，废墟上亮起了一个巨大的六芒星魔法阵。汹涌澎湃的魔力扑面而来，惊得众宫庭魔法师们连连退后。一道电光闪过，魔法阵上空一个身影渐渐的清晰，一个风尘仆仆的老魔法师跨空传送了过来。
　　老法师不念咒，不作法，一个风之翼就施在自己身上，缓缓自空中下落，飘逸如仙，确是大师风范。只是落处不对，废墟之中，尽是无数细小之极的灰烬。那风翼的气流虽然轻柔，对这些细灰来说，也是山崩海啸的大威力。只见一道灰黑色的龙卷突然拔地而起，将老法师裹在里面。
　　灰头土脸的老法师一面呛咳着，一面从尘雾中钻出来，待见了芙萝娅似笑非笑的面容，更是无地自容。
　　老法师一脸镇静，装作没看见芙萝娅，对路易九世施了个礼，道：“老朽耶罗，见过陛下!”
　　路易九世见事已至此，爱女能得这耶罗大魔导士的指点，也是福份非浅，就不再阻拦。只是问：“耶罗大师远道来此，是否多呆几天，也好让朕多讨教一番？”
　　芙萝娅却执意立刻就走。耶罗无奈，交给路易一个指环，若有事之时，转动这指环，就可联系上耶罗。
　　一道青光冲天而起，耶罗施展飞行术，带着芙萝娅向远方飞去。
　　芙萝娅突然回头脆生生的叫着：“父王，我每年都会回来的。我那公主的房子要盖得漂亮点噢!”
　　路易九世热泪纵横，坐倒于地。
　　半空中，一老一少飞行中嘴也未闲着。
　　“芙萝娅!我给你的两件魔法戒指怎么就这么用掉了？那可是神器啊!居然用来放火烧屋!”
　　“哼，我要让他的灵魂永生不灭，却又哪里都去不得，永远体会这烈火焚身之苦!只有神器才有这种永世禁锢灵魂的力量!”
　　耶罗一阵寒意涌上心头，差点从天下掉下去。
　　“对了，师傅!”芙萝娅的声音突然甜甜腻腻的，“就算是神器，您当初也随随便便的给了我两件，看来一定是还有得多了？”
　　“啊!这个。。。。”耶罗张口结舌。
　　“怎么了？有就是有，没有就没有。堂堂十大魔导之一，难道还要骗我一个小姑娘不成。。。。。”
　　芙萝娅走后次日，路易九世就废宠妃，打入冷宫，一月后赐死，株连各色宫人三百。克赤帝国大怒，发兵八万征讨莱茵同盟。当其时，克赤帝国国力强盛，远过于莱茵同盟。路易九世派巴伐利亚公爵率兵三万抵挡，拉萨大术士随军助阵。
　　两军决战于边境之地。决战前夜，拉萨大术士独斗对方三大护国法师，最终将其全部封入异界，大获全胜。决战之时，耶罗大法师突然现身战场，降下数片百米火云，火云之下，人畜无生，克赤军大乱。巴伐利亚公爵亲率五千狮心骑士，一路势如破竹，杀入中军，斩下统帅首级，克赤军自此兵败如山倒。
　　其后，巴伐利亚公爵率兵追击，拓地百里，掠城三座，克赤帝国遂降，自此沦为三流国家。





    第二卷 月陨 第三章 旋涡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:42 本章字数:8063

        
　　“陛下!”罗素的声音将路易九世从沉思中唤了回来。
　　“陛下，您对芙萝娅公主的关爱，巴伐利亚大公最是清楚不过!如果换成其它的公主，就怕他到时会有疑心，怀疑陛下的诚意了。。。。。这是其一；芙萝娅公主天资聪颖，又有大魔导师耶罗作后盾，与巴伐利亚父子周旋，应该是游刃有余，此其二；若天佑我朝，巴伐利亚大公不反，以奥菲罗克的人品才华，正堪为芙萝娅公主良配，此其三；若他终还是反了，陛下胜则可赦公主，败。。。败也可为波旁王朝留下一点血脉，未必不是他日东山再起之机啊!”罗素公爵力劝道。
　　路易九世沉默良久，长叹一声，道：“就看她肯不肯答应了，唉，芙萝娅那孩子。……朕今天累了，众卿也回去休息吧。”
　　里尔城里，巴伐利亚大公莱因哈特与奥菲罗克父子相对无言，对坐了一夜。
　　天色泛白，老莱因哈特终于缓缓站起，道：“我三十年忠义，不能为这神迹毁于一旦。不论如何，就算陛下不仁，我也不能不义!这造反二字，从今以后休要提起!希望陛下能念我一世忠心，不会下手加害。”
　　奥菲罗克也默默的站起，昔日光彩照人的面容此刻却显得十分暗淡。
　　父子二人并肩站在高高的落地窗前。
　　天边隐隐的泛起了鱼肚白。狂欢了一夜的城市此刻正是睡得最深沉的时候，宁静而详和。
　　凌晨的寒意正是熟睡最好的伴侣。对那些无法入眠的人来说，看着窗外染霜的枯叶被风吹起，虽然触不到那风，寒意却是直入心底。
　　暗红色的太阳慢慢的从云层中爬出来，将红色缓缓倾倒，染了天上的云霞，也染了里尔城的一草一木。莱茵同盟风俗，新年的第一天如果是晴天的话，就意味着今年全年都将是风调雨顺。
　　但此刻在天南海北，无数凝视着同一个晨阳的人们，却都从这新年第一缕阳光中，嗅出了一丝血腥的味道。
　　天还未亮，罗格就从“暗夜里的精灵”那豪华得近乎夸张的大床上悄悄爬了出来。一边迅速的穿着衣裳，一边在还在熟睡的丰腴肉体上狠狠摸了几把。那女子哼了几声，翻了个身又去睡了。
　　罗格轻轻的掩好了门，在几个兄弟的门前溜了一圈，听得不是酣声如雷，就是磨牙梦话，苦笑一下，一个人出去了。
　　胖子咕哝几声，就给自己加持了一个加速术，步伐轻盈地向外走去。
　　一个护卫正在门口，眼睛已经有些睁不开了。罗格悄悄掩上去，在他后颈吹了一口气。那护卫立刻转头，却是半个人影都没有，于是他不满的嘀咕了两声，竖了竖衣领，重又巡视起来。至于罗格，早已经出了大门，扬长而去。
　　罗格如鬼魅幽灵一样在大街小巷里穿行着。一幕幕的景象扑面而来，就好象一幅幅平面的画卷飘浮过来，待到得近前，又转瞬绕到了身后，迎面又是一幅新画漂来。罗格已经不是第一次看到这平面组成的世界，但是那一次，他揭开了幕布的一角，窥见了那隐于万物之后的景色!
　　大幕拉起一角时，罗格就如一个初降生的婴儿，他看见了花，却不知道这是花；他触到了水，也不知那是水。满眼的迷离，漫天的色彩，早已耀花了他的眼，他的心。
　　但那扇门一旦打开过，就再也不会永远地紧闭了。
　　罗格心情不喜不悲，精神力全面发动，一波波的搜索着周围的世界。就如退潮一样，一些平时隐于水下的鱼鳖虾蟹都浮了出来。
　　几个小小毛贼正偷偷地的穿行着，看他们身上大包小裹的，必定是验证了早起的鸟有虫吃这句古话。
　　数拨人马正在密室一样的地方计议着什么。罗格对其内容倒是毫无兴趣，事不关已，高高挂起了。再说以精神力探测的灵魂的能量，周围环境事物只有个模糊轮廓而已。
　　罗格那胖胖的身影慢慢的行走在大街上，但走着走着，就消失不见了。下一刻，他又从另一个地方平空冒了出来，继续悠悠然然的闲逛。
　　罗格脚一抬，让过了一只疾冲而至的老鼠，再落下，踩住了一只紧追而来的花猫。那花猫还未来得及抗议，脚的主人早已经不见了。可怜的猫呆了片刻，才想起那只更可怜的老鼠，又奋勇追了下去。
　　一个阴暗的小巷里，罗格无聊的踢起了一个石子，石子拍地一声落在墙上。胖子对自己地脚法很是满意，出巷去了。
　　那面墙忽然动了一动，一只巨大的眼睛睁了开来，盯着罗格的背影，缓缓的转动着。
　　罗格的身影渐渐远去，墙上的眼睛转得有点发酸了，用力眨了一眨，眼珠转了回来，愕然看见胖子正笑眯眯的蹲在面前。
　　那眼睛徒然睁大，人头大小的眼珠几乎从眼眶里掉了出来。然后，眼睛用力闭上，迅速从墙面上隐去。罗格嘴里念叨着什么，一只手已经探入了墙里。那墙面一阵波动，罗格的手好象探进了水面一样，不过这水面却是立着的。
　　罗格摸索了片刻，轻轻道：“宝贝听话，躲是没有用的。哈哈，这不被我抓到了？”说话间，拎出了一个身裹黑袍，三尺来高，骨瘦如柴，四肢细小，有着一个奇异的大头，头上有一双特大眼睛的奇异小人。那小人一被拎出墙面，就猛的张口，打算大喊。
　　嘴是张了，声音却发不出来，小人的嘴里早已多了一只可怜的老鼠，只留下一点尾巴在外面。那老鼠还在奋力挣扎。小人一脸的恐惧，被那老鼠折磨的死去活来，终于头一仰，将那老鼠吞了下去。刚张口喘了口气，见罗格手一扬，吓得立刻闭上了嘴。
　　一只花猫冲了过来，绕着二人转了二圈，可怜兮兮的喵了两声，垂头丧气的走了。
　　罗格仔细看着眼前的小人，那小人脸上汗珠大滴大滴的落下，罗格越是笑得甜蜜，小人越发的冒冷汗。罗格捕捉到了那小人眼中一闪而过的紫色，笑得更开心了，道：“好聪明的小东西，你是什么呢？不要告诉我是人啊!”
　　罗格眼睛也亮了起来，是闪亮的银色。那银色仿佛二道细线，钻进了小人的眼中，终于捕捉到了那一片紫色，于是生拉硬扯的将那片紫色拉了出来。
　　“真没想到，居然还会遇到魔族呢。”罗格仔细的看着那双紫色的大眼睛，自言自语道：“看来是越来越有意思了!来，宝贝，告诉我，你躲在这大公府对面，天天都看些什么呢？”那小魔物一脸的茫然。
　　“呵呵呵呵”罗格笑得更开心了，“还会装傻呢，真不简单。不过如果你不是真傻，就该知道在我面前，还是老实说实话的好。对了，别告诉我你不会人类的语言啊!”
　　那小魔物神色慢慢坚毅了起来，突然嘴张得巨大，另一只肥大的老鼠将它的惨叫堵在了肚子里，它那细细有腿在罗格的手中被揉成了一团。罗格的手温柔的摸上了另一只腿，那小东西终于崩溃了，无比快速的叽叽喳喳了起来。
　　罗格侧耳细听，越听越是不耐烦，最后叹了一口气：“看来你真是可怜呢，就知道这么点东西。”
　　那小魔物脸色惊恐，又叽叽喳喳了一番。罗格笑了，“居然还威胁我了，呵呵。魔族将军自然历害，还用得着你说？我可不见得一定是魔族的敌人啊!说不定将军和我以后还是朋友呢。可现在还不是见面的时候，我是还不够强大呢，所以还想多喝几年美酒，多抱几个美人。不知道魔族的美人怎么样呢？”
　　小魔物拼命叽叽喳喳。
　　罗格嘿嘿的，“你说给我介绍你族最美丽的公主？好啊!你怎么知道我就喜欢小的？啊，今天我是怎么了，居然和你说了这么多，我们真是有缘啊!”
　　小魔物一个劲的点头。
　　罗格笑容慢慢的淡了下去，道：“时间不早了，既然我们这么有缘，怎么也得为你找个好归宿才成。”
　　罗格轻轻念颂了一个咒语，一匹恐狼被召唤了出来。未等那狼弄清状况，罗格一把掀开巨狼的大口，将那小魔物塞了进去，然后一脚将恐狼踢回了异界。
　　胖子拍了拍手，看着远处的大公府，淡淡的道：“奥菲罗克，你可要好自为之了。”说罢，哼着小曲去了。
　　早起的鸟有虫吃，早起的虫呢？自然是被鸟吃了。
　　这么多早起的人，谁是虫，谁又是鸟呢？
　　每个新年祭的时候，商家永远是最忙碌的。如此一年一度的黄金时节，每个街上闲逛的行人，在商人眼中，就是一堆走动着的金币。
　　战神之锤自然也不会放过如此好时机。在新年的第二天，全新的战神之锤在第五大道上开张了。初至战神之锤的雾幻对这栋三层建筑极为不满，特别是看着那仿古的厚实墙壁、狭长高耸的窗户、深褐色的百叶窗，禁不住火冒三丈。但时间并不允许他对建筑风格作出任何的改动，雾幻只得用了两个通宵的时间把三楼的贵宾室重新改造了一下。
　　战神之锤三层楼被装修成完全不同的三种风格。一楼大厅那叫一个金壁辉煌!面向大门的整面墙壁上都装饰着镀金的棕榈叶图案，华丽得炫目的水晶吊灯从高高的天花板上直垂下来，魔法的光辉映亮了整个大厅。大厅中散落摆放着六七件盔甲兵器，这些魔法装备自身的光晕也将厅堂里装点得如同仙境。厅堂四周摆放着一些椅子几案。那些椅子都是方方正正，异常宽大的，以极南的海岛上出产的红木制成，漆以黑漆，入手沉重非常，直似是铁制的一样。椅面上压以锦缎，锦缎上绣着椰子树，这可是四季分明的里尔城没有的东西。这大厅中，每一样事物都是一望可知价值不菲，连水果茶点也是精美异常。
　　二楼被用来接待一些真正有实力、有品味的大贵族或是巨富的所在，也是收购冒险者战利品的地方。除了收购冒险物品的所在，整个二楼共有三间厅房，分别展示武器、盔甲和各种魔法饰物，每间厅房中最多也就摆放两件魔法装备。同时这里也接受顾客的订货，可以按客人的要求量身订作魔法装备。二楼风格与一楼迥然有异。这二楼风格追求的是真正的优雅，合乎最上层贵族社会的礼仪和审美标准。这里每一件小小摆设都有了一些年头，说得出一番故事。墙壁上的油画也都是大师们的真迹，间或有两幅现代的作品，画者也都是仿古的名家。这二楼，讲究的是历史，是时间的沉淀。正如前朝一位著名的大思想家所言，现代艺术惟一的缺点，就是还不够古老。
　　而这三楼，则是接待王公大臣，或是知名人物的所在。三楼仅开了一间小厅，由雾幻亲手布置而成。一道小小流泉绕室而过，湿润着两旁的奇花异草。厅内地上一层如最厚实的地毯的青草，一道碎石小路曲折通向惟一的一个小几，几把椅子。这些家俱都是雾幻亲自动手，一斧斧从原木桩中雕成，各不相同。所用木料既有最常见的老榆树桩，也有世所罕见的沉香木。小几上放着一套茶具，也是雾幻亲手烧制而成，只是做得急了，水准难让雾幻自己满意。眼下这室中几上，就只放了一个戒指。
　　那戒指是由三根四四方方的魔银柱缠绕而成，那缠绕角度浑然天成，越看越觉神清气爽。魔银柱六根柱头错落有致，巧夺天工的镶上了一颗散发着淡淡蓝光的晶钻。那蓝光时不时会溜出一道来，在魔银柱间闪电般穿行缠绕，又回到了晶钻之中。这个戒指是完美的结合了费斯和雾幻的技艺，从品味上来说，较之前战神之锤那些华丽无匹的作品，要高雅上不知道多少倍。
　　这个戒指里面封印了三个不算太高阶的魔法。佩上这个戒指的人首先可以随心意自动加持二级魔法“鬼面术”，这个法术不光能减低伤害，还对魔法飞弹之类的低级魔法免疫。这就使魔法师不会受到对方快速的低级魔法干扰。然后则为两个四级魔法“高级隐形术”和“低级魔法穿刺”。前者使魔法师能够在隐形状态下施法，后者则可使魔法师驱除对方法师身上最多三个的防护魔法。这个戒指虽然没有封存什么高级魔法，但在魔法对战中却是实用无比。而且将三个低级魔法封存在同一枚魔法戒指之中，所需的炼金技能也是复杂无比，就是费斯，也是花了无数心血，才最终钻研成功。
　　新店开张，自是一片喜气洋洋。罗格等贵族恶少们衣着光鲜，在大厅里笑迎来往的宾客们。这战神之锤地处最繁华街区，远远的就可从大门处望见大厅里的奢华。门口两个衣着笔挺的中年侍者一看就是多年在大贵族家中为仆的，那气度上就透着不凡。大厅里数个年轻貌美，衣着质朴优雅的女郎们正引领着衣着华贵的客人们在四处穿梭。这些女孩儿，原本按伦斯的意思，是上装要穿得靠下，下装要穿得靠上，浓妆艳抹，未语先笑的。在被佛朗哥、雾幻乃至全部三个礼仪方面的师傅痛骂之后，伦斯只得愤愤放弃了自己的想法。
　　战神之锤这等地方，一望而知，不是普通平民百姓该来的地方。然而对那些自恃有些斤两的贵族富商来说，越是这等富贵所在，越是要进得声势浩大。过不多时，这战神之锤门口，早已停满了大大小小华丽的马车。
　　大厅中赏玩的众顾客，也是心情各异。许多气势十足进来的，在看了这摆设布置之后，就有些英雄气短。待得身边美女樱唇中吐出同样华美的价格时，脸色更有些发白。这厅中布置了数个小小的魔法阵，阵阵暖风袭来，寒气早已被驱得一干二净。两旁桌椅，都是精品，那些茶点果品，也是由最上等的酒店送来，供人随意取用。只是在此等高雅富贵所在，若不买上一件东西回去，或是真正公认有实力的，谁又好意思坐在那里吃喝一番？事后还不成为贵族圈中的笑柄？过不多时，许多脸色发白的中小贵族，中等富商已经找个借口，匆匆而去。而几个还在死撑的没落贵族，在其它顾客异样的目光下，简直是无地自容。
　　一胖一瘦两个贵客，在大厅众人的欣羡目光中，带着同样鼻孔朝天的随从们，昂然上了二楼，罗格等人亲自陪着上楼，那几把小刀自是早已磨得飞快，只等宰杀屠戮了。
　　那胖瘦二贵宾在罗格等人如潮的马屁中施施然走下楼来。
　　那胖贵宾身后四个家丁抬着一个大大的木制箱子，看那箱子式样古朴，箱角的青铜包皮都已经磨得精光闪闪，红漆已经斑斑驳驳的，怎么看都是很有年头的样子。这箱子都已经如此了，箱子里面的东西也可想而知了。
　　至于那瘦贵宾，身后一个管家模样的人物极为吃力地捧着一个小小的，扁扁长长的琉璃盒子。那盒子自也是一件古物，难得的是没有一点破损，晶莹玉润。一圈淡蓝色的辉光宛如有生命一般，不住地从盒子中透出来，如同燃烧着的淡蓝色火焰。
　　胖瘦二人看来是旧识。那胖的名叫斯坦尼奇，体形硕大，气势逼人，是公国的数一数二的大粮商。瘦的是阿比亚蒂候爵，衣着高贵，排场非凡，其家族历史悠久，祖传产业惊人，家族中有多人在公国或是同盟要害部门任职，权势也颇为可观。
　　罗格紧跟在斯坦尼奇身后，低声说道：“大人果然气度非凡!这件宝物也只有大人这等体形气势，穿戴起来才不落俗套。说实话，此物放在小店已经有些日子，只是来的客人要么品味差了些，看不上眼；那些懂得欣赏的，偏又没几个钱。何况战神之锤出品，向来是只为真正地位尊崇，又有艺术大家风范的人物所备，那些穷酸，眼光是有了，这身份地位就差得太多了。想斯坦尼奇大人何等身份，哪能与些穷艺术家们用一样的东西!”
　　这番马屁虽然露骨了点，却正中斯坦尼奇下怀。这大胖子少不得志，没受过什么艺术熏陶。待得发家，早已过四旬。这等富商，最喜的是附庸风雅，最爱的是地位血统。小胖子刚刚发达，揣摩此等暴发户心理，自是如鱼得水。虽有那真正俗人，发达后也不忘本，依然我形我素，粗口不绝，本色不改。但此等本色英雄毕竟是少数。
　　小胖子又凑上前神秘的说：“小店还有一个魔法戒指刚刚研究成功，这戒指是混合了牧师系神术复元术以及魔法‘蛮牛之力’的产品。”大胖子兴趣给勾了起来，道：“神术与法术合一的戒指，倒是从来没有听说过。不过这魔法加持的好像低了些，有些什么用啊？”
　　小胖子一脸神秘的道：“这个戒指是用来征服的，不过不是敌人，而是女人!这复元之术可以让人的精力慢慢恢复，这个……嘿嘿，作用您自然是知道的了。而这‘蛮牛之力’嘛，自然也不用我说了。大人精通魔法，启动这戒指不成问题，到时神不知鬼不觉的，用不了多少时候，大人还怕不能威震花丛吗？”
　　大胖子果然一点就透，闻言又惊又喜，用力一拍小胖子，差点把小胖子拍了个跟头。“好!好!好!我就知道你们这地方，果然有好东西!哈哈哈，妙极!果然妙极!”这几句响亮之极，大厅中一时人人侧目。
　　大胖子见势不妙，心想此等宝贝，可万万不能让人知道，给人抢了头里去。立刻压低声音，放下身段，在小胖子耳边叽喳起来。小胖子一脸为难之色，道：“这件东西……”大胖子立刻捂住了小胖子的嘴，警惕的四下张望着。一楼大厅中众人神色如常，各自观赏，那耳朵却在拼命抽动着。
　　一边陪着阿比亚蒂侯爵的是佛朗哥。佛朗哥剑眉星目，一头罕见的黑发披肩而下，举手投足，优雅大方。这一老一少谈论的自是真正的艺术，古往今来各大流派，诸般名家，都逃不脱二人的指点评论。佛朗哥见地独到，谈论当中不动声色，这马屁暗潮却已经是翻翻滚滚的，一个接一个的送过去。那阿比亚蒂侯爵只觉得心旷神怡，恨只恨佛朗哥未能早生十年，不然早就多了一个真正知己。
　　眼见大小胖子如此神秘，这阿比亚蒂侯爵立刻拉住佛朗哥，低声密议起来。佛朗哥回道如此这般，侯爵也是神色如常，眼角却跳动了几下。佛朗哥低声道：“这戒指制作极为不易，小店只有一人才能打造，要一个月才能制成一枚。而材料也是珍贵之极，其中几样，小店也仅有一点而已，打造一枚，都未见得够……”侯爵当即打断，道：“这材料不必担心，我家里世代相传，魔法材料不是少数。你们要用什么，尽管开口。价钱方面我也不问，只是无论如何，二十天后，我要拿到那枚戒指!”佛朗哥极为为难，只答应尽力而为。
　　好不容易送走了胖瘦二贵宾，大厅中众人立刻围了上来，拉住罗格等人问个不休。适才众人早已千方百计向侍女打听，但那些年轻女孩子，又能打听出什么来？佛朗哥不慌不忙，慢吞吞的道：“这样东西不便透露，主要还是材料难得，制造极难。只是各位如果有精金一两，极品火钻一颗，小店也愿意为各位订造，当然价钱另议。”众人听得精金一两，已是议论纷纷，待听得极品火钻四字，则相顾无言。这精金一物，随机与各类矿藏相伴而生，产量极是稀少，用于魔法材料，其效果更胜魔银，是上品魔法装备必备之物。价格则是等重黄金的百倍。至于极品火钻，指的是艳红色，富含火魔法力的钻石。火钻用于魔法装备的不多，但上品火钻由于其红色如同火焰，忽明忽暗，夜里更是光晕四溢，故是极品珠宝。
　　几个贵族败类兼奸商大施手腕，笼络这些贵客。这战神之锤首次开张，就能有如此效果，其实也不是偶然。几个败类一年多来从冒险者手中巧取豪夺的诸般珍贵材料，被摆放的这些魔法装备用得七七八八。奥菲罗克那十万金币也已经花得只剩几千了。前有佛朗哥、后有雾幻的品味，再加上大把大把的金币堆上去，战神之锤自此一举奠定了顶级贵族店的地位。
　　门口突然一阵喧哗，却是两个侍者鼻青脸肿的被扔了进来。大厅里众人连忙向门口张望，却见七八个衣着光鲜的大汉气焰嚣张的走了进来，一望可知是些地痞流氓之类的人物。这些大汉进得门来，为首一个嘿嘿一笑，对大厅众人道：“我们是飞龙老大的人。这次来，是看不惯有人用些假货次品骗各位的钱，我等不才，却是要替天行道!”
　　罗格等人只感到又好气又好笑，同时心下暗惊。众败类们生死之间几度来回，此刻无一不是计谋深沉、心狠手辣之辈，这些市井混混如何放在眼里？只是这战神之锤在第五大道上开张，消息灵通点的都该知道幕后必有实权人物撑着，这些混混还敢如此嚣张，只能说有所凭倚，却不知这飞龙老大，是何许人物。
　　大厅内众人听得飞龙老大四字，安静了许多。只是众人都有些身份地位，不怕惹祸上身，所以无人离去，竟是摆出一付看热闹的架式来。
　　此时众大汉有的抽出摆放的刀剑，胡乱挥舞起来；有的坐下大嚼果品，更有的追逐起厅内姑娘来。
　　一直默不做声坐在厅角的凯特此时站起身来，大喝一声：“哪里来的杂碎，到这里撒野，你家大人没有好好管教你们吗？”说话间迈步上前，一探手就拎起一个大汉，挥手就是一记耳光，斗气闪处，大汉们如断线风筝，飘飘荡荡的落到门外去了，空中洒落门牙鼻血若干。
　　那个为首的大汉有两下子，还抵挡了一招，才被一耳光扇了出去，正要飞出门外，一只大手伸进门来，轻轻松松的拎住了那大汉，随手放在地上。一个沙哑的声音响起：“这些孩子们是少了管教，可是却不大好劳动阁下动手吧!”
　　罗格等人相视一眼，留下凯特一人在厅中坐镇，自回后面披挂装备去了。
　　世事时局既然已经暗流激荡，动荡不安了，那些该来就早晚都会来的。只是今年来得格外的早些罢了。





    第二卷 月陨 第四章 力量
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:42 本章字数:10384

        
　　伴随着这话声，一个精壮的汉子跨进了大门。这人看上去四十出头，面色黝黑，岁月在他的脸上留下了无数的痕迹，左脸上有一道十字刀疤。此人身上随随便便穿着一袭短装，腰间别着一把弯刀。
　　他在大厅中央站定，道：“我就是飞龙!”
　　短短五个字，自自然然的一股气势油然而生
　　他身后跟着三五个精明强干的手下，再其后则是那些被刚刚被扇出去的大汉。众地痞流氓们在飞龙身后排成扇形两列，显得颇有气势。
　　凯特的瞳孔慢慢缩小，全身放松，收紧，再放松。但没过片刻，就不敌飞龙的目光，后退了一步。
　　铿锵声中，一股杀气突然弥漫全场。众贵族败类们全身披挂，从后堂鱼贯而出，身上的装备散发着各色魔法光晕，一望而知是真正的战神之锤出品，富丽华贵，古朴优雅。
　　这飞龙老大纯以目光逼退了凯特，见到众恶少们，也毫不慌张，仍然是以那沙哑的嗓音不急不徐的道：“这么盛大的欢迎场面，我飞龙可是领受不起啊。可能刚才孩子们没有说清楚，我这次来，是来谈生意的。”
　　罗格转头问伦斯：“这家伙是干什么的？看起来很历害啊？”
　　伦斯也低声道：“这飞龙听说是这里尔城地下世界里有数的几个高手之一，手下兄弟数目也是最多的。连盗贼公会也不愿意和他发生什么冲突。听说他年轻时曾经单独宰杀过一头成年双足飞龙，所以自号飞龙老大。”
　　罗格回道：“依你看，这家伙估计有多少实力，什么职业？”
　　伦斯眯着眼睛看了会，道：“职业看不大出来，不过应该是战士系的。看他左手比右手还要粗壮，应该是用左手刀。”顿了一下，伦斯又道：“真是个高手，我都找不到射箭的空隙。”
　　罗格低声骂道：“你***，你前不久刚造的那玩意儿还用得着找空隙？”
　　伦斯嘿嘿一笑，在衣袖的掩护下，一个精钢制成，一尺多长的圆筒滑到了手里。圆筒制作得精巧无比，有一个小小的把手和一个扳机。筒口露出了密密麻麻的箭尖，一数之下，竟有十二支之多，箭尖暗淡无光，色作深蓝，显然是淬了巨毒。
　　罗格道：“这个东西，不到关键时候可千万不能用。弄出什么人命就太麻烦了，我看你还是先用手弩吧。”
　　二人在后面密议不休，前方佛朗哥早已迎了上去，朗声道：“不知道飞龙老大想要谈的是什么生意？”
　　飞龙悠然道：“其实这生意也很简单，我来为各位提供安全保障，让你们可以安心赚钱。这赚来的钱嘛，分点出来，让我的这些孩子们有口饭吃，我飞龙就感激不尽了。”众贵族相顾一愣，难道是来收保护费的？这可真是没想到，但收保护费怎么会如此大张旗鼓的？
　　佛朗哥顺着飞龙的口气接道：“就不知飞龙老大要如何分法？”
　　“这个简单，二八分帐!”
　　佛朗哥阴阴地道：“飞龙老大，您这两成，分得多了些吧!”
　　飞龙哈哈一阵狂笑，大厅内立时卷起一阵旋风，道：“我飞龙亲自出马，怎会只拿两成!这分成嘛，是我八你二!”
　　佛朗哥的声音越发的阴冷：“飞龙老大，你可知这战神之锤是谁出的钱？这样与大贵族为敌，你可想得清楚了？”
　　飞龙暴喝一声，声波到处，各色玻璃器皿纷纷碎裂。厅中众人，功力稍弱些的无不头晕眼光，金星乱窜。一众年轻姑娘更是倒地，吓得哭了起来。一阵骚气扑鼻而来，有人已经吓得小便失禁了。
　　立威之后，飞龙才又用沙哑的声音道：“我不管这家店是谁开的，这八成利我是要定了!要不然，不管天涯海角，只要我飞龙在世一天，这个店都别想再开下去!”
　　不知何时，凯特手提长枪走了上来，这枪原本是摆在大厅里展示的一把，以上等精钢打就，整个枪身上泛着青光。枪尖三寸则色作深黑，却是给镀上了一层玄铁。镀过玄铁之后，此枪直是无坚不摧，是以名作“破甲”。
　　一枪在手，凯特气势又是不同，他一步一步缓缓上前，斗气不住提升，周身上下渐渐泛出一点乳白色的光华。这道光华慢慢明亮起来，直到在凯特全身形成一层一寸左右的光晕。这斗气光芒还顺着枪身不断伸展，直至延伸至了枪尖。那枪尖猛地爆出了一团耀眼的光华，后又暗了下去，原来深黑色的枪尖却转成了乳白色，隐隐有光带在不停地流转。
　　凯特喝道：“佛朗哥，还跟他罗嗦什么？这些人不知受了何人指使，分明是有意来此捣乱!哼，这生死搏斗，可不单是由功力深厚决定的，便让我再来见识一下这位飞龙老大的实力!”
　　飞龙老大微有讶色，道：“没想到你居然练的是神圣斗气!而且功力不凡啊。我在你这年纪，可是远远不如你呢。嗯，这枪也好!好枪!真是好枪!人枪一样的出众。”飞龙身后的一人却沉不住气了，哼了一声，火红色的斗气亮起，迈步向前，道：“让我来会会这位骑士先生吧!”
　　那汉子与凯特功力相若，而且看起来也是身经百战之人，二人立时在原地对峙起来。
　　罗格估计了一下全场形势，看起来飞龙手下那三人与已方众人功力相差无几。佛朗哥和伦斯看来各自能应付一人。只有这位飞龙老大实力不明，但自己出马，应该能撑上一会，再由隐在暗处的费斯下手暗算，应该能够拿下。当然如果加上风月，当可操必胜，只是这等场合，实在不大合适召唤风月出来。况且这风月架子越来越大，自己就算召唤了，它肯不肯出来，也是一个问题呢。但没有风月，算起来也还是胜面居多的。罗格不禁感到有些头痛，开张第一天，打发些地痞流氓，居然还是这么费事。
　　而且这打斗一起，厅中众饰物怕要遭池鱼之殃。想到购置这些东西的花费，罗格全身的肥肉都禁不住抖了几抖。胖子心思一转，这飞龙老大的后台不知是何等人物，真动起手来，一个失手，可能就没有了周旋余地。眼前上上之策，莫过于不战而屈人之兵，看来埃特这厮，粗中有细，早已看到了这一步，倒是颇有计谋啊。
　　胖子正胡思乱想之间，佛朗哥与伦斯早已各与一人对上，场中只余飞龙老大一人悠闲自在。就在场中形势一触即发之际，大门口又是一阵喧哗，扑通几声，飞龙留在门口守门的几个大汉被人扔了进来。
　　一个身材高大，满身披挂的大汉跟着走了进来。这大汉右手拖一把双手巨剑，这剑做工考究，纹饰华丽；左手魔法光晕一闪一灭，不停画着各式符咒。看这架式，生怕别人不知道他是个魔法剑士。
　　正是埃特到了。
　　呼拉拉的，一批批龙与美人的骑士们挤了进来，将飞龙等人团团围住，刀丛剑林，直指众人。后面进来的是十几个短弩手，弩箭也指定了飞龙等人。一直很镇定的飞龙脸色大变，这么短的距离内，任他功力再高，怕也难躲这许多弩箭。何况还有罗格等人在旁虎视眈眈的。他再看了一眼被抛进来的几个手下，脸色更是难看。众手下都是伤在关节等处，短期内是无法复原了，一个调理不好，更可能留下点残疾什么的。这些骑士下手如此狠辣，脸上却是平静得很，绝不是初上阵的菜鸟。真动起手来，怕是讨不了好去的。
　　罗格见飞龙心神微分，暗暗给费斯和伦斯打了个暗号。
　　一个灰黑色的小光球闪电般从厅外飞了进来，没入了与伦斯对峙那人体内。那人脸上一阵挣扎的神色，随即双目转红，手中长剑转向对准了飞龙，却是中了费斯的五级魔法“精神控制术”。伦斯腾出手来，立刻将在袍袖掩盖下的一个筒状物也对准了飞龙。
　　罗格见到大局已定，方才从人丛背后走了出来，手中倒拖战斧，仰天哈哈哈长笑三声。
　　尽管处境险恶，那飞龙老大却也不惊慌。他根本无视于周围的利剑劲弩，只淡淡笑着望着罗格，就如一只盯上了青蛙的蛇。一波波无形的杀气如暴风骤雨般的向罗格扑去，适才他就是以这招逼退了凯特。
　　罗格顿觉得如同身处表面平静，内里却暗流无数的汪洋大海之中，心旌动摇，口干舌燥，只想掉头逃跑。他心中暗叫不妙，心神一提，双眼混浊褪去，复转清明，一线银丝出现在瞳仁之中。罗格眼前的世界笼上了一层淡淡的银色，景物人物都有些扭曲和变形，那道银丝忽大忽小，如蛇般游动了几下，这世界在罗格眼中才稳定下来。
　　飞龙身周暗红色的杀气弥漫，这杀气飞了三五道出来，宛如有活蛇一样，不停的向自己扑过来，一波波的在自己身上炸散，每炸开一次，自己那紫红色带金星的精神力就会摇晃一下。罗格心念一动，精神力宛如醒过来一般，分出了千万道细丝，唰的一下绽放开来，不停的在罗格身周舞动。那暗红色的杀气一袭来，就有几百道细丝迎上，先到的紧紧缠绕住那道杀气，中间的几十根则变得无比锋利，一举将杀气切断，最后的凶相毕露，将断了回家之路的杀气剿灭得干干净净。
　　飞龙面色也有些不自然，眼见得这胖子就要为自己的威势所压服，却不知怎地，这胖子忽然有如汪洋大海，自己杀气扑去，都感觉落到了空处，有去无回。难道这貌不惊人的胖子，竟然身负绝艺不成？
　　罗格嘿嘿一笑，借飞龙失神之机，眯起的眼睛一亮，已经是全部转成银白色。这银色转眼就褪了，未曾被人注意到。就是这一瞬间的功夫，飞龙全身如同透明，被看了个透。那暗红色的杀气之下，突然亮起了一层红色的光芒，这是斗气的光芒。这光芒缓缓的流动着，有如实质，光从这斗气来看，飞龙的确实力远远强过凯特，至少是个十三级左右的战士。斗气光芒亮起之后，罗格就不再能看透飞龙了，但之前那一眼，已经发现一小团艳红色的光芒在飞龙的小腹处流动着，就如刚从人心中滴下的鲜血。
　　罗格一个寒战，这飞龙不知杀了多少人，才有如今这杀气，这斗气!他大脑急速的动着，搜寻着资料，啊，有了!这斗气不是火焰斗气，从那团艳红的光芒来看，这是嗜血斗气!而且这一小团光芒潜伏不动，显然是飞龙还能在战斗时临时提升斗气。什么样的人物才能做到这一点呢？这个问题就容易解答多了，是野蛮武士!他们的狂暴术可以在瞬间提升一半的实力!
　　了解了飞龙的底牌，罗格心事稍定。如果说风月不大好拿出来见人的话，这飞龙的嗜血斗气也同样见不得光!嗜血斗气并不是靠修炼得来，而单纯是靠杀戮养成!是以两军阵前，杀人无数的猛将经常会有身怀嗜血斗气的。这飞龙一介平民，若未曾踏足军旅，这嗜血斗气只能说明他双手沾满了鲜血，遇上光明教会里的极端派别，末日审判团的成员的话，多半会被不分青红皂白的就给净化了。
　　胖子眼角忽然扫到那个被费斯控制的汉子，见他眼中的红色忽明忽暗的，心中一动，对飞龙道：“飞龙先生好深沉的智谋，居然想拖到‘精神控制术’失效，难道飞龙先生认为如此局面下，还能翻盘不成？”飞龙不置可否，只淡淡的道：“我看你也不是个普通人物，这战端一启，谁胜谁负还很难说呢。何况不管拖不拖时间，这精神控制术也不能持久。如果你愿意，不妨让那剑刺过来试试。只是我飞龙这人，一向是滴水之恩，涌泉为报的。”
　　罗格冷笑一声，道：“飞龙先生杀人无数，这我自然是知道的。先生还有绝招未使，我也是知道的。但是大爷我脾气偏和先生有点象，费斯!”
　　喊声落处，被控制的那汉子长剑转向，不是刺向飞龙，而是抹向了自己的脖子!飞龙刚被罗格暗里带刺儿的几句话说得心神不宁的，此时大吃一惊，来不及抢剑，一脚踢在那汉子小腹上，将他踢得飞了出去，那剑也自然离开了脖子。
　　汉子落在了龙与美人骑士中间，站起来后，一言不发，一剑又是向脖子抹去，飞龙脸色发白，大吼一声，欲上前救人，却已经来不及了。
　　当的一声，千钧一发之际，那剑被一把金光闪闪，富丽堂皇的斧子给架住了。胖子和气的笑脸从那人身后露了出来，笑道：“飞龙阁下，难道非要动手不成？”
　　飞龙脸色阵青阵白，一咬牙道：“今天就放过你们，你放人，我们走!”话音落下，却见没人动弹。
　　飞龙犹豫一下，喝道：“今天我飞龙就此认输，你们放人，从今以后，凡我飞龙的人，都绝不会再找战神之锤的麻烦!”罗格一笑，心知这等凶狠人物，也不必逼得过紧了，伸手一推，将那汉子推到飞龙身边。
　　闹事众人走到门口之际，飞龙突然回头，冷冷地道：“今天的事，我记下了。几位以后走夜路可要小心啊，别有个跌打损伤什么的。”
　　罗格面色转冷，道：“飞龙阁下，我们几人虽然年轻，也是从生死战场上下来的。哪个兄弟们如果走夜路不小心撞了树，我就只好出点血，多炖点龙皮龙汤什么的给兄弟补身子。就算这里尔城里有个三五百小龙，一天一条，也要炖光为止!”说罢，罗格轻哼一声，一道精神冲击直奔飞龙身旁一个汉子而去。
　　飞龙等人只觉突然如一盘冷水从头顶淋下，奇寒入骨，登时打起寒战来。那汉子首当其冲，猝不及防之下，两道鲜血从鼻中流下，软倒在地。飞龙大惊，命人架起那人，匆匆离去。
　　飞龙也是时运不济，本来也是这城里数一数二的大流氓，奈何遇到的罗格等人，骨子里却是不折不扣的土匪。秀才遇到兵，有理说不清，这流氓见到土匪，情形也大致相当。
　　罗格眼见飞龙等人离去，却是面有忧色。佛朗哥默默走过来，二人眼望门外天空渐渐暗淡，铅云逐渐堆集，都觉心中压抑，一口闷气横在胸里。二人直觉，今日之事，怕是没这么容易善了的。
　　飞龙等人一走，这店里又热闹起来。埃特形象威武，又是很拉风的魔法剑士，全身披挂之下，就是当年曾经屠龙的众英雄站在旁边，也会显得寒酸了。这会无数贵族小姐夫人围住埃特，问长问短的，一张张樱唇轻启，历害处不下于王国秘探，早把埃特家谱打听得一清二楚。虽然埃特家族没什么过人之处，然而这位年纪轻轻的，就被封了骑士，又显得高大多金，再者厅中众人中也没有多少真正的世家豪门，不是中小贵族，就是没有名头的富商，埃特正是这类人家女婿首选。未过片刻，埃特就接下了无数宴会邀请，直排到二周开外。
　　那一边凯特也很风光，长枪“破甲”刚才一战中虽未出阵，也很出风头。当场就有很多人老心不老的贵族骑士表示自己眼光独到，早就看上了这枪。其中一位贵族心中不服，命管家拿出一副家传上品魔法铠甲来试枪。这所谓上品魔法铠甲，不过是精制钢甲用魔法稍做强化而已，盖因魔法装备实在难求，所以这甲，售价倒是不菲，值个几百金币的。
　　凯特斗气运处，那枪尖再次泛起乳白色，随后大喝一声，运枪刺出，扑的一声，这声音如穿腐木一般，没有半点金属磨擦之感，再看那甲，已被刺了个对穿。
　　胖子眼尖，早已发现这边情况，急急赶过来，一把把“破甲”抢在手里。对众人赔笑道：“实在对不住各位，这枪放错了，放错了，应该是在二楼的，都是我手下那般废物没用，把原本那战枪错放在楼上了。”说罢转头对身边一个女孩儿怒喝道：“你这没用的东西，早告诉你这两把枪很相象，不要放错了!不要放错了!结果到底还是出错了不是，老子花这么多钱养你们有什么用!”
　　那女孩儿长得如同水葱一般，清秀可人。此刻被骂得泪水汪汪的，不停的低头道歉，心中却道：“这全店上下只有这一把长枪，就是要放在一楼的枪架上。你又什么时候变出一把新枪来了？”心里幽怨，嘴上可不敢说。女孩儿聪明，自知事后必有好处。
　　这时厅中众贵族可不干了，有年长爵高的，先就站了出来，指责道：“身为贵族，怎么可以这样出尔反尔？就是真的放错了，既然在场的先生女士们已经看到了，询了价，也该担当起来才是。这才是一诺千金的贵族风范!”
　　在场众人无不称是，罗格也是一脸惭愧，连声道歉，宣布此枪就以标价卖了。这些社会名流们只觉这年轻人本领不俗，又是知错能改，好感立刻大增。再看这战神之锤如此规模，胖子身家自然丰厚，立时又有多人打起了招婿的主意。
　　那老贵族满意的干咳一声，道：“老夫年轻时曾有二十年骑士生涯，现在年纪虽然大了点，但一身本领还未放下，这枪正好配得我的身份地位。有了此枪，老夫又能为国杀敌了，哈哈哈哈。”
　　其它贵宾们立刻不干了，当下就有一个华丽骑士装扮的年轻人道：“施奈德伯爵，您这年纪怕不只是大了点吧!这枪看上去重了些，您提着走上三里路，说不定就筋疲力尽，出师未捷，先伤大将了。这为国杀敌，恐怕无从谈起了。”
　　老贵族大怒：“吉尔，你这小子也来拆我的台？你老子来还差不多，想当年与罗恩公国那场大战，要不是我。。。”一老一少不停拌嘴，边上众人也不闲着，争得不亦乐乎。
　　最终眼见要无法收场，胖子干脆现场搞了个小拍卖会，价高者得。众人出价涌跃，价码从三千金币一路攀升上去。最终老伯爵终以六千金币压倒了众人。
　　老伯爵得意非常，走上台去，一把握住名枪“破甲”，却是提之不动。老伯爵有些尴尬，好在发现的人不多，只有吉尔嘿嘿冷笑两声。老伯爵运足力气，用力再一提，还是纹丝不动，这回众人都已经发现不对了，场中一片安静。老伯爵不敢回头，满脸通红，大喝一声，连吃奶的力气都使了出来，只见那枪终于一分一分的缓慢抬起，到得三寸高时，又重重的落了回去。吉尔大声喝彩，“果然是把好枪!正好上阵杀敌!”
　　老伯爵背影不住颤抖，场中除了吉尔那声喝彩，真是掉根针也听得见。
　　不过老伯爵见多识广，大风大浪经历得多了，转过身来时，已是面带喜色。大声道：“如此好枪，正好做传家之物，来人哪，给我抬回去!”四个仆人应声而上，抬起那枪，脚下都是一晃，吃力非常的跟着老伯爵走出门去。众宾客眼见此枪竟如此沉重，显然不是凡物，都不由得后悔让老伯爵买得便宜了。连那吉尔也是满心懊悔，顾不上再对老伯爵讥讽一番。
　　众名流好久方才省起，凯特和罗格拎这枪时，轻松得好象提根木棍一样，看来真是有一身本领啊，那招婿的心，又活泼起来。
　　冬天的夜都是来得很早的。那一片黑色的天幕再次占据了天地的时候，凡间的繁华却正在高潮之时。温暖的灯火在第五大道上一家家店里亮起，贵族夫人小姐们身披各色贵重皮草，步态袅娜的从雍容华贵的马车上下来，在一个个腆胸凸肚的绅士们陪同下，傲慢的步进了店门，自有举止优雅得体的侍者过来谦卑地招呼着。贵夫人们身上的各色珠宝在魔法灯光的照耀下散放着令人迷醉的光晕。夫人小姐们错身而过的时候，都礼貌的打着招呼，那眼光却在迅速的评估着对方的身份地位，珠宝价值高低。
　　三辆马车在战神之锤的门口停下，这三辆式样普通，毫无装饰且还带着许多泥迹的马车在周围众多式样豪华的马车中显得极不合谐和显眼。马车尚未停稳，车夫就跳下了车，动作洒脱利落，没花一分多余的力气。
　　中间那辆马车的车门被车夫恭敬的打开了，一只戴着黑色皮手套的手轻轻的掀起了门帘，车内的人望着战神之锤那气势宏伟的橡木大门和大厅内的富丽景象，满意的笑了笑，自言自语道：“这就是战神之锤吗？来看这一次倒真是值得啊。”
　　这时其它两辆马车上各自下来了四个身披黑色天鹅绒披风的大汉。
　　这三辆马车毫不客气的停在了战神之锤的大门口，堵住了后来者的路。一辆宽大，深黑色镶金边的的马车就被堵在了那里。那辆车车夫的制服都可以看出质地不错。那车夫跳了下来，大声骂道：“哪个混蛋的车停在路中央啊？要是误了我家老爷的事，你们那细小的肩膀担得起吗？!”
　　那些黑衣人都没有理会在那里大呼小叫的车夫，只有一个车夫走了过来，一言不发，一只手慢慢抬起。那步伐似缓实快，转眼间已经来到后来那车夫面前，那只手刚好扼住了他的咽喉，将余下的脏话都扼在了喉咙里。这时车内那老爷不耐烦起来，打开车窗，探了一个花白肥胖的头出来，喝道：“怎么停了那么久没走？在耽搁些什么？”他徒然看到自己的车夫被另一个车夫打扮的人提在手里。那个车夫抬起空着的一只手，一把扯下了马车上的红铜车灯，单手发力，慢慢的将那车灯捏成了一团废铜。那车夫这才开口，声音冷得如同地狱里吹出的阴风：“多等一会，就能多活一会。”那胖老爷脸上肥肉一抖，吓得缩回车厢，再也不做声了。
　　又有一个车夫走进了战神之锤的大门口，侍者立刻迎了上去。这些侍者经验老道，知道这些贵族派头大都不小，必然有些仆从之流先行引路的。这个车夫虽然衣着普通，但气度一看就是不凡，说不定是哪家豪门的车夫，可不能怠慢了。佛朗哥突然“咦”了一声，惊道：“怎么会是你？什么时候当上车夫了？”
　　那车夫抬起头来，苦笑了一下，原来是第二骑士团的大队长帕西斯，曾和几个恶少在赌场有过一场恶斗。
　　帕西斯不再理会佛朗哥，退到一旁躬身迎接正走进大厅内的众黑衣人。
　　中间的那人优雅的解开了披风，帕西斯立刻上前，接过了披风。那人身材高大，面容英俊，三十岁左右，一头深褐色微带卷曲的长发随意披散着，高鼻深目，一双眼睛是深遂的绿色。他脸上线条刚毅，皮肤则是贵族们梦寐以求的苍白色。身上穿的是剪裁极合身的黑色礼服，除了领口别着的一枚小小的双色金的郁金香别针外，全身上下再无其它装饰。
　　这些人一进来，立刻就吸引了全场的目光，众贵族恶少们神情郑重。
　　为首的那人眼光一个个的从贵族恶少们身上扫过，最后停在罗格身上，注视了片刻。被注视的众人都觉得似是一盆冷水当头浇下，又似是赤身裸体站在雪地，正在任人观赏。众人面色难看，拼命抗拒着这种感觉。只有凯特和罗格，一运斗气一运魔力，才成功将这目光驱除开来。
　　他突然一笑，犹如冬去春来，肃杀的气氛顿时消失无踪。随后，他除下手套，那双手手指欣长，也是苍白色，左手尾指上戴着一个式样奇特的尾戒，硕大的绿宝石油油的闪着光。
　　他向众贵族败类们伸出手，微笑着说：“几位果然都不凡!自我介绍一下，我叫大卫，现在是巴伐利亚公国第二骑士团---苍狼骑士团的团长，我身后的这几位都是我的同僚。”
　　他一一与众人握了手，最后到了罗格，握住了却不松手，只微笑着盯着他。罗格被笑得毛骨悚然，尴尬地陪笑了起来。那人笑得越发欢畅，用只有罗格听得见的声音道：“果然是英雄年少啊，真是有一身好本事。”
　　冷汗刷地顺着罗格的额头流了下来，他强忍着立刻转过身逃走或者是用精神力进行探测的念头。直觉异常敏锐的胖子本能的感觉到对方身上一种无形的力量正在对自己无孔不入的进行着探测，看看身旁同伴都是一副毫无所觉的样子，罗格叹了口气，放弃了一切抵抗的想法。
　　“或者让风月在他背后给他来一下？”胖子又压抑不住的想。那人背后的空间，不为人觉察的微微扭曲了一点，只待胖子决心一定，风月就要破空而来了。大卫好不容易松开了罗格的手，让胖子长出一口气。大卫不经意的动了一下尾指上的戒指，一阵冰寒自罗格头上淋下，切断了他和异界的一切联系，那空间扭曲也恢复了原状。
　　罗格的心狂跳着，只想歇斯底里的发作一场，然后远远的逃离这个人。胖子把手伸进怀里，握住了一颗冰晶石，拼命吸收着里面的蕴藏的寒气，这才没有做出什么疯狂的举止。
　　罗格在那令人疯狂的无形威压苦苦挣扎着，如同置身于一个无光、无声、无一物存在的空间一般，表面上看来，他倒是面色平静，只是脸色难看了些而已。突然，一种力量跨空而来，将那威压戳了一个洞，一阵阵清凉的能量自异界传来，把那无形的能量驱除出了罗格的心神，平复了罗格精神世界里的骚乱。罗格精神一振，不再理会外界的事物，将心神提升至精神世界里，开始收束四散逃逸的精神力量。
　　一直风度翩翩的大卫优雅的走回自己的随从之中，对众贵族恶少们说道：“几位果然是一表人材，看来我赶这一天的路很是值得。嗯，现在是不是可以看看贵店的货物了呢？真希望能有些精品啊。”
　　沉浸在精神世界里的罗格突然发现自己那一团紫红色精神力量外围，正有三、四团黄绿色的雾气紧紧地吸付在上面，不停的蠕动着，撕扯着。时不时扯出一小团紫红色的精神力来，包裹起来，慢慢的腐蚀殆尽。每一点紫红色的精神力被吞食，罗格就是一阵晕眩，那团黄绿色的雾气便又壮大了一分。
　　罗格大惊失色，这黄绿色的能量竟如此阴损恶毒，伤人于无形，看来今后要好好学习才是。他记起领悟到的精神震荡，心神一动，那紫红色的精神力先是大张，后又急缩。一张一缩之间，将那黄绿色的能量暂时排在外面，随后四点金星从紫气中飞中，疾轰在那些黄绿色的雾气上面，引发了无数细小的爆炸。那些黄绿雾气终于被驱得干干净净。
　　终于，罗格醒了过来。
　　迎面而来的就是大卫那惊讶的目光。随后，大卫竟然鼓起掌来，喝彩道：“真是好本事，竟然破得了我的荆棘地狱。难怪我那无能的属下帕西斯会败得这样惨!唉，也不怕让几位见笑，我这人喜好享受，一直躲在王都作乐，这管教手下的事，都荒废了。二年下来，这苍狼骑士团的名字真该换成柴狗骑士团才是。”
　　罗格只有苦笑，这大卫伤人于无形，事败后又坦承其事。还不怕直言下属无能，自己管教无方。让人听了，只会觉得此人光明磊落，胸襟远大。若是没有这份阴险，此人气度风范，还真是颇令人心折。自己此刻竟无法再开口指责他什么。
　　这神迹一降，漩涡中心该是巴伐利亚大公府才是。怎么才这一天工夫，各路人马都找到自己的头上来了？本想置身事外，混水摸鱼的，眼下这如意算盘不但打不成，连小命能否保住，都不一定呢。
　　罗格思绪糊涂，心中郁闷，只得长叹一声。
　　此时一个金属磨擦般的声音突然响起，将罗格吓了一跳：“原来你这小子也知道只要爷爷出马，定能发现这些破铜烂铁只是中看不中用，所以来叹这一口气求饶，可惜却是晚了!”
　　胖子忙转头看去，见是一个如铁塔般的黑壮大汉。那人一如大卫身后的其它人一样，一身灰色制服，只是肌肉突起，将那衣服撑得紧紧的，都要破了。
　　那大汉正手持一把长刀。
　　长刀线条优美，刀刃散发着柔和的红色光芒，一道道灼热气流从刃身上喷出，正是战神之锤出品的火焰长刀“焰流”。
　　那大汉冷笑道：“花样好看，却是不堪一击，骗骗这些愚蠢贵族罢了。”那大汉这一句，却是将场中九成以上的人都骂了个遍，除了大卫、罗格等寥寥几人，人人都是面色难看。那大汉却不自知，自身后抽出一把普通的钢剑，看那刃口都有些钝了。
　　大汉大喝一声，如同一个炸雷一般，青色的斗气闪亮，挥剑向那“焰流”斩去。只听‘苍啷’一声，焰流的刀头已经落在地上，四溢的热流将地毯都燃了起来。那剑却只多了一个小小口子。





    第二卷 月陨 第五章 逝水
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:42 本章字数:9066

        
　　那大汉一剑斩断焰流，不由得得意非常，仰天哈哈大笑：“爷爷我一把破剑，也能斩断你这所谓名刀!今天给你们几个小辈一个教训，再想拿这些破烂出来唬人，须得避开我‘狂狮’法瑞尔!”
　　法瑞尔还不罢休，喝道：“再让你们几个无知小崽子看清楚了，爷爷我用的可不是什么名品宝剑!”说罢，两指夹住剑尖，当的一声，就折下了一截。
　　厅中尚未离去的贵族名流们此时不由得议论纷纷，望向几个贵族败类的目光也充满了怀疑。
　　罗格几人相顾无言，那法瑞尔斗气深厚，武技惊人，竟能以空手折断钢剑。几人都看出他纯是以斗气灌注钢剑，才得以斩断焰流的，若单是比拼刀剑，焰流不知要比那钢剑强上多少倍。佛朗哥轻轻一拂袍袖，一道寒气扑出，熄灭了地毯上的火焰，皱眉不语。凯特突地叹一口气，道：“我不是他的对手。”
　　若是生死搏斗，众人倒不至于如此为难。法瑞尔此人脾气暴躁，头脑简单，就算是武艺高超，也不难对付。一直以来，众恶少们屡次以弱胜强，靠的就是以多打少，阴险卑鄙八字真言。奇薇、雪狐哈特、伊恩等人都是这八字真言的牺牲品。罗格虽然窥见了世界运行的本源规律，自此实力大增，但人力有时而穷，这八字真言，他是万万不会放弃的。
　　眼前难就难在要与这蛮牛一样的法瑞尔真刀真枪、毫不取巧的拼上一记。若是不能压住这法瑞尔，战神之锤今后的生意也不用再做下去了。
　　罗格一咬牙，弯腰拾起了落在地上的焰流，轻声颂念了一个咒语，一道光环自脚下升起，在头顶消失，正是那个用得不能再熟的“蛮牛之力”。罗格心神慢慢沉入精神世界里，感受着周围的魔法能量不断的汇聚而来，在身周奇异的组合着，最终形成星星点点的能量，进入自己的身体，刺激着神经，强化着肌肉，自己的力量也从小至大，不断的增强。罗格不由得沉浸在这魔法的世界里，精神力追逐着每一点的魔法能量，探寻着它们的组合规律。
　　法瑞尔还在那里大放厥词，这次连大卫都有点看不过去了，冷哼了一声。那法瑞尔立刻噤若寒蝉，再也不做声了。
　　罗格的精神力再次扩张，脑海中如电光石火一样闪过雾幻的短斧和风月的镰刀，精神力立刻延伸进了焰流里，与焰流里被封存着的火魔力呼应着，追逐着。
　　罗格断刀指向了法瑞尔，淡淡的说：“挥刀自斩，说明不了什么。我们再来试试，看战神之锤的刀是不是真的那么不中用。”
　　法瑞尔盯着罗格左瞧右瞧，啐了一口，道：“原来还是个魔武双修，那就更不可能是你爷爷的对手了!要不是团长不让伤人，爷爷我一剑还不将你这肉球连人带刀砍成两片？”
　　罗格脸色发红，自己胖是胖了点，也不过是腰围略粗罢了，肉球二字，从何谈起？
　　胖子再不答话，只将那断刀向法瑞尔一指，深深的呼吸了起来，焰流上的红芒也随着这呼吸一明一暗的闪炫着。
　　法瑞尔大喝一声，全身斗气发动，周身形成一层两寸多厚的斗气光层，那钢剑也亮起了刺眼的青芒。他再次暴喝一声，一剑向焰流斩去。
　　罗格双目一张，瞳仁里已是一片银色，焰流迎了上去，速度之快，功力稍差点的人看到的只是一道飘动着的红色的光带而已。
　　刀剑无声无息的相掠而过。
　　法瑞尔吓出一身冷汗，一看手中钢剑夷然无损，登时得意起来，狂笑数声，道：“小胖崽子，今天遇到你家爷爷我，让你知道什么是高手!”
　　话音刚落，听得叮叮当当的一阵乱响，手中钢剑最前面的一尺剑锋，断成了四段。法瑞尔张大了口说不出话来，浑然不知何以如此。
　　就在那一瞬间，罗格已经在法瑞尔的剑上连斩了四刀!
　　“啪啪啪”掌声响了起来，鼓掌的人正是坐在椅中的大卫。每一记掌声，都好象是扇在法瑞尔脸上的一记耳光。大卫慢慢站起身来，悠然的道：“真是精彩!这次奔波四百里路实在是太值得了!没想到居然能看到如此武技和魔法!”
　　法瑞尔满脸通红，就待上去拼命。弓身曲腿，待要发力，全身纹丝不动。法瑞尔大怒，骂道：“哪个孙子敢扯你爷爷的裤角!？”
　　回头一看，却是大卫正微笑着拉着自己的腰带，那尾指戒上的宝石光芒现在看起来是越来越让人寒意入骨。
　　大卫一挥手将法瑞尔掷回了自己随从之中。说道：“这位罗格先生看来已经领悟到了力量的本质，就是我也不敢轻言必胜，哪是你这个莽夫应付得来的？从今天起，轮到法瑞尔为我驾车，什么时候你想明白了错在何处，什么时候再官复原职。帕西斯从现在起恢复骑兵大队长原职。”那法瑞尔却是一脸感激，好像驾车是多大的荣耀一般。
　　罗格看在眼里，心下越发发愁，这大卫本领如何，自己是看不透的，看起来此人御下还有一套。自己为何如此倒霉，不明不白的就招惹上这等历害人物？
　　大卫身后一个面色阴沉的中年人走了上来，道：“对付这个人哪里用得着阁下您出手？有我来就足够了。”
　　大卫笑道：“平日里的事情都让你们打发了，我可是一点乐趣都没有了。这次好不容易遇到一个真正领悟了力量的人，虽然火候差了点，但无论无何都不能再让给你。你要是再罗嗦，就给我回父亲那去!”那中年人无奈，只得退下了。
　　大卫伸手一招，断剑飞入掌中，随后四段断了的剑尖也一一飞起，依次接了起来。他轻叱一声，一道绿色的火焰自剑柄处一路烧了上去，在剑尖处恰好熄灭。那钢剑又成一把新剑，全然看不出有丝毫的破损。
　　如同时间停滞了一般，那钢剑凝在半空，没有丝毫的颤动。忽然，一点波动自剑尖处闪现，瞬间波及了整个剑身，明亮却柔和的明黄色光芒从剑身喷发了出来。那光芒凝滞厚重，有如很沉重很粘稠的液体一般。
　　那光芒忽然大张，钢剑变成了一个黄色的光球，随后光球又分崩离析，一片片的散落开去，只余下一支……
　　妖艳无匹的迎春花!
　　无形的风吹过，那黄色的花瓣一片片的掉落，在空中消散成无数的光点。转眼之间，花已完全凋零，留下一点花蕊，即是那柄精钢长剑。
　　旁观众人为这手华丽的剑技所惊，过得片刻，才拼命的叫起好来。众贵族败类们知道今天遇上了高手，面色难看。罗格却是闭目不动，脸如死灰。
　　那朵迎春花并非是幻觉，而是一瞬间由无数道剑光所形成的真正的斗气之花!大卫的每一剑都如慢镜头般在罗格的脑海中一点点回放，每刺出一剑，罗格脸色就灰白一分。终于，罗格手中焰流落地。
　　佛朗哥走上一步，朗声道：“大卫阁下位高权重、武艺高超，我们自然是万万不能和阁下比肩的。只是我实在不知道到底在哪里得罪了阁下，一定要来与我们这小小武器店过不去？”
　　“啊？这个嘛？”大卫脸上有些惊讶，道：“其实我也不是来与你们过不去的，只是听说这战神之锤很有独到之处，几位店主又是年少有为，精明过人。一时心喜，过来看看罢了。”
　　这番话一出，又有谁会相信？
　　大卫嘿嘿笑笑，道：“好吧，看来你们也不信。直说吧，我这次来，是想出钱买下这‘战神之锤’一半的权益。买下之后，仍由几位打理，价钱方面嘛……就五十万金币好了，你看如何？”
　　大厅中众人当即哗然，这笔钱表示这战神之锤价值在百万金币以上，这笔巨款在战争之时甚至可以赎回一个小型城市!这个大卫一定是疯了!
　　几个贵族败类内心也是无比的挣扎，连罗格都是大汗顺着胖脸滚滚而下。只是这战神之锤，说起来已算是奥菲罗克的产业，自己怎么好把他人的财产卖了出去？眼前两边都是得罪不起的人物，却如何是好？
　　就在众人还在挣扎之际，地上的焰流突然忽的一声飞起来，落入一人手中。那人英俊高大，一头金发跳跃着，脸上永远是迷人且从容的笑容，正是奥菲罗克到了。
　　奥菲罗克朗声道：“真是不好意思，这‘战神之锤’嘛，已被小弟早一步买下来了!大卫阁下的这一剑，该由我这个主人来接才是!”
　　焰流到了奥菲罗克手中，红色的火焰已经尽数转为了金黄。
　　埃丽西斯依然是一袭黑色长裙，脸上却蒙了一层轻纱。只是这轻纱遮得住绝色的面容，却遮不住无尽的诱惑。往日那周身的黑焰却不知道哪里去了。埃丽西斯身后跟着四位神殿骑士装束的骑士，正是十二圆桌骑士中的四位。
　　大卫看到奥菲罗克进来，眼中精光一闪。待得看到埃丽西斯，更是露出了狂热的光芒；随后进来的四位圣殿骑士则让他脸色有点难看。
　　大卫身后那中年人冷哼一声道：“魔女装神弄鬼!”脚下轻轻一顿。
　　埃丽西斯脚下一道金光闪现，与地下翻涌而来的斗气硬拼一气，劲风四溢，黑色长裙漫天飞舞，雪白修长的小腿和半截如冰似雪的大腿都露了出来。春光乍泻之下，所有瞥了一眼的男人都是气血翻涌，口干舌燥。那无比优美的线条早已刻在众人心里。
　　埃丽西斯大怒，也不多话，双手以曼妙的姿式抬起，在胸前交叉，雪白的十指绽放如百合，无数金色的小光点在这朵百合间生成，旋即形成了一道小小的龙卷。
　　“忽”、“忽”、“忽”、“忽”，一道道金色的风刃突然在那中年人身边出现，随着那百合中的点点金星合成了小龙卷，这些金色风刃也同时形成了一个一人多高的金色龙卷风，将那中年人裹在了其中。那中年人大惊之下，斗气全力发动，与那金色龙卷一撞，登时劲风四溢，厅中功力不到的人，一不小心挨上一点就是头破血流。
　　刹时间大厅里一片混乱，鬼哭狼嚎，间中夹杂着数声尖历穿云的小姐太太们的尖叫!
　　好容易混乱的局面才平静下来，那中年人全身浴血，虽然伤口都不深，但胜在数量众多。且他的衣服披风早已经粉碎，此刻几乎是全身赤裸。有位小姐一眼望去，不禁一声惊叫，那中年人那话儿早已露在外面，正在四处晃着。单以尺寸来说，水平倒是远远高于他的武技的。众贵妇们纷纷掩面，却都极有技巧的从扇缝指间里偷偷的瞄上一两眼。
　　法瑞尔一声大吼，喝道：“哪来的杂种敢戏弄爷爷们？待我狂狮法瑞尔教你们点礼数!”说着抽出了一把长剑，就待冲上来。那剑如一泓秋水，寒意逼人，显然这才是他平日常用之剑。
　　自埃丽西斯受辱，奥菲罗克脸上的笑意早已不见踪影，这法瑞尔说话又不知分寸，把巴伐利亚大公甚至连奥匈帝国王室都给骂了进去。
　　罗格等人第一次看到奥菲罗克的脸上有如冰霜。
　　黄金狮子满头金发无风自动，抬手一指法瑞尔，指尖上燃起了一朵黄金火焰，低喝了一声：“碎!”
　　法瑞尔手中长剑突然通体泛起了金色光芒，整把剑越来越亮，彭的一声，化作了漫天的金沙。他口喷鲜血，仰天倒地，早已人事不醒。
　　大卫盯着奥菲罗克，一字一句道：“黄金狮子真是名不虚传!我管教手下不力，倒是劳您的手教训了。令尊莱因哈特大人最近可好？呵呵，我问得多余了，这神迹一降，人人都知道令尊大人是天命所归，哪能不好呢？”
　　奥菲罗克淡淡回道：“这就不敢有劳大卫阁下费心了。至于您这个下属，出言辱及了公国及奥匈帝国王室，我就是立刻杀了他，令尊罗歇里奥元帅也想必不会责备于我。家父一生忠义，人尽皆知。在有些跳梁小丑别有用心，散布谣言的时候，须得知道我黄金十字战枪对敌之际，从来没有心慈手软之时。”
　　大卫低声念了两声“黄金十字战枪”，哈哈一笑，神色恢复了往日的潇洒风流，道：“都说奥菲罗克阁下是目前教廷中最有希望晋身圣骑士境界之人，黄金十字战枪至今为止尚未一败。而且这位埃丽西斯小姐，风华绝代，又是实力超卓的大魔法师，再有教廷十二圆桌骑士辅佐，如此组合，岂是我们这个小小的骑士团能够抗衡的？这就告辞了!”
　　经过埃丽西斯身旁时，大卫对这冰山美人来了一个标准得可以进入礼仪教科书的躬身礼，那本来就很悦耳的声音又带上了些许磁性：“这次我要在里尔城呆上一年的时候，好好的教育一下手下那些不成才的骑士们。不知道今后能不能有这个荣幸邀请到埃丽西斯小姐共进晚餐？”
　　埃丽西斯轻纱外那一双黛眉毫不客气的皱了起来，冷冷的道：“怕是没这个机会了!”
　　大卫哈哈一笑，道：“没关系，我在里尔城的时间还长，总还是会有机会的。”
　　经过奥菲罗克身边，大卫淡淡地道：“再过两个月，我弟弟安德烈也要到这里尔城来。他可是一直很想向您讨教一下呢。”奥菲罗克瞳孔一缩，没有理会。
　　眼见大卫等人就要出门，罗格急急忙忙的赶上相送，虽然大卫身后众人都虎视眈眈的，但有奥菲罗克在场，他也并不担心这些人真敢动手。
　　罗格在大卫身边低语几句，大卫脚步立即踉跄了一下。
　　罗格说的是：“那购店之事，是否可以再商量一下？小店另有一家分店，专营军用品级刀剑，虽然不是魔法装备，但量大利足，收入绝不比这战神之锤差，不知阁下可有兴趣？若是非战神之锤不可，小人试试说服奥菲罗克大人让出一部分权益来，小人等的权益也可出让一部分来，只是这控制权，恐怕还得是奥菲罗克大人的。”
　　大卫盯着罗格上看下看，除了一脸媚笑之外，实在找不出半分强者的样子。不禁长叹一声，也压低了声音道：“真不明白你是如何悟出力量本源之道的。这神也真不开眼了，还是说这世界上强者已经不再值钱了？唉，你好自为之吧，如此贪财，就是悟了力量本质，境界也不会有多高啊。”
　　大卫突然低声神秘地道：“打个商量，如果我出钱足够，你敢不敢把奥菲罗克卖了给我？”
　　罗格嘿嘿一笑：“命比钱重要，这可不成。不过价钱足够，埃丽西斯的行踪、爱好、常去的地方我倒是有些消息可以出让!”
　　这二人上一刻还是生死对头，这一刻却相对奸笑起来。
　　大卫上了马车，一个随从道：“大人，这埃丽西斯来历不明，值此多事之秋，可是招惹不得的。”那人说得含蓄，大卫早已经明白了，嘿嘿一笑道：“这女人嘛，就是拿来玩玩的。埃丽西斯不过是其中最精致的一个玩具罢了，我是不会因为她误了大事的。”
　　另一人突然道：“这几个小子即贪财又好色，我们不妨收买过来，对大事多少有些帮助吧。”
　　沉默了片刻，大卫脸色阴沉得怕人。他突然怒喝道：“真是蠢材!要是这么简单就能收买得到他们，你以为战神之锤会是现在这个规模？再说巴伐利亚公国近百年的经营，暗中又有多少势力？眼前无数大事要办，这几个小家伙还不是太成气候，更可能是被人推了出来当靶子的，哪能打草惊蛇？哼，不知着眼全局，只顾得眼前这点事情，不是鼠目寸光，又是什么？!”
　　几个下属立刻噤若寒蝉，不敢做声了。
　　大卫闭目养神，平息了一下怒气，缓缓地道：“这几个小家伙，若是在太平盛世，也许就是小富即可，偏安一方了。当此乱世之时，可就是如鱼得水了。他们现在魔法武技无一足取，然而小小年纪，就心思毒辣、思虑周详，做事绝不拖泥带水，又足够卑鄙无耻。我若有几个这种人相助，早就不用这么累了，也不会事事被大哥压过一头了。你们这些自以为手段高明、出身高贵的，真与他们相斗，恐怕怎么死的都不知道!从今天起，限时十日，每人把那本《君王论》给我读一遍，十日之后，我亲自验看你们到底领悟了多少!”
　　哼了一声，看着下属都惟惟诺诺的样子，大卫更是心中有气，暗自叹道：“这个罗格倒是个人才，若不是还足够贪财好色，这次无论如何，非得杀了他不可。”
　　待得大卫一行人远去，这战神之锤中才又热闹起来。这开张第一天的诸多精彩故事，让坚持到现在的贵族名流们觉得深有所值，茶余饭后的谈资不知道又多了多少。
　　奥菲罗克、埃丽西斯与罗格等人来到了三楼，在雾幻布置的小厅内坐下。奥菲罗克环顾四周，赞叹道：“真是大师风范，清静自然，全没有人间烟火气，看来大师这些年境界又有所进宜啊。”
　　雾幻给众人倒了茶，叹道：“老了，已经不比你们这些年轻人了。”
　　埃丽西斯发现了那枚飘浮在半空中的戒指，立时大感兴趣，玉手轻抬，向那戒指一指。那戒指就自行飞了过来，套在那纤纤玉指上。埃丽西斯反复把玩，又细心探测了戒指上附着的魔法，越看越是喜爱。
　　伦斯轻咳了一声，几乎是本能的道：“既然小姐如此喜欢这枚戒指，也是小店的荣幸。何况也只有您这般容色，也才配得上这戒指。这戒指就打个六折，小店收回本钱也就是了，您看可好？价格嘛，九……”伦斯一番话说得即快且熟，那双贼眼只顾盯着埃丽西斯猛瞧，猛然发现不对，才硬生生的把价钱吞入了肚中。
　　埃丽西斯恶狠狠的盯着伦斯，那伦斯一面冷汗直冒，不知何时就会被埃丽西斯修理一顿，另一方面又被看得飘飘乎乎的，心下只想：“她这样看我，总比以前不理不睬要强得多，说不定还得多多少少有些情意呢，哈哈哈哈!”
　　伦斯双眼无神，口流馋涎，要多丑陋有多丑陋，其余败类脸皮虽厚，此刻也都纷纷转头，装作不认识此人。只是这厅中就这几个人，硬充不识，实在是做作了些。罗格无法，悄悄凝起精神力，从椅角上扯下一根木丝。神念运处，那木丝利如钢针，对准伦斯的屁股狠狠地扎了下去。
　　“嗷呜!”伦斯一声惨叫，一跃而起，反手从屁股上一阵乱抓，拔下一根木刺来。他一边揉着屁股，一边恨恨的道：“什么破椅子，也不修干净了，到处都是刺!我早就说过，弄什么清静自然啊，还是来几张檀木红漆描金大躺椅是正经!”他这里嘟嚷，那边雾幻恶狠狠的哼了一声，把伦斯吓了一跳。雾幻现在可是战神之锤的财神，对于财神伦斯是绝不得罪的。何况埃特那厮天天围着雾幻的孙女转，自己要是得罪了雾幻，埃特非拎他那把搞笑大剑劈来不可。说起埃特，他那剑是典型的战神之锤早期作品，华而不实，但对于凸显他魔武双修的高大形象，则是必不可少的。
　　“哼”埃丽西斯冷哼一声，把伦斯又吓了一跳，立刻摆出防御架式来。“我好象记得，这战神之锤中，奥菲罗克占了一半的权益是吧？这就是说，这戒指的一半是奥菲罗克的了？那剩下一半嘛，就算预收第一个月的分红吧!他虽然吃点亏，但家大业大，也不在乎。奥菲罗克，你看可好？”
　　在埃丽西斯杀人目光注视之下，奥菲罗克含笑道：“正该如此!”
　　罗格等人目瞪口呆。
　　只有伦斯高声喝彩，附和道：“佳品配佳人，正该如此!唉哟！”回手又从屁股上拔出一根刺来，怒道：“今天真是见鬼，这刺怎么都会飞了？”伦斯一个一个的看过来，见人人一脸无辜，个个满面圣洁，只得无奈作罢。
　　奥菲罗克喝了一杯茶，沉默了片刻，道：“这次神迹一事，想来你们也都知道了。事非福祸，现在还难以预料。过不了多久，这里尔城可能就要成为动乱根源，几位都是我推举出来在公国任职的，难保不被卷进事非之中。今天这个大卫就是大有来头之人，是同盟军务大臣罗歇里奥元帅的次子。”
　　奥菲罗克顿了顿，见众败类们都聚精会神的取着经，续道：“这乱世保命之道，首要就是无能。这样自然不会被人视作威胁，下手加害。其二是不拘一格，随机应变。这就不用我说了。这其三嘛，就是实力。强大实力面前，一切小花招都不会再有用武之地。这所谓实力，千变万化，魔力强横，武技惊人是实力；知人善任，运筹帷幄也是实力；当然，人多势众、财广权高也是实力一种。如何取舍，就看你们自己的了。过几天我会要求父亲颁给你们经营军用装备的特别许可证，要好好利用啊。好了，我言尽于此，好自为之吧，你们还有何要问的吗？”
　　罗格沉吟一下，问道：“大卫曾提起过的安德烈，到底是个什么样的人物？”
　　奥菲罗克叹了一口气，道：“这安德烈是罗歇里奥元帅最小的儿子，自幼就惊才绝艳，八岁那年被星空剑圣普罗西斯看中，收为关门弟子。自此苦修十五年，直到最近才听说他艺成出师。这安德烈我倒并不放在心上，只是此人背后的普罗西斯才真正让人头痛。”说罢，奥菲罗克将杯中茶一饮而尽，起身告辞。
　　埃丽西斯则是毫无将戒指摘下来的意思。
　　月上中天，一身疲惫的罗格才回到了自己的小楼。
　　夜虽然深了，罗格却毫无睡意，他燃旺了壁炉，裹了条毯子，静静的坐在窗前，看着沉睡中的里尔城。自离开家门，进入莱茵魔法学院起，如今已经有八年了。八年来的生活，此时一幕幕的在眼前闪过，特别是与死灵法师融合以来，原本平淡如水的生活骤然波澜壮阔起来。奥菲罗克、埃丽西斯、罗德里格斯、大卫.罗歇里奥等等距离自己足有万里之遥的名字，现在也一个接一个的与自己联系在一起。
　　而神秘的风月、诡秘的异界、神迹天使以及躲在暗处的魔族，都是与原来自己的世界毫不相关的。现在的生活精彩了许多，但也逐渐身不由已，各大势力风云汇聚的时刻，自己就如一只蚂蚁一样，一不小心就会被一只巨脚踏得粉碎。可是蚂蚁又怎么会知道何时、哪里会有一只巨脚落下呢？说不定拼命逃逸的结果，却正是逃到了巨脚的下面呢。
　　奇薇、菲拉，一在人世，一已命殒，她们一定都恨死了我吧？如果有机会，她们一定是毫不犹豫就把我给煮了烹了的。可是那些苦力们是一定不会让她们这么做的。一直以来，自己似乎只是在捞钱、争权、玩女人，糊里糊涂的，竟然也混得小有身家了。都说恶有恶报，自己怎么都算个恶人了吧，怎么报应没来，反而越过越好了？
　　这世上的因果，本来就是说不清，道不明的。
　　罗格正在胡思乱想，心中突然一动，猛地回头，却见一具骸骨立在自己身后，那骷髅身披黑袍，手执法杖，气度雍荣，一副大师风范。
　　“罗德里格斯？”胖子惊得跳了起来。
　　“呵呵”，死灵法师特有的低沉笑声直接在罗格脑中响起，道：“你既然已经窥见了这世间运行的本源，怎么还会看不透这个简单的幻术呢？这原因其实很简单，你被自己的感官，被自己的心蒙蔽了罢了。”
　　罗格依然未从惊慌中恢复过来：“我们不是已经融合了吗，怎么你又弄这个幻影出来了？”
　　“孩子，”罗德里格斯的声音苍凉而平静，“我本以为灵魂融合，可以使我躲过审判之光的追踪，以及给这世界的轶序投下一点变数。可是审判之光追踪的是灵魂的印记，当天我没有想过光天使力量竟然如此强大，收拾她耗费的时间过长，以致于躲进灵魂法珠的时候，终于还是被审判之光追踪到了灵魂的印记。你我融合之后，失去了灵魂法珠的庇护，我再也没有足够的能力对抗审判之光的侵蚀力量，这段时间以来，我一直试图将审判之光的力量驱逐出去，但是很遗憾，我失败了。所以我选择了分离，如果我们仍是融合为一体的灵魂，这审判之光会将我们两个都净化掉。”
　　虽然骷髅是看不出表情的，但罗格仍感觉到罗德里格斯轻松的笑了笑。
　　“我的孩子，这次分离，我带走的只是灵魂的印记，所以对你的力量不会有任何影响。每一个大死灵法师都是操纵灵魂的大师，这一点，大概就是神族追杀死灵法师的最重要理由。孩子，我的时间不多了，但有些东西该留给你的。我来问你，什么是力量？”
　　罗格回忆起大卫那春花绽放的剑技，伸出了食指，转眼间，指影幻化出了一个小小的骷髅头。





    第二卷 月陨 第六章 破立
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:43 本章字数:6113

        
　　“这世上成为强者之路，无外乎魔武两途。魔法分成八大体系，而武技更是流派繁多，职业复杂。我来问你，一个大魔导师与一个剑圣生死相斗，最后会是谁胜谁负？”
　　罗格沉思良久，才道：“若是两人单打独斗，剑圣可能会胜出；若是各带一军，则无疑是魔导会胜。这胜负关键，其实还在时间。”
　　罗德里格斯点了点头，法杖一挥，一个小小的象棋棋盘出现在二人中间，微笑道：“来，先陪我下一盘棋再说。”
　　罗格虽然有些不解，但仍依言开局。老少两个死灵法师很快就下了十几手棋。
　　罗德里格斯边下棋边说：“单以威力而言，魔导师的魔法要远远强于剑圣的武技。然而一对一的战斗中，魔导几乎必定要落败，原因就是多了一个因素，时间。这时间根源于对力量的控制，剑圣的力量虽然较小，但是却对这力量有着绝对的控制力。魔导师引动天地间的魔法能量伤敌，威力可以震天动地，但聚集魔法能量却需要时间。所以，任何一个魔法师在作战之前，所有的准备都是为发动强力魔法争取时间！”
　　二人象棋造诣天差地别，老法师口里解说，手下不闲，片刻之间，就连吃了罗格两个小兵，破了他的兵阵。
　　“这世间之人，往往以为拥有力量就是强大。就象认为五级魔法师一定要强于四级魔法师一样。比如我这只后，在这棋盘之上，就要远远强过你的相。”说着，骷髅手一抬，后自阵中飞出，吃掉了罗格的白格相，并稳居盘中，一时之间，死死的压住了罗格整个棋阵。
　　罗格苦思冥想起来，老死灵法师悠然的声音却没有停下来。
　　“有些聪明的人，在力量达到了一定程度之时，发现强大的力量并不是一切，对力量的了解、控制和运用也非常重要。于是他们便开始向这方面钻研，比如大卫.罗歇里奥的剑技，并不在于力量强大，而是控制精妙，所以能以巧破力，以弱胜强。再看那个雾幻，没有几斤力气，却能轻易破开堪比石块的硬木，靠得就是对物质本身的透彻了解，以及力量运用的至高技巧。”
　　“啊，原来是这样！”罗格灵光一闪，冲起一个小兵，重整兵阵，逼得罗德里格斯不得不收回了后。
　　“呵呵，领悟的很快嘛。其实魔法的道理也是一样，致胜的魔法不见得是最强的魔法，而是最正确的魔法。这方面嘛，你天生就有这种本能的。”
　　聊着聊着，罗格的棋已经被吃得七零八落的，只余三兵一后一马对老死灵法师的五兵一后相马车全。而且棋阵破烂，眼见过不了几步，王就无路可逃了。
　　老死灵法师法杖一挥，棋盘转了个圈，“来，我们现在换棋来下下！”
　　两人接过对方的棋，又开始下了起来。罗格虽然棋力远远不如老死灵法师，但棋上优势实在过于巨大，且整个棋盘要冲都控制在手里，老死灵法师棋力再高，也没有回天之力，勉强挣扎了七八步，终于山穷水尽，再过两步，就要被罗格将死。
　　“孩子，我的棋力比你高得多，为什么现在会下不过你呢？”
　　罗格思索片刻，道：“我明白了，绝对的力量是一切的基础。这力量上的差距大到了一定程度，单凭技巧就再也不可能以弱胜强了。大卫的剑技漂亮是漂亮了，可惜中看不中用，根本称不上是力量。有起这剑影的功夫，还不如一剑直刺，来得简单直接。”
　　“嗯，你能了解这一点，非常好。其实以你对力量的了解和掌握，要远远超过了大卫，大卫这种层次也敢宣称掌握了力量的本质，呵呵，真是可笑！不过这世界所谓的大陆强者们，绝大多数也只能停留在他那个层次罢了。单以对力量的掌控来说，现在就算是奥菲罗克也不见得比更加深入。假如把你们的力量限制在同样程度上，他们是斗不过你的。可是你们之间力量的绝对差距太过巨大，已经不是技巧可以弥补的了。这就好比一只全副武装的老鼠，在老鼠的世界里是所向无敌的，甚至连猫都可以斗上一斗，但是面对猛虎，装备再精良，技艺再高超的老鼠都是无能为力的。”
　　老死灵法师停了一会，给了罗格一点思索的时间，续道：“在对付魔界探子这类小卒的时候，就算是那个什么剑圣普罗西斯亲至，也不见得比你更历害；但如果对手是奥菲罗克，你们的下场就会完全不同。所以你想要成为一个真正的强者，首要就是增加自己魔力！”
　　长叹一口气，罗格有点垂头丧气的，本来他还以为可以不用象以前一样努力了呢。现在看来，还是得天天冥想增长魔力啊，不过，有没有速成的办法呢？
　　当，胖子头上挨了死灵法师重重一击，虽然是幻影，可是打人倒是一样的痛。“哪有这等好事？魔力的增加只有靠你自己努力，用功一分，就强得一分！”
　　罗格嘿嘿一笑，不敢再胡思乱想了。
　　“我们再来看看，这技巧的本质是什么？”罗德里格斯重新摆了一盘棋。
　　二人又对弈起来，这次不同的是，罗德里格斯一边下，一边指点罗格棋艺。罗格人也聪明，一点就透，十几步过后，虽然仍是被打得落花流水，但和上一盘全无还手之力比起来，局面已经好得多了。
　　“这技巧的本质，就是规则！”死灵法师的声音突然有如千均之重，每一个字都似有排山倒海之威，轰轰隆隆的在罗格脑海中炸响。
　　一盘棋有游戏规则。
　　一个家族有家法。
　　一个国家有法律。
　　水往低流，树向阳光，鹿马逐水草而居，候鸟依天时而徙。
　　就是这天，也有雨露风霜，也有四季分明。这地，也有山川湖泊，也有地脉龙气。
　　世界万物，日月星辰，莫不依规则而行。
　　罗格脑中如雷轰电闪，但觉妙悟明思不绝而来，手下妙着频发，顷刻间已经扳回了局势。
　　“世人诸多强者，无非是由力量而技艺，再由技艺而力量。正有观树是树，观花是花；观树不是树，观花不是花；以及观花还是花，观树还是树三重境界。其实返朴归真，万流归宗，依然是徘徊门外罢了。我既然曾为十大魔导师之首，而你是我选之人，（当然了，当时也别无其它选择），怎么也不能给我丢脸！增长魔力之道，天长日久，急也急不得。可是如果眼光见识，还停留在观花还是花，观树还是树这一层上，未免太说不过去了。”
　　两人棋局胶着。
　　“孩子，你那日所见的，是在所有规则之上的，这世界运行的最基本规律。只是你现在力量不够，还不能全部领悟罢了。现在你看了，但没有看到；终有一日，你会看了万物为空，但你还是看到了。”
　　转眼之间，棋局急转直下，罗德里格斯已是岌岌可危了。
　　“我的孩子，有朝一日，当你面对着理解了所有规则，掌握了至高无上的技巧和力量之人的时候，你要如何取胜呢？”
　　罗格这一次愣住了，那只将要绝杀罗德里格斯的手始终放不下去。
　　他苦思片刻，终于落下棋子，将死了罗德里格斯，且要看他如何破解这局面。
　　罗德里格斯诡秘一笑，棋局骤生变化，那王飞了个大斜线，躲入角落自己的阵营中去了。同时，所有小兵都在原地升后，反而将罗格将死了。
　　“这！……你……你居然耍无赖？！”罗格气得话都有些说不出来了。
　　“孩子，你再仔细看看，我是不是在无赖？”
　　罗格运起精神力仔细的探索起整个棋盘来，突然惊叫一声，：“啊！？这规则怎么变了？”
　　“哈哈哈哈！我订的规则，我当然可以改变它。就算你规则掌握的再好，只要威胁到了我的存在，我就会设置一套新的规则来限制你，束缚你，直至绞杀你。”
　　这真正的力量，就是制订规则。
　　罗格再次苦思起来。
　　突然，他站了起来，手一挥，所有的棋局都烟消云散。
　　“我不玩了！”胖子笑眯眯的说。
　　“哈哈哈哈”，老死灵法师仰天长笑，道：“好，好，好！我虽然没能躲过审判之光，但有了你和风月，这世间完美无缺的轶序，已经算是破了一角，不枉我一生心血了。”
　　狂笑中的死灵法师自下而上，突然亮了起来，躯体迅速化作无数光点，飞散在空中，随后消失无迹。
　　“其实，还可以下我这一局啊。”罗格喃喃的说道，面前又现出一个棋盘。
　　罗格这里一王十后，老死灵法师那边只有孤零零的一个王，且动弹不得。
　　罗德里格斯临去前终于看到了这一局，眼眶中闪过一丝欣慰。
　　适才还热闹无比的小楼，这一刻却显得无比的空旷。
　　良久，一滴水滴落了下来，溅起几片小小尘埃。
　　空白。
　　巨大的空白。
　　罗格不知道这空白该如何填补，也不想去填补。
　　壁炉里的火渐渐的熄了，小楼里慢慢的充斥了寒意。
　　对面的那张椅子上，就在不久之前，还坐着罗德里格斯，最伟大的死灵法师，一百多年来稳居大陆十大魔导士之首。可是现在，所有曾经的伟大，都已经逝如流水，只有那把普普通通的椅子，还默默的立在那里。
　　木秀于林，风必摧之。
　　这大魔导师至少还有九个，为什么审判之光单单找上了罗德里格斯？
　　罗德里格斯苍凉的声音又在心底响起：“每一个大死灵法师都是操纵灵魂大师，这一点，大概就是神族追杀死灵法师最重要的理由。”
　　是了，一定是这个原因。灵魂，应该是神的领域，所以神以审判之光来灭绝一切渎神者。相应的，光明教会以火刑柱来对付所有的异端。
　　只是那高高在上的父神啊，你宣称为众生之父，你身为慈爱祥和之身，圣光照耀之下，众生莫不分享你的荣光。
　　无人敢大声颂念你的名，只会全心意的聆听你的教诲，遵从你的指示，将你的福音带至每一个角落。
　　只要信仰你的名，那苦痛的，必得救赎；那饥饿的，必会饱食；那寒冷的，必将温暖。
　　这种种恩赐之下，何以容不下一点点的异端呢？
　　曾经是最伟大的死灵法师，如今连一点灵魂的印记都未曾留下。再过得几十年，记得他的人都随风月逝去的话，后世恐怕再也无人知道曾经有这样一个人存在过吧。倒是这把他曾经坐过的椅子，无知无觉，坚固持久，或许会再经历百年以上的岁月呢。
　　冥顽多长命，灵秀易早夭。这又是何道理？
　　既然有了灵魂法珠，罗德里格斯要躲过审判之光，安心过得几百年，绝对不成问题，为何他一定要选择与神族对抗之路？为何拼却放弃几乎无尽的生命，也要给这世界的轶序投下一点变数？
　　清冷的月光透过窗子照在罗格的脸上。没有了炉火，小楼里早已经冷如冰窖。
　　罗格静静的坐在窗前，身旁还是那盘刚刚开局的棋局。他苦苦的思索着，却不知自己早已经是泪流满面。
　　回想自己二十三年的人生经历，似乎一直缺少了什么。在道德学者那里，自己算得上是无恶不作了；在贵族当中，自己的所作所为其实也就是不上不下的。杀人、放火、强暴、陷害甚至行善积德都做过了不少，可这一切的行为背后，又是为了什么呢？无论为善为恶，总是有个目标的，自己的目标在哪里？
　　难道说自己二十三年来，这所谓人生意义，都是一片空白？
　　黑雾涌动，风月静静自异界跨了出来。
　　罗格看着风月，突然痛哭起来。
　　风月巨大的骨翼张开，轻轻将罗格罩了起来，骨翼下是一个温暖的世界，就如这世上最后的庇护所一般。
　　一缕阳光照在罗格的脸上，提醒他新的一天已经到来了。
　　罗格猛然站起来，四处张望，才发现风月已经回到了异界。
　　略略活动了一下已经发麻的手脚，嘿的一声，胖子吐出了胸中的一口浊气。“啊啊啊啊！”他又学着猩猩一样捶击了一番自己的胸膛，才多少提聚起一点精神来。“嗵嗵”又在原地跳了起下。突然他停了下来，慢慢的脸上露出了微笑。
　　地板上刻着：“活着”用的是大贵族间和教会常用的哥德花体。
　　是啊，活着。只要活着就还有希望，只要活着明天就永远是个未知。管他什么意义、理他什么主义，先要活着，还得活得好些才成。
　　心结一去，罗格又活了过来，仿如放下了一个巨大无比的包袱一般。
　　只是这风月，什么时候又学会写字了，还写得龙飞凤舞的，颇有自知之明的罗格知道自己与风月比书法，就如魔法学徒和大魔导士之间的差距一般。胖子蹲了下来，用手指顺着地上的刻痕轻轻的描着，感受着木刺轻轻的刺在指尖的感觉。
　　街道上渐渐喧闹起来，偶尔也会有一辆马车呼啸着驰过。罗格略微梳洗，准备出去走走。他推开了房门，一股骤风带着寒气钻进了他的脖子，让他打了个哆嗦。
　　街道上一片喜气洋洋，宾舍大道富人区的那一边，多是深宅大院，各色的彩带、彩球以及以魔法光芒照耀的雕塑，将这些大户人家装点得花团锦簇的。大道的另一边则多是罗格那小楼一样的房舍，适合中等偏上的人家居住，相形之下，就寒酸得多了。宾舍大道十分宽阔，路中央有一条绿地，种植着修剪得整整齐齐的常青灌木，每隔数米，就会栽种一棵雪松，将两边有意无意的隔离开来。虽然住在宾舍大道上的人们，在里尔城中只能算是勉强混入上流社会，但这道断断续续的绿色隔离带却让他们感到与中产阶级有了一道实实在在的距离。尽管这安全感只是心理上的，不过仍让宾舍大道两边的地价相差越来越大。
　　看着充满节日气氛的城市，四处喜气洋洋的行人，罗格益发感受到了心中那道巨大的，无法填补的空白。虽然风月的留言让他暂时压抑了心中的悲伤，却并不足以让他空旷的灵魂重新饱满起来。
　　突然，一股思乡之情涌上心头，也许，该是回家看看的时候了吧。
　　虽然罗格对自己的家没有多少眷恋，最近一年来也完全断了联系，但毕竟是与自己血肉相连的亲人啊。幼年时候，老里弗斯每次喝醉酒，都会拿下人出气，有时罗格倒霉遇上了，也会挨顿狠揍。但是不管怎么样，他毕竟是自己父亲，回家看看吧。
　　回家。这个念头一起，就再也不可抑制了。也许自己只是需要一些亲情或者是感情来填补心中的这个空白吧。但不管怎么样，还是回去一次吧。
　　小时的花树，还在茂盛的生长着吗？那小镇上的民众，还是一样的朴实和好欺负吗？还有家里的婢女苏拉，自己的第一个女人，还在吗？
　　新年祭礼很长，足足有两周的狂欢，是莱茵同盟最重要的传统节日。
　　罗格抓紧时间与一群损友们聚了聚，言明自己准备离开十天，回家看看，众人也都表示理解。其后罗格一边通知奥菲罗克，一边收拾行装。费斯敖了一个通宵，终于将罗格原先的全身盔甲改造完毕，刚好赶得及第二天清晨罗格的起行。
　　新年第二天，罗格跨下一匹通体乌黑的高头大马，一身雪亮的圣骑士全身甲，身披猩红的天鹅绒披风，造型古拙的长柄战斧挂在马股上。罗格身后是十个全身披挂，威风凛凛，杀气腾腾的龙与美人骑士。这些骑士都是属于孤家寡人类型，就算是新年也无亲人可以团聚，这段时间又在军营里被训得狠了，听得队长大人要衣锦还乡，拼死拼活的跟了上来。
　　众败类们本来也想去游山玩水一番，但听罗格家乡穷山恶水，民不过数千，兴趣就有些缺缺。再者战神之锤正是创业之时，也的确不能离开，是以都留在里尔城，出则练习屠宰之技，入则苦修杀人之术。
　　相送千里，终有一别。一众贵族恶少们各自订下了需要的土产之后，心满意足的回城了。罗格一行则拨马疾驰而去，此去路途遥远，沿路多有艰难险阻，土匪强人自也不少。只是罗格等人也今非昔比，虽说习惯了以多欺少，但对付点山贼土匪的，近来已能以少敌众了。若有那不开眼的贼找上门来，只是来送盘缠路费罢了。罗格心情实在不佳，路上惹是生非，端几个匪窝，也很有可能。





    第二卷 月陨 第七章 归途
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:43 本章字数:7080

        
　　返乡途中，罗格等人无疑是十分显眼的。这十余骑人高马大，衣甲鲜明，紧跟在罗格身后的一个骑士高高打起龙与美人的团旗。这面团旗是佛朗哥亲自设计，由雾幻审定的作品。旗面上漫天的龙焰，烈火中一个绝色的女魔法师凌空漂浮着，一袭黑袍裹不住魔鬼般的身材。她双手交叉在胸前，仰面向天，一头金发都向天飞舞。虽然从这个角度看不见她的面容，但颈项处绝美的线条已然足够引发无穷的想象。
　　‘看不到的美人才是最美的。’雾幻如此评价道。
　　美人的背后，火焰当中，是一对眼睛。巨大的，龙的眼睛。
　　罗格这身银色的全身甲也很有奥妙之处。经由三道魔法强化之后，其本身物理防御力已经非常的超卓。与贵族败类相处的这几年，费斯灵感不断，炼金技艺突飞猛进，足可当得大师二字了。此次精心泡制的全身甲，还能差了？
　　首先胸前领口处一道看似装饰的金色常春藤花纹其实是以纯精金打制的魔法阵，魔法符号都蚀刻在金纹的背面，表面是看不出来的。这道法阵的作用就是在身周形成一道相当于“强化魔法盔甲术”的力场。
　　其次，在打制盔甲时，金在里面掺入了足足一斤的玄铁，并以精湛的技艺使其均匀分散于整个甲片之中。如此打制出的甲片坚韧无比，金曾让一个龙与美人骑士持破甲斧，全力劈斩一个甲片，结果只是留下半分的浅痕，砸弯了一点而已。
　　当年罗格巧取豪夺来的那根红色羽毛，经由埃丽西斯法眼鉴定，居然是火焰魔兽不死鸟的尾羽。只是埃丽西斯的黑焰与这魔火格格不入，这羽毛才没被贪污了去。费斯苦阅无数典藏之后，终于引动了这羽毛之中的魔炎之力，封在这盔甲之中。此后整副甲胄变成一片火红，并且这红焰还在不停的流动，盔甲周围三尺之内，宛如熔炉，人畜难近。为此费斯再将一颗极为珍稀的冥海冰泪石熔入魔银，融在盔甲的表层之上。冥海冰泪石拥有至纯的水系能量，滤掉了不断外发的热力。此后这副盔甲就变成了普通的银甲。
　　至于这甲的好处，罗格是深有体会的。他亲自操斧，大力一斧对着一片甲片砍下，连玄铁都挡不住这厮的蛮力，被斧子破开一个大口子，然而就在要贯穿甲片之际，一股火焰之力炸开，将斧子炸到了一边，甲片终究未被砍穿。过得一个小时，那甲片竟自行恢复了。费斯加得几锤之后，又是崭新的一片甲。
　　然而这甲还有一个好处，就是式样颇为古朴雅致。罗格逼着雾幻在甲片角落里刻上了自己的名字，于是这甲又成了雾幻的设计之作。罗格的如意算盘是，将来万一落泊了，就把那刻有雾幻名字的甲片拆下来单卖了，至少十年豪华生活还是能够保证的。
　　这副盔甲，哪件材料都非常罕见，不是金子可以买得到的。
　　罗格对这付全身圣骑士甲喜欢非常，因其破后还可再生，是以命名为：“轮回”
　　“轮回”几乎用光了战神之锤所有稀罕的原料，可算是无价之宝。奥菲罗克观后评价道：“若此甲能有灵魂，则立即可成神器。”罗格马上对灵魂二字留上了神，没办法，死灵法师们个个对灵魂有说不出的敏感。胖子本来想问如何让盔甲拥有灵魂，但硬生生的忍住了。
　　死灵法术中自有将灵魂封于物体或是不死生物中的技术，其实严格点说风月就是这种法术的产物。只是随着风月力量的日益强大，慢慢的产生了独立的意识，而其它的不死生物则会绝对服从魔法师。想想虽然神之本源这等灵魂能量可一而不可再，但世间强者的灵魂总是有不少的吧？日后遇到机会，再慢慢加害不迟。
　　罗格那战斧也非凡物。斧柄可拆可合，合则是长柄战斧，拆则是短斧短枪。整把战斧以最上品的深蓝玄钢打成。这深蓝玄钢钢质远较一般精钢来得硬和韧，且含有少量冰属性魔法能量，有少许宁定人心的作用。深蓝玄钢虽然远比不上玄铁的珍贵难寻，但也不易得，好在塞勒斯堡铁矿中采到一些原矿，这才得以打成这柄战斧。至于以玄铁和魔法加持，那也是必须的。但以战神之锤这等财力，也只能做到在外表镀一层玄铁罢了。
　　斧头是一个朴实无华的小小半月，没有雕刻也没有装饰。由于本身是短柄战斧，斧头并不算大。只是整把战斧沉重异常，比之当日战神之锤卖出的破甲枪重了三倍！也只有罗格这等力气大过了半兽人的怪物才拎得起来。就算如此，罗格也得施展“蛮牛之力”后才能显得举重若轻，行有余力。罗格目前魔力只是个八级法师的水平，但魔控水平精妙无比，是以这“蛮牛之力”一天足可使上七次，外加魔法戒指里贮存的四个“蛮牛之力”，胖子就是想一天二十四小时保持在这魔法加持的状态之中，也不是多大问题。
　　那斧最大的奥妙，则在于斧头处镶的一块极品黑水晶。这块水晶据称是来自魔域最深处，可以束缚一切怨者的灵魂。这可是对罗格再合适不过了，对死灵法师来说，多少灵魂都是不够用的，力量强大的灵魂更是越多越好。是以此斧名作：“缚魂”
　　惟一可怜的，就是胖子那马而已。平心而论，此马神骏非常，就是称不上千里名驹，也是甚为难得。只可惜胖子连人带斧，直有四个人的份量，一路上压得那马苦不堪言，跑上几里，就得歇歇。
　　其它几个败类对顷全店之力给罗格打造两件准神器级的装备倒是没多少怨言。一是战神之锤本来主要就是罗格的心血，二是战斗之中，魔法师的威力要远远大于战士的威力。有这两件装备的罗格，外加那个莫名其妙的风月，只要不是对上大卫.罗歇里奥那类十五级以上的强者，几乎可以说是近战无敌。当然这是指一对一的情况。至于以少打多，这种情况一般不会发生在这些败类的身上。一个可以安心施法的魔法师，哪怕是罗格这类八级的菜鸟，也绝对是敌人的恶梦。试想一个一个的“衰弱术”“恐惧术”或者是“疾病术”放过来，就算是实力强运气好，一直不中，也很恶心人的。
　　罗格临行之前，费斯就已经宣称再不给他打造装备，今后一切要靠他自己了。想要东西，自己动手吧。
　　“身为炼金大师的弟子，居然打个最简单的魔法戒指都不成，实在也太说不过去了。”
　　罗格只有嘿嘿傻笑。他蛮力太大，虽然领悟了一些精神力运用的秘密，但对肉体力量控制还差得远呢。魔法戒指不管是什么材料做的，胖子一锤下去，都会砸成一个硬币。
　　一行人走了半日，已经渐渐驰入了山区。一座阴森森的树林慢慢出现在众人眼前，那条大路穿林而过。此时前无商队，后无旅人，就只这孤零零的一小队骑士。
　　胖子精神力搜索之下，发觉林中隐着无数充满敌意的精神能量，只是那些精神能量实在不怎么强，比之在异界遇上的最普通的僵尸都不如，正合了胖子以强凌弱的心意。
　　此时身后一个尖嘴猴腮的“龙与美人”骑士跟了上来，低声问道：“大人，属下感觉前面好像有埋伏。”罗格微觉意外，看来自己属下能人不少，这骑士能感觉到林中的杀气，颇不简单。于是回头问道：“不错，看来是有埋伏。现在就看埋伏之人有没有胆子出来了，叫兄弟们把钱袋都挂在外面！”
　　只可惜猎物也有危险直觉。
　　十一个披挂华丽的骑士在林间大道来回徘徊，不住把玩金银财宝，就差没打面大旗，上书“我有钱，来抢我啊！”
　　林中埋伏众人一个个透过树叶草缝死死盯着那些金币珠宝，却伏在地上不敢稍动，只想等对方冲进来，好中了设好的陷阱。这土匪首领也很有点小聪明，在林中下了不少埋伏。一旦打劫失利，就可退入林中。若是敌人追来，猝不及防之下，肯定要吃上大亏。此计过往屡试不爽，但那首领看到罗格，总是莫名其妙的寒毛倒竖，打死也不肯出林了。
　　罗格等了良久，也不见土匪出来，气得对着林中破口大骂了一番。然后提起战斧，对着道旁一棵参天古树砍去，几斧下来，刮出了光溜溜一片，再倒转 ‘缚魂’，在树上刻下一行大字，
　　‘此处绝无土匪陷井’
　　字刻好后，方才骂骂咧咧的离去。
　　半小时之后，一队商队在五十多位全副武装的佣兵护卫下，开到了这里。入林之间，一个看起来是首领的佣兵驰到树前，仔细的看了这个告示，思索片刻。命两个游击骑兵前行探看道路，其余佣兵弓上弦，刀出鞘，缓缓跟上。
　　众土匪见了这等阵仗，自是不能轻举妄动。
　　再过一会，一小队商旅来到此处，看了告示吓了一跳。罗格那几笔字实在不怎么样，越看越象出自念过两天书的山民之手。小商旅立即决定绕路而行。
　　“老大！”一个土匪趴在首领身边，低声道：“再这样趴下去，兄弟们要受不了了。为什么不派两个人去把字给刮了？”
　　“废物！跟了我这么久都没半点长进！那肥猪骑士说不定正等着我们出去哪！命都危险，还想打劫？去告诉兄弟们，想保命的给我趴到天黑，不许说话行动，大小便就地解决。现在就指望周围这些陷阱啦！”那首领说完，侧耳伏地，仔细听起周围动静来。
　　又有一只手拉了拉首领的裤角，那首领低声怒喝道：“不是让你们老实的趴着吗？！”背后却没有回答。首领向左回头一看，见所有手下都笔直地站在原地，动都不动，一脸恐惧的盯着自己背后。首领再向右回头一看，见那肥猪骑士笑眯眯的盯着他，把手中战斧随手往树上一靠，斧头立刻没进了树干中去，道：“俺是胖了点，肥还说不上吧。”
　　那首领这一惊可非同小可，眼前一黑，差点晕了过去，幸好还有份急智，扑地跪在地上，伏地痛哭起来。
　　这一哭把罗格也弄得呆住了，问道：“怎么了？是不是上有高堂，下有妻儿啊？”
　　首领浑身一抖，差点把“你怎么知道？”给说了出来，话到口边，又给咽了下去。他哭声不绝，心思急转，道：“小人遭奸臣迫害，全家遇难，是以不得以在此地劫掠为生！”
　　罗格哼了一声，示意不信。那人急道：“小人自幼父母双亡，先寄人篱下，后流离失所，……”
　　胖子一把将斧头从树中提了出来。“小人自小为仇家所掠，多年折磨……”
　　大斧高高举起。“小人家有悍妻，不堪折辱……”
　　斧光一闪！“小人毕业于帝国军事学院！！！”
　　斧子正正好好的停在那首领的脖子上。首领面孔扭曲，大汗滚滚而下，急道：“小人毕业于德罗帝国军事学院，哦……不敢隐瞒大人，是还差半年就毕业了。在毕业前军略对抗上，只因小人出身贫寒，就被要求输给一位侯爵的小公子。后来小人心有不甘，多喝了几口酒，路遇一小美人，小人就……就将她打昏，拖入无人所在，强行上了。事后才发现她是那侯爵公子的意中人。小人连夜出逃，被那侯爵家杀手一路追杀，直逃到此处。生活无着，才聚起一班兄弟落草。”
　　首领说得又快又急，身子却挺得纹丝不动。刚才那斧子自行入木，锋利无比，他又哪敢动上一动？
　　罗格仔细打量了几眼这个首领，见他二十七八年纪，中等身材，还算眉清目秀。适才能看破自己在一旁反埋伏，还有几分能耐，更为难能可贵的是，这群土匪居然纪律还很严明，这人带兵本事不错。想到这里，罗格哈哈一笑，道：“你***，居然拿这等酒后乱性的鬼话唬我。若是你心中没起过念头，喝多少酒也乱不了性！”
　　“是，是。大人明见，其实小人早就知道那女子是谁。只是胆子太小，不喝酒不能成事。”
　　“你***，这样吧，今后你就在我手下办事吧，你叫什么名字啊？”
　　那首领感激涕零，道：“小人名叫罗伯斯基，多谢大人栽培。小人能跟着大人这样的明主，那是三生有幸，家门……”
　　罗格听得头大无比，怒喝道：“给我住嘴！再乱拍马屁，小心我斧子不长眼睛。让你这帮兄弟先回营地里休整，让他们这段时间小心谨慎，你这就跟我去吧。等我办事回来，这些人要还没给人灭了，我自会想法安排他们。”
　　午后斜阳下，一行骑士又上路了。只是这次衣甲鲜明的队伍中多了一个土匪山贼打扮的人，颇不和谐。那人此刻紧紧跟在罗格身旁，正在领受教诲。
　　“以后拍马屁，要恰到好处，不能乱拍一气。你***，老子我这点自知之明还是有的，你这不着边际的马屁拍上来，我如何听得舒服？嗯，对了，当日你喝酒之后，所作所为之事，现在给我细细的道来。”
　　“是，是。那日小人多喝了点酒壮胆，便去那小丫头必经之路上埋伏……”
　　古树，斜阳。一众骑士的身影拉得长长的，渐渐的远去。
　　转眼间日薄西山，风尘仆仆的骑士们遥遥的望见了一个小镇。这小镇规模不大，看起来不过三千人的规模，但位于交通要道附近，旅馆酒店倒还是不少。小镇上的人看起来也还算富足。小镇里刚刚进驻一个规模不小的大商队，光护卫的佣兵就足足有两百人。看那服色旗号，有经验丰富的骑士告诉罗格，这是罗恩公国大佣兵团‘百战佣兵’护卫的商队。
　　不等罗格吩咐，自有下属骑士挑了一家最大的酒店，进去抢占了两张桌子。此时这酒店里早已经坐满了佣兵和商队的一些头面人物。罗格等人进得店来，店内众人都抬头看了一下，见是正规骑士团打扮，都不愿招惹。
　　这种行走于各国之间的大商队和佣兵之中，多得是亡命之徒，罗格也不愿意随意惹是生非。多年生意做下来，他倒是更想看看这商队之中，有没有大家一起发财的机会。
　　罗格刚刚坐下，就有两道热辣辣的目光落在自己身上，一个女子猛地站起来，喝道：“老天有眼，终于让我遇见了你这头混蛋的猪！”
　　那人一头金色长发束在脑后，面容娇好且透着一股野性，年纪二十七八上下，身材高挑，穿着百战佣兵制式的土黄色半身锁甲，身旁是一把巨大的双手剑，正是奇薇！罗格朝她望去，与三年前相比，她少了原有的天真，多了成熟与坚毅，还有一股说不出的味道。她肤色略略有些黑，想来是风餐露宿的佣兵生涯的缘故。
　　奇薇见罗格并不慌张，还有那里盯着她猛瞧，不由得怒火上升。三年前要不是这胖子卑鄙无耻，机关下毒，无所不用，自己怎么会失身在他手里，还连累了哥哥死于非命。‘呛’的一声，奇薇巨剑出鞘，就待扑上相斗。
　　这边龙与美人的骑士们一见事情不对，立刻抓起兵刃，掀翻了两张桌子作屏障，人人亮出一把三箭手弩，指着百战佣兵和商人们。
　　“辛蒂，住手！”一个三十多岁、长着一张国字脸的中年佣兵拉住了奇薇，奇薇奋力挣了几下，那只手却是纹丝不动。“放开我！道尔，我今天一定要杀了那头肥猪！”那被称作‘道尔’的中年佣兵眉头一皱，见有点拉她不住，一把将她揽在了怀里，喝道：“辛蒂，你冷静点！到底是怎么回事？”
　　奇薇叫道：“这只肥猪他把…他…他害死了我的哥哥，也是害得剑与血玫瑰佣兵团覆灭的凶手！”
　　“是吗？”那中年佣兵听了，爱怜的搂了搂奇薇，如刀锋般锐利的目光却盯住了罗格，“这位骑士大人，我想这件事情您需要给我一个解释！”
　　“哈哈哈！”罗格道：“你是在命令我吗？你，一个罗恩公国的佣兵，要在莱茵同盟境内命令同盟骑士团的大队长？如果我不同意给您解释呢，尊敬的道尔先生？是不是就要率领您这二百位佣兵将我拿下呢？可是您不要忘了，这个小镇人可不少，此地又深入莱茵同盟境内五百多里，您以为您可以平安的逃回罗恩公国吗？好吧，就算您本领高强，可以逃得回去，这些下属呢，能逃回去几个？您为了一个女人，就可以放弃手下两百条性命了？”
　　那道尔听了，道：“我的部下和我的生命一样重要，而我的妻子，辛蒂，我也会用我的生命去保护她，让她快乐。如果您不能给我一个合理的解释，我会以一个武者的身份向您提出决斗的要求。想来一个骑士是不会拒绝一场合理的决斗要求的吧！”
　　“做你的梦吧！我们大人要务在身，地位重要，你这种不知哪里冒出来的佣兵说决斗就决斗，想解释就得给你解释？嘿嘿，你怎么不去找同盟军务大臣罗歇里奥决斗去呀，他也是骑士呢。又怎么不找剑圣普罗西斯决斗啊，是不是怕打不过就不决斗了？这么说起来，你要决斗也是因为有把握胜得罗格大人才提出来的吧！这是决斗吗，这是谋杀！什么武者身份，我呸！”
　　新加入的罗伯斯基口齿尖刻无比，非止于奉承拍马而已。这一番话说得又急又快，又条条在理，只把道尔说得羞愧无地。
　　道尔呆了片刻，才道：“这位先生说得也是，是我考虑不周。然而无论如何，我决不能让奇薇受了委屈！这样吧，如果这件事是我错了，我道尔会任罗格先生处置；如果是罗格先生错了，还请答应我的决斗请求，至于时间、地点、方式可由罗格先生选择！”
　　“不！”奇薇叫了起来。“这肥猪卑鄙下流，什么手段都用得出来！你别答应他什么！放开我，今天我非杀了他不可，一切事情有我承担！”
　　“这位奇……啊不，现在是辛蒂小姐！呵呵，你看我笨的，应该称呼你为道尔夫人才是。”罗格笑眯眯的说。奇薇一见罗格的笑容，禁不住从心底有股寒意，待得听他叫自己作辛蒂，才多少放下点心事，不由得担心的看了道尔一眼。这神色变化，都被罗格看在了眼里。
　　“道尔夫人，您的哥哥可不是死在我的手里吧？他好像是死在莱茵城城防军的手上吧？至于原因难道还用我说明吗？”罗格的口气渐转严厉。
　　商队几个领队一听，眉头立刻皱了起来，其中一个老者责问起道尔来：“道尔先生，您所属的百战佣兵团受我们委托，是要保护我们平安到达莱茵同盟南部海港的，并不是与人起冲突的。更何况是与莱茵同盟王都军队起冲突？您这位夫人，不会来历上有什么问题吧？想必您也知道，我们克拉克商会一向声誉卓著，是绝不会将任务委托给有任何不良纪录的佣兵的。这件事，我想您该首先给我一个解释才是，如若不然，我们可要向贵团团长进行投诉，或者提议公国商会断绝与百战佣兵团的往来的！”
　　商会一向是佣兵团最大的主顾，如果罗恩公国的商会断绝与百战佣兵团的往来，那百战佣兵团就只有解散一途。道尔由百战佣兵团团长自幼带大的，情若父子。这佣兵团是老团长一生心血，他又哪能让佣兵团在自己手中覆灭呢？可是辛蒂，难道就这样看着她的仇人不管不成？
　　道尔心内为难之极，罗格则在一旁微笑不语。





    第二卷 月陨 第八章 吾往
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:43 本章字数:6729

        
　　罗格对奇薇和道尔的关系越发的感兴趣了。一双笑眯眯的眼睛不停打量着他们，捕捉着他们之间每一个细微的表情。
　　道尔穿着一件土黄色的半身钢甲，防御力仅次于全身战士钢甲及圣骑士甲，每一块甲片都整洁之极，闪闪放着油光。甲胄下是天蓝色的底衣，看那质料是由上等天麻制成。宽大、高高立起的护颈中可以看到丝制的白色衬衣，熨烫得笔挺之极。道尔也是使一把双手巨剑，护手由红木包铜制成，剑柄上麻线缠绕得异常的整齐，未端镶着一块红宝石。罗格精神力悄悄的探了过去，除了此剑曾经由魔法强化了一个硬度之外，没有其它的特殊之处了。
　　道尔眉头紧锁，在商会首领和奇薇的双重压力下，心内不断交战，戴着皮手套的手不断抓起剑柄然后又放下。面颊不断抽动着，时而咬牙时而叹气，斗气时闪时灭。
　　看着道尔的皮手套，罗格心内忽然一动，一滴油汁由道尔面前的菜盘中飞出来，啪的一声，沾在道尔的盔甲上。“啊！”道尔的表情突变，就如刚刚吃下了一只死老鼠一般。他大退了两步，掏出一块雪白的手帕，仔细的擦拭着那一点油渍，反复擦拭了好久，只至再没一点痕迹留下，才厌恶的将那手帕远远扔了。
　　罗格微笑。
　　如果评价笑容的话，胖子的笑容绝对是一流之列。如果说少女的微笑可以点亮世界，长者的微笑可以抚慰心灵，胖子的微笑就是理解，就是平凡，就是多年不见的老友之间的笑。胖子笑的时候，眼睛是眯眯的，欢畅的。所以胖子笑的时候，也就没人发现他眼中时时闪动的银丝，何况那银丝是如此细小，就是不眯着眼睛，也无人会留心的。
　　奇薇痴痴的看着道尔刚毅的面容，只有她才知道道尔为得到今天的地位付出了多少汗水和鲜血。
　　老团长公正无私，对道尔这个义子的要求比其它人苛刻得多。在道尔的功绩足以升任三次大队长的时候，老团长才任命他作了佣兵大队长。只有她才知道，道尔每天夜里都会在无人处疯狂习练剑术，清晨又比任何人都要早的起来，修习斗气。也只有她才知道，道尔深埋心底的雄心壮志，对事业的狂热执着。
　　同样只有她才知道，道尔为她付出了多少。三年前，当她被同盟军队追杀，同伴陨尽，走投无路的时候，是道尔收留了她；三年里，多少次道尔以他的剑、以他的盾甚至以他的鲜血将自己护翼在他的臂膀下？一年前成婚的那夜，滴酒不沾的道尔第一次喝得酩酊大醉，醉后的道尔抱着奇薇大哭，道出了自己深埋心底三十五年的无数心事。得夫如此，更有何求？
　　然而奇薇对道尔有无比的愧疚。事事追求完美的道尔同样也有一个缺点，洁癖。在道尔求婚之时，已经深爱上道尔的奇薇没敢将三年前的那场往事说出来。人的天性中总是有自私的一面，经历了太多伤痛的奇薇并不想放弃好不容易到手的幸福。
　　三年过去了，莱茵同盟的官僚们早已经淡忘了那个被通缉的小小佣兵团。奇薇这才与道尔同回莱茵同盟。没想到，却在这里遇到了命中的魔星罗格。
　　“唉！”奇薇心里叹了一口气，眼前又浮现出道尔那血肉模糊的手腕。当初二人出任务时路遇大队魔兽，被逼入塔什干大沙漠。在无水无援的情况下过了两天后，奇薇终于支持不住晕倒。道尔一路背着奇薇，时时咬破手腕，以鲜血延续着奇薇的性命。一天后，二人终遇路过的商队，这才获救。
　　就是那一次，奇薇已经死去的心又复活了。
　　“神啊，为什么！要让我经历这么多苦痛，要让我的幸福如此的短暂啊！”奇薇心里在哭泣，脸上却换上了一副平静的表情，拉住了道尔的手，柔声道：“道尔，我…..”背后如一道冰水淋下，女人的直觉告诉她这是罗格的目光。
　　罗格哈哈一笑，道：“奇…..”
　　胖子满意的看着奇薇全身战抖了一下，才续道：“您看，我又说错了，该是道尔夫人才是！当年我和你们之间的确是有些误会，令兄的死我也很抱歉。唉，其实当初令兄多点耐心，多听听我们的解释，也不至于误袭城防军军官了。后面的事，谁都没想到会到这种地步，唉！”胖子长叹一口气，怅然若失。
　　奇薇心中怒极，此刻她早已经不是当年那个小姑娘了，自然清楚当初实际是中了罗格布下的陷阱，然而现在又发作不得，只有死盯着罗格，喘着粗气。
　　道尔沉吟片刻，他非是愚蠢之人，当初追杀奇薇的是莱茵同盟的警察部队，他当然知道奇薇来历并不简单。只是日久情深，奇薇终于向他吐露了当年的辛酸往事，只是瞒过了受辱一节。此刻见奇薇如此激动，这罗格自然是当年凶手之一。奇薇此刻表现，其实是不愿自己毁却前程罢了，才宁愿放过杀兄仇人。
　　当年罗格等人还只是几个不成气候的小贵族，就已经能动用警察部队追杀奇薇。眼下不过三年功夫，眼前这罗格竟已经成了骑士团的大队长。看他笑眯眯的，这份镇定功夫叫人佩服，然而却半点高手的气势也没有，想来一定是靠阴谋或拍马上来的了，如此并不足虑。
　　然而道尔二十年佣兵生涯，眼光老道，识见不凡，马上就想到不对之处。罗格虽然只带了十个骑士和一个……等等，那人怎么越看越是山贼的样子？先不管那么多，那十个骑士人数虽然是绝对劣势，然而却毫无惧色。手弩威力巨大，这么近的距离之下，在场众人怕是只有自己能够躲得过去。一旦开战，已方必然伤亡惨重。
　　他缓缓看了看周围部下，人人剑拔弩张，只等自己一声令下，就要上前围攻了。奇薇漂亮豪爽，武艺过人，在佣兵团中很有人望。佣兵们多是悍勇亡命之徒，百战佣兵又是个大佣兵团，团中之人早已习惯了说上句话，此刻看到奇薇仇人，早已经跃跃欲试了。有那被弩箭对正之人，脸有惧色，却是强自镇定。
　　再看龙与美人骑士，竟脸有兴奋之色，更有几人不住轻舔嘴唇，显然是手上有无数血腥的嗜血屠夫。再看装备，又是极为精良，虽非魔法装备，但品质之精，就是自己这个佣兵大队长的装备也有所不及。这分明是王牌骑士团精锐中的精锐啊！那面团旗气势逼人，但怎么也想不起来是哪个旗士团的团旗来。
　　虽然一时半会之间，这一仗可能还打不起来，但龙与美人骑士们都不曾松懈。罗伯斯基看了道尔神色，与身边骑士们低声交谈了几句，众骑士的弩弓全部转向，一半指向的都是明显年轻且经验不足的百战佣兵，另一半则指向了商队的头领们。
　　克拉克商会几位长者神色大变，只有为道的那位老人还是镇定如初。罗格见了，斥责手下道：“这争端是我和百战佣兵团的事情，怎么可以把克拉克商会的长者们牵连进来？！这点常识都没有？快把弩弓给我放下了！”
　　几个骑士立即称是，弩弓却不放下，只是转了方向，五把弩弓都指上了奇薇。
　　克拉克商会老人们脸色好看了很多，都悄悄的擦了擦汗，看向罗格的目光充满了感激。那为道老者却向罗格微微一笑。
　　道尔突然长叹一声，喝道：“大家把兵器都放下！”佣兵们虽然不解，但命令就是命令，还是垂下了刀剑。
　　罗伯斯基赞道：“识时务者为俊杰！”紧跟着唉哟一声，却是被罗格提起来，重重扔在地上。罗伯斯基心知这次马屁又拍错了地方，脸上堆笑，心下仔细检讨。
　　道尔伸手撕下了胸前的百战佣兵的标记，平静对身后佣兵中一位年长的道：“从现在起，你就是百战佣兵团第七大队的队长，负责将克拉克商会贵宾们平安护送到目的地。”
　　奇薇惊慌起来，死死拉住了道尔的胳膊，哭道：“道尔！你….你要干什么！不要做傻事啊。”她顿了顿，看了一眼罗格，那胸有成竹的笑容更让她心生寒意，死死抓住道尔的胳膊不放手。“道尔，我…我认错人了。他并不是当年那些人之一，当初我和他只是个误会罢了！求求你，我们走吧，走吧！”
　　道尔淡淡一笑，轻抚着奇薇的头发，道：“奇薇。”奇薇大吃一惊，全身麻木，动弹不得，呆呆的看着道尔。
　　道尔把奇薇揽在了怀里，柔声说道：“知道吗？你是个爱说梦话的孩子，所以，其实所有的事情，我早就知道了。这一年来，看着你每一次从恶梦中惊醒，我的心都会破碎一次。我疯狂的练习剑术，就是为了眼前这一刻。你怕我知道你的遭遇后会离开你，傻孩子，我娶到了你，就是得到了整个世界了，我怎么会放弃这个世界呢？”
　　道尔抬头望向罗格，斗气缓缓提起，平静的道：“当年的事非恩怨，我们都心知肚明。作为百战佣兵的大队长，我应该以客人委托为至高利益。但现在我已经不再是个佣兵，而只是一个深爱着自己妻子的丈夫。人生在世，有所必为，有所不为。罗格阁下，希望您能有一个骑士的最起码尊严，接受我最后的请求。”
　　道尔深吸一口气，淡红色的斗气笼罩了全身。“我，道尔，谨在此挑战罗格阁下及其所有下属！”
　　另一个身影也踏上一步。“我，奇薇，谨在此挑战罗格阁下及其所有下属！”
　　生又何欢，死有何惧，虽千万人而吾往矣。
　　轻轻提起战斧，罗格笑道：“你真是要挑战我和我的下属们？”下属们几字特别强调了一下。
　　道尔站势如岳停山峙，道：“正是！但我仍有一个小小要求，希望此战无论我是胜是败，罗格阁下都不要为难我这些下属们。”
　　转头看了看奇薇，她也是一脸的坚毅，罗格叹了口气，道：“以一敌众，你这要求也并不过分。但是奇薇，你忘了提醒道尔先生，我是个魔法师了吧？”
　　酒店里顿时哄的一声。武士与一个拥有一小队骑士作护卫的魔法师作战实在是与自杀没什么区别。酒店老板见两拨人在自己店里决斗，本来就已经脸色发白，只是不敢出来阻止。此刻竟听得其中一方竟是魔法师，天哪，魔法师一个火球，这店里的一切可就报废了！他双眼一翻，终于晕了过去。
　　道尔也是脸色惨白，但看那罗格实在没有半分魔法师的样子，身穿的是最强壮的骑士才能穿得动的亮银全身甲，手提长柄战斧，若这也算是魔法师，那恐怕兽人也能当魔导士了。奇薇嘴里发涩，想起了往事，声音发苦：“他…他真的是一个魔法师！”
　　“妈的！我们一起上，宰了这帮兔崽子！”百战佣兵们鼓噪起来，刀剑再一次举起，就待一拥而上了。一个极为威猛的大汉拎着一把重战锤，站在阵前，指着罗格骂道：“你这肥猪，还不自己抹了脖子，难道要等着大爷动手不成。”
　　罗格嘿嘿一笑，道：“呵呵，怎么今天人人都对我这个同盟骑士团大队长喊打喊杀的？好象本人就是任人宰割的不成！罗伯斯基！意图杀害同盟军官的，莱茵同盟律法是怎么说的！？”话到后来，语音已是极为严峻。
　　罗伯斯基当年也是德罗帝国军事学院的高材生，肚子里很是有几分货色的。自从在莱茵同盟转职成山贼之后，首要工作就是研究同盟律法，什么人不能动，什么事不妨一作，都研究得清清楚楚。自此打劫大法不犯，小错不断。地方警备机构无力围剿，所犯之事又不值得正规军队出动，所以山贼事业如鱼得水，蒸蒸日上，直到遇到了罗格，这才失手被擒。实在是非战之罪。
　　一听罗格问话，这马屁精哪能不立刻上前凑个趣呢？“罗格阁下，攻击同盟军官（大人您是中校大队长，绝对是军官了）是同盟律典十二条死罪之一。聚众意图攻击同盟军队的，证据确凿的，为首者与攻击同盟军官同罪，斩！协同者处五年至十五年苦役不等！”
　　“所以……”罗格打量着那为首大汉，“就是我杀了他，也没什么事了？”目光所到之处，那大汉如被针刺，疼痛无比。
　　“正是，大人。这店中老板侍者，镇民酒客，都是证人，此人确是意图聚众围攻同盟军官！”
　　道尔已经看出不对，喝道：“都住口！你们都退下！今天这事，哪个百战佣兵都不得插手！” 那人却还在嘴硬，“你这肥猪，只管过来啊，看大爷我一锤砸烂了你的乌龟壳！”
　　罗格哈哈一声狂笑，喝道：“你一个小小佣兵，居然狂妄到如此地步。冰雪银狐佣兵团又如何？！雪狐还不是死在我手里！今天不斩了你，还当我怕了你们不成！”说罢，一道白色光环自脚下升起，呼的一声笼罩了全身，正是‘蛮牛之力’已经发动了。
　　战斧‘缚魂’第一次被运起，向那大汉砍去。这一斧速度不快，但却带起奇异的“呜呜”风声，仿佛地狱中的恶魔正在挣扎着要跨出来吸取血肉一般。
　　道尔大惊，叫道：“手下留情！”斗气大灸，照亮了半个酒店！他扑了上来，就要救人。 
　　那大汉心里害怕，口里还道：“看我一锤砸烂了你的破斧子！”一锤抡了过来。那铁锤光看外形，比‘缚魂’大了一倍不止，要说砸烂，似乎也不是什么大话。
　　锤斧相交，嚓的一声，‘缚魂’轻轻巧巧的就将锤头一削两半，大汉如被雷击，口中狂喷鲜血。罗格狞笑着，手腕再一运力，‘缚魂’画了个弧形，再次当头斩下。
　　道尔正在此时赶到，挥剑架上，斗气漫延到剑上，艳红如火焰！
　　空间中黑光一闪，那大汉登时被斜劈成两段，血柱冲天而起！
　　一把巨大的镰刀这才现身出来！
　　镰刀顺势一转，刀柄电闪雷鸣般刺向道尔面上！
　　道尔浑身寒毛直竖，他从没有如此与死亡如此接近过！
　　千钧一发之际，道尔狂喝一声，全身潜力崩发，终于在刀柄离喉间只有二寸之际架住了这柄来自地狱的魔刀！
　　轰的一声，一团紫色电火在刀柄上炸开，将道尔远远的炸飞出去，重重摔在了地上，周身细小的电光乱窜，每一道电光窜动，道尔就抽搐一下。
　　风月这才从异界跨了出来。
　　罗格登时头大无比。
　　此时的风月比罗格还高了半个头，一身骨骼是晶莹玉润的黑色，背后的骨翼比罗格上次见时要大得多了，全张开来有近一人高，骨翼上覆着一层黑色的膜，那把巨大的镰刀斜提在手里，时时有紫色电火流窜。
　　一道无形的力场从风月脚下扩散开来，被力场波及的人立刻心胆俱丧，哭叫道：“恶魔！恶魔啊！”连滚带爬，只求能离风月远上一点。本来准备一拥而上的百战佣兵们立刻被清出一个二十米的空地来。
　　相比之下，龙与美人骑士们就要强得多了，众人跟随罗格已久，都见过风月，虽然每次见时风月都有所不同，但毕竟心有准备，好得多了。另外众人也都是心志坚定，胆大妄为之徒，对这道恐惧力场的抵抗力，远超常人。此刻虽然人人脸色难看，但都还挺立不动。不过众骑士每见过风月一次，就越发坚信罗格阁下一定是将灵魂卖给了魔鬼了，再联系罗格平日所作所为，更是印证所想。
　　但众神也好，魔鬼也罢，只要站在自己这边，就是好的。
　　只有罗伯斯基本就胆小，此刻更是屁滚尿流，能强忍着不哭出来，已经不错了。有龙与美人骑士见他太过丢脸，揣摩罗格心意，一把把他拎了起来，短刀抵住了腰间，罗伯斯基只要后退一步，就刀尖入肉了。这倒是练胆妙法，罗伯斯基果然不敢再动分毫，却是吓得晕了过去。
　　酒店中静极，再无人敢大声出一口气。
　　风月在场中左顾右盼，却实在找不到敢上前一搏的对手，最后瞄上了罗格，眼眶中火焰越来越旺，盯着胖子看个不停。
　　罗格立刻大汗淋漓。
　　胖子心中拼命与风月沟通，各种知道的咒语都默颂了个遍，三请五求，更是许下无数宏愿，酒肉鸡鸭，早已上不得台面了，香车美人更属寻常，这才算把这煞星送回了异界，还回得不情不愿的。
　　风月走后，罗格轻咳一声，道：“各位……”
　　这轻轻一声却如同在众人耳边响起了一个炸雷，酒店中顿时又是一片鬼哭狼嚎，狼奔豕突。
　　此时场中一片空地，倒了两片尸体，一地的血腥内脏，罗格孤零零地站在场中，若说他不是披着人皮的恶魔，只怕谁也不信。此刻人人都相信罗格是个极为强大的召唤法师，至于为何法师要穿全身甲，自己修为不到，想来是领悟不了。
　　至于多年之后，是不是新进法师们会流行穿全身甲上阵肉搏，此刻是谁也不知。
　　罗格极为尴尬，再次用自己最柔和的声音道：“各位…..”
　　“恶魔呀！”“主啊，救救你的仆人吧。。。。。。”
　　罗格默然片刻，突然大喝道：“操你们***！都给我站直了，一个也不许动！不然老子通通剁了你们！”全场众人立即挺立不动，聆听教诲。
　　罗格心下暗骂，这‘驱散恐惧’之术因为是自己法术的死对头，自己连个卷轴都没准备，结果弄得此刻束手无策。看来以后行事须得谋定而后动，万事要准备妥当才成，绝不能只依个人喜好行事。
　　心下更是暗中警惕，日后杀机绝不可妄动，看风月进化速度如此之快，一定是在异界又有大补。如今它杀人连面都不用露，可是事后种种黑锅烂摊，还不是得自己一样样的收拾？
　　道尔此时在奇薇的搀扶下挣扎着站了起来，那双手巨剑早已断成几段，他无物支撑，只得斜斜靠在奇薇身上。奇薇虽未动手，但看了风月威势，早已经不敢上前了。
　　此时她当然想不到，风月就是三年前那个装死的小骷髅。
　　罗格提斧走到二人面前，冷笑不语。
　　道尔挣扎着擦净了脸上的污迹，轻轻推开了奇薇，勉力站起，低声道：“罗格大法师法力通神，道尔向您及下属挑战，是狂妄自大了。在下既然败了，就请动手吧。”
　　慷慨赴死，这壮士烈怀，又有几人懂得？





    第二卷 月陨 第九章 是非
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:43 本章字数:5659

        
　　这道理就算有人能懂，也绝不会是罗格。知其不可为而为之，这种傻事罗格是坚决不干的，所以对道尔绝谈不上欣赏，更无丝毫尊重之意。既然道尔想死，就此成全了他吧，免得以后还有后患。罗格心里转着念头，握战斧的手不由得紧了一紧。
　　奇薇纵身挡在了道尔前面，嘶声叫道：“你要杀就先杀我吧！”罗格如寒冰般的目光盯着奇薇，看得奇薇浑身发抖，要上前拼命，却又不敢。
　　罗格目光一闪，奇薇胸甲突然一动，只是此次是半身的锁子甲，却不是能掀得起来的。罗格嘿嘿一笑，道：“百战佣兵团的制式甲不错，真的很不错啊。” 奇薇大吃一惊，又想起往事，脸上一红。
　　罗格语声渐渐严厉起来：“当初我们兄弟几个与你们在酒馆相遇，我那兄弟虽然有小小无礼之处，却是你先动手打人的吧！？嘿嘿，那时我们几个几乎不会什么魔法武技，你们却都已经是颇有经验的佣兵，还要以多打少，美其名曰教训！”
　　奇薇咬着下唇，想要反驳，却想不出什么话来。当时想来，几个中等佣兵痛欧几个未离家门的毛头无赖，虽然对方有不是之处，但自己似乎也不是多么理直气壮的。
　　“当时酒馆那一战，你奇薇大小姐，还有你那些英勇无敌的同伴们，大概从没想过会被几个贵族少年给打得落花流水的吧！的确，我们手段是不光彩，打法也不够贵族。但是几个不超过五级、从没什么战斗经验的少年，对上了至少是八级的佣兵，嗯，你哥哥是十一级的法师吧，还是以少打多，那是决斗吗？那是保命！我们虽然手段不光彩，但战场之上，生者为王，所以问心无愧！我们是卑鄙，但我们至少不会在以强敌弱之时，还要以多欺少！”
　　罗格一番话义正辞严，慷慨激昂，却是不尽不实。以少敌多是能免则免的，当然眼前情况不同，以少敌多还能吃掉对方的情况下，自无不可，还可顺便占点道理。
　　“奇薇大小姐，你们输就输了，事后还想报复杀人，这说得过去吗？那日我要不是运气好点，只怕早已经成为你奇薇大小姐的剑下亡魂了！我倒是很想知道，你凭什么要来找我报仇？先以多打少，事后又想报复杀人，最后处事鲁莽，杀了城防军多名士兵，就是说一句死有余辜，都不算太过分了！”
　　奇薇满脸涨得通红，下唇几乎要咬出血来。旁观众人见罗格驳得奇薇哑口无言，看向奇薇的目光中不禁多了几分怀疑
　　更有许多人心下对奇薇等人的做法不以为然。一直以来，佣兵团多多少少为当政者所忌，所以其行事之时都极为谨慎小心，不到走投无路，绝不与政府及军队发生冲突。罗恩公国号称佣兵之国，对佣兵们的限制要少得多，境内云集了冰雪银狐、百战佣兵、魔域天狼这类的超大型佣兵团。相对而言，这类大佣兵团律下要严格的多，作为回报，罗恩公国则要求在受到外敌威胁时，佣兵团要全力相助。
　　道尔在这个大队里有绝对的威望，是以百战佣兵们见到他挑战罗格的方式几乎就是送死，这才不顾佣兵界的规矩，要出手相助。但失手杀了大国的王都城防军，对任何佣兵团来说都是一个非常严重的问题。何况杀的还不是一个人，是多名士兵，这就绝不仅仅是失手了。就是一向自大惯了的百战佣兵团，遇到这种事情，也会把肇事者给交出来，以求免祸。
　　奇薇自小没受过什么高等教育，只是习武天份颇高，人又年轻貌美，追求者中有很多家世或者本领出众之人，佣兵团长又是自己亲哥哥。就是落魄之时，也有道尔这样的人一见倾心。所以自少顺风顺水的，让她小姐脾气大了不少；大变之后，她日日苦练武技，只想有朝一日细细地切了这几个败类，至于为何沦落到如此地步，却从来没有深思过。
　　道尔默然不语，对罗格一番话并不反驳。奇薇则泪水滚滚而下，抬头盯着罗格，咬牙切齿的喊道：“你这头来自地狱的猪，若不是你，我哥哥不会死!我也不会受这么多的苦！这一切都是因为你！都是你的错！！”
　　道尔一把未能拉住奇薇，她已经向罗格扑了过去。只是她那把还算不错的双手大剑在‘缚魂’面前一点抵抗力都没有，轻易地被削成两段。奇薇又起一记飞腿，重重的踢在罗格前胸。她只觉得如同踢中了一大块黄油，力气都使在了空处，说不出的难受。
　　罗格如山一样矗立不动。
　　当然，胖子加上那全身甲足足将近300斤，手中再提一把也是300多斤的战斧，奇薇要想踢得动他，还真要费点力气。何况‘轮回’的防护力场还把她大多数力气转移了。罗格眼中银丝一闪，奇薇立即觉得一根尖针刺入了大腿根部，惨叫一声，摔倒在地。那刺痛一闪而逝，莫名其妙，却是发生在最隐秘的所在，想来又是罗格搞鬼。当年那个一无是处的罗格就曾经让奇薇吃足了苦头，此次相见，胖子的心计法力更不是她能对付得了的了。
　　奇薇又羞又气，伏地痛哭起来。道尔叹了口气，吃力地将奇薇扶了起来，对罗格道：“想不到罗格阁下武技也是如此惊人。您适才所言，也有道理。我们既然败了，自然该遵守承诺，就请动手吧。”
　　说罢看了奇薇一眼，心内凄苦，柔声道：“奇薇，你自小好强，武艺出众，人又美貌，所以事事想占上风。只是人外有人，天外有天，你一味恃强争胜，总会有碰钉子的时候。以后遇事，先要想想自己错了没有，如果你是对方，又会如何？从今以后，我再也不能在你身边护着你了，所以一定要照顾好自己。和你在一起这三年，是我一生最快乐的时光。记住了，一定不要再想报仇二字。”
　　道尔语音越来越小，后来仅有奇薇听得清楚。他猛然大喝一声，“快逃！”一把抓起奇薇，从窗口扔了出去，正好落在一匹战马之上。呼的一声，一把断剑飞出来，切断了战马的缰绳。
　　那马受惊，绝尘而去。马上的奇薇脑中一片空白，只觉如在梦中。
　　道尔这一番剧烈动作又牵动了伤势，鲜血不断的从嘴角流下。他张开双臂，拦住了罗格追击之路。
　　罗格嘿嘿一笑，盯着道尔看了一会，才转身回到下属当中，道：“叫老板上菜！”
　　道尔本就凭一口气支持，此刻大劫突然过去，再也支持不住，倒地晕了过去。
　　老板也是大难得脱，好酒好菜不停的送了上来，一时之间倒把商队和百战佣兵们晒在了一边。龙与美人骑士们一边饮酒吃菜，一边大拍马屁。罗格正坐微笑，不置可否，高深莫测。
　　危机即去，罗伯斯基自然醒了过来。此人一旦恢复神智，桌上马屁档次又有不同，其种种无耻荒诞之处，恐怕拍马之人自己也不信。
　　在百战佣兵们听来，龙与美人骑士们的马屁不免十分刺耳，只是刚才见识了罗格神鬼莫测的手段，又蒙对方高抬贵手饶过了道尔队长，心内感激惧怕兼而有之，无人敢再生事。
　　那商会为首老者径自走到这一席，向罗格敬了一杯酒，道：“老朽是克拉克商会的本杰明。罗格阁下魔力高强，更难得的是心存仁厚，让老朽十分佩服。”
　　罗格急忙站了起来，拉那本杰明坐下，脸上堆起完美的笑意，道：“老先生千万别这么说，我虽然是骑士，但也有点小小生意。所以一向很仰慕商会的长者们。来来来，坐，在下罗格.里弗斯，现在是巴伐利亚公国第三骑士团龙与美人骑士大队的队长。”
　　那本杰明也不多推辞，坐了下来，道：“真没想到罗格阁下本领高强，人也如此精明。不知道罗格阁下经营的是什么生意？”
　　罗格为本杰明倒了一杯三十年的波旁葡萄酒，笑说：“我在里尔城里替人管理着一个高级魔法装备店，另外也做点珠宝、矿石和军用品生意。刚刚起步，这才开张几天呢，因为急着回乡看看父母，所以就扔下生意了。”
　　本杰明捋须微笑道：“老朽是克拉克商会长老，负责这东边的生意。老朽主要做点稀有矿产和奢嗜品的生意，有时也进一些海外的奇珍。罗格阁下年轻有为，心胸开阔，手段高明，将来一展鸿图是指日可期啊。”
　　胖子脸上笑得欢畅，竟难得的红了一红。“这么夸奖我，那可是过誉了啊。您老见多识广的，有什么不知道？不知这稀有矿产，都是些什么东西？”
　　本杰明呵呵笑了，道：“罗格阁下何必太谦虚呢。老朽行走这么多国家，如您这等人物也不多见啊。罗格阁下既然做魔法装备的生意，老朽这商会中恰好有些魔法白银的矿源，应该对罗格阁下有些帮助吧。”
　　“嗯？呵呵，当然需要了，越多越好。不知价格如何呢？”罗格两眼登时放光，心里却道，老家伙装神弄鬼，手段历害，须得小心从事啊。
　　“价格嘛，就按每一两魔银八十个莱茵金币好了，我们克拉克商会每月可以供应二斤魔银给你。”
　　罗格大吃一惊，道：“魔银在莱茵同盟价格可是一百二十个金币啊，而且还供不应求。二斤魔银，这……这我怎么好意思呢？”
　　“呵呵”本杰明笑了起来，“罗格阁下，能在此相遇，总是有缘啊。这只是见面礼而已，日后与战神之锤合作之处，还多着呢。到时还得多仰仗罗格大人啊。”
　　笑容一下在罗格脸上凝固了。龙与美人骑士们感受到气氛不对，许多人的手都放在了剑把上。
　　那笑容一凝仅仅是一瞬间事，罗格转眼又是笑得无比灿烂，道：“本杰明大人果然历害。我想请教一下，战神之锤只开张了三天，想必您还在路上，却又如何得知的呢？”
　　本杰明不慌不忙的道：“我们做矿产和珠宝生意的，原本就时刻注意着魔法装备商。冰雪银狐佣兵团的惨败，震动了整个罗恩公国。败给奥菲罗克也就罢了，精锐的雪狐大队被一个名不见经传的‘龙与美人’佣兵团消灭了，让有心人不能不一探究竟啊。罗格阁下那个时候就已经初显身手，智谋让人刮目相看。”
　　本杰明喝了一口酒，续道：“在法尔堡的时候，‘战神之锤’就造出了蓝水晶战甲，着实名声大震。说实话，老朽那时也对战神之锤经商路数十分佩服。不怕罗格阁下见怪，此后老朽就一直非常留心战神之锤和罗格阁下，悉心收集了许多资料。本想这次从南方回来途经里尔城的时候，登门拜访罗格阁下的，没想到相约不如偶遇，竟在这南方路上遇见了罗格阁下！”
　　心下盘算了一番，罗格才道：“无功不敢受禄啊！不知道战神之锤能为贵商会带来什么些什么呢？”
　　“打造！”
　　默然了片刻，罗格微微一笑，道：“本杰明先生真非常人啊，是看中了在下这把战斧了吧。”
　　“正是。罗格阁下盔甲和战斧都非同一般，老朽走遍天下，除了少数几个大师之外，能够制造出如此水准魔法装备的商家，就只有战神之锤了。老朽这商会不才，在收集各种稀有原料上面，多少有些长处，我们合作，该是各得其所的。”他特意强调了‘原料’二字。
　　罗格轻轻提起战斧，抚摸着线条流畅，除了一块黑水晶外再无其它装饰的斧头，淡淡应道：“原料？”
　　“是的，原料！”本杰明含笑回答。
　　“好好好，今日太过匆忙，本杰明先生何时能从南方归来？”
　　“大约一月之后吧。”
　　罗格当即道：“那时我也该回到里尔城了，就这么办，我在里尔城里敬候大驾光临！到时咱们再仔细议议，如何一同发财，哈哈哈。”
　　这边正宾主尽欢，那边道尔也醒了过来，挣扎着来到罗格这桌，过来道谢。
　　“多谢罗格阁下不杀之恩！也多谢罗格阁下肯放过内人奇薇！道尔是个无信之人，还让罗格阁下见笑了，此后当任凭罗格阁下处置！”那道尔态度多少有些惭愧，毕竟放走奇薇，早已违背了先前誓言，与他武士身份，更是绝不相符。
　　罗格失笑道：“处置？我处置你干什么，又能怎么处置你呢？让你从此效命于我不成？我看你是宁可自杀也不会干的。”
　　道尔脸上阵红阵白，却不开口，来了个默认。
　　“但话又说回来，我也不是什么宽宏大量的人物，只是爱惜你的为人，不忍心看你如此轻易走上绝路罢了。我想你早已知道，就是我不用魔法，也不召唤魔物，你也不会是我的对手的。”
　　道尔点头默认，却又不甘心的看了罗格的甲和斧子一眼。罗格“哈哈”一笑，道：“装备上我是占了很大便宜，但胜负之争，谁还不尽量发挥自己的力量？百战佣兵不也给佣兵们配置盔甲吗，生死之时，哪来什么公平与否？！”
　　道尔为人端方重义，但不是不知变通之人，战场之上也是用兵布阵的行家，自然也认同罗格说法。
　　“道尔先生”罗格看了一眼道尔，“你既然败了，我有两个要求，想你应该遵守一下。”
　　“阁下请说。”
　　“这一嘛，你和奇薇从此之后不得与我，及我这方势力有任何敌对行为。二呢，在三年之内，帮我训练出二百名精锐士兵，一切费用由我负责。至于精锐标准，我相信你的眼光。你看如何？”
　　道尔微一沉吟，道：“罗格阁下宽宏大量，道尔感激不尽。道尔现在已经不是百战佣兵，这两个要求不是问题，只是奇薇那边，我还要好好劝劝她。士兵一事，罗格阁下可否说得详细一点？”
　　罗格压低了声音，道：“此去西北六十里，有一座森林，林中有群山贼，你报上我的名字，他们自会听你安排。我一会派个人给你带路。收拢这些山贼后，再向西北行至边境之地，那里有座塞勒斯堡，是我的领地。你就在那里好好训练这些人，顺便负责一下那边的防卫工作。这些人训练完毕，你就是自由之身，那时如果再要找我报仇，也由得你。”
　　道尔长叹一声，道：“道尔曾食言而肥，罗格阁下反而饶了我的性命。在下本领虽然不济，这羞耻之心还是有的，报仇二字，再也不要提起。”
　　“哈哈，这样就好！莱茵同盟想必不久就将成是非之地，罗恩公国也不能幸免。道尔，替我办完这件事后，你最好带着奇薇寻个清静之地，过几年平安日子吧。待得风平浪静了，再重新出来行走。这乱世之中，是是非非，并不是简单的善恶二字就分得清楚的。善心行事，却得恶果，你说这人是善是恶呢？你这人本事不错，为人也很好，只是并不适合在乱世生存罢了。”
　　道尔沉默良久，叹道：“想不到我空活了三十五年，多谢罗格阁下，道尔就此告辞了。”罗格示意下，一个‘龙与美人’骑士站起身来，为道尔带路寻那群山贼去了。罗伯斯基眼见自己辛苦的基业都被罗格接收了过去，肉痛无比。只是见识了风月之后，彻底的死了反叛之心。他转念又一想，这位罗格大人年纪轻轻，手段心计就这么历害，背后还有个魔王撑腰，只要紧紧跟住，日后前途自然不可限量。
　　当然他并不知道风月只是罗格的宠物而已。但这样发展下去，倒底谁是谁的宠物，还难说得很。





    第二卷 月陨 第十章 鱼水
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:43 本章字数:5777

        
　　送走了道尔，本杰明又将克拉克商会中的一些重要人物介绍给罗格认识，宾主尽欢。百战佣兵们虽有一人死在罗格手上，但对他放过了道尔还有心有感激，罗格又拿出一百金币作为他的抚恤，算作阵亡。其实那大汉率先挑衅，破了佣兵界的规矩，就是战死，也只是私斗而死，按例是没有任何补偿的。罗格此举，虽不能让那大汉的几个朋友感激，但至少消了不少敌意。
　　几杯老酒一下肚，佣兵们的神智就有些不清楚了。过不多时，佣兵就和骑士们找到了很多共同语言，厅内的气氛也热闹了起来。山贼出身的罗伯斯基成了众人嘲弄的对象，但他三大帝国军院高材生的名头并不是平空吹出来的，口才伶俐，舌战四方，不落下风。到得后来，佣兵们有些恼羞成怒了，看罗伯斯基面目清秀，身材单薄，就提议比武。罗伯斯基也不推辞，当即下场，以他七级战士的实力，外加各种诡计，很快就打倒了六、七、八级百战佣兵各一人。
　　龙与美人骑士们起先见那罗伯斯基胆小如鼠，被罗格轻易收服，都心有轻视。此刻看他大展了一番身手，才真正的尊敬起来。待想起罗格收伏此人的霹雳手段，都对胖子佩服得五体投地，心下发誓定要追随罗格大人，升官发财，指日可待。
　　月上中天，酒店的席才散了。克拉克商会让出了一套高级套房给罗格使用。房中设施很雅致，看不出来这酒店老板也小小有点才情，懂得附庸风雅的贵族们喜欢些什么。罗格叫上罗伯斯基进来聊上一聊，罗伯斯基登时受宠若惊，亦步亦趋的跟了进来。
　　进得房中，罗伯斯基抢先将房中所有的蜡烛都点上，动作之敏捷，倒似是个杀手一般。罗格搬过一张躺椅放在落地窗前，缓缓的解下了自己的全身甲，放在了桌上。看见罗伯斯基将房中弄得灯火辉煌的，微微一笑，手一挥，几道寒气放出来，将蜡烛扑灭了大部分，只余下三根蜡烛，在房间里投下跳动的光影。
　　罗格披上一件丝面棉里的睡袍，轻轻提起战斧‘缚魂’，在房间内默默的来回走动着，握着缚魂的手指时松时紧。
　　屋内的气氛沉重之极。
　　罗伯斯基大气都不敢喘一口，心下不停的揣摩罗格的心意，试探地说：“大人是不是在烦那个女武士的事？”
　　“嗯！你来说说看，我该不该追上去把那个女人杀了？现在应该还来得及！”罗格不再踱步，只是静静的站在落地窗前，看着清冷的月亮。
　　罗伯斯基知道自己的表现，或者该说是考验的机会到了，仔细想了良久，方才说：“大人，斩草要除根！这话是没错，但在目前属下认为并不合宜。”罗伯斯基犹豫了一下，没有说下去。
　　罗格没有回身，声音飘渺，宛如从天外传来：“无妨，只管说吧。”
　　“大人，奇薇一个小小女子，其实无足轻重的。当前局势复杂，动乱的迹象已经越来越明显了。道尔训练的那两百精锐士兵对大人您的霸业至关重要。这世上没有不漏风的墙，杀了奇薇，说不定道尔就会知道。两相权衡，自然是两百精锐要远为重要。为一个弱女子冒风险，并不值得。大人，乱世之时，实力是决定一切的啊。”
　　罗伯斯基见罗格不置可否，胆子又大了一些，献计说：“大人，依小人之见，这女人恨起一个人来，是绝对不讲道理，且纠缠不休的。所以虽然奇薇杀之不值，但也不能放任不理了。对付男人，无外乎恩威并施；对付女人，一个是拿住把柄，一个是征服她的心。当然了，大人您是对付女人的老手了，小的就不献丑了。只是大人日理万机，没有时间和精力去征服这么一个普通女人，是以小人以为，当以拿住她的把柄为主！控制了奇薇，也就拿住了道尔。”
　　“有道理，继续说下去。”
　　见得了罗格的首肯，罗伯斯基精神大振，又献计道：“大人，这道尔看来颇有洁癖，又深爱奇薇，那奇薇也对道尔深情款款的。我们就可从这点下手，想办法擒住她，要了她的身子，再以告知道尔相胁，不怕她不从！”
　　罗格盯着罗伯斯基，直看得他冷汗直冒，才哈哈一笑，道：“嘿嘿，你到现在还敢来考教我！操你***，老子害人的时候，你还在学院里读书呢。再给老子下这种圈套，你觉得我杀你不容易是吗？”
　　罗伯斯基扑通一声跪在地上，拼命磕头，哭道：“小人一心追随大人，怎么会献计害大人呢？大人就是小人的前程啊！”
　　“那好！我来问你，你清楚奇薇与我到底有何过节吗？你了解奇薇的身家背景吗？你知晓她这三年来的经历吗？你明白她的性情脾气吗？”罗格每问一句，罗伯斯基就冒一次汗，咬牙道：“小人不知！”
　　罗格叹了一口气，说：“你平时智谋周全，又是德罗帝国军事学院出身，定下计划之前要尽可能的了解情报，这么基本的道理你怎么会不懂？你献这计，漏洞百出，事先又不曾问我当问之事，你这居心，呵呵，嘿嘿。”
　　罗伯斯基伏在地上，不敢抬头，从眼角偷望出去，只见得那面战斧在眼前晃来晃去，黑水晶深不见底，但又象一个眼睛一样死死的盯着自己。
　　“哼，争霸大业？人贵有自知之明，此次乱世，我不过是想发点小财，趁着乱局捞点好处罢了。争霸？争什么霸？又拿什么去争？再者说来，我害害人，都是有些目的，要有所收获的；你时时转的这些害人念头，又是所为何来？无缘无故的四处害人，损人而不利已，只会惹祸上身罢了。这就是我二十三岁就混到了骑士大队长，而你只能落草当个山贼的原因！哼，我刚才犹豫不绝的，是要不要立刻动手斩了你！”
　　罗伯斯基如堕冰窖，大汗淋漓，突然从怀中拔出了一把闪着幽幽蓝光的短剑！
　　罗格此刻背对着他，‘缚魂’已经倚在了墙壁上。极为沉重的缚魂立刻没了半个斧头进墙壁去。胖子的全身甲已经脱去了，只着一身睡袍的后背离罗伯斯基只有二米远。只要罗伯斯基一个纵跃，就可以刺到罗格。而他对短剑上喂的毒也极有信心，只要划破一点皮，罗格必定小命不保。
　　罗伯斯基死死的盯着罗格，手抖了又抖，心内挣扎之极，短剑上蓝莹莹的光映得他的脸孔狰狞无比。
　　终于，罗伯斯基长叹一声，短剑‘呛啷’一声落在了地板上。
　　罗格转过身来，脸上满是笑意，道：“想通了？”
　　“是的，大人。我自小自负天资过人，却始终事事不顺。进了帝国军院，又觉得论真才实学不逊于任何人，却为何总无出头之日？我日思夜想的，只是如何出人头第！一直到被逼无路，当了山贼，我也没想明白究竟是错在哪里了，只觉得老天为何待我如此不公？直到今日我才明白，不是上天没给我机会，只是我自己把它推了出去罢了。我这等人，心胸太窄，恃才傲物，多谋无断，又想坐等良机自天而降。苦无机会之时，只会怨天尤人。唉，我做个狗头军师则可，若想自成大事，是绝无可能的。适才我若是杀了大人，今后不知要到何年何月，才有可能再遇到一个可以追随之人。”
　　“很好，你能想通这个道理，也不枉我对你一番信任。你这军师虽然狗头了点，不过是有真才实学的，哈哈哈哈。人生在世，并不一定非成什么大事，站在万人之上。如我这般小人物，四处混混，左右逢源，也是一种乐趣啊。日后你就明白了。哈哈，来，这次你再来说说，咱们该如何处理奇薇之事？”
　　罗伯斯基这次才仔细的思量起计谋来。但他却不知道，适才风月一直站在他的背后。
　　“女人是一个很奇怪的动物。你不能对她们太好，那样她们就会骑在你的头上。也不能忽视她们，那会比杀了她还要令她感到仇恨。”罗伯斯基仔细挑选着词句，继续说：“奇薇始终是个女人。我想对付她的目的有两个，一个是不让她给我们添麻烦，一个是利用她控制道尔。所以我们还不能杀她，这样只会让人怀疑到大人的身上。办法一个是胁迫，一个是收伏。但不论哪种办法首先要尽量让她处于困境，再坚强的女人都会有脆弱的时候；其次是攻心，要软硬兼施。大人不妨暗中施些援手，再表示出倾慕之意，她说不定心一软……”
　　罗伯斯基还要滔滔不绝的说下去，被罗格给拦住了。“停停！按你的方法，我就再也不用干别的事了。”
　　罗格沉思片刻，问道：“对百战佣兵团，我们该怎么处理？”
　　罗伯斯基一愣，呆了片刻才说：“百战佣兵？大人不是对他们不错吗？啊，我明白了，大人是要点起一只兵马，拦在前方，杀人越货？嗯，大人果然高明，克拉克商会远道而来，肯定油水不少！我看该如此这般……”
　　说起埋伏打劫，杀人越货，这可是他的老本行了，此去前方何处适合埋伏，如何调虎离山，如何诱敌，如何侧应，得手从哪条路线逃跑，栽赃嫁祸给哪个盗贼团，说得条分缕晰，清楚异常。
　　罗格听得哭笑不得的，暗想这人倒真是个行军打仗的人才，只是有些罗嗦，看来只能日后慢慢的要他改了。
　　“你对莱茵同盟的官制熟悉吗？”罗格再问。
　　“小人做山贼时曾经悉心研究过莱茵同盟的法典，以及官制架构，所以还算明白。”
　　罗格立刻来了兴趣，问道：“你研究这个干什么？”
　　“回大人，研究这些是为了知已知彼。劫什么样的人会触犯哪条律法都有说法，被劫之后官场处理程序也很重要。比如军队不能劫，大贵族不能劫，劫时不能杀伤人命等等。这样收获虽然少些，不过官场惯例，报喜不报忧，只要事情能在自己这里盖得住的，就绝不会上报去自寻烦恼。所以小人打劫近一年，做了三十多起案子，还没有真正被莱茵同盟政府给围剿过。”
　　罗格坐在了躺椅上，疲惫的闭上了眼睛，手指轻轻的敲击着扶手，过了一会慢慢的说道：“这样我就放心了。这小镇上应该有负责维持治安的警长，虽然是同盟官吏的最低一级，但毕竟是正式在册的官员，有向上汇报的权利。一会你去拜会他一次，嗯，秘密的去。教他一下如何上报今天酒店里发生的事情。就说百战佣兵窝藏通缉犯，图谋不轨，嗯，让我想想，还有意图袭击帝国军队，为首者已被击毙。大致就是这样，你好好的教一教他怎么写。办完事后，再回来找我。”
　　罗伯斯基心中不解，但牢牢记住了，正要出门，呼的一声，背后飞来一物。他头一低，就避开了那物，然后伸手在空中抓住，原来是一个钱袋。他心领神会，匆匆的去了。
　　看着罗伯斯基匆匆的离去，罗格默默地沉思起来。再次遇见奇薇，让他惊异世界的狭小，三年不见，奇薇去了单纯，多了成熟，身材更加的骄人了。想到三年前那个精采无比的夜晚，一股热气在他的小腹上慢慢的升起。
　　“妈的，道尔那混蛋的运气也太***好了！看那贱货的身材饱满成那个样子，这三年来，道尔一定没少卖力干活！”脑子里乱七八糟的想了一些，又觉得无趣，抽出一本都有些发黄的《权臣传》，翻看了起来。
　　月亮渐渐的西下了。
　　当当当，轻轻敲了三下门后，罗伯斯基走了进来，低声对罗格道：“大人，事情都办好了，这是那个老警长上报公文的副本，您过下目。”
　　罗格接了过来，打开细细看了起来。那份报告中除了罗格所言各要点外，还添加了不少作料。其中警长挺身而出，力战之下，击毙袭击军队主犯一名，百战佣兵领队被击伤，携同妻子目前在逃。经查实，其它百战佣兵成员并不知情，又有护卫友国罗恩公国商队委托，故给以放行通过。
　　罗格对这份报告很满意，问道：“这是你写的吧？”
　　“是的，大人。”罗伯斯基又问道：“大人，您这一步棋太过高深莫测，小人实在是不懂，还请大人再多加指点一二。”
　　“呵呵，你做了一年多山贼，看来对这天下大势有所不知啊。友国罗恩公国？哼，只怕莱茵同盟最先要打的就是这罗恩公国呢。现在前有雪狐佣兵团大举进入同盟领地，被奥菲罗克打了个全军覆灭。现在如果再有这百战佣兵团公然在同盟境内挑战同盟权威，你说让波旁王朝的面子往哪里放？”
　　“大人高瞻远瞩，小人佩服之至，只是小人还是不大明白，这两国交战，与我们有何关系？”
　　罗格这次倒是很耐心，道：“你想想，我这战神之锤做的是什么生意？”
　　“军火！”罗伯斯基几乎跳了起来，兴奋的说道：“大人，这可是一本万利的生意啊。既然克拉克商会有意合作，我们倒是不妨走私上一些兵器盔甲，更能赚大钱啊！等等，呵呵，我又目光短浅了，此战我看好莱茵同盟，所以我们只要供应同盟军队，再打点上层关系，战胜后能参与一下对罗恩公国的瓜分，天哪，小人一定誓死追随大人！”
　　倒转战斧，轻轻一敲罗伯斯基的脑袋，罗格笑道：“你发的誓言有几分可信，当我不知道吗？战乱一起，兵器原料价格势必暴涨，我那领地中恰好有一个上等精铁矿，因为道路不通，存了不少矿石，到时其它兵器商没米下锅，我们却可以源源不绝的供应军队，自然会让人高看一眼。那道尔看起来在百战佣兵中声望很高，有他在塞勒斯堡驻守，至少百战佣兵团不大好意思进攻我的领地吧？”
　　再用手指轻轻一弹那份报告，罗格道：“别小看了这份报告，这样报上去，这警长虽小，但代表了官方的意思。道尔和奇薇定是要被同盟通缉。而且同盟还会要求罗恩公国交出道尔来，到那时，无论是百战佣兵团还是罗恩公国，能交出什么来？这不正是个很好的开战借口吗？而且待得道尔训练完这两百精兵，他也会发现天下之大，他已经无处可去了，还是留在我手下比较好一点。至于那奇薇，被两国通缉，老老实实的呆在道尔身边是最好的选择。”
　　罗伯斯基又问：“那这个道尔知道百战佣兵团的处境，怕是会挺身而出，止息干戈的吧？”
　　“绝对不会！欲加之罪，何患无词！道尔也不是傻瓜，他知道就算他出面了，该打的仗也是一定会打起来的。这个借口没有，还有雪狐佣兵的呢。至于那些狐狸们为什么要率大军进入同盟，倒是个谜。这个以后再说，咱们再说这道尔。有这奇薇在道尔身边，她绝对不会让道尔出去送死的。”
　　至此，罗伯斯基对罗格实在是佩服得五体投地，马屁如潮。罗格倒是不以为然：“我今天跟你说了这么多东西，是因为你胸中谋略还是不错的。只是书读得多了，又没机会发挥，显得过于死板了。这韬略嘛，是要将你肚里那些兵书加上人情世故才能形成的。所以眼光放得长远些，心胸弄得开阔点。知道天下大势，我们才能顺势而为，就中取利。”
　　罗格打开那本《权臣传》，指着其中一页读道：“看，这大学者霍斯廷说过‘水至清则无鱼’。实在是精僻啊！想想看，要是一汪清水，那些鱼还不都是被看得清清楚楚的？早就被人捞得精光了，哪还能轮得上我们？所以说，混水摸鱼，就是把水弄混了，大家都只能碰运气的时候，我们的机会就来了。现在反正水迟早是要混的，我做的，不过是搅上一搅罢了，是不是有效，还很难说。不过胜固欢喜败亦欣嘛！”
　　罗伯斯基这次终于听得目瞪口呆。





    第二卷 月陨 第十一章 诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:44 本章字数:7152

        
　　小小警长的一份报告却在一些人有意无意的推动下，产生了意外的效果。
　　这份报告的报告人虽然人微言轻，然而报告的事件却是非同小可，邻国的大型佣兵团包容本国通缉犯，不管所谋何事，这阴谋一定很不简单的。
　　“嗯，这阴谋一定不简单！”肥胖的地区警备局局长连夜阅完这份报告后，一拍桌子，大声地下了结论。
　　旁边的秘书又递上了另一个文件，低声说：“大人，这件阴谋既然非同小可，这上报的报告，可得仔细的推敲一下啊。这份大功劳，怎么也得把行省警务厅厅长大人，法政厅厅长大人给放在前头。大人您虽然只得个次功，但将来仕途一定受益无穷。这是小人新拟的报告，您过过目。对了，大人，此事非同一般，小人想明天就动身到那个镇上去仔细打探一下，看看这事到底是真是假。”
　　警备局长拿过这份报告，越看越是眉飞色舞，忍不住狠狠的拍了下桌子，“嗯！他***写得就是好！哈哈哈哈！你明天，不，现在就动身去那个镇上看看，到底有这么一回事没有！？”
　　三天后，这份报告到了行省警务厅厅长大人和法政厅厅长大人的办公桌上。报告内容也有了变化，讲的是百战佣兵预谋在同盟挑起叛乱，寻了同盟通缉犯奇薇做内应，假借商旅掩护，秘密入境。幸得警务厅长大人和法政厅长大人高瞻远瞩，早早洞悉阴谋，预先布下了天罗地网。地区警备局长身先士卒，奋勇杀敌，击毙佣兵十余名，击伤敌佣兵队长。但因敌我力量对比悬殊，故使主谋道尔、奇薇夫妻脱逃，现正全力追击中。镇警长从旁协助，也有功劳。这份报告内容详实，考据确凿，二位大人并没有费多少心思修改，只是在击毙佣兵数量后面添了个零，就给呈报了上去。
　　十五天后，经过警务部和法政部的层层报审，这份报告终于来到了二位大臣的桌上。
　　二十天后，报告摆上了罗素大公的办公桌。罗素大公皱眉沉思，良久不决。
　　当然罗格并不知道这些，也无从知道，他正沉浸在回乡的快乐之中。对于他来说，水早浑一些晚浑一些并无所谓的。
　　想想衣锦还乡，自然不能空手回去，罗格在离家最近的一个市镇中采买了不少风鸡、蜡鸭、烤乳猪之类的年节物品，又买了一大桶当地产的松子白兰地，雇了一辆大车，命四个骑士先押车回家，罗格自己职业癖发作，又在武器店、魔法装备店、艺术品店之类的逛了一圈，一无所获，这才慢悠悠的向家里进发。
　　从镇里出城没有多远，就有一条向南的小路从大道中分出来。顺着这条小路走上十里，就到了里弗斯家族的领地了。小路两边是茂盛的梧桐树林，只是在这冬季里显得有些凄冷。这一片土地都是贫瘠的红土，除了一些果木之外，其它的作物产量都不大高。
　　冬天正午的时间正是领地内的居民进入大城镇采购的好时间，但现在路上居然一个人都没有。罗格皱着眉头，催了一下座下的马，加紧向前赶去。
　　刚走了几里路，就看见前面吵吵闹闹的一群人，当中被围的几个骑士衣甲华丽，这不正是自己手下的‘龙与美人’骑士吗？难道说自己家的领地暴动了？一想到‘暴动’二字，罗格立刻一提战斧，催马冲了上去。后面跟随的骑士们一看，个个都放下头盔，斧枪前指，放马冲刺起来。
　　四个被围的“龙与美人”骑士团团将货车护在中央，斧枪笔直的指向天空，左手亮出了手弩，对准了包围的人群。围着的有二十几个士兵装束的人，四五个看起来像是些骑士的家伙，外加一个小吏模样的人物。之所以说‘像是骑士’，是因为哪怕以平常人的眼光看来，这几个家伙的装备也太破烂了些。虽然胸甲看起来还是闪闪发光的，但是皮甲上前后钉两片薄铁皮，就以为是骑士胸甲了？力气大些的，拿根木棍也捅穿了。
　　如闷雷一样的蹄声响起，尘土飞扬中，罗格等人杀了过来。正规骑士冲锋，气势自然和这些乌合之众不同。罗格人还离着好远，这边士兵已经慌乱起来，待看清是与被包围的骑士一个装束，更是吓得如潮水般退后，在一处空旷所在结成了一个莫名其妙的阵式。
　　罗格嘿嘿一笑，打马转了几圈，大喝到：“我是里弗斯家族独子罗格！你们这些下贱乱民，把里弗斯男爵怎么样了！还不下马投降，难道非要老子我动手剥你们的皮不成！”
　　那小吏一听，急忙上前，道：“罗格大人，是误会！是误会！小人是里弗斯家族的收税官，这些人都是里弗斯家族的护卫骑士和武士！罗格大人多年不曾回乡，他们不认识您的属下，所以才有点小小误会！”
　　“当我傻子不成？！”罗格大怒：“我那老头子有几个子儿，这块小地方有多少人口，多少税收我会不知道？！养得起这么多骑士和武士？操你***，这种水平也配称骑士和武士！是个流氓上马就成骑士了？就是我后面这些流氓天才们，训练了多久才成骑士的？”
　　此时，一个先前被围的‘龙与美人’骑士凑上来低声说：“大人，他们好象真是收税的！说我们这车货没交六成五的进境税，是走私，要全没收了去。小的拦住不让拉车，他们就召来了这些人想拿下我们。小人想这是大人父亲的领地，下手不敢太狠，更不敢弄出人命，守住货物也就算了。”
　　罗格听得‘下手不敢太狠’，往对面望去，果然见到几人鼻青脸肿，混身是伤，不过没有打断几根骨头，的确算是下手不能太狠。至于内伤多重，眼下还看不出来。
　　罗格沉着脸喝问：“好，这六成五的进境税是谁定的？实行多长时间了？”
　　那小吏道：“罗格大人，这税已经实行一年多了，小人人微言轻，税是何人所定，小人并不知道。”这时里弗斯家族的护卫们一阵鼓噪，说：“乔治骑士来了！乔治骑士来了！这回要你们领教一下乔治骑士的历害！”
　　远处蹄声响起，一个银甲白马的骑士如风般驰来，远远就大喝道：“什么人敢在里弗斯家族领地捣乱！”
　　罗格气得胖脸发紫，自己是里弗斯家的独子，居然在自己的领地上屡次被人喝问，这世道是怎么了？罗格自小容貌、身材、魔法无一出众，在魔法学院时泡妞屡战屡败，所以最恨的就是风流潇洒的骑士。毕竟魔法师实力出众的，年纪都已经不小了，对罗格直接威胁不大。此刻这乔治扮相不俗，气焰嚣张，正犯了罗格的大忌。
　　那乔治冲到三十米处，还不曾减速，且骑枪前指，是标准的骑士战斗姿态。罗格心下暗骂白痴，对象也包括了老里弗斯男爵，怎么找上这么一帮废物来护卫领地，纯是成事不足，败事有余啊。自然罗格也不准备就此放过了这个乔治，估量了一下这乔治的等级，一个精神冲击狠狠的发了过去。
　　乔治本来正潇洒无比的冲刺，预计在十米处才减速，最后以一个战马人立原地转上一周收场，让属下看看真正骑士的技艺。他正陶醉间，猛然感觉一个重锤狠狠的砸在头盔上，眼前金星闪耀，整个人仰天从马上飞起，扑通一声重重摔在地上，两道鼻血从头盔的栅栏中喷了出来。那把骑枪在空中转了两圈，笔直对着他的胸口插了下去，众人一片惊呼！
　　眼见得乔治骑士就要莫名其妙的死在当场，那骑枪突然一偏，紧贴着身体插在了地上。
　　罗格战斧一挥，恶狠狠的对手下说道：“把这群杂碎的武装都给我卸了，操他***，有人敢反抗的，你们就当我不在这好了！老子还管不了这几个家奴了？”
　　里弗斯家族护卫们一见指望的靠山突然落马重伤，罗格又自称是里弗斯家独子，加上这些人虽然作威作福惯了，但也都是些欺软怕硬之人，遇到了如狼似虎的‘龙与美人’骑士，再也不敢反抗。
　　罗格突然想起一事，看乔治挣扎着从地上爬了起来，精神力轻轻发动，打开了他头盔的面罩。罗格哈哈一笑，道：“原来是乔治表哥啊！你不是在王都骑士团做见习骑士的吗，怎么突然屈尊跑这小地方当起护卫骑士来了？”
　　吩咐了一个骑士把神智尚不清楚的乔治扶上了马，罗格挑了一个看起来神情凶悍的护卫‘骑士’跟在自己身边，当先向家里驰去。一路行来，罗格漫不经心的问道：“这一年多日子过得还行吧？”
　　那‘骑士’答道：“托里弗斯老爷和乔治大人的福，一直都很照顾属下们。”
　　“我那布朗叔叔可好？在这里呆得还习惯吧？”
　　那‘骑士’顺口答道：“布朗大人很喜欢这里……啊！”
　　罗格转头看着他，微笑的道：“操你***，有什么要瞒我的是吧？看来你也知道我是谁嘛。”
　　那‘骑士’一听，面色由恭敬转为傲慢，哼了一声说：“罗格大人，我们可是一直跟随布朗老爷的亲随！虽然这次乔治阁下不小心落马，但想必您也知道，他哥哥布兰克大人武技更是高明！小人劝您还是让您那些手下小心些好！”
　　罗格心里怒极，脸上笑意越发的欢畅。
　　身后的罗伯斯基听见了二人对话，打定主意一会若有冲突，一定第一个冲上去，嘿嘿，此等痛打乡下土狗、又能大表忠心的机会，哪是随随便便就有的？罗伯斯基虽然胆小，但这些护卫素质实在比起昔日手下那些山贼都有些不如。想到这里，罗伯斯基不由得有些后悔，早知如此，给些大贵族当当护院，日子应该过得不错。
　　“这位大哥！”罗格当下改了称呼，那‘骑士’哼了一声，居然受用了，“小弟人胖了一些，这斧子有些重，麻烦大哥帮我拎拎。”说着，将‘缚魂’平递到那‘骑士’面前。
　　那‘骑士’大大咧咧伸出一只手接住了缚魂，嘴里还道：“罗格大人，骑士都是要经过长期严格训练才能胜任的！比如说我……唉哟！”
　　罗格已经松开了手！
　　三百多斤的‘缚魂’突然下落，这压力何等沉重，立刻把那‘骑士’左手手肘压脱了臼。‘缚魂’落势丝毫不缓，接着重重砸在马背上。这种小地方又能有什么好马了？那马悲鸣一声，四腿一软，倒在地上，把那‘骑士’压在了下面。‘缚魂’仍不罢休，紧跟着落在‘骑士’一条大腿上，只听得‘喀刺’一声脆响，‘骑士’的大腿骨已被压折。那‘骑士’此刻才来得及惨呼一声，两眼一翻，晕了过去。
　　罗伯斯基脸色苍白之极，急忙跳下马来，小跑几步，抢着去拾‘缚魂’。他并不以力量见长，虽然三百多斤的重量对一个七级战士来说还不至于拿不起来，但提着‘缚魂’也让他脸红脖子粗。他极力将‘缚魂’举过头，罗格一把提过，随手挂在马后，罗伯斯基这才吐出一口粗气。看这把战斧颇为纤巧精致，怎么竟会如此重法？再想到平日罗格信手挥洒，好像全无重量的样子，罗伯斯基越想越是心寒。
　　恰好此时罗格大有深意的一眼看了过来，罗伯斯基立觉这一眼仿佛看入了自己灵魂，牙齿打战，一屁股坐在了地上。
　　罗格嘿嘿一笑，转身驱马前行。罗伯斯基慌忙上马，跟了上来。二人不理地上昏倒的骑士，扬长而去。
　　再向前就到了里弗斯家族领地内惟一的小镇，里弗斯家就坐落在镇外一座小山丘上。里弗斯家族住宅是一栋白色的二层佐治亚风格的建筑，已经有三百多年的历史。白色的格子排窗、古雅宽大的门厅、楼前修剪得整整齐齐的草坪一直是罗格小时候的最爱。
　　二人纵马缓缓步入了小镇。
　　罗格记忆中那个生机勃勃的小镇早已经不见了。
　　整个小镇阴暗、脏乱、破败。镇民们衣衫蓝缕，目无表情的注视着罗格和罗伯斯基。罗格的手死死的抓着的缰绳，指关节因过于用力都有些发白，上等皮革精制的马缰在他的手下呻吟着，扭曲着，一道道的裂缝悄悄的扩散开。罗格浑然不觉，只想找出一点记忆中曾经熟悉的地方来。
　　罗格默默的在一座二层红砖楼前停了下来。小楼已经显得破败，橡木大门紧紧关着，上面的红漆已经驳落了七七八八，门旁钉着一个铜制的金属支架，已经在风雨中锈蚀得绿迹斑斑。寒风吹过，几个还挂在上面的铜环发出丁当的响声，原本该挂在铜环上的招牌却已经不知去向。罗格翻身下马，轻轻抚摸着橡木大门，低声对罗伯斯基说道：“这里原来是小镇上惟一的酒馆，我五岁的时候就喜欢上了这里，一直到十五岁离开家，这一直是我最愿意来的地方。”聪明如罗伯斯基，自然知道此时不宜搭话，只是陪着长叹一口气。
　　罗格抬起手正要敲门，小镇的另一边突然传来一阵骚乱，夹杂着几声少女的尖叫声。罗格翻身上马，向着那方向驰去，罗伯斯基紧紧跟上。
　　在小小的中心广场边上，坐落着一栋颇有些年月的二层小楼。几个护卫‘骑士’正把一个双手被缚的少女提上马去，为首一人正对着一个老者喝到：“给了你三天时间！你还收不上税来，真老糊涂了不成！要不是布兰克大人看上了你的孙女，早把你吊在广场上了！布兰克大人放下话来，什么时候镇子把税交了，什么时候你来领你孙女回家！”
　　罗格脸上惯有的笑意已经不见踪影，把马停在十五米外，对罗伯斯基一挥手。罗伯斯基早就在等着这个效忠的机会，立刻拔剑拨马冲上，大喝一声：“都给我住手！想抓人先得问问我们罗格大人！”护卫‘骑士’们一愣，见罗伯斯基衣饰普通（还没来得及换上‘龙与美人’骑士制式装备），但一旁的罗格盔甲鲜明，坐骑神俊，象是个大人物，就多了几分小心，没有上来就动手开打。
　　罗伯斯基嘴上喊的是住手，长剑却不闲着，刷刷两剑，两个护卫骑士手腕中剑，兵器落地。罗伯斯基又顺势一剑对抓住少女的骑士咽喉抹去，那人吓得屁滚尿流，一头从马上栽了下去。罗伯斯基用剑在马屁股上轻轻一拍，那马载着少女，一路小跑到了罗格跟前。少女十七八岁年纪，一头金发披散下来，如一道金色的瀑布悬垂在肩头，身上破旧的衣服掩盖不住青春的气息。少女肌肤晶莹，娇俏的小鼻子不断的抽动着，一对湛蓝的眼眸中满是泪水，如一头风雨中无助的羔羊。
　　罗格仔细打量着少女，突然叫到：“你是莉莉丝！”那少女透过朦胧的泪眼努力辨认了许久，还是没有认出来。罗格信手扯断了缚住了少女的麻绳，笑道：“我是罗格哥哥啊，你难道忘记了？”
　　“啊！”那少女叫了起来，显然是想起了，又疑惑的看着罗格：“你怎么穿成这个样子，象个好人了？”以罗格脸皮之厚，也不由得红了一红。罗格离家时，这莉莉丝不过十岁，自幼时起，罗格就没少干过揪她辫子、掀她裙子之类的事。
　　此时罗伯斯基正对那为首‘骑士’猛攻，其余的护卫‘骑士’们都已经倒在了地上，呻吟不起。罗格眼光历害，早已经看出这些人都没伤在要害，只是装死而已。说到装死，也是‘龙与美人’骑士团常用招数。不过‘龙与美人’骑士装死，为的是背后偷袭，这些‘骑士’装死，只是想免祸罢了。虽然都是装死，境界高下，是绝对不能混为一谈的。那为首骑士还有两下子，居然挺住了这些时候，架了七八剑，还是不倒。
　　罗格不耐烦起来，抬手在空中划了一个魔法符号，那符号随即闪亮，一道闪电突然窜出，劈在那‘骑士’身上。这不过是个普通的低阶闪电魔法，只是对精神力运用领悟越来越多的罗格运用起来，准头却是大不一样，正正劈在那骑士的头上。骑士本来戴的是皮盔，只是为了威风，自己钉了几个闪闪发光的铆钉。此刻盔下一道黑烟徐徐冒了出来，骑士笔直坐在马上，已经晕了过去。
　　罗格想起那倒地上的老人，下马扶起一看，果然是自己熟识的老镇长。那老人也认出了罗格，颤颤巍巍的一时说不出话来。五年不见，老人却似是老了十余岁一般。罗格与莉莉丝将老人扶到了屋里，喂老人喝了几口水，老人这才平复下来，慢慢的道出了这一切的原委。
　　原来一年半前，老里弗斯的弟弟布朗突然带着两个儿子，布兰克和乔治来到了这里。布朗也曾受封骑士，勉强跨入了贵族的门槛。不知为何，老里弗斯对这个布朗弟弟言听计从，一年前更是将领地管理的大权全部交给了布朗父子。此后布朗父子以保护安全为由，又带了三十多个随从过来。为了供养这些‘骑士’和‘武士’们，里弗斯家开支急增。后来布朗先宣布提高领地内所得税率，又开征‘安全税’，后来各种名目繁多的税种更是层出不穷，最后每家每户几乎是十税其九，仍然无法满足布朗父子们的贪欲。镇民曾向老里弗斯请愿，老里弗斯却置之不理，竟全交由布朗处理。结果是为首几个镇民被鞭打之后吊在广场示众，若不是要出人命，只怕布朗会一直将他们吊下去。
　　说到伤心处，莉莉丝在一旁不停抽泣，罗格脸上青筋隐隐浮现。眼见老人精神逐渐不济，罗格吩咐莉莉丝只管照顾好爷爷，其它事不必再担心。见老人已经家徒四壁，又吩咐罗伯斯基将带的用作干粮的腊肉面包都留了下来，才走出屋去。
　　罗伯斯基跟在罗格身后，见他眉头深锁，忍不住道：“大人，其实如您这领地内情况的也不是独此一家。现在整个同盟东南一带几乎都是如此，领民们不过是多饿几天少饿几天罢了。要不然小人也不能在短短时间内，就聚起二百弟兄了。”
　　“哦？”罗格眉毛一跳，道：“你说说看，为何会如此？”
　　“大人。依同盟法律，贵族爵位继承容易，一位公爵身故之后，除了公爵爵位世袭之外，往往还要多出几个世袭的伯爵来，以此类推，需要领地的贵族也是越来越多。同盟几十年安定，南方一带不曾有大的动乱，这贵族只多不少。贵族们家家攀比成风，生活水准绝不肯低了下去，多出来的这些开销，不向领民们征，又向谁去要呢？可是贵族多了，土地领民却不曾增加，所以这些领民生活慢慢困苦，其实也不是偶然。大人您的领地未曾饿死人，已经不算最差了。”
　　罗格默然良久，才道：“领地繁荣才是财富之源。这些领民们如果都没有隔夜余粮，你把税率定得再高，又有何用？比如这入境税一定，头两天可以敲诈一笔，但日后又有谁会来做生意？这最后的一头奶牛也杀了，以后这些贵族们自己又吃什么？不是一样得饿死？何况，领民们没了活路，就真的不会造反吗？”
　　罗伯斯基叹道：“恕小人直言了。贵族中如大人这般高瞻远瞩的，只怕整个同盟也没有几人。在贵族眼中，领民只怕和猪牛的地位差不太多的。只要眼前美酒不断，大多数贵族哪里会管领民们的死活呢？又有谁会担心一些家畜会造反呢？”
　　“嘿！吃光了草原上所有的鹿，最后狮子就会饿死。这个道理我记得许多书中都曾有记载，阅读不是贵族的时尚吗，怎么好像没几人懂得呢？”
　　“恕小人直言，贵族们读的都是流行诗篇，评论的是文学艺术。如大人这样读《权臣传》的，小人还是第一次见到。”





    第二卷 月陨 第十二章 纯真
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:44 本章字数:9681

        
　　站在那乳白的门厅前，罗格不由得感慨万千。
　　老里弗斯早已经得到消息，迎了出来。五年了，老里弗斯头发已经全白了，单片金丝水晶眼镜后面，眼睛也开始浑浊。虽然不得不拄着手杖，老里弗斯身子还是挺得笔直，礼服仍然打理得没有一丝皱纹。老里弗斯身边站着一个全身崭新礼服的高瘦老人，面貌与老里弗斯有些相象，尽管多年未见，罗格仍然一眼认出了这人就是布朗叔叔。
　　罗格激动的上前两步，却被老里弗斯的冰冷表情给冰封在原地。布朗热情的走上来，拉着罗格到了屋里。
　　在里弗斯家的小客厅里，罗格卸下了全身甲，与老布朗一边品着咖啡，一边聊着天。老里弗斯每天晚饭前雷打不动要睡上一觉，此刻早回房睡觉去了。罗格心思不宁，老里弗斯的冷淡让他无所适从。母亲也总是有意无意的躲着自己。
　　一阵急骤的马蹄声停在了大门口，一声大喝传来：“是谁把我弟弟和老子手下伤了！给你布兰克大爷滚出来！”罗格微笑不动，手却抖了一抖，洒出了一些咖啡来，然后捕捉到了布朗眼中的一丝喜色。
　　小客厅的大门被粗野的踢开，一个高大白净、骑士装束的人走了进来，后面还跟着一个身高近两米的大汉。看来这骑士装束的人就是布兰克了。
　　罗格身后侍立着的两个‘龙与美人’骑士则对二人视如不见，不过如果布兰克真的冲上来的话，恐怕立刻喉咙上会多上一支弩箭。罗格瞬间评估了一下布兰克，估计是个五级骑士，虽然自己手下的‘龙与美人’骑士们大多不到五级，但对战中结果可就不一样了。
　　布朗骂道：“布兰克！怎么这么无礼！这是你罗格表弟，都是自家人！”
　　这‘自家人’三字，堵在罗格胸中，久久化散不去。
　　离晚饭还有一些时间，罗格找个借口，结束了让人不快的会谈，骑马去老镇长家了。
　　时近黄昏，一身便装的罗格坐在火炉旁，以一把锈斧一下下的劈着柴，一边和莉莉丝和老镇长随意聊着。自布朗来到里弗斯家族领地后，原有的仆从们死的死，散的散。那个让罗格成为男人的侍女则在布朗父子来了一个月后，在一个月夜吊死在镇外的树林里。罗格和老镇长聊着小时候的一些趣事，时而哈哈大笑一阵。几乎不为人知的，滴答一声轻响，一个小小水花在地板上溅开。
　　不经意间注意到这朵水花的莉莉丝，胸口突然被一团无形的东西牢牢塞住，过了片刻，突然大哭起来。想起当年罗格还在领地里无法无天，四处害人的日子，相比今朝，竟有如天堂。
　　罗格转过头来，脸上还是令人融化的笑，道：“哭什么，我回来了，一切都会好起来的。”说着又掏出一块雪白的丝绸手帕，轻轻擦去莉莉斯脸上的泪，但开了闸的河流，一块小小手帕，又如何堵得住？
　　罗伯斯基悄悄的闪身进来，递上了两张纸，又低头闪了出去，表示什么都没看见。
　　两张纸上记录罗格所要的一切信息，小镇人口，估计财富规模，税基大小，税收可能范围，等等。看罢，罗格随手将两张纸扔进了火炉。
　　里弗斯家晚宴上，布朗父子对罗格态度突然客气了很多，想必是见到了那个骨折的倒霉‘骑士’。乔治见罗格则畏畏缩缩，只有布兰克还带着点傲慢。
　　看着满桌丰盛菜肴，虽然也有自己贡献，罗格依然感到浑身不自在。于是提起了这税收之事，老里弗斯却突然暴怒起来，说这些领民狡猾，足足骗了自己二十年，藏匿财产，害得自己多年来丢尽了男爵的面子。罗格尽量解说镇民早已无隔夜之粮，如此下去就要饿死人了，老里弗斯却只是不信，认为罗格年纪轻轻又懂得什么？
　　见老里弗斯无可理喻，罗格又提出养这三十多个护卫有何必要？布兰克插话说附近盗匪猖狂，须得以防万一。
　　这次罗格不再客气，方圆百里之内，除了大城镇就是同盟军营，什么盗匪会不长脑子挑这里下手？
　　布兰克支唔片刻，又说须得防备外国盗匪到此劫掠。罗格气得险些晕了过去，此地距离最近的国境也有三百余里，什么异国盗匪能冲到这里来？
　　眼见罗格驳得布兰克体无完肤，布朗插了进来，打着哈哈说：“我也是里弗斯家族的人，难道会不为自己亲哥哥着想不成？”
　　‘啪’，老里弗斯重重一拍桌子，怒道：“有什么盗匪？这些不识抬举的镇民就是盗匪！要不是有这些护卫在，这房子说不定都被拆了！”
　　罗格的声音也提高了：“没有这些白痴，镇民又干什么来拆我们家的房子！我们家一个护卫也没有的时候，这房子难道就被拆过了？”
　　老里弗斯气得脸色铁青，咆哮道：“这个家是我说得算！这领地、领民是我里弗斯的，我的话就是法律！你想在这里发话，先等我死了再说！”
　　布朗急忙拦住了老里弗斯，道：“亲生父子，何必弄成这样呢？罗格啊，不是叔叔说你，好容易回家一次，就不要气你父亲了。”
　　听了布朗的话，老里弗斯却更是怒意上涌，指着罗格道：“我知道你想气死我！你好来接收这些产业！你给我滚！滚出去！”
　　罗格不曾想到事情竟会这样，只觉自头顶慢慢的凉到了脚底。他转头看向了母亲，发现她正有意无意的看着别处，一脸的冷漠。
　　罗格手扶桌子，慢慢站起，将饭厅众人神态一一看在眼里，转身慢慢走出门去。这几步路无比漫长，直到他走出门去，老里弗斯和自己母亲也不曾唤自己一声。
　　饭厅门‘砰’的一声关上了，一个在厅内侍立的护卫‘骑士’嗤的一声讪笑出声。笑声未落，突然两眼翻白，鼻中标出两道细细血线，倒地不动了。
　　在这一刻，时间好像在饭厅里停止了。
　　这一夜，罗格借宿在老镇长家里，一夜无眠。
　　‘龙与美人’骑士们也被召了回来，让他们改找民家借宿，罗格只不许他们接近里弗斯宅邸五百米，其它一切，“你们看着办！”
　　这一夜，镇里发生了数起斗殴事件，几个‘龙与美人’骑士身上带伤，却有二十个‘护卫’们得卧床一个月。
　　清晨，布兰克骂声几乎传遍了整个小镇。他全身披挂，带着几个手下冲着小镇而来，被罗伯斯基一记弩箭射在马头上，当场射死了他那匹白马。布兰克狼狈万分，又是冷汗直流，罗伯斯基那箭意思很明白，射得马头，自然也射得你的人头。
　　自此护卫们见到‘龙与美人’骑士立刻闪人，骑士们也不为已甚，对着背影比划几记中指，也就算了。
　　每天必有一段时间，罗格要罗伯斯基密议一些东西。虽然不避着莉莉丝，不过少女很伶俐，这个时候都去陪爷爷聊天。其余时间，罗格除了陪爷孙俩聊天，就是在小镇上挨家挨户转转，坐坐，聊会以前的事。晚上，罗格则和衣在老镇长家一楼的客厅里过上一晚。
　　小镇上的人们难得的过了几天清静的日子。
　　这天夜里，莉莉丝辗转难眠，少女心中轻轻悸动，起身披衣下楼，看到客厅中那张躺椅上已经空空无人了。少女莫明的担起心来，匆匆忙忙的套上了外衣，出门的一瞬间，她打了个寒战，但还是毅然踏出门去。
　　莉莉丝也不知道到哪里去找罗格，为什么要去找罗格，她只是觉得有个声音隐隐约约的在指点着自己的方向。少女在冬夜的小镇里穿行着，四周的阴影里仿佛有无数的怪物在蠢蠢欲动，身后又好象有什么东西一直在跟着自己，目光炯炯地盯着自己的后背。
　　莉莉丝越来越害怕，终于忍不住奔跑起来，呼出的气息形成了一团团的白雾，在身后慢慢散去了。
　　她感到就在不远的前方，有一处温暖安全的所在，她越跑越快，一不小心被自己的裙摆绊倒，摔在地上。莉莉丝爬了起来，手肘处的衣袖已经擦破了。她顾不得还在流血的手肘，继续向前跑去。
　　转过一个屋角，少女泪水突然流了下来。不远处是一株罗格小时候最喜欢的古树，此时树下一个熟悉的身影正在徘徊。那个胖胖的身影即不高大，也不英挺，却是此刻世界上惟一的安全，惟一的温暖。
　　莉莉丝飞奔起来，如扑火的飞蛾，这一刻，罗格就是她惟一的尽头。
　　罗格回过头来，有些惊讶的看着飞奔过来的少女。他的身后，一小团黑雾正被风吹得渐渐散去。
　　寒夜里的飞蛾终于投进了温暖的火焰，就是在那刹那后死去，小小的飞蛾也曾体验了幸福。
　　罗格静静的抱着怀中的少女，看着她努力地钻出了一个舒服的位置，然后大哭起来，鼻涕眼泪都往罗格胸前蹭去。
　　罗格‘呵呵’一笑，轻轻的抚弄着莉莉斯的头发，少女抬起头，晶莹剔透的小脸上还挂着几颗泪珠。清冷的月光下，少女腻如凝脂的肌肤似乎罩在一层若有若无的光晕之中。忽然，一阵柔情涌上罗格的心头，他不由得叹了口气，低头对着少女的双唇吻了下去。莉莉斯全身立刻僵硬了，然后又如水般化去，沉入了令人忘记一切的晕眩之中。
　　少女的吻生涩而清馨，她浑然不知如何应对，只是本能地拼命吸吮着让她沉醉的源泉。这清涩而疯狂的吻也点燃了罗格，让他更加用力地挤压着少女的肉体。莉莉斯喘息着，扭动着，胸前两团硕大的温软挤压摩擦着罗格的胸肌，中间重重的衣物似乎越来越薄了。熊熊的火焰在古树下疯狂的燃烧了起来。
　　罗格轻轻拉开了少女背后的裙带，艰难的抽出了一只手，在她的衣服下跨越了重重阻碍，顺着柔腻的肌肤一路向上，终于攀上了顶峰，勉强握住了少女胸前的一团温润。罗格的手掌划过乳尖的时候，少女突然啊的叫了一声，眼睛由狂乱转为清明，旋即脸上腾起了两团玫瑰色的火焰。莉莉斯双手死死的抓着罗格背后的衣服，头深深的埋进了他的肩窝，身体紧贴着罗格，用自己的胸压住了罗格的手，不让他乱动。
　　微笑在罗格的脸上漾开，他五指微微一紧，又揉了一揉。一声微不可闻的惊呼传了出来，除了抱得更紧一些，少女没有更多的抵抗。罗格邪邪一笑，用另一只手强行挑起少女的下巴，让她看着自己，握住少女要害的那只手突然大力的动作了起来。“啊!”莉莉斯拼命扭动起来，想把头钻到罗格的怀里去，却哪里能够？
　　罗格体会着少女在自己掌中无助的挣扎，注视着她脸上嫣红的玫瑰色，看着她的眼神由清亮复转为迷离，微微一笑，停止了动作，将莉莉丝轻轻抱在怀里。
　　二人静静相拥过了许久，罗格打横将莉莉丝抱起，消失在夜色中。
　　第二天，罗伯斯基和几个‘龙与美人’骑士突然消失不见了，但护卫‘骑士’们大半都在床上躺着，也不敢趁机报复。
　　罗格与莉莉丝亲密了许多，在无人时，两人会突然抱在一起疯狂的吻上一阵。夜里，罗格会突然出现在莉莉丝的卧室里，然后灰狼会静悄悄的来到床尾，闪电般地钻进去，小小白羊还没反应过来时，就已经被牢牢地按在爪下。于是灰狼流着口水开始享受自己的战利品，白羊还在挣扎，不过只是让狼的兴致更高了些而已。
　　二天后，罗伯斯基回来了，还带回了一个老人，正是里弗斯家族原先的老管家。罗格与老人单独密谈了整整一个下午，才面色苍白的从房中走出来，吩咐二个骑士将老人好好安顿一晚，再送回去。罗伯斯基又呈上两张纸，原来是布朗一家人的简要背景。罗格拿了，一个人骑马向镇外而去。
　　夜已经深了，里弗斯夫人看着老里弗斯的鼾声均匀的响起，悄悄的起身披衣。她坐在梳妆台前，看着镜中的自己。这几天来，为了徘徊不去的罗格，里弗斯家鸡犬不宁，自己也挂上了两个重重的眼袋。里弗斯夫人用力张大眼睛，以求将眼角的皱纹舒展开来。一阵阴冷的风吹过，让她打了个寒战。里弗斯夫人不情愿的披紧了衣服，去看看哪扇窗户忘记关了。
　　“这些粗心的下人，真要好好教训才是!”
　　“母亲大人，这可不关下人们的事。”罗格无声无息的坐在了里弗斯夫人身后。
　　里弗斯夫人倒吸口凉气，惊慌的看了一眼床上。
　　“不用担心，他会一直睡着，不会被我们惊醒的。你的儿子好歹也算是个魔法师，不是吗？”罗格微笑着说。
　　“你这么晚来是有什么事吗？罗格，我们家里已经够乱的了，你还是早些回去吧。你父亲脾气和身体都不大好，他并不想看到你!”里弗斯夫人的声音不可抑制的越来越响。
　　“母亲大人，不要这么激动嘛。我这次来，是想问问您，究竟谁是我的父亲。”
　　里弗斯夫人退了两步，跌坐在梳妆凳上。“你……你是怎么知道的？!”
　　“被你们赶走的那个老管家，已经被我找到了。他告诉了我一些事，虽然不多，但也足够让我知道里弗斯男爵并不是我的父亲。我想这应该可以解释我回来之后发生的事情。可是这些并不足够，我想知道事实，全部的事实!”
　　里弗斯夫人艰难的喘了几口气，才慢慢的述说起来。
　　约在二年前，老里弗斯年纪渐大，身体不适，去了地区最大的教会医院检查身体。未曾想到，竟顺带被查出了终身不育的症状。老里弗斯震惊之余，带着教会医官开具的证明信件，愤而回来兴师问罪。里弗斯夫人不得已，说出了与老里弗斯当年在王都小住时，曾有过几个贵族情人，罗格就是她风流的结果。在贵族间情人是家常便饭的事，里弗斯夫人的那几位情人又都出身自名门望族，不是老里弗斯得罪得起的，又是积年老帐，老里弗斯只能罢了。
　　后来不知为何，里弗斯的弟弟布朗得知了此事，立刻带着两个儿子过来。老里弗斯自此对这个弟弟言听计从，还准备将爵位和封地交由布兰克和乔治继续，毕竟这才是里弗斯家族的血裔。
　　“那我的父亲，究竟是谁？”罗格低沉着声音问道。
　　里弗斯夫人面露尴尬，过了一会才小声的说起往事。原来有罗格的那段日子，里弗斯夫人的生活相当糜烂且疯狂，还参加过一个秘密的淫乱聚会，所以罗格的父亲到底是谁，她也不知晓。
　　“那么……”罗格沉默了一会，才说：“你是我的母亲，为什么也要如此对我？”
　　里弗斯夫人这一次倒是答得又急又快：“我已经是快五十的人了，如果被你父亲……被里弗斯男爵抛弃的话，你要我如何生活？这些年来，你带给我的除了麻烦，还是麻烦！我一直担心他哪天会知道真相，没想到那该下地狱的医官居然把这个也给查出来了。但就算这样，你不回来，一切就平平静静的过去了！布兰克和乔治都有本事，前途也不错。可你一回来，就把大家弄得鸡犬不宁，里弗斯又把一切都怪到了我的头上！天哪！我这是怎么了，为什么魔鬼总是跟在我身后！”
　　罗格微笑着说：“我真的不敢相信，您是我的亲生母亲。这里是些钱，您收好了，将来以备万一。您放心，既然已经清楚了一切，我很快会从里弗斯家族中消失的。再见了，里弗斯男爵夫人。”
　　罗格优雅地向里弗斯夫人行了一礼，放下一个精美的皮制钱袋，一跃出了窗户。里弗斯男爵夫人扑到窗前，张了张口，却没有声音。良久，她回过身来，拿起那个沉重的钱袋，仔细的收藏起来。
　　莉莉丝懒洋洋的在床上翻了个身，又有些心烦意乱的抱紧了枕头，今天是怎么了，早已经过了子夜，可是人狼却始终没有出现。少女索性抱着枕头坐了起来，忽然看到这匹狼不知何时已经坐在了床头！
　　少女的心中，罗格是神秘、亲切且无比强大的，连一向强横的布朗老爷和他的两个儿子们都不敢惹他；每天夜里他来的时候，从来都是无声无息、突然出现的。这并不奇怪，他不是个魔法师吗，而魔法师不是无所不能的吗？
　　可是今夜的他为什么看上去是如此的忧伤？少女的直觉总是最敏锐的，莉莉丝坐了起来，温柔地从背后抱住了罗格。她不知道他为什么会这样，罗格身上有太多她不了解的事情，他和她是完全是两个世界的人。莉莉丝也不想知道，她只想要罗格明白，在他烦心的时候，在他不开心的时候，她愿意做他的港，哪怕天明船就要开走，也无所谓。 
　　飞蛾在投入火焰的瞬间，哪还顾得上什么天长地久？
　　“我不是老里弗斯的儿子，我的亲生母亲也不准备收留他的儿子。”罗格的声音在夜色里飘荡着。莉莉丝轻轻用脸庞摩擦着罗格的后颈，她才不管罗格是什么人的儿子呢，如果他不是贵族，也许两个人的身份差异就会小一些。
　　“如果里弗斯男爵夫人知道我已经被封为骑士了，你说她还会不会如此对我呢？”罗格轻轻后仰，靠在了莉莉丝的身上，怅怅地说。莉莉丝并不知道里弗斯夫人是如何对待罗格的，但听得罗格已经被封为了骑士，心下不由得微微一惊。
　　“这次回来，一切都变了，都变了。我是不是不该回来？在母亲的眼里，难道贵族封号就真的比血缘、比她的儿子更重要吗？我是什么，我难道只是一个代号，一个身份？”莉莉丝有些慌了，不知道该如何劝慰他，只有抱紧了些。
　　“罗格哥哥，我不管你是一个高贵的骑士还是一个普通人，莉莉丝心里永远都会只有一个罗格哥哥。以后，不管你是烦了、累了，还是闷了，莉莉丝都会愿意陪着你的。”少女柔柔的说着。
　　罗格猛然转了过来，一把紧紧抓住了少女的双肩，面目扭曲着，低声说道：“我不是个好人，不再有父母，也不再有家。你和我在一起，也不会有没有任何结果的。你可曾想过这些吗？”
　　莉莉丝泪水刷的就流了下来，但马上又擦了去。随后少女又是一脸的温柔浅笑，轻轻的伏在罗格的怀里。
　　‘嗤’的一声，少女胸前一凉，白色睡裙的前襟已经被罗格撕了下来。莉莉丝惊呼一声，本能的用双手护住了傲人的双乳。罗格又抓住睡裙上破开的口子用力一撕，睡裙被他整个地撕成了两片，然后随手扔在了地上。少女晕生双颊，全身赤裸，无助的掩着胸部，蜷曲在床角里。
　　“难道，难道他要来真的吗？”少女咬着下唇，不敢抬头，心下七分惊慌，还有三分娇羞。她正慌张间，罗格已经把她扑在下面，肌肤的亲昵，让她忍不住战抖了一下。
　　一阵突如其来的剧痛瞬间淹没了她。莉莉丝侧着头，死死的咬着枕头，手指则用力撕扯着床单，时不时忍受不住，也会低低的呻吟几下。
　　小楼一夜听春雨。
　　异界。
　　山脚下几只僵尸正在游荡着，徒劳地寻找着食物，想充填一下那永远也不可能被满足的饥渴。突然，如同听到了无形的命令，它们整齐划一的望向了平原的方向。地里一只一只的僵尸也从藏身之处钻了出来，空洞的眼睛也都盯着同一个方向。
　　平原那边，只有无边无际的灰雾。
　　有如实质的灰雾被一股无形的力量向两边排开，风月斜提着镰刀从雾中踏出。
　　一排排的僵尸团团围了上来，然而身为低级不死生物，它们对较自己远远高阶的风月本能地充满了畏惧，又如潮水一样的退了下去。仅有几个僵尸领主带领着二十几只僵尸战士拦在前面，然而随着风月一步步的逼近，有几个僵尸战士已经忍不住开始后退了。
　　僵尸领主们慢慢的迎了上来，其中一个不似其它僵尸领主那样的深黑色，而是一身浅褐色，一条条的筋肉盘错着，看起来充斥着一股威严的气息。它迎向了风月，嘴一张一合。风月立定，两个强大的不死生物无声的交流了起来。
　　罗格沉浸在莉莉丝的温柔之中，他狂暴的蹂躏着身下丰腴的肉体，似是要把多日的沉郁都发泄出来。在他体内，一股汹涌的潮水正一波波的冲击着堤坝，偶尔一道巨浪的浪尖甚至会漫过长堤。
　　风月突然无声的嘶喊了起来，背后双翼猛地全部张开，四溢的威势逼得僵尸战士们也不住退后，几个弱一些的甚至开始逃跑了。那为首的僵尸领主看起来有些诧异的样子，然而不容它多想，风月的镰刀已经破空而至，斜斜斫向它的头颈。僵尸领主大都行动迟缓，然而这只却不大一样，它迅速用双臂护住了颈部，朴的一声钝响，风月的镰刀在它无比坚恝的双臂上只留下了一寸来深的痕迹。刀臂相交的一瞬间，一团紫色的电火又爆炸开来，然而电火爆炸之后，僵尸领主竟是全然无恙。
　　僵尸领主一般都有一定的抗魔属性，特别是对各类电魔法抗力较强，只是对火系魔法全无抗力。这只罕见的僵尸领主显然魔抗能力更为出众，甚至达到了对电魔法伤害免疫的程度，风月的镰刀上附加的电系攻击对它毫无效果。
　　然而再强大的僵尸领主也还是僵尸，是无法和风月比拼速度的。风月的骨翼时张时收，有时在地上疾驰，有时在空中翻飞，身影划出一道道诡秘的弧线。风月绕着为首的僵尸领主疾转，甚至有时突然离地飞起，堪堪跃过它的头顶，然后又有如被一只无形的巨掌拉住了一般，疾落在它身后地上，顺手一刀劈下一只躲避不及的僵尸领主的手臂。看风月的运动轨迹，只会觉得说不出的难受。
　　为首的那僵尸领主全然处于挨打地步，虽然它身上最多只被劈出了两寸深的痕印，但身周所有的僵尸领主们都一一被风月砍倒。至于僵尸战士们，早已经逃得精光了，而一般的僵尸更是钻回了自己的藏身地穴，只会埋在泥土中发抖。
　　风月在为首的僵尸领主前现出身形，站住不动。周围所有的僵尸都已经被清理干净了。
　　罗格终于攀上了快乐的顶峰，他如同野兽一样低低的吼叫着，死死的抱着怀中令人疯狂的雪白肉体，努力地进入到莉莉丝的最深处，然后随着一阵一阵的颤抖，他紧绷的身体和神经慢慢的松弛了下来。
　　风月突然疯狂地一刀迎头劈向那僵尸领主，它举臂架住，这一刀用尽了风月的全力，砍飞了僵尸领主手臂上长长一块筋肉，然而风月也立足不定，向前踉跄了几步。僵尸领主抓住机会，立刻一掌迎面拍向了风月。风月却似乎看不见这一掌一样，不闪不避，全力回手抽刀，镰刀的刀尖重重的钩进了僵尸领主的后背，插进去半尺多深。然而这伤害对僵尸领主来说并不算什么，它一掌拍在风月的胸骨上，卡卡声中，风月骨屑纷飞，三根肋骨经不住这等大力，断了。
　　风月突然只以左手握住镰刀刀柄，右手成抓，手骨，不，此刻不能说是手骨了，而是已经覆盖上了一层黑色、闪着金属光泽的物质，如同恶魔的右手一般。她历啸一声，右手如插腐木，深深的插入了僵尸领主的胸膛。僵尸领主想要躲闪，却挂在镰刀刀尖之上动弹不得，只能眼睁睁的看着风月的右手没入了自己的胸口。
　　风月握住僵尸领主的心脏，还轻轻的抚摸了一下，然后手一紧，砰的一下，将它捏得粉碎。
　　暴风雨终于过去了，虽然莉莉丝年轻而富有活力，此刻也疲累之极，沉沉欲睡。罗格静静的躺在床上，享受着放纵之后的轻松。
　　刚刚激战过的场地上，一地的尸块中，风月独自肃立。
　　过了片刻，风月转身离去，灰雾仿佛也畏惧她的气势，自动的向四处散开。待风月步入了灰雾之中，雾气才重又在她身后合上。
　　罗格从床上坐起来，慢慢的穿起了衣服。莉莉丝翻了个身，面向里，好像睡着了。罗格轻轻抚摸着她头发，在手指上缠绕着，许久，仿佛才下定了决心，披衣站在了地板上。莉莉丝的后背微微的耸动着，罗格看着她后背优美的曲线，淡淡的叹了一口气。
　　少女虽然对他一片痴心，然而在罗格的心里，她只是旅途中的一座驿站而已。
　　“莉纱，明天一早我就要离开这里了。你……你也不要再留在这里了，里弗斯家族的领地很快会有动乱的。你带着爷爷……唉。你就带着爷爷到里尔城吧，我给你留了一些钱，路上小心了。”
　　莉莉丝没有回头，轻轻的说：“我好累，想睡一会。你要走的话，求你轻一些，不要吵醒我。”
　　罗格又犹豫了一会，莉莉丝已经忍不住哭了出来：“你走吧，快走吧！为什么非要等我哭出来！走啊！”罗格叹一口气，出门去了。
　　天刚蒙蒙亮的时候，罗格就带着手下众骑士踏上了归途。
　　他纵马驰上了路旁的一个小丘，默默的看着晨雾中的小镇和里弗斯家宅。冬天的早晨是一天中最冷的时候，风夹带着湿淋淋的雾气扑面而来，毫不留情的钻进骑士们的领口里。有的龙与美人骑士已经在低声诅咒这可恶的阴湿天气。
　　罗伯斯基上前一步，问道：“大人，我们就这样走了不成？要不要小人……”说着，他做了一个挥手向下的动作。
　　罗格沉吟片刻，恶狠狠地道：“当然不能就这么算了。你带几个人留下来，今晚去把布朗的两个儿子给我阉了！手脚一定要干净些！里弗斯血脉？嘿嘿。还有，如果莉莉丝搬离小镇的话，叫两个人一路上保护一下他们，别让些小贼什么的得了手。” 
　　布置完毕，罗格就静静凝视着还在沉睡中的小镇，片刻，他掏出一片破碎的白色睡裙破片，上面似乎还留着少女的淡淡体香。他苦笑一下，手指一松，裙片被风吹下了山丘，挂在了一根树枝之上。
　　直到太阳初升，晨雾将散，罗格才拨马疾驰而去，再也没有回头。
　　不久之后，一只洁白的小手从树枝上取下了裙片，路中一辆破旧的马车中传来了一个苍老的声音：“莉莉丝，怎么突然停下来了？”
　　“没事，爷爷！呜呜….风好大，眼睛有些痛。等我们到了里尔城，一切就都会好起来了，我们还从来没到过那么大的城市呢……”
　　（纯真完）





    第二卷 月陨 第十三章 潜潮
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:44 本章字数:7530

        
　　就在罗格还在晓行夜宿的往里尔城赶路的时候，埃特却正在精心打扮着自己。今年深蓝色是贵族中时尚的颜色，他也特别订制了一件深蓝色的披风。披风下是精美的墨绿色锁甲，金色的滚边显示出了主人的年少多金，再结合披风角上的魔法师的标志，埃特魔武双修的身份就呼之欲出了。
　　那把双手巨剑也经过重新的打制，数道流畅的金色花纹从剑柄一直沿伸到剑身的三分之一处。这新增的花纹没有丝毫特殊的功用，只是单纯好看而已。费斯在给他打制的时候不住的叹气，最后恶狠狠的收了埃特二百个金币。自罗格的盔甲‘轮回’与战斧‘缚魂’打制完成后，费斯就定了个规矩，‘战神之锤’的所有大小老板们要想打造装备，必须付钱。当然只是成本而已，想不付也行，分红时直接扣除。
　　埃特仔细的理好了衣服，在耳后涂上了一点点香水。据说这种‘卡帝兰诗’香水可以挑动最冷淡女人的春情，是以奇贵无比。埃特用了三十个金币，也只买到了一小瓶，平日不到关键的出风头时刻，绝对舍不得用上一点。不过今晚不同，依莎贝拉终于答应了他共进晚餐，让埃特那颗久处花丛的心也雀跃不已。
　　自从雾幻被拉到战神之锤后，依莎贝拉就再也用不着去给埃特收拾房间了，这让埃特苦恼无比，又不能得罪脾气古怪的雾幻。只得在依莎贝拉每周例行三天去教会帮忙的时候，才能抓住机会不断骚扰，如今成功有望，他哪还能不好好准备一番。
　　看着天色还早，埃特又仔细地在镜前理了一番容颜。镜中人高大帅气，又带着一些粗犷，左脸上有一道淡淡的疤痕，平添了些许豪迈的魅力，嘴唇稍厚了些，不过不要紧，显得更有男子气概嘛。埃特十分满意自己的扮相，惟一不满的只是时间过得太慢，太阳死活就是挂在空中不肯下去。他在房中走来走去，时不时在镜前摆几个姿式，检查一下自己是不是真的高大英俊。
　　好不容易夜幕低垂，埃特立刻兴冲冲的跑着门去，高声叫仆人备马，然后一路蹄声清脆，绝尘而去。
　　一辆并不起眼的驿车停在了一座非常奢华的大酒店门口，门口的侍者显然训练有素，依然热情万分的迎了上来，拉开车门的动作非常优雅，躬身的幅度也不曾少了半分。一个身材不高，披着黑色套头斗蓬的人从车中下来，打量了几眼酒店和侍者，满意的笑道：“这个‘海伦’酒店永远都是那么让人感觉舒服啊！上次来还是半年前的事了。”
　　车上又下来两个人，当先一人一头浅金色的短发，蓝灰色的眼睛深邃而沉静，后面那人是笔直的罕见披肩黑发，面容俊美得甚至有些妖气，眼睛乍一看去如同夜空的黑色，仔细观察才能发现其中透出深深的蓝色。这两人正是凯特和佛朗哥。神圣斗气有所成就之后，凯特的整个气质也有改变，举手投足间显得一身的神圣肃穆。
　　“哈特主教，自到了里尔城之后，兄弟几个手里一直没什么富余。现在‘战神之锤’生意不错，这才敢请哈特主教出来叙叙啊。若不是‘海伦’，一般小地方怎么配得上哈特主教的身份呢？”佛朗哥亲密地说道。
　　斗蓬中的人正是格纳德.哈特主教，曾为众贵族恶少授过勋、淋过圣水的。三人在侍者引导下，直上五楼，寻了个清静的小房间里坐了下来。
　　这个房间略小了些，却是正对着里尔城最繁华的街区，从窗口望出去，一片灯红酒绿，热闹非常。屋中是复古的风格，桌、椅、餐具都饰以繁复华丽的纹饰，好在屋中摆设很少，仅有一桌四椅，一个挂外衣的柜子而已，所以并不显得拥挤。墙壁上挂着一位绘画大师晚年疯狂时的一幅作品，当然是仿作。在佛朗哥这等行家看来，这幅仿作已得了这位大师的神韵，绝对价值不菲，可是在凯特和格纳德.哈特主教眼中，此画不过是一些色块莫名其妙的堆在一起罢了。
　　小屋的地毯下面，刻着一个小小的魔法阵，可以完全阻止屋内的谈话传到魔法阵范围之外。这才是这个小屋的真正价值所在，维持一个魔法阵的费用很高，就是这种作用简单的小魔法阵也是如此。所以一般小富，是不敢在这种房间里吃吃饭品品咖啡的。
　　菜色很简单，开胃菜过后，就是几道海味，一条鱼而已，只是绝对的新鲜。里尔城四面均离海有相当距离，此刻又是冬季，这些海物定是由快马毫不停歇的自海边一路运来，才能保持如此鲜活味道。若是冻过，口感就差得太远了。
　　酒是七十年以上的陈年葡萄酒，这也就罢了，进来上菜的侍女竟然是一位半精灵奴隶。精灵族与人类往来并不太多，是以混血的半精灵就更是稀少了。半精灵都是男的俊美，女的绝色，是各类达官显贵们绝佳的收藏品，此刻竟然有一个半精灵少女来做侍者，大大出乎了在座三人的意料。
　　就在三人迟疑不定的时候，一人敲门进来，这人个子并不高，只是胖得历害了点，足以把二个佛朗哥给装进去。就是高大健壮如凯特，塞进一个半也不在话下。大胖子脸上笑容之真挚欢畅，直追罗格，进来就与凯特和佛朗哥熟得不能再熟地打起了招呼。
　　“这两位定是凯特骑士和佛朗哥骑士了，果然是英俊风流，风采不同凡响啊！小人荆戈，现在为我家老板管理着‘海伦’。至于这位先生，小人虽然不识，但一看就是久居高位，气度不俗，站在您的面前，连小人都好像能沾一点神的荣耀啊！先生难不成是一位光明魔法大师？”
　　格纳德.哈特不过是个八级牧师，光明魔法只能使到四阶，连中师都称不上，何况大师？但是这从未谋面的胖子荆戈竟然一见面就发现自己用的是光明魔法，当下心内无比欢喜，难道说近来魔力大进，自己竟然不知？
　　格纳德.哈特主教对这荆戈立刻好感大增，凯特和佛朗哥倒是心存疑虑。荆戈发觉二人神色不善，马上道：“小人老板是斯坦尼奇老爷。我家老爷前天收到在‘战神之锤’订制的货物之后，欢喜得不得了。特意吩咐小人请‘战神之锤’几位大人来‘海伦’消遣一下，并且吩咐以后大人们光顾‘海伦’的话，一律对折。小人还未来得及亲自邀请，谁知二位已经来到小店了。呵呵，小人曾和每一个下人详细描述过几位的相貌，是以二位一到，下人们就立刻通知小人了。”
　　二人这才疑虑尽消，凯特笑问道：“你家斯坦尼奇老爷呢？”
　　荆戈答道：“我家老爷今天约了阿比亚蒂候爵，好象是去‘暗夜精灵’了。”
　　佛朗哥和凯特对望一眼，诡秘的嘿嘿起来，笑得荆戈满头雾水。
　　荆戈离去后，三人挥退了半精灵侍女，开始边吃边议。格纳德.哈特主教顺手重重地在那个半精灵的屁股上捏了一把，弄得她痛叫一声，才心满意足的放她离去。
　　主教大人对这里的菜色非常满意，一个人几乎打扫了整盘的银冰虾，那条极北冥海的特产鲟龙鱼也吃掉了大半条。凯特和佛朗哥二人对主教大人大加吹捧，开始时还颇有节制，后来见到主教的吃相，开始肆无忌惮的拍起马屁来，不一会拍到主教大人法力高强，别说红衣主教手到擒来，就是教皇大位，也不是没有想头。没想到这句马屁触动了主教大人的心事。他仰头一口葡萄酒，将口中满满的鲟龙鱼肉冲下肚去，然后放下杯子，长叹一声。
　　原来这位主教大人今年已经五十一岁了，追随伯克红衣大主教也超过了二十个年头，多年来一直是伯克的头号心腹，在巴伐利亚公国教区中，是一人之下，众人之上的角色。伯克红衣大主教已经五十七岁了，七年前就成为了红衣大主教，获封巴伐利亚公国教区。想当年，伯克也是第二年轻的红衣大主教，光明魔法造诣高深，十六级的魔法造诣教会中号称仅次于教皇而已。然而七年下来，伯克在红衣主教中的排名不升反降，竟由第八位滑落至第十一位，教皇已多次对伯克无法将光明教会的神光扩展至整个莱茵同盟表示了强烈的不满。
　　俄狄神殿一役原来也让伯克欣喜不已。这不知从何而来的圣女威娜小小年纪，竟也有十六级光明魔法的造诣，假以时日，光明教会出位女教皇也不是不可能。然而布伦红衣主教死后，教皇居然提拔了一个年仅三十六岁、名不见经传的主教填补了红衣主教的位置。在赐与红衣主教法袍的仪式上，那人竟然展示了高达十七级的神力，再次让伯克惊心。依伯克原本打算，教皇也不过是十六级神力而已，又已是九十高龄，想必光明魔法造诣不进反退，虽然伯克自己这些年也没进步，压过已经老态龙钟、日益胡涂的教皇还不是问题吧。但此人一现，伯克原来的如意算盘立刻全然落空，从此开始敛财渔色，自暴自弃起来。
　　伯克教皇无望之后，转而迁怒于这位哈特主教大人，痛斥他只会吹牛拍马，神力低微，做事毫不得力。哈特也是异常委屈，伯克红衣大主教要是不好这口，自己怎敢天天拍马？又有哪一次不是把伯克拍得舒舒服服的？至于神力低微、办事不力，你二十年前就已经知道了，怎么今日才想起来？当然哈特只敢心里发发牢骚，嘴上还是马屁如潮，直把伯克再次拍得浑身舒泰，这才离去。
　　但从此以后，伯克转而大力提拔新人，现在与哈特并列的两位主教不到四十，然而精明干练，神力高强，都是十二级的光明法师。伯克有什么重要事情，都慢慢的交给这两人去办，哈特早已被冷落在一旁。
　　格纳德.哈特主教果然才华有限，这点事情，罗罗嗦嗦二个小时才算说完。等凯特和佛朗哥二人好不容易理出了头绪，哈特主教已经醉倒，倒在桌上爬不起来了。
　　凯特扶起了哈特主教，转而向楼上走去。佛朗哥跟在后面，低声说：“同其它两位主教比起来，这位哈特主教已经不得势了，我们这么用心结纳，耗费不低，值得吗？”
　　哈特主教虽然沉重，对凯特来说还算不上什么。凯特摇了摇头，也压低了声音道：“我老子反复跟我说过，那些身居高位的人物，不管看起来如何昏庸无能，必有过人之处。另两位主教我们也都见过，的确是精神强干、年轻有为，但是总是觉得他们锋芒太露，傲气十足。我们就算去结纳，大把的金币堆上去了，人家心里可不一定有我们的位置啊。真若有事求到他们，到时一定又是一副嘴脸。”
　　佛朗哥恍然大悟，“你说得也是。现在想起来，哈特主教行事果然要有分寸得多。主教虽然也贪财好色，但并不提出过分的要求。呵呵，这倒是我势利了，另两位主教正在风生水起的时候，必然看不上我们。”
　　凯特此时上到六楼，在侍者的示意下，推开了一间豪华客户的门，将哈特主教放在沙发之上，这才道：“是啊，反正我们现在也没有多少需要教会帮助之处。单从结交这点来看，哈特主教要更令我信任一些。”
　　佛朗哥让侍者将那个半精灵少女叫来，吩咐她一定要服侍好哈特主教，这才和凯特推门离去。
　　半精灵少女脱去了烂醉如泥的哈特主教的衣服，去浴室放热水去了。她刚一离去，哈特就翻身坐了起来，看着凯特和佛朗哥离去的门口，满意的点头笑笑，后又仰天躺倒，自去享受这一夜的温柔了。
　　夜深的时候，正是“暗夜精灵”最为红火的时候。门口一片独占的停车广场已尽显气派，每当夜幕低垂之时，这广场上必然停满了各色华贵的马车。若是那些小富小贵的，没钱装饰车马，这个时候都不好意思从此地路过。然而此刻又有两辆毫无装饰的马车正正的停在“暗夜精灵”的大门口，从马车上分别下来一胖一瘦两人，见面相视一笑，把臂言欢，共进大门，正是巨富斯坦尼奇和阿比亚蒂候爵。
　　二人的车夫神情颇有些倨傲，自有侍者引导他们将马车停在“暗夜精灵”后院的小停车场中。“暗夜精灵”虽然各式服务包罗万象，然而皮肉生意太过有名，那些真正有身份的大贵族心向往之，但表面上还得装出一副不屑光顾的样子，偶尔来上一次，都是偷偷摸摸如做贼一般。这后院的小停车场就是专为这些人而设，场中车辆都是质朴无华、全无装饰纹章之类的东西。可是那富贵气息，单从拉车的马的神骏上就不可抑止的透露出来。
　　斯坦尼奇和阿比亚蒂候爵多年相交，明里暗里也曾相斗不休。斯坦尼奇胜在财势宏大，岁入丰盈。而阿比亚蒂候爵则是家族历史悠久，领地辽阔，几百年身家积累下来，各式各样的无价传家之宝也不知有多少，所以也不曾落了下风。
　　二人包下了“暗夜精灵”最富丽堂皇的一套房间，商谈起侯爵领地今年的收成问题来。这套房间与其说是套房，倒不是说是一小座豪宅。大厅即足够三五十人开上一个派对，另附有三间卧房，各自备有独立的浴室。室内大到水晶魔法吊灯，小到几上摆放水果的瓷碟，都不是中等人家享用得起的。
　　历年以来，侯爵领地的粮食和其它作物六成是卖给斯坦尼奇的，二人在年初即议定价格数量，至收获季节再行交付，斯坦尼奇只需预付全款的一成即可。对侯爵来说，这样一来，领地内大部分收成都有了固定的收益，再也不用他烦心买卖的问题。斯坦尼奇则一方面保证了货源充足，另一方面，他也有足够人手经验应付市面粮价的波动。事实上，由于这位斯坦尼奇老爷垄断了公国过半的新粮，这国内粮价走势，倒有很大部分要看他的脸色才成。
　　由于多年合作，二人三言两语就搞定了今年的合约问题，于是今晚的正戏上演了。
　　一位清秀的侍女领着一排妖娆的女郎走进了大厅，供二人选择。“暗夜精灵”出手果然不同凡响，这些女郎中居然有两个半精灵和一个真正的黑暗精灵！那黑暗精灵两边裸露的肩头上烙着魔法符号，显然是用来抑止她的魔力和控制她防止逃跑的。至于其它人类女孩儿，或清纯，或媚艳，或优雅，或楚楚可怜，神态举止各不相同，都是各自类型的极品。
　　二人互相谦让一番，最后还是由斯坦尼奇先行点选。大胖子伸手一指，就定在了黑暗精灵身上。阿比亚蒂眉毛一挑，知道这胖子来者不善。雌性的黑暗精灵不仅是天生的魔法师，还是超卓的战士，这被捕获的黑暗精灵虽然不知道被用什么方法给控制住了，然而天生体力和反应优势仍在，若想在床上征服这等妖精，绝不是‘猛男’二字可以形容的。往日这胖子中看不中用，也就能折腾上一杯热茶的功夫，哪敢挑上这妖精？难道他真的是老当益壮，还是寻到了什么滋补圣品？侯爵心机深沉，心下犯疑，脸上却不动声色，点了一个楚楚可怜的，年纪十六、七上下的少女。
　　斯坦尼奇也是心里一惊，那少女也是闻名“暗夜精灵”的难以驯服的角色，她貌似纯真，实际泼辣异常，若是男人表现差些，她事后必定破口大骂，并广为传播。然而正因如此，反而让大小贵族巨富们俱以征服她为荣，自此门庭若市。
　　轻轻转动着拇指上一个硕大的戒指，斯坦尼奇顿时心定。这戒指制工精美，造型夸张，一颗巨大的火油钻更是夺目非常。这还是罗格走前亲自定下的设计方案，直是合意到了大胖子心里的每一个角落。斯坦尼奇“哈哈”一笑，拉着那黑暗精灵走进房间去了。
　　看着大胖子消失在卧房里，阿比亚蒂侯爵不自觉的用拇指捻着中指上的一个戒指，嘴角冷笑了一下。这枚戒指由双色金打制而成，一排细碎的火钻镶嵌出了侯爵姓名的首字母。整个戒指并不起眼，纯以线条优美、设计简捷取胜，正是佛朗哥定下的方案。
　　无边的春色在房间中蔓延开来。二人的卧房都有意的不曾关门，一阵阵令人心旌动荡的娇呼、呻吟此起彼伏，相互映衬。
　　半个小时如逝水一样无声无息的过去了。一个侍者悄悄将大厅的门推开一线，听见里面激战仍然惊心动魄。他一脸艳羡，又是一副不敢置信的表情，悄悄的带上了门。
　　魔法火焰的摇曳中，斯坦尼奇觉得整个房间的景物都似乎在微微的晃动着。他已经是气喘吁吁，大汗淋漓而下。身体下面的黑暗精灵已经软瘫在床上，黝黑且细腻光洁如缎子般的皮肤上布满了豆大的汗珠。此时她早已经无力再配合斯坦尼奇的动作，只是无力的躺着，任凭斯坦尼奇疯狂的冲刺着。
　　斯坦尼奇也是有苦说不出，虽然有这‘战神之锤’的魔法戒指‘不老仙泉’在撑着，但他毕竟不是铁打的，最多外表是铁，里面可还是玻璃芯呢。撑了这么久，怎么对面那老小子还生龙活虎的，有什么古怪不成？
　　终于斯坦尼奇再也支撑不住，牛吼数声，一泄如注。他喘息稍停，侧耳听去，那边已无丝毫声音，不由得心下大喜。身下那黑暗精灵有气无力的道：“那边，五分钟之前，就已经，结束了。大人，您，您真的是人类？”斯坦尼奇“哈哈”狂笑，肥大的身躯轻盈的跳落在地上，屋里杯碗盘碟丁丁当当的一阵乱响。
　　他胡乱披上了衣服，兴冲冲的冲入了大厅，见阿比亚蒂侯爵面如死灰，正坐在沙发上喘气。旁边那小美人则如同没了骨头，软软的靠在侯爵身上，眼睛半睁半闭的，一丝神采都没有了。斯坦尼奇多年来在床上功夫方面一直被阿比亚蒂侯爵牢牢压在下面，此番一朝复仇，心中愉快无以复加。
　　斯坦尼奇瞄了一眼壁上魔法沙漏，见定格在一小时零五分钟，不禁又笑得跟朵花一样。侯爵虽然又气又恼，但此番将身边这小妖精收拾得服服帖帖的，也算是收获不小。两人互相打量，都对对方突然如此勇猛大惑不解，无意间看到了对方手上的戒指，那红艳艳的火钻颜色让二人心中都是一跳。不过都是老奸巨滑之辈了，他们谁也不会说破这点。
　　好不容易胖瘦二人喘息稍定，披衣离去。走廊门厅中的侍者们望向二人眼神都是又惊又羡，又让胖瘦二人的虚荣心极大的满足了一回。二人一走，那两只小妖精就被侍者侍女们团团围住，不停的盘问起来。连“暗夜精灵”的主管也闻得消息，匆匆赶了过来。那两只小妖精神情委顿，如同几日没睡觉一般；手脚无力，走路也须得人扶。众人见得此景，各种版本的谣言自然漫天飞舞起来。
　　这种事情，在贵族圈子中传得最是迅速。
　　第二日午后时分，几乎每一家有头有脸的贵族家中下午茶会的主题都是斯坦尼奇和侯爵老树发芽，神勇无比征服“暗夜精灵”两大小妖精的故事。更有无数听了故事的夫人小姐们坐在马车上，匆匆赶往亲朋好友那里拜访，好能把这个惊人的消息从自己口中添油加醋的述说出去。
　　斯坦尼奇和阿比亚蒂侯爵家突然门庭若市，无数曾经和现在的所谓好友们要求拜访。更多的贵族们在门房处留下了名帖，希望能在合适的时间得到下午茶或者是共餐的邀请；如果可以，更希望二人能够赏光参加他们家族的聚会。而那些身分资格不够得到邀请的贵族们，则是想方设法打听二人的亲族旁支，然后登门拜访，希望零零星星的能得到些小道消息。
　　夜幕在流言菲语中又降了下来。晚上谣言的二个配角，“暗夜精灵”的两个小妖精，同时宣布休息一周，不再见任何客人。这就好比在秋后干燥的森林中投下了一个火把，流言的烈火立刻熊熊燃烧了起来。
　　斯坦尼奇和阿比亚蒂幸福地烦恼着。二人万不成想一夜风流比拼竟是这个结果，那些不太相熟的也就罢了，有些几十年的世交可是不好打发的。二人经不住夜以继日无休无止的折磨，终于在第三天里和几个最亲近的人吐露了秘密。
　　市面火钻突然价格飚升，精金也是如此。“战神之锤”访客也骤然多了起来，人潮来往，川流不息。各色马车将“战神之锤”门口挤得水泄不通，为争一个位子，车夫们往往还要口角一番。
　　刚刚赶回王都的罗格风尘仆仆地站在第五大道的另一头，不能置信地看着‘战神之锤’门口那座由密密麻麻马车排成的“森林”。他揉了揉眼睛，再仔细的看了看，方才确信这真的是第五大道，马车森林中那座三层楼宇真的是‘战神之锤’。





    第二卷 月陨 第十四章  争夺
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:44 本章字数:7732

        
　　接连几天来，众贵族恶少们人人都被拖得筋疲力尽。那些敢于上门订货的主顾，都是非富即贵的主儿，随便哪一个都不是可以轻易得罪的。然而想不得罪人，又谈何容易？哪一位的定货都不好不接，开始还有材料不足作借口，隔上一天，来客们就都自带了足够的火钻、精金过来。既然不得不接下单子，取货时间谁早些谁晚点可就又是一个大学问了。这些贵宾们人人心高气傲，互不服气。若要说这财务副大臣、公国禁卫骑士团长或者是法政专员谁比谁的地位更高一些，更不好得罪一点，非是几十年的官场老吏，还真是分辨不出。
　　这其中的学位，非止在于权位高低、位置重要而已，还须视大公对其人的宠信程度、该人本身才学品行若何、至爱亲朋中又有何人位高权重、家族血缘中哪位地位尊崇，等等等等，不一而足。甚至某某人的妹妹、女儿姿容绝色，尚未许人，都成了一个考虑因素。
　　这些因素，单论是一回事，综合起来，难度就又上了一个台阶。不光要看目前，还须得看长远。当前时局大势下，哪家日后会兴旺发达，哪家哪家又渐失宠信，假以时日，定要衰亡，都要分得清清楚楚，看得明明白白。要不然一朝得罪了某人，说不定就此被记恨于心，过了几年，风水轮流转，待那人上台得意的时候，“战神之锤”的日子一定不会好过。
　　来宾当中还有些互相之间有着几世深仇大恨的，什么你的祖父抢先买了我爷爷订的好马，又什么我父亲家境不好时变卖了家传珠宝，被你家买去，如今要赎，却死不归还，等等。结仇的理由千奇百怪，甚至还有需要追溯到八百多年前的。本来罗格等人对这些陈年旧事没有丝毫兴趣的，但在争戒指这件大事上，世仇双方都是绝对不肯有分毫让步。为了说服罗格等人，双方反复数落对方是如何的背信弃义，而且家传渊源，劣迹是从祖上就流传下来的，连血管里流的血都是恶魔的紫色，这戒指可无论如何不能卖给对方，免得上当受骗，又恐说服力不足，还举出无数例子佐证。几天下来，几个贵族恶少们倒是知道了无数豪门世家背后种种匪夷所思的丑闻，眼界为之大开，也算是小有收获。
　　众人竟相争抢之余，这价码也不免越抬越高了。能够早些拿到这‘不老仙泉’魔戒，不仅仅是财力雄厚的证明，更渐渐成了一种身份地位的象征。总算这些大贵族们神通广大，知道这‘战神之锤’后台大老板是奥菲罗克，不好意思上门强索硬要，但软求硬泡的功夫，也让人着实吃不消!
　　贵族恶少们实在是作茧自缚，头痛之极。倒不是他们忽然良心发现，不想再宰人，而是实在交不出东西来。这件戒指打制极为费时费力，这段时间以来，除了斯坦尼奇和阿比亚蒂侯爵的那两个戒指，费斯就只多打造出了一枚来，就是这枚也还得再过两天才能全部完工。这还是夜以继日，几乎不眠不休开工的结果。众恶少看着费斯布满血丝的双目，也不好意思再催促他加快进度了。
　　费斯日夜苦干，也要花上十五天才能打制出一枚‘不老仙泉’来。这第三枚戒指中封存的是四级神术“强化再生术”，效果更佳，相对的难度也就更高。他已经整整干了十七天了，还要再过得两天，才能完工。
　　四年多来，费斯虽然炼金技术突飞猛进，但是魔力增长缓慢，不过从九级长到十级罢了，距离十一级，还有相当遥远的一段距离。费斯倒也不急，相对魔法来说，炼金和魔法阵才是他平生兴趣所在。
　　费斯对于他自己无力施展的魔法，自然把握不到其中的精微奥妙之处，所以对如何在魔法装备中应用五级以上的魔法，他所知寥寥。修炼魔力可没有速成捷径，费斯这闷骚更不是勤勉刻苦之人，冥想是三天两头的停一停。要想修到十二级，能够使用六级魔法，真是不知道要等到何年何月。所以费斯打造出的封存高阶魔法的装备，都是些大路货色，没什么出彩的地方。
　　魔法师本就不多，炼金师更需要是魔法师中天性聪颖之人，所以更加稀少。魔法之道浩瀚无涯，魔力增长需时旷日持久，大多数魔法师究其一生也不过就在十级上下晃当着。身为一个炼金师，还得面对如何在魔法和炼金技艺间分配时间和精力的问题。大多数炼金师两边都舍不得放，结果两边都不精，打造出的物品千篇一律，相差不多。这也即是魔法装备难求，精品更是稀少的根源所在。但就算是千篇一律的魔法装备，也因为数量不多，价格都是不菲。毕竟好一点的装备，也许在日后战斗中就会救自己一命，所以冒险者们大多愿意为一件合手的装备倾其所有。
　　费斯在魔力到了十级之后，即行开始疯狂地钻研炼金术。虽然魔力不高，但他的确是个罕见的天才炼金师，又对魔力有着天生的敏感，是以所有低阶魔法都研究得出神入化，加上精深的魔法阵知识，每每能推陈出新，研究些莫名其妙的新东西出来。比如这“不老仙泉”魔戒，通过对蚀刻的魔法阵进行改良，“再生术”与“蛮牛之力”的魔力妙若天成的融成一体，作用集中于那幸福根处，确是男人圣品。这等效果可绝不是分别施展“再生术”与“蛮牛之力”所能达到的。
　　当然，以费斯这闷骚人品来看，当初研究这“不老仙泉”，动机定然不大纯良。
　　这天深夜，几个贵族恶少们又聚集在费斯的实验室里。
　　在费斯实验室的顶层，有一间不算太大的茶室兼书房，里面胡乱堆放着大堆大堆的魔法典藏、卷轴，零零星星的魔法笔记散落得到处都是。各式各样稀奇古怪的烧杯、量筒、药剂瓶被随手放在书堆上，书架中和书架顶部。宽大的写字桌上高高的堆着两摞厚书，书堆之间则是几页手稿，上面画满了装备草图和密密麻麻的魔法符号。
　　天花板上刻着一个魔法阵，法阵中央一团亮白色的魔法火焰正在不停的翻滚燃烧着，将亮白的光洒落下来。这魔法火焰也很有学问，据费斯说，在普通明黄色的魔法火焰照耀下，物体的颜色会发生小小的变化，而在这他特别研究的白色魔法火焰之下，一切物体都能保持本来颜色。要知道魔法实验之中，材料颜色稍有偏差，对火候的把握就会有差异，一件装备很可能就此失败。
　　这间无比杂乱的书房居然是费斯这座楼里惟一能够见客的地方。
　　费斯指挥着两个矮人把房间中央清理出了一块空地，摆上了几个厚厚的垫子和一个小几，几个贵族恶少们就算安顿下来了。他们知道费斯这里不会有什么可以下口的东西，所以自带了咖啡和点心来。
　　屋子里一片寂静，只有啜吸咖啡的声音和嚼着饼干的声音，费斯则趁这难得的空闲休息一下，顺便吃点东西。
　　咳嗽一声，凯特首先开口了：“干坐着也不是办法啊，还是先看看今天的情况吧。”
　　佛朗哥从怀中掏出了一张纸，仔细看看，慢慢道：“今天来客中欲订购这‘不老仙泉’的一共有二十二人，其中包括公国财务大臣、大公妃的叔叔等不得不接受订货的贵宾五人，加上以前的贵宾订购数量，我们最少应该做二十一枚魔戒出来。按费斯目前的进度，需要做一年。”
　　费斯当即吓了一跳，站起来吼道：“什么！让老子一年都做这狗屎东西？不干！打死我也不干！就是让我一年都不碰女人也绝对不干！”
　　罗格一脸同情的看着费斯，又加上了一枚重磅炸弹：“问题在于，这个消息显然已经传到王都去了。莱茵同盟警务副大臣的特使已经从王都日夜兼程地赶来，今天下午到了店里，表示要订购三枚魔戒。当然眼前可以暂不考虑这方面，但以后恐怕就不得不考虑了。如果是三大帝国的皇室来订货，我们也不能不接。甚至我想，教会也会成为我们的大主顾的。费斯啊费斯，研究出‘不老仙泉’，你是作茧自缚啊！”
　　费斯呆了片刻，脸色发白，痛苦的吼了一声，仰天就倒。伦斯抢上扶住，幸灾乐祸的笑起来。凯特阴阴的道：“费斯，这戒指别人是打制不出来的。所以你要小心不要被人给绑了，那时你可就是天天叫天天不应，叫地地不灵了。”
　　屋内挂着的一个小小铜铃突然剧烈晃动起来，窗外“啪啪啪”三道电光闪过，随后响起了一声惨叫。一个全身黑衣、盗贼装扮的夜行人被树上、屋顶、墙角发出的三道闪电同时击中，在空中抽搐了几下，重重的摔在了地上，又触发了一个冲击陷井。他被这冲击波弹上半空，连翻了几个跟头，这才重新摔落在地，自然是动弹不得了。
　　三道黑影随即同时从墙外跃了进来，在最先那黑衣人的身体上一点，向小楼扑来。可惜恰在此时，一道横亘整个院落的火墙突然凭空燃起，身在空中的三个黑衣人无力变换方向，如飞蛾一般，眼睁睁的投入了火墙之中。三声语音腔调各不相同的惨叫汇合成一股巨大的惨呼声，响彻云宵，让所有伏在黑暗中的人都忍不住哆嗦了一下。三人飞出火墙时，已经满身乌黑，肉香四溢了。
　　但祸不单行。
　　呼拉拉一片响，小院中从地里钻出了几只骷髅，二只守住了费斯小楼后门，其余的冲上去对着地上那三个满身焦黑的盗贼就是一顿拳打脚踢，小院中自然是一片痛呼哀号，愁云惨雾。
　　一只巨大的剑蜘蛛呼啦一声从暗处的巢穴中钻出来，两只高高举起的前爪泛着寒光，在小院中威风凛凛的巡视一圈后，钻入另一边的一片阴影中消失了。
　　墙头树梢的几个黑影一阵发抖，悄悄的退了出去。
　　当然艺高人胆大的人总是有的。趁着小院内火墙刚熄，骷髅们还在痛欧入侵者的混乱局势，一个若有若无的人影闪电一般跃墙而入，显然是个潜行技能不低的盗贼。然而骷髅们对生灵气息天生的敏锐，一齐望向了此人扑来的方向。来人动作极快，反握短剑，刷刷两剑削断了两个拦在当路的骷髅颈骨。他看也不看高高飞起的两个头骨，又扑向了小楼的后门。
　　守门的两个骷髅各握一把锈刀，此刻摆了架式就要与这人决一死战。不死生物是没有恐惧的，就是明知不敌，也斗过了再说。
　　那人眼看就要与守门骷髅短兵相接，却脚尖一点地，身形轻飘飘的一个转折，扑向了三楼的窗口。这一下显然大出守护生物们的意外，那剑蜘蛛刚刚冲了过来，却扑了个空，一时没收住脚，与守门的骷髅滚成了一团。剑蜘蛛庞大沉重的身躯立刻压断了两个骷髅好几根肋骨。那人正得意间，忽然小腿上一紧，正急速上升的身子立刻在空中凝住。
　　他回头一看，见一个骷髅正用左手握住了自己的小腿，不由得心下一宽，区区一个骷髅还不好对付吗？虽然这只色作沉黑，显得颇为高级，不过骷髅就是骷髅，能历害到哪去？他正准备回剑削掉这骷髅的头骨，猛然省起自己是身在六七米的空中，这骷髅是怎么上来的？
　　他再凝视细看，才发现骷髅背后张开着两只骨翼，浮在半空，眼窝中火焰闪耀，仿佛正嘲笑着自己。他还未来得及惊叫，一把无比巨大的镰刀迎头劈了下来！
　　时间在刹那间凝固了。这前所未见的巨大镰刀在他瞳孔中一点点的放大，他呼吸停滞，恐惧如潮水一样淹没了他，全身肌肉僵硬，无力挣扎。刀未至，劲风先吹得他头发飞舞，就在刀刃及身之前，他终于抵挡不住巨大的恐惧，大叫一声，全身一软，晕了过去。这一软倒也救了他的命，风月显然没预料到此人如此不济，镰刀一下子砍了个空。她楞了一下，随手把这人扔在了骷髅中间，于是小院中原有的惨叫声中又添了一股外国口音。
　　风月收拢骨翼，又混入了院中的骷髅之中。
　　小楼中的众人侧耳细听着后院里的动静，直到只余盗贼们的惨叫声为止。伦斯算了算，道：“还有三道陷阱没有发动，估计能够挺到天亮。今天一共来了五拨儿人，估计最多再有一拨了。明天早上六点至八点之间，咱们还得把这些陷阱重新布置一遍。陷阱的存货有点不够了，我再去公会里买点。嘿嘿，那卖货的小妞倒骚得很啊，嗯，那屁股翘得很。”说着，他忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　呼的一声，一个镂空的金属球飞了过来，正中伦斯跨间高高树起的帐篷上。伦斯仰天就倒，呼呼喊痛，在咬牙切齿、满地翻滚间，伦斯偷眼一望，见雾幻这小老头还没有收回投掷的姿式，遂放弃报复的想法，专心呼痛了。
　　“你这小子！满脑子就是女人的大腿屁股！上次买回一半假货次货、差点误事不说，这种时候还只想着那妖精的屁股翘不翘？！你去买陷阱机关，若也是次货，一屋子人的性命你来负责？这次回来，老夫要亲自验货！一件不合格，价钱加倍从你的帐上扣除！而且以后你也别再想出去采货了！”雾幻怒得白发根根立起。
　　费斯大叫一声：“雾幻你这老不死的！干什么打人！”说着扑了出去，痛心的拾起了金属球，仔细的看了半天，见没有变形也没凹陷，这才满意了些，盯着雾幻怒道：“老不死的！我费了两天才刻了魔法阵进去，你随手就是一扔，弄坏了怎么办！这里面三分之一都是精金啊！掉点渣呢！你赔得起吗！”
　　雾幻嘿嘿一笑，不与费斯这疯子计较。
　　罗格斜靠在窗边，用手细心在窗台上摸了几遍，回头对伦斯道：“伦斯！窗口那魔法壁障陷阱呢？你怎么没安！”
　　伦斯本来还在地上抽冷气，听到罗格追问，立刻大声呼起痛来。凯特沉声喝道：“伦斯！别闹了！起来！现在不是胡闹的时候！”
　　凯特原本就年纪较长，武艺在败类中出类拔萃，遇事稳重大气，颇有担当。自从神圣斗气有成后，气势威严更是与日俱长，与罗格的一团和气完全不同，在众败类中的说话份量也要重得多。他这一喝，伦斯就不敢再装病了，坐起来唯唯诺诺的，半天才说了个大概。
　　原来伦斯一见了那小妖精就忘乎所以，那妞也的确火爆风骚，身材傲人，半推半就之间更是让伦斯心痒难搔。在挑货、检验、杀价之时，伦斯不停地对那妞上下其手。可那小妞滑溜之极，每次伦斯的手顺着大腿或是腋下摸进来，她总是轻轻一个扭动，让伦斯的手从要害部位擦肩而过，碰到点边，又摸不到实处。更是时不时有意无意的轻轻挤压一下伦斯的下身，把他全身的热血都挤到了脑袋里去，烧得他昏昏沉沉的。
　　为博她好感，伦斯大加吹嘘‘战神之锤’的财雄势大，最近又是如何如何炙手可热，自己更是‘战神之锤’中的大人物云云。那妞越听得多，眼神飞过来就越是崇拜，扭得也不那么历害了。甚至让伦斯重重的捏了次实的。伦斯这一下更是如在云里雾里，紧紧地贴了上去，迷迷糊糊之间对小妞的报价大点其头。等到一看货物，才有些清醒了过来。按那小妞的报价，有三道高级陷阱根本就没钱买了。伦斯正想再讲讲价，那妞却道：“‘战神之锤’那么大的财力呢，怎么会跟我们计较这点价钱呢？已经是八折了，而且您也已经答应了。你不会根本不是‘战神之锤’的人，只想骗骗我是吧？”
　　伦斯大话出口，难以收回。只得收货付款，又大吹了一通牛皮。那小妞靠在伦斯怀里，一脸的崇拜，小手更似是无意间在伦斯下身撩了一下。伦斯心痒痒的，就要放下手中的包裹，再与那小妞纠缠一番，那妞却嘻嘻一笑，将他推出了店去。伦斯临去之时，她柔柔的道：“您下次还会来看我吗？”说着瞟了伦斯一眼，似喜似嗔，如怨如诉，直勾了伦斯大半条魂魄去。
　　购货回来，到得安放陷阱时，问题终于来了，缺少了三个高级陷阱，原本构想的后院防御体系顿时出现了很大的漏洞。众人一向相信伦斯在布置陷阱方面的天才和阴毒，也就不来过问了。结果他宣称中作为最后防卫手段的三个高级陷阱其实根本是子虚乌有。也就是说，如果骷髅中没有混着一个风月，那个盗贼早已经冲进楼里来了。那时必然将屋中众人杀个措手不及。
　　现在，小楼其实是不设防的，而离天亮还有二个小时。
　　在众人的目光下，伦斯心知自己已经闯下了大祸。这段时间以来，夜夜都有盗贼光顾“战神之锤”，而且等级越来越高。起初盗贼们盯错了目标，只盯着“战神之锤”第五大道上的商店，但那里一来夜夜灯火通明，二来时时有骑士巡逻，实在不易得手。就算如此，‘不老仙泉’太过闻名，店内精品也不少，过得两个不眠之夜后，奥菲罗克见情况不对，派了一个圆桌骑士专门在店内驻守。代表教庭圆桌骑士的圣银十字枪盾燕尾旗挂起之后，终于息了那些盗贼的心。然而很快盗贼们就发现费斯这实验室才是真正要下手的目标，入夜之后，小楼周围处处人影闪动，简直成了盗贼大本营了。由于奥菲罗克的缘故，公国的盗贼公会严禁对“战神之锤”下手。不过一来盗贼公会组织松散，二来外地盗贼为数众多，恶少们的压力并没有因此小了多少。
　　这一次奥菲罗克只有白天才会派一个圆桌骑士过来，天一黑就撤走，名曰让众人历练一下。败类恶少们白天已被缠了个筋疲力尽，晚上如何还能历练？众人只得绞尽脑汁，在后院设下了无数阴毒陷阱，全是针对惯盗大贼所下，每晚思路均有不同，埋伏主题从示弱、出奇、归真一直用到今夜的威压。至于前门，一向是大门洞开、灯火辉煌的。曾有几个盗贼先后冲入正门，就如跳进了水中一样，景物一阵波动，人就消失无踪了。早有高明盗贼看出那是幻术，但幻术之后是什么呢？眼力高明的，在那一瞬间的波动后面，瞥见了一双巨大的血红色眼睛，而在冲进幻术的盗贼消失之后，也偶有闷雷一样的饱嗝声传来。
　　众人来不及责备伦斯，迅速披挂起来，伦斯也装备整齐，要将功折过。小院中突然传来一阵如同锈刀生刮铁锅一样难听的嘶叫，几人心里都是一跳，知道是剑蜘蛛已经被人给干掉了。随后小院中传来了一片骨裂的声音，那些骷髅也都被打散了。
　　三道黑影在小院中迅速游走了一圈，确定没有其它埋伏了，二个扑向三楼的两座窗户，另一个则向二楼的一个窗户扑过去。
　　一个盗贼刚刚冲入三楼的一个窗子，就看见一个黑衣人从迎面恶狠狠地扑来。他大吃一惊，闪电般挥短剑刺去，对面那人也是一剑刺来，惊人的是，他在空中变幻了几次出剑方向，对面黑衣人仍是最终与自己剑尖相触！两剑相交，一片脆响，对面那人登时碎成了千百小块，洒了一地。他心里一惊，看清满地是境子的碎片时，才发觉上当！这时一把战斧无声无息的自侧面劈来，他再也无力闪躲，眼睁睁的看着那战斧毫无滞碍地自腰间掠过。他觉得自己忽然轻盈了许多，周围的一切都不自然的晃动着，一直到他眼中的光芒完全熄灭。“缚魂”没有沾上一点血迹，上面的黑水晶却微微亮了起来，点点莹莹的碧光从尸体上飞出，又一一被黑水晶吸了进去。最后一点碧莹也吸入之后，黑水晶绿光一闪，映得整个屋子都是鬼气森森，然后暗淡了下去，恢复了本来模样。
　　另一个盗贼轻轻跳进另一间屋子，作势前扑，却又在原地左右晃了两下。如果有人此时偷袭，势必判断错了他的动向。但房间里突然大放光明，登时把他的眼睛晃得花了。凯特全力爆发神圣斗气，整个人几乎变成了光人。大凡斗气外放发光，都是由于提升斗气过高，又控制不住，致始斗气外溢形成的。象凯特这样运斗气纯为放光的，倒也少见，也只有这乳白色的神圣斗气光芒才会如此强烈。那盗贼眼一花，感觉中凯特一枪刺向自己左臂。他倒也不慌，向右侧一个翻滚。这时机簧声不住响起，佛朗哥和伦斯各持两把三箭手弩，一共九支弩箭将那盗贼钉成了刺猬。
　　那个准备冲进二楼的盗贼身体刚刚离地，一个骷髅即从一地的骨骼堆中跃起，无声无息与那人一同冉冉上升。那人尚未觉察之际，骷髅已一指插入了他的颈椎。
　　装死原本就是风月的拿手好戏。
　　小楼里热闹刚停，突然一道强烈的魔法波动传了出来。一个若有若无的人影如电般从小楼里冲天而起，又一个转折，向远处轻飘飘的落了下去。此人武技和潜行技能极高，若不是手中那物事无比强烈的魔法波动，还真不易让人发觉。小楼里一阵鸡飞狗跳，气急败坏的声音不断响起：“怎么突然不见了？”
　　“这可怎么办？”
　　“不老仙泉啊！！！”
　　“那袋极品火钻也没了！”
　　“快抓住他，一定没跑远！”
　　如同宿鸟受惊，小楼周围一片片身影纷纷跃起，急向先前那人的落脚处追去。





    第二卷 月陨 第十五章 合谋
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:45 本章字数:7639

        
　　PS：贺荆戈喜添千金，也预贺勿用添丁进口。
　　楼内的贵族恶少们总算睡了几个小时的安稳觉。天色微亮，伦斯就匆匆离去，想办法将功折罪去了。其余人洗漱完毕，换上职业笑容，去“战神之锤”开始新一天的折磨了。众人谁也不以昨夜的失窃为意，损失一块火钻换来以后的安宁也是值得的。毕竟谁也没真见过“不老仙泉”，更不知道每枚“不老仙泉”长得都不一样，偷错了也属正常。
　　至于魔武双修的埃特，这段时间只顾着修饰自己、勾引依莎贝拉以及暗地里寻花问柳，对“战神之锤”的事情也顾不上了。众人苦劝过几次都没什么效果，也就罢了。
　　几人到了“战神之锤”，一眼看到奥菲罗克的马车正停在门口，不免有些疑问，这么大清早的，他怎么突然过来了？
　　“战神之锤”三楼的一间小会客室里，奥菲罗克和埃丽西斯已经坐了一会了。一个还有些睡眼蒙胧的秀丽侍女刚刚煮好了咖啡端上来，盘子里还放了一些点心。看到三个贵族恶少和费斯、雾幻进来坐定，奥菲罗克轻轻咳嗽了一声，道：“这个…埃丽西斯，你看，是不是去挑些喜欢的东西？”
　　“哼”了一声，埃丽西斯站了起来，冷冷的道：“你们要谈的一定不是什么好事！天下男人，都是一样！”
　　几个贵族恶少颇感肉痛。被埃丽西斯看上的都是精品中的精品，她又从不付钱，虽说损失最大的还是奥菲罗克，但黄金狮子在这件事情上倒是公私分明：要么按出资比例分摊损失，要么你们自己找她要钱。与埃丽西斯打过交道的人都知道她根本没什么金钱的概念，找她要钱，就算她不翻脸，也无钱可给。如果想打她收藏的那些魔法物品的主意，可能还是去抢一头龙来得容易些。
　　待埃丽西斯走后，奥菲罗克出人意料的面容尴尬，只是埋头喝咖啡。连续三杯咖啡下肚，壶中已经空了，他倒来倒去实在倒不出东西来了，这才坐正，眼望窗外，咳嗽几声，道：“这个…嗯…听说最近…嗯，费斯造出了一个不错的戒指？”
　　众人登时恍然，原来也是为了这个来的。只是奥菲罗克斗气深厚、又是年轻力壮，怎么会需要这个？众人立刻开始想到了歪处上去，难道说他是个绣花枕头不成？更有不堪的想：“看来这埃丽西斯果然历害啊，连黄金狮子都降她不住，假以时日，还不被吸成狮子干……”
　　眼见众人表情越来越古怪，奥菲罗克冷哼一声，杀气外放，屋内登时寒意逼人。众人忙收拾心中乱七八糟的念头，正襟危坐。奥菲罗克这才开口，一开口就又有些口吃了：“这个戒指嘛…嗯…父…父亲大人很感兴趣….想要一枚看看。不知道有没有新的打制出来？”
　　众人万万没想到巴伐利亚大公居然会对这“不老仙泉”也动心了，惊讶之余也禁不住有些窃喜。费斯忙道：“现在有一枚新的，明天就能打造成功，效果应该较前两枚好得多。”
　　奥菲罗克点点头，道：“这就好。父亲已经同意颁给‘战神之锤’军用武器经营权，并且指定了狮心骑士团和我的黄金狮子骑士团专门向‘战神之锤’采购装备。因为可能要与罗恩公国发生战争，父亲还准备由公国国库出资，修一条连接到塞勒斯堡的道路。”
　　屋中众人无不大喜，这些许诺的含金量可是要远远超过区区一枚‘不老仙泉’了。欣喜过后，罗格试探着问：“奥菲罗克大人，这后面还是有其它要求的吧？”
　　奥菲罗克点了点头，道：“半年之内，我的黄金狮子骑士团要扩充一百人，狮心骑士团要扩充一千人。这些人的装备都准备向‘战神之锤’采购，所以当务之急，是如何将这些装备按期生产出来。算上强化训练期三个月，我们只有九个月的时间。而且至少有五套队长的装备需要费斯亲自打造。”
　　费斯立刻头大如斗，叫道：“打一个‘不老仙泉’戒指就要十五天，光它的订单我已经做不完了，哪有时间打造其它的东西？”
　　“这说的也是，‘战神之锤’最近的情况我也了解。”奥菲罗克沉吟片刻，说道：“那就这样吧。对外宣布这‘不老仙泉’二个月才能造出一枚，到时候集中各家出价，价高者得。费斯你每两个月打造两枚出来，那多出的一枚专门秘密供给各大帝国王室。这样以后生意做过去也方便。贵族这方面，自然有我出面应付。但无论如何，九个月内公国骑士团的订货必须完成。不管你们用什么办法，就是去偷去抢也没有问题，做得干净些就好，如果真有需要，我的黄金狮子骑士也可以秘密调给你们一小队。”
　　奥菲罗克环视一周，见众人都有些不解，叹口气道：“大家也都不是外人，公国现在处境微妙，困难重重。莱茵同盟境内的各大武器工坊现在都不肯向公国提供军用装备，反而是大卫的第二骑士团－苍狼骑士团计划三个月内扩充三千人，装备早已经订好了。他现在直接接受他父亲－军务大臣罗歇里奥元帅的命令，我父亲也拿他无可奈何。目前我借着要向罗恩公国开战的借口，公开扩军，想来路易九世也拿我没有办法，只是眼前装备有点成问题，所以只能交给你们了。再过三个月，教会委派的神殿骑士团就会来到公国，那时局势就稳定得多了。”
　　他顿了顿，又道：“同盟军队不同于公国，几年来未曾征战，现在训练不足，装备不精。待得扩军、训练、备战一样样做好，至少也得一年以后。所以我们扩军时间尚算充裕。父亲一生忠诚，是绝不会背叛同盟的。但我并不想束手就缚，是以稍许强兵，以为自保。不过想来对方也不会坐等的，兵法中有云，遇强敌，则截其爪牙、断其羽翼，而后一战可定。至于我的爪牙羽翼嘛，嘿嘿，说起来除了黄金狮子骑士团，就是你们了。”
　　说罢，奥菲罗克转了过来，面带笑意：“神殿骑士团到来前的三个月，你们可要小心从事啊，实力谋略是保命基础，我可是很可能照顾不到你们了。”
　　众人听了，都默然无语，然而时势不由人，都已被绑上公国这辆战车了，此时再想下车，为时晚矣。何况这场争斗，虽然莱茵同盟现在看起来占了上风，但公国有神迹护佑，乃是民心所向，背后又有势力庞大的教庭支持，大公妃还是三大帝国皇室正统血统，说起来还是赢面居多。只是虽然话是这么讲，但那赢面是巴伐利亚大公和奥菲罗克的事，自己这些鱼鳖虾蟹，当务之急是如何在各大势力的夹缝中活过这几个月去。
　　习惯性的轻轻啜口咖啡，却喝了个空，奥菲罗克才想起来一壶咖啡都已经进了自己肚子了。他苦笑着摇了摇头，对自己父亲此时还想着‘不老仙泉’有些无奈。看来大公年纪已经大了，再也无复当年的神通谋略了。
　　奥菲罗克对几人一个一个的看过来，点了点头道：“你们几个都很好，实力大有长进。伦斯没在吗？听说他好像稍微差了一些。至于那个埃特，魔武双修只是个笑话！他现在专心习武还来得及，魔法并不适合他。好了，我就说这么多了。对了，你们的龙与美人骑士团可以扩编到五百人了，公国会按每人一百金币费用，再拨给你们三万金币军费，要好好运用。”
　　奥菲罗克走后，小屋陷入难言的寂静。
　　当初的五个败类之中，好大喜功的埃特早已经自甘堕落了，停留在五级剑士、四级法师的水平上已经很久了。伦斯也不大长进，除了机关陷阱日益精通之外，真实实力进步不大，现在还只是个六级左右的盗贼。只有罗格、凯特、佛朗哥三人苦练不缀，日夕奋斗。凯特等级最高，已经修习到十级，步入中级骑士之列，佛朗哥斗气也修至九级。罗格虽然距离九级法师还有段距离，但是他花样繁多，装备恐怖，精神力又有精进，精神冲击让人防不胜防，外加一个风月，真要论起来，反而是他实战实力最强。
　　楼下渐渐的喧闹起来，繁忙的一天又开始了。
　　自‘战神之锤’秘密放出一个月后对‘不老仙泉’进行非公开竞价的消息之后，生意这才慢慢的恢复了正常。但几个贵族恶少们反而忙得更加历害了。
　　首先是费斯的安全必须保证。现在不分日夜，始终有十个‘龙与美人’骑士驻守在那小楼里。至于那小小的后院，机关重重，早已经以‘盗贼之墓’闻名整个公国的地下世界。忌惮奥菲罗克的权势，公国盗贼公会早就约束会员不得对‘战神之锤’下手，至于境外慕名而来的盗贼，由于大多实力有限，进去了也是白白送死。真正高等级的大盗飞贼又不屑于偷这些宝石原料什么的，况且这边都是些半成品装备，就是偷了用处也不大，费斯打制出的东西，其它炼金师还真不易仿制。所以，最是贵重的，反而是费斯本人。
　　这道理很久以前，几个贵族恶少们就明白了。当时人人绞尽脑汁，把费斯一直武装到了牙齿。除了标准魔法饰物外，专门请高手裁缝设计的外套斗蓬里暗格无数，放满了各式各样的魔法卷轴。为防万一，就连内裤上都缝了一个闪电术卷轴。原本费斯并不怎么引人注目，这些布置都没派上用场，费斯也就放了一两个卷轴充充数。但如今世道不同，众人逼着费斯在暗格里摆满了魔法卷轴，至于舒适与否，哪还管得了那么多。
　　至于雾幻，干脆给安置在‘战神之锤’里面住了。那里总会有一个圆桌骑士驻守，一般人是不敢乱打主意的。
　　军品生意要从无到有的建立起来，难度也非同小可。塞勒斯堡的炼铁作坊还没有完工，修通道路过去也不是一天两天的事，至少也要三个月才能勉强行走轻型运货马车。不过既然有丰富的原料，众人干脆准备把武器工坊也一起建到塞勒斯堡去，到时候需要外运的只是成品刀剑盔甲，重量比铁矿石甚至是钢锭可是轻得多了。那时道路已经基本修好，运出来不是什么问题了。
　　这样原来的一百多个苦力就完全不够用了。罗格已经把罗伯斯基派了出去，再行收购四百个身强力壮的苦力来。
　　食物也成了大问题。塞勒斯堡领地内人口稀少，道路不便，没有多少余粮，一下子多了这么多人口，每日人吃马嚼就成了一大难题。罗格紧急传讯给道尔，作为二百多山贼们的训练课程，每人必须携带六十斤各种食物前往塞勒斯堡。虽然于事无多大补宜，但至少解了燃眉之急。至于山贼们以后的训练课程，打猎肯定是个重头。
　　“龙与美人”的扩编倒不是太大问题，如果这批山贼训练出来，应该能有个四百人上下，少的那部分，日后慢慢补充就是了。伦斯许诺从盗贼公会招募一批杀手、盗贼和斥候来，在众人杀人目光注视下，他忙赌咒发誓说此次定然不会误事，这才过关。至于还差的那些名额，眼前诸事繁忙，哪里顾得上那么多。
　　然而很快一个回避不得的大问题就来到了面前，那些高手工匠从哪里寻找？在看过了黄金狮子骑士团和狮心骑士团送来作为标准的刀剑盔甲之后，贵族恶少们就发起愁来。这些装备质地优良，打工精细，绝不是一般铁匠能随意打造的。‘战神之锤’里面也就金和他那几个矮人徒弟能够胜任。这叫人如何是好？
　　那些高手铁匠大多数为各大武器工坊垄断了，少部分也都有了自己的辅子，请之不动，要不然就是要价过高。众人商议来商议去，只有购买矮人奴隶一途。但这段时间根据罗伯斯基从各地奴隶市场传回的消息看，矮人奴隶数量不多，合用的更是少数。找来找去不过买到了九个矮人工匠，只是杯水车薪而已。众人一时之间也想不出其它的办法，只有发愁。
　　这般匆匆的过了数日，罗伯斯基风尘仆仆地赶了回来，立刻与罗格等人密议了一夜。第二天夜里，罗格等人大摇大摆的就来到了‘海伦’，直上顶楼，包下了一间小屋。稍过片刻，门打开来，一个衣饰普通的精瘦汉子走了进来，大模大样的在席上坐下。他一挥手，身后几个保镖模样的人物就去门外守着，顺手把门严严的关上。
　　罗伯斯基介绍道：“这位是卡托先生，同盟北部一带最大的奴隶商人。这边三位是我的老板，凯特先生、佛朗哥先生和罗格先生。”
　　几人互致礼节之后，话题很快就转到了矮人奴隶问题上来。卡托顿时面带难色，道：“现在同盟周围矮人聚集村落着实稀少，一百年前，五个矮人国王又联合与人类国家达成协定，宣布矮人奴隶交易为非法，矮人奴隶来源一直很成问题，所以是不是可以变通一下……”
　　罗格等人互望一眼，凯特单刀直入地道：“成年矮人工匠，铸造技艺要相当于人类高级铁匠，我们一共需要一百个，每个五百金币，怎么样？”
　　卡托登时动容，平时这样一个矮人工匠不过一百多金币一个，凯特直接把价格翻了三倍多，让他如何不动心？他吞了口口水，叹气一声，道：“这笔大生意我当然想做。合乎你们要求的货物，眼前莱茵同盟所有奴隶商人手中存货加起来可能都没有十个。当然不算你们已经买走的九个矮人。不瞒各位，我只是这生意的管理人而已，我会尽快报告给老板，老板应该会有办法。”
　　此时房门推开，一个豪爽的声音大笑道：“我能有什么好办法？”随着话音，一个肥硕巨大的身躯从门口挤了进来，凯特和佛朗哥立刻认出此人居然是荆戈，‘海伦’的管理人！
　　卡托立刻站起来，毕恭毕敬的道：“老板！”
　　荆戈横了他一眼，笑容不减，目光越极是严历：“呵呵，你最近很可以啊，把客人带到‘海伦’来了。上来就先为我吹下牛皮，我要是办不到，怎么向客人交待？嗯？还好这几位贵宾与我关系非同一般，要不然，哼！”
　　最后这重重一哼，吓得卡托混身一抖。待荆戈一挥手，他才如蒙皇恩大赦，屁滚尿流的跑了。
　　荆戈脸上又是一副最真诚的笑容，费力的将身躯挤进了最宽大的一张椅子里面，喘着粗气道：“下人们不懂事，怠慢了几位大老板们。我也是才得到消息，立刻就过来了。来来来，喝酒喝酒，我家斯坦尼奇老爷要是知道我如此对待几位的话，一定会把我这身肥肉通通炼成油的，哈哈哈！这位一定是罗格先生了，初次见面，我家老爷天天提到你，现在一见，果然是年少有为啊。”
　　几人惊疑不定，荆戈见了，压低声音道：“我家老爷将‘战神之锤’几位老板特别是罗格先生引为知己，我也不拿几位当外人了。斯坦尼奇老爷富可敌国，光靠这没几分利的粮食生意怎么可能？马不吃夜草不肥啊！”
　　三人立刻恍然大悟，深以为然，于是又提起这矮人奴隶的问题来。
　　荆戈也很有些为难，道：“刚才卡托说的，也都是实情。估计最近半年之内，不会有太多矮人奴隶工匠的。不过……”
　　三人以为他也在借机抬价，凯特当即道：“我也知道矮人工匠不多。这样吧，您就直接说一个价钱，我们看看能不能接受，如何？”
　　荆戈一怔，又笑了起来：“凯特先生言重了，如果斯坦尼奇大人知道我从几位身上赚钱，非要打死我不可。矮人工匠缺少是实情，非是我要借机抬价。不过据我最新得到的消息，在罗恩公国境内的卡夫卡山区里，最近迁入了一个丘陵矮人部落，估计人数在一千人左右。您知道，丘陵矮人工艺手段虽然不象高山矮人那样出名，但也都是非常出色的工匠，我想应该能够合乎各位的要求。只是这种千人的矮人大部落，要想无声无息的一锅端了，可是件天大的难事。”
　　罗格心中一动，问道：“不知道难在何处？”
　　“罗格先生一定是明知故问了，呵呵。人类与矮人王们有过约定不得抓捕矮人为奴隶。所以我们要做就一定要秘密的干，不能放过了一个矮人！可是这千人部落，论起战力来，不输于五百名一流的骑士，若要一鼓而歼，更需要千名以上一流骑士的战力。不怕几位见笑，小人的捕奴队伍只有七百多人，又大多在外，能够急调而回派上用场的不过三百人左右。虽然小人这些家臣技艺不错，但算来算去也只相当于六百名骑士而已，其它的人最快也要半年后方能调回。这中间的战力缺口实在难以补充，再加上是深入罗恩公国境内作战，周围人烟稠密，相当于千名骑士的战力是绝计不能再少的。”
　　佛朗哥咳嗽一声，道：“如果我们给你补上这四百名骑士的战力，那又如何？”
　　荆戈盘算了半天，才抬头道：“如果是这样的话，一个半月后我们可以出发，半个月内就可以解决这个部落。到时候你们先挑一百名矮人，余下的就是我的。侦察、情报、补给交给我好了。”
　　三人对视一眼，缓缓点头。矮人部落中妇女孩子少说要点一半，千人部落中技能高超的工匠最多不超过一百五十人，其余奴隶只有强壮的战士才能值些钱。然而在捕奴之中，这些战士又往往要战死大半。是以荆戈如此安排，实在是大大便宜了三人。
　　罗格有些疑惑，问道：“荆戈大人，您这可是有些吃亏啊？”
　　荆戈哈哈笑了起来，眼睛都堆进了肥肉中去，故作神秘的低声道：“钱对我家斯坦尼奇老爷来说，远远不如一个朋友来得重要。实不相瞒，我家老爷特别看中罗格先生大才，话里话外的，有意将惟一的女儿许给罗格先生呢！”
　　罗格脑海中浮现出斯坦尼奇的面孔和胖大的身躯，联想到他的女儿，不由得一阵恶寒，慌忙道：“这，这一定要多谢斯坦尼奇大人的好意了，我本事低微，相貌平庸，哪配得上斯坦尼奇大人的小姐呢，呵呵，荆戈大人无论如何也要替我推辞一下，嘿嘿。”
　　荆戈盯着罗格看了半天，直看得小胖子坐立不安的，才收回目光，敛去笑容，道：“这是件大事，不知几位是否愿意合作？以及有几分把握？据我所知，各位的‘龙与美人’骑士大队目前不过二百骑士而已，那其余的二百骑士从何而来？”
　　三人反复思量了一下，下定了决心。罗格道：“二百骑士的战力不难解决，您放心，到时候定是只会多，不会少。”说着，罗格眯起眼睛，盯着荆戈道：“但是我们怎么知道是不是该相信您所说的呢？”眯成丝一样的眼睛中，时时有几丝银光闪过。自罗克精神力有所成就之后，每当运起精神力量之际，他的眼睛就会逐渐变成银白色，全力提升之时更是完全变成银色的眼眸。好在他眼睛本来就不大，脸上又永远挂着微笑，眼睛更是眯得只有一条缝了。一丝丝的银光外泄，也不易为人发觉。
　　荆戈道：“罗格大人有这顾虑也是人之常情。但在眼前这等敏感时候，我家老爷愿意与‘战神之锤’合作这生意，我想意思已经表示的足够清楚了。如果几位还有疑虑，两日后我家老爷可以亲自与大人们在这里见上一面，最后敲定，各位意下如何？”
　　罗格当即道：“那好，就这么办！”
　　在返回‘战神之锤’的车上，佛朗哥首先开口问道：“这种时候，我们怎么知道这不是一个圈套？”
　　罗格道：“斯坦尼奇原来还是个大奴隶商人，这倒真没想到。那个荆戈话里话外的意思早就表示很清楚我们的后台是奥菲罗克，而且我们目前处境微妙，急需这批矮人奴隶。为什么要在罗恩公国小心从事呢？还不是因为我们是公国的人，与冰雪银狐佣兵团有大的过节吗？他能这么说，是表示斯坦尼奇看好大公和奥菲罗克，要下注在这一边了。这才会不计较得失的帮助我们。这样即示好给奥菲罗克看，又不暴露他自己。待日后大局已定时，因他的奴隶生意在最困难的时候帮过我们，说不定还可以继续下去。至少不会因为这生意获罪了。”
　　凯特叹口气补充道：“而且他肯出面，更是表明了支持公国的决心，也有展示实力，不在乎我们构陷他的意思。佛朗哥，你还是少花点时间在艺术品上，多花点时间在谋略剑术上吧。埃特和伦斯两个不争气，你若是也玩物丧志的话，我们可真是不好办了。”
　　佛朗哥满脸通红，半晌才长叹了一声。
　　罗格沉默了一会，又说道：“这个荆戈来历并不简单，他是一个魔族！而且实力高强。”
　　凯特和佛朗哥悚然而惊，讶道：“真的有魔族？你是怎么知道的，确定没有看错？”
　　罗格点了点头，望向车窗外冬日里铅色的天空，自言自语道：“嗯，魔族，这个游戏，好像越来越有意思了！”





    第二卷 月陨 第十六章 魔女
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:45 本章字数:9508

        
　　四百名一流骑士的战力说多不多，说少也不算少。那两百多训练中的山贼是肯定无法指望的，道尔武艺不错，但为人正直善良，让他去捕奴隶想都不要想。奇薇现在已经与道尔汇合了，她与罗格仇深似海，所以也不能考虑进去。
　　不过贵族恶少们牢牢记住了奥菲罗克所说的“就是去偷去抢也没关系”这句话，准备从他那里打些主意。令人意想不到的是，在这件事上奥菲罗克痛快之极，答应调五十个黄金狮子骑士给罗格，到出发前自会与‘龙与美人’骑士们会合。但奥菲罗克话说得也很清楚：“我这五十个骑士，战力至少相当于四百正规骑士团骑士。不过我不希望损失了其中任何一个，所以若他们判断战况绝望时，可是会自行撤离的，你们可要想清楚了。你们和斯坦尼奇的合作我看没什么问题，放手去做好了。嗯，还有一点，你们去做什么，我可是根本不知道的。”
　　罗格心下明白，这是告诫他不要仗着黄金狮子骑士的战力乱来。不过就算手中握有绝对优势兵力，正面猛攻也不大符合他的性格和哲学。是的，哲学！在看多了几本类似《死灵法师的世界观》之类的书后，罗格也对哲学有了些兴趣。当然，脱离开了亡灵魔法、金钱权势和美女的纯正哲学书魅力还是不小的，十几页的《大逻辑》就起到了‘强力催眠术’的效果，让他美美的睡上了一夜。
　　从大公府出来，罗格越来越觉得里尔城的这个冬天无比的压抑，天和地之间都是一片浓重的铅灰色，就如同身处风月所在的异界一样。最近一段时间来，自己已经不只一次感到风月已经有独立的意识了，也有过数次，还曾清晰的体会过她的喜怒哀乐。这与所有典藏中所载有关骷髅或者是法师宠物的描述都不一致。但是管他呢，自己还是喜欢风月这个样子，就算有些不大听自己的话，也好过一个只知道执行命令的机器。
　　一阵寒风吹过，罗格紧了紧衣领，不由得想：“风月在异界，会不会也觉得冷呢？”随即他又想到去公国军务部领取经费所需的繁杂手续，不禁叹了口气，钻进马车，招呼车夫向军务部驰去了。
　　埃特这些日子倒是春风得意，对依莎贝拉的攻势也很有进展。在他的脑子里，所谓进展就是今天又占领了少女身上哪块风水宝地。思来想去，埃特觉得依莎贝拉也许会是个不错的老婆。少女虽然不算绝色，但是漂亮可人。爷爷雾幻是艺术界一代宗师，又是‘战神之锤’的大摇钱树，这身世背景也算是上上之选了。
　　埃特倒也有些自知之明，心知自己这魔武双修对付些地痞混混是威风八面，很可以哗众取宠的。但真的对上了高手，不，不用说什么高手，就是那几个损友，自己也不再是对手了。所以若能骗得依莎贝拉到手，自己也该心满意足了。
　　但是每当想到罗格、凯特提着几百斤重的战斧、长枪行若无事的模样，埃特就心里发寒，又有些忿忿的。想当初，自己的功夫魔法可是众人之中的老大，就是凯特，都有不小把握能够战而胜之。就这三年多的功夫，怎么自己越来越差了？
　　可是埃特现在已经完全放不下日日醇酒笙歌，夜夜拥美入眠的日子了。‘战神之锤’的兴盛带给了他梦想中的奢靡生活，他却没有给‘战神之锤’做出多大的贡献来。几个损友都很够意思，从不以这点为意，每次分红之时从不会少了他的一份，他也并没有比其它人少拿一个子。
　　可是就是这点让他心里觉得无比的别扭。如今几人每次商议事项、分派工作之时，都会派给他最容易、最没有危险性的工作。他也知道其它的任务自己其实胜任不了，损友们是为了他好，可是他也是个男人！他也有雄心、也会好胜！何以当初共同起步的几个人，现在差距竟会如此之大？
　　这原因埃特是再清楚不过的。
　　那就是在他抱着美人入眠的时候，其它人都是或修斗气、或在冥想，而且日日如此。对凯特、罗格两人来说，猎艳寻美只是偶尔为之，其余时间永远都是在忙忙碌碌的。而自己呢，在无数个女人的人肉磨盘上打磨过来，斗气魔力没有退步，已经是个奇迹了。想一想，自己已经有多少天未曾修过斗气或者是冥想了？他苦笑着摇了摇头，时间已经长得自己都有些记不清了吧。当中又曾下过无数次的决心，许过多少次的誓言，要从明天开始成为如凯特罗格一样的偏执狂呢？
　　可惜明天永远只是明天。
　　慢慢的，埃特已经不愿意或者说是怕见到这些损友们了。看着他们的实力日渐提高，处世圆熟沉稳，他心中就有着说不出的一种滋味。这是懊恼自己的不争气，后悔未如他们那样奋斗以及一丝丝的嫉妒混合在一起的情绪。
　　有一句大草原上的谚语是怎么说的来着？“雄鹰三天不在天空中翱翔，就会变成肥胖的鹌鹑；骏马三天不在草原上奔驰，将会跑不过愚蠢的牛羊。” 
　　“埃特，你怎么了？为什么突然叹气了？”
　　怀中可人的依莎贝拉抬起小脸，担忧的望着埃特。埃特回过神来，忙笑道：“没什么，我只是担心你，怕自己不能给你一个幸福的生活呢！”魔武双修的埃特高大英俊，脸上常带着阳光般的笑容，似乎永远也不知道什么是忧愁。这是最令依莎贝拉着迷的地方，另外，埃特的嘴永远象涂满了蜜糖，不论是情话还是吻都是如此的甜蜜。
　　埃特低下头，轻轻挑起依莎贝拉的下巴，深深的吻了下去。他娴熟地逗弄着少女的舌尖，让她渐渐迷失在这个吻里。埃特得意的微笑着，照这个进度，用不了多久，依莎贝拉就该是自己的囊中之物了吧？那时自己在‘战神之锤’的地位想必会稳固得多了？
　　他抽出一只手，先在少女饱满的胸脯上揉了一揉，就准备伸入少女的胸襟领口之中。
　　奔驰中的马车突然停了下来，埃特和依莎贝拉猝不及防之下，从座位上滚了下来，重重地撞在车厢前壁上。车厢外传来车夫的一声惨叫，又嘎然而止，显然是被割开了喉咙。埃特心知有异，急忙爬了起来，一把将从不离身的巨剑抓在手里。好在他时时刻刻都要显示自己魔武双修的天才身份，这把剑是绝对不离左右的。在这危急时候，倒是派上了大用场。
　　情况紧急，来不及念颂咒语了。但‘战神之锤’的大小老板们使用第一个魔法向来没有念咒的传统，以金币压死强力对手是众人的信条，所以财大气粗的恶少们一般都是以卷轴拉开对战的序幕的。埃特自然也不例外，他展开一个小小的白色卷轴，急促的颂念了几个单音，卷轴即燃烧起来，‘蛮牛之力’的法术已经开始显示效果了。
　　这时，车门猛地被人拉开，一道刺眼的强光照射进车厢里，如果车厢里的人本能的向门外望的话，一定会被这道强光晃花眼睛。
　　埃特虽然本领不济，论起机变狡诈还算是不错的。车门一开，他就抓起一个垫子飞了出去。扑扑几声，几把长剑将垫子刺了个对穿，鹅毛漫天飞舞，将强光遮蔽了下去。埃特紧跟着又掷出一个垫子，车外果然还有埋伏。一把长剑突然自车顶刺下，十字剑光闪耀之下，垫子被切成了四块。埃特这才纵身而出，一剑劈向了车顶埋伏之人，那人刺了个空正自心惊，仓促回剑挡架，却架不住已经加持了魔法的埃特全力一剑，被劈得踉跄几步，坐在地上。
　　埃特得理不饶人，大喝一声，双手持剑，又是一剑当头劈下。那人尚未从麻痹中恢复过来，眼中露出绝望神色，咬牙横剑招架。旁边猛然伸过一把弯刀，架住了埃特的巨剑。刀剑相交，激起了无数火花，刀一寸一寸的沉下去，却终于在那人头顶一尺处定了下来。埃特大惊，望过去，见握刀的是个精瘦的中年剑士，身披深褐色的链子甲，周身隐隐显出淡黄色的斗气。剑士大喝一声，埃特立刻觉得剑上一股大力传来，巨剑被激得向上扬起，随即双手、双肩、双腿甲胄覆盖不到之处均是一凉，他登时浑身无力，软倒在了地上。
　　鲜血汨汨地从伤处流了下来。埃特此时才深深后悔不该为了帅气穿这华而不实的锁甲，若是身披‘战神之锤’出品的精品半身甲，以剑士的刀质和功力，这几刀肯定奈何不了自己，然而后悔已经晚了。剑士走了过来，伸脚在埃特身上重重地踢了一记，他身上的伤处一齐巨痛，忍不住呻吟了起来。剑士冷冷地道：“这家伙是什么魔武双修的吧，真他发妈的没用！就为这种货色派我出马，老大也太小题大做了！”
　　车厢内传出一阵撕打的声音，夹杂着依莎贝拉的哭叫和衣衫撕裂声。剑士面容一沉，怒喝道：“独眼巴克！给我滚出来！这小丫头是老大指名道姓要的人，你***都敢乱来？找死是不是？”
　　车门打开，一个猥琐的武士拖着衣衫不整的依莎贝拉走下车来，嘿嘿笑着说：“我只是摸她两把而已，绝没有想动老大的女人的意思。嘿嘿，不过这妞还真丰满……”
　　啪！剑士狠狠给了独眼巴克一记耳光，吼道：“老子说话，你都敢顶嘴！”独眼巴克吃了一惊，立刻老实起来。
　　众人在剑士的指挥下，迅速清理了现场，埃特、依莎贝拉被押上了原先的马车，剑士亲自在车厢内看守着。其余人众自带了两辆马车，一前一后夹着埃特的马车，驰入了夜色之中。
　　第二天清晨，罗格、雾幻等人聚在‘战神之锤’三楼之上，面色都是极为难看。室中的桌子上放着埃特的那件墨绿色的胸甲以及一双残破的白色丝织高筒袜。雾幻老脸铁青，呼呼喘气，如扯风箱，只是盯着那双白色袜子狠瞧。
　　这两件贴身衣物是清早时一个乞丐送过来的。贵族们对送货的乞丐很是用了一点私刑，却发现他一无所知，只问出要他送货的是一个蒙面黑衣人而已。随着两件衣物而来的，还有一封信。
　　此刻罗格正读着这封信：“字谕凯特、罗格阁下及雾幻大师。因在下诚意相邀，贵同伴埃特及雾幻大师孙女依莎贝拉目前正在下处做客。惟一遗憾的是相邀时略有误会，对二位贵宾有所失礼。特别是属下粗鲁，对依莎贝拉小姐颇有不敬，现已严惩犯事之人，勿再担心。再过三日，正是月圆之夜，也是赏月品茶的佳期。期待当夜与众位共赏月色，顺带一观贵店妙品‘不老仙泉’及费斯大师风采，不知可否赏光？相约地点届时会另行告知。另：风雅之事，不宜人多，望仔细斟酌。三日内，贵友及依莎贝拉小姐在下定会招待周全，三日后则不敢保证礼数了。
　　飞龙”
　　众人本来几乎已经忘了这个所谓的飞龙老大，也因为诸事繁杂，忽略了埃特与依莎贝拉的安全，没想到被这飞龙钻了个空子。对方指名要费斯到场，显然是已经知道费斯才是‘战神之锤’的灵魂所在，就不知道是不是从埃特或者依莎贝拉口中挖出来的情报。
　　雾幻猛地一拍桌子，怒道：“埃特这臭小子就知道自吹自擂！一到关键时候屁用也没有！我孙女要有半点损伤，我非得活活剁了这狗屁蜥蜴老大和埃特那笨蛋！”
　　凯特劝慰道：“大师，您先别急。真要论起来，我们谁也不是飞龙的对手，所以这事也不能全怪埃特。再者说，对方有所图，眼前应该不会对他们有什么不利举动的。”
　　“没什么不利举动？！”雾幻跳到了椅子上，吼道：“贴身袜子都给送来了，还叫没什么不利举动？非得把全套内衣送来才是有不利举动吗！”
　　“雾幻大师！眼下是商议对策！你这样发发脾气就能把孙女救出来了？”罗格沉声道。雾幻曾被罗格狠狠地折磨过，是以在众人中只对他的心计手段又畏又敬。罗格既然开口，雾幻就不做声了。
　　这一次敌暗我明，对方有重要人质在手，飞龙武技高强，还不知道是不是另有魔法师躲在一旁，特别是对阵形势上还是敌众我寡，极为不合几人的胃口。几人商议良久，也议不出什么来，尤其不明白这飞龙老大为何闲着无事，专与这几个贵族败类们做对？
　　苦无良策之下，几个一方面让伦斯想办法打探有关飞龙的一切，另一方面则去通知奥菲罗克，毕竟这‘战神之锤’是他的产业，谅他不至于放手不管这棵摇钱树。
　　第二日，凯特、罗格、佛朗哥三人在大公府与奥菲罗克又商议一番，奥菲罗克仔细询问了前因后果，沉吟一会道：“飞龙不过是个地头蛇，应该不至于敢惹到‘战神之锤’的头上来，他背后一定另有其人。就这样吧，我和埃丽西斯跟你们一同去见识一下，看看这飞龙到底有什么手段，竟敢在里尔城里绑架我的人！”黄金狮子这一怒让众人有些喜出望外，有奥菲罗克和埃丽西斯出马，不管那飞龙有何本事，这一次一定要搞得他灰头土脸。几人更想得长远，已经打起了如何刑讯折磨这不开眼的飞龙，以及顺带接收他所有势力的主意来。
　　约定的时间很快就到了。第三天黄昏，又一个乞丐送信过来，标明相见地点在城南贫民窟的土罗小广场之上，时间是子夜时分。几个贵族恶少连同费斯都是全副披挂赴约，胆小的罗伯斯基也被逼上阵，虽然混了一身崭新的精良装备，但看他那苍白脸色，对这个交换一定不大满意。奥菲罗克和埃丽西斯隐在暗中，随时准备出手相助。他二人要想隐藏行踪，自然不会被飞龙之流的手下发现。
　　里尔城的冬夜十分寒冷。土罗广场地处贫民窟之中，地面坑坑洼洼，一摊摊的脏水早已结成了冰，四周是破败低矮的房屋，此刻早已没有了半点灯火。只有月亮摩狄斯将清冷苍白的月光洒落下来，平空增加了不少寒意。
　　罗格等人在广场中足足等了一个小时，才听见‘哈哈’一声长笑，一个不算高大却气势冲天的身影走入了广场，正是飞龙老大！
　　“欢迎来到龙穴！”他的声音高亢入云！
　　“欢迎来到龙穴！”周围无数声音突然响起。一队队灰衣大汉手持刀剑火把跑入广场之中，整齐划一的脚步声形成了巨大的无形压力。贵族恶少们都有些变色，这飞龙老大竟然能将一帮地痞混混训练得如同军队一般，绝不是个简单人物。顷刻之间，贵族恶少们已经被百余名大汉围在了广场当中，罗伯斯基当下腿就是一软，罗格立刻用‘缚魂’斧柄在他屁股上狠狠一戳，马上让他站直了身子。
　　飞龙志得意满，喝到：“把人带上来！”一辆巨大的马车隆隆驰进广场，车厢顶上立着两根木杆，埃特和依莎贝拉正被绑在木杆之上。二人身后各立着一个头蒙黑布罩的大汉，手持闪亮的断头斧。
　　凯特越众而出，喝道：“飞龙老大，我们兄弟几个在里尔城做做生意，过去和现在都没有什么得罪过你的地方吧？飞龙老大为什么总是要找我们弟兄麻烦？真以为我们几个是好欺负的？！您可能还不知道这‘战神之锤’真正的老板是谁吧？”
　　飞龙老大踏上一步，傲然道：“我飞龙纵横里尔城之际，你们几个小子还未出生呢！用得着你们来教训我？这里尔城表面上是归那黄毛小狗和老狗管理，但是地下世界的老大是我飞龙！你们在我的地盘上做生意，那就是得罪了我！上次给你们脸不要脸，现在后悔了吧？哈哈哈哈！废话少说，把‘不老仙泉’和费斯交出来，这对雏儿就还给你们，然后给我滚出巴伐利亚公国！”
　　凯特大怒，正欲上前，却被罗格拉住了。罗格冷冷地对飞龙道：“您是真的不把奥菲罗克放在眼里呢，还是只敢躲在老窝里吹吹牛？”
　　飞龙一愣，奥菲罗克威名在外，要说他真的不怕怎么可能？不过大话已经放出来了，在众多手下面前他无论如何也不能失了面子，是以不得不强撑门面：“就是那黄毛小狗现在站在这里，我飞龙老大也能让他来得去不得！”
　　罗格淡淡一笑，道：“这样就好！马车上这两个人怎么能与费斯相比，飞龙先生既然看中了他们，就请留下好了，若没有其它事，我们这就告辞了。”
　　飞龙又惊又怒，喝道：“你们难道不管同伴的性命不成？居然能眼睁睁地看着他们被害？”
　　“这话就不对了，害死他们是飞龙老大而不是我们。何况到时候自然有奥菲罗克为他们报仇，我又何必来趟这趟混水？话说回来，费斯也是我们的同伴啊。呵呵，飞龙先生，回见！”
　　飞龙怒喝道：“给我站住！你以为这样就走得了吗？”
　　罗格哈哈一笑，道：“那好，我们就再帮飞龙先生一回！佛朗哥！”
　　佛朗哥应声而出，手持一把散发着淡绿荧光的精灵长弓。他低喝一声，黑发飞舞之间已搭上两支长箭，闪电般向埃特和依莎贝拉咽喉射去。少女惊恐的睁大了眼睛，无助的看着箭矢向自己的咽喉飞来。她本以为终于盼到了救星，没想到引来的却是杀星。
　　飞龙大惊，匆忙之际双手一挥，两只精铁护臂飞出，将两支长箭撞飞。还未等他缓过神来，佛朗哥又是四箭射出，二取咽喉，二取心口，狠辣无比。车顶的两个大汉上前一步，亮出一面钢制轻盾，挡在埃特和依莎贝拉身前，当当几声，四箭都射在盾牌上弹了下来。
　　飞龙惊怒交加，大喝道：“你们居然对自己人也下得了毒手！真***不是东西！”
　　凯特长笑一声，朗声道：“这怎么会是我们害人呢，下毒手的当然是飞龙老大您了！”
　　一个小小的黑球悄悄的飞到了广场上空，突然爆炸开来。一道强风突如其来的刮过广场，将场中众人吹得东倒西歪，所有的火把瞬间都被吹熄。伴随着这道强风，沉重的黑雾也随之漫延开来，广场上顿时伸手不见五指。
　　飞龙威严的声音响了起来：“大家不要乱！保护好那两个雏儿！法师施法驱散迷雾！”
　　人丛中亮起了三团光亮，三个魔法师分别开始施法。飞龙手下果然能人众多，光魔法师就有三个，也难怪他口气会那么大了。
　　突然包围圈中爆出一团五颜六色的光晕，贵族恶少人人手持卷轴，施法速度自然远远超过念咒的魔法师们。光晕一闪即逝，飞龙的手下中随即响起了一片鬼哭狼嚎之声。好不容易三个法师才施法完成，一道和风吹散了广场上的迷雾，一红一黄两个光球徐徐升起，将小广场上照得亮如白昼。
　　借着刚才的片刻混乱，贵族恶少们已经快杀出包围圈了，几人围成一圈，罗格当先，凯特断后，佛朗哥与罗伯斯基居中策应，费斯则被围在中间。队伍周围已经倒下了十几个飞龙的手下。飞龙老大的三个得力手正在包围圈的外围拼死堵住众人的去路。加持了“蛮牛之力”、“加速术”与“鬼影”之后，本就力大无比的罗格更是横冲直撞，仗着身披‘轮回’，视刀剑丛如无物。沉重无比的‘缚魂’在挥舞间发出了令人心悸的呜呜鸣声，无论轻重兵器，碰上了一概斫为两段。一时间，罗格杀气腾腾，连斩数人。看起来颇为纤巧的‘缚魂’上，黑水晶不停的闪烁着，快乐地吸取着四散的灵魂。罗格越发得意，斧子挥得更加没有章法了，纯是胡劈乱砍。迎面那三个飞龙的手下叫苦不已，这胖子破绽百出，明明武艺不怎么样，可是那盔甲邪门之极，自己无论怎样砍刺，就是奈何不得。然而那斧子的威力令人心惊，几人谁也不敢沾上一星半点。这般纯是挨打的局面让三人头大如斗。
　　其中有一个使双手巨剑的，看准时机一剑重重的刺在罗格肋下，他本以为这剑定会透甲而入，谁知‘轮回’上突然炸起一团火焰，这炸力登时将剑尖弹在了一旁。随即一阵奇异的风声在那人耳边响起，他也十分了得，当机立断，原地一个虎扑就趴在了地上，‘缚魂’随即从他身子上空掠过。他正要抬头，轰隆声响中，不知是谁召出来的一只肥大野猪冲了过来，不过目标不是他，只是从他身上路过而已。这只野猪足有三四百斤，踩得那人倒抽冷气，可是祸事还没完，三四只随后跟来的冰狼也就罢了，那只八百来斤的暴熊可不是他的骨骼承受得起的了。
　　英雄常遇末路。
　　那人好歹是个十级剑士，放在哪里都是个人物，谁知此番时运不佳，不小心卧在了交通要道之上，结果弄得出师未捷身先死，这种死法，估计他无论如何都不会瞑目的。在他恨恨的呼出最后一口气之前，瞳孔中一只土元素的大脚正在不住的扩大着。
　　随着时间的推移，战场上各种召唤生物越来越多。三十几只骷髅、十多具僵尸、成群的冰狼、野猪和暴熊在战场中四处穿梭，场面上一片混乱，谁都不知道哪只召唤生物是属于已方的。费斯那高达四米的土元素一召出来，立刻威风八面，抬脚踢飞了两个飞龙的手下，巨掌一挥，扇飞了一只棕熊。那熊痛得满地打滚，一只剑蜘蛛冲了过来，两只前爪狠狠的插进了棕熊的肚子里。棕熊挣扎了几下，化作一股青烟，返回异界去了。
　　不知不觉间，罗格召出的一小队骷髅倒是战果辉煌。这队无人有余暇理会的最低等骷髅已经悄悄的消灭了六只冰狼，一个骷髅将军，以及七八个飞龙的手下。
　　广场中突然泛起一片红光，两只火元素同时被敌人的魔法师召唤了出来。这两个周身裹着烈焰的生物动作敏捷，一先一后冲了过来，围住了那土元素恶斗起来，片刻就占了上风。
　　此刻战场上一团青黑色的暴风凝聚在一起，挨近的人都被风暴吹了开去。一个高达五米的暴风精灵正在风眼中不停的挣扎着。费斯额头汗水不停的流下，正全神贯注地试图控制这只精灵，无暇理会身处困境的土元素。由于费斯不能移动，这队人马也只能在原地苦斗了，战况渐入困境。
　　飞龙已经正面对上了罗格。他手持钢盾短斧，巧妙地利用盾牌的弧面和运力技巧不住将‘缚魂’卸往一旁。而他每砍出一斧，都运足了斗气，在‘轮回’上激起一道道艳红的火焰。罗格叫苦不已，但凯特、伦斯、佛朗哥等人都被敌人缠住，如何能够援手？至于罗伯斯基，这许多时候还能站立不倒，已经是个奇迹了。飞龙手下众多，三个魔法师周围都有战士护持，那三个魔法师一方面与费斯对抗魔法，一方面开始逐个消灭召唤生物，显得行有余力，魔法师风范尽显无遗。
　　就在危急时刻，一道金色光芒洒落在广场之上。奥菲罗克周身燃烧着金色的斗气火焰，自半空中缓缓飘向广场之中。
　　“飞龙！你既然不将我放在眼里，自然是有些本事了。显些来给我看看吧！”奥菲罗克清越的声音未落，身子还在半空之际，就伸手虚空一抓，斗气凝成了一杆金色战枪，握在了手中。他大喝一声，一挥手将战枪向马车上的埃特和依莎贝拉射去。
　　这一下顿出所有人意料之外。车顶两个大汉挥盾一挡，金色战枪猛然炸开，将二人炸飞出去，一篷血雨清晰地标出了二人在空中的轨迹，埃特和依莎贝拉倒是毫发无伤。
　　奥菲罗克刚一落地，一道环形的金色斗气圈以他为中心暴发开来，不分青红皂白，将波及范围内的人或召唤兽通通炸飞，顿时清出一片空地来。
　　奥菲罗克能将斗气凝为实质，以之伤敌正是已经达到十六级的标志，与十七级的公认圣骑士标准仅相差一阶而已。
　　马车顶部空间一阵波动，埃丽西斯自魔法门中踏了出来。她纤足一点实地，身周即凝成了数十个黑色焰球，当然在黑夜之中，这些焰球几乎是看不见的。埃丽西斯指尖射出一道细细黑火，将缚住埃特和依莎贝拉的绳子烧断，随后递给二人几瓶疗伤药水。有那眼力不够高明的想上马车上抢人，却迎头撞在了一个黑焰球上，周身火起，痛得满地打滚，片刻后即无声息了。
　　看着远处微笑着盯着自己的奥菲罗克，飞龙禁不住牙关打战。
　　突然之间，一道强烈的魔法波动笼罩在广场之上，这道波动消去了这个世界同异界之间的一切联系，所有的召唤兽脚下都出现了各式各样的魔法阵，被强行送回了异空间。随后，一道亮得耀眼的闪电横过了大半个广场，劈向了马车顶上的埃丽西斯。埃丽西斯大吃一惊，匆忙之间伸手一指，几十个黑色焰球纷纷迎向那道闪电，一个黑色盾牌又在她纤纤指尖处形成。轰的一声，无数的流焰夹杂着细小的电火四散飞出，不小心沾到的人立刻被火焰包围，倒在地上哀号起来。
　　埃丽西斯清脆的声音响起，她急速地念颂着意义难明的咒语，双手不停的组成曼妙的手势，画着一个个的咒符。她身周的黑焰暴涨，七面黑色盾牌显现出来，围绕着她缓缓旋动着。
　　又一道巨大的闪电劈了过来。
　　罗格提升精神力，双眸完全变成银白色，顺着闪电来路望去，见一个魔法师正飘浮在半空中。那魔法师手持一根魔杖，杖头电火闪耀，一道接一道的巨大闪电不停地劈向埃丽西斯。
　　每一道闪电劈下，埃丽西斯的黑焰盾牌就会碎掉一块。然而此时埃丽西斯的新魔法已经完成，一根暗黑色的长枪凭空凝结，射向空中的魔法师。那魔法师急挥魔杖，连续三道闪电劈在暗黑长枪之上，终于在半途将其劈碎。魔法对冲的风暴将那魔法师吹得向后飘了几米，法师袍在烈风中紧贴在身上，帽子也不知飞到哪里去了。
　　那魔法师秀发飞散、体态轻盈袅娜、一双雪白的赤足在法师袍下若隐若现，竟然是个女魔法师！
　　电火一闪的刹那，罗格看清了女法师的面孔，他立时呼吸停顿、心跳停止、手足冰冷、口干舌燥，心下只想：“怎么会？怎么会有如此绝色？”





    第二卷 月陨 第十七章 圣名
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:45 本章字数:8538

        
　　半空中的女法师被逼退虽然只是一刹那的事，但就如一位哲人说的：“瞬间的迟疑也会变成永久的遗憾。”有了这一刹那的喘息功夫，突遇打击的埃丽西斯已经回过神来。
　　她吟颂咒语的声音越来越急促高亢，每一个重音都要带动小广场上所有人的心脏重重地跳一下。黑色火焰如同有生命一样从她袍服里拼命的钻出来，凝成一个又一个焰球，几个焰球又进一步结合，化成一面面黑盾，环绕着埃丽西斯不停的飞舞着，盾牌上隐约可见狰狞的恶魔头像。烈风中，埃丽西斯秀发飞扬，露出了额间一颗水滴形状的黑水晶。伴随着咒语的完成，这粒水晶光芒一闪，一道淡淡的黑色球形护罩把埃丽西斯罩了起来。
　　暗夜之中，一袭黑色法师袍映衬得埃丽西斯肌肤胜雪。在众人瞩目之下，她离地而起，缓缓升上了半空，衣袂飘荡，风姿绝代。如这样纯以自身魔力浮上半空，正是十四级法师的标志。
　　见埃丽西斯也升上天空，空中的女魔法师似乎略显惊慌，魔杖光芒闪耀，一道道闪电横过几百米的空间，劈向了埃丽西斯。然而这些闪电大多被黑色焰球拦截或被黑色焰盾在挡住，少数闪电打在埃丽西斯淡黑色护罩上，溅起无数绚丽之极的电火，却丝毫奈何不了这护罩。
　　埃丽西斯就这样带着无比绚烂的魔法光焰升上了半空。
　　一升到空中，埃丽西斯即凝成三道暗黑长枪，接连向女法师刺去，逼得她手忙脚乱。
　　埃丽西斯一声长吟，月色突然如水般波动起来，映得树木房屋的影子晃动不停。三道影子突然离地而起，若有若无地向那魔女飘去。这三道影子在空中化成了模糊的怪兽轮廓，细长的四肢，依稀可以感觉到爪牙的锋利。
　　埃丽西斯完全升上空中之后，吟唱咒语的声音再一次响彻全场，如一曲激昂的战歌！
　　随后她双手前伸，十指绽放如兰，一时间似乎法师袍内所有的黑色火焰都在向她的双手间集中，凝成一个尺许大小的圆球，不住吞吐着黑色的火焰。随着所有的黑焰都被圆球吸进之后，球体变得有如实质，如一个光滑无比的黑珍珠。下一刻，球体已经变成全透明的，球心处竟是一片夜空，一个小小的女魔法师在夜空中漂浮着，不住挥舞着寸许长的魔法杖，放出一道道的闪电。这人偶般的小小法师竟与远处半空中的女魔法师一模一样，连每一个动作都是完全相同。
　　一丝不被人察觉的笑意浮现在埃丽西斯的嘴角，她看了看远处半空中刚收拾了三根暗黑长枪，现在下忙于对付暗影杀手的女魔法师，悠然抬手理了理鬓边的乱发，右手向身前球体中的小小人偶一指，球体内顿时风云变色，充满了暴虐的魔法黑焰。
　　一个淡淡的径达十米的球形突然出现在女魔法师周围，将她牢牢罩定在球心处。凭空生成的黑色火焰猛然布满了球体内的空间。这黑火就如一头困在笼中的猛兽，来回窜动，却脱逃无门，它发现了处在球心的女魔法师，一股怒火终于有了发泄之处，于是恶狠狠的一口咬上去。女魔法师好在及时发动了一个七色的魔法护罩，这才堪堪抵住了这不知是来自地狱还是魔渊的黑焰。在黑焰的撞击下，女魔法师的护罩激起无数焰光流萤，如漫天花雨，缤纷洒落。
　　埃丽西斯面前那个光球中也是流光溢彩，小小人偶比手划脚地奋力与周围的黑火搏斗着。她在球心中做出了无数飞行动作，身影也时隐时现的。
　　半空中的女魔法师灵动之极的翩迁飞行着，又时时突然消失，转瞬在几百米远的另一处空中出现，但那个大球始终罩定了她，与她同进同出，不离不弃。
　　看到愤怒的埃丽西斯发威，罗格不由得出了一身冷汗。埃丽西斯不知是何来历，魔法稀奇古怪，偏偏又是威力奇大，自己始终想不出她究竟使的是哪一系的魔法。除此以外，她似乎并不需要太多魔法装备的辅助，连魔法师不可或缺的魔杖都从来不用，最多使用几件小魔法饰品而已。在施放大多数魔法时，这恐怖的魔女仅仅做几个手势、画两道魔法符号就可以了，施法速度无以伦比，就连那个威力十足的暗黑长枪，咒语也远较一般高阶魔法要短得多。
　　空中的绝色女魔法师魔力高强，自己是拍马也追不上的，又是先下手偷袭的情况下，居然给埃丽西斯转眼之间就扭转了局势，想到以往种种盯着她胸脯大腿猛瞧的劣行，罗格登时觉得喉咙发苦、浑身的皮肉都在隐隐作痛。
　　女魔法师虽处下风，但也不露败象。
　　她周身四五处魔法装备同时闪亮，红、蓝、绿三道罗格叫不出名字的魔法护罩先后生成，混成一个色彩艳丽的新护罩，抵住了黑焰的侵蚀。随后一道魔法门在她后上方的夜空中形成，四头尖声嘶叫着的双足飞龙一只接一只地从中飞了出来，与埃丽西斯召唤出的暗影杀手缠斗在一起。
　　女魔法师虽然无法摆脱埃丽西斯的魔法，她的攻击性魔法却能够穿透这一球体。她刚一发现这一点，无数的火焰箭、天火之柱、极冻冰环如火山喷涌一样向埃丽西斯扑去。
　　埃丽西斯依然从容不迫，七面黑盾绕身飞舞，将这些魔法攻击通通挡了下来。她伸起一弹，一点小小黑球飞上天空，化作一团不断扭曲着的黑雾，随后各种奇怪的生物一只接一只的从雾中跳了出来，恶狠狠的向天空中的双足飞龙们扑去，转眼间四头双足飞龙就被撕咬得遍体鳞伤。
　　两位女法师之间的空间如同有无数礼花在同时绽放，七色的魔法焰火映亮了整个贫民窟地区。众人如同身处最美丽的童话世界，看着漫天的流萤缓缓飘落。然而这些流萤中包含的却是致使的电火、毒焰或是冰风。伴随着这些美丽却致命的流光溢彩，是郁郁沉沉的雷声。
　　众人的面孔被映得忽明忽暗，不时有奇形怪状的生物在身边呼啸而过，那些功力浅薄的，一时竟分不清自己究竟身处何方？
　　两位女法师之间的魔法战斗虽然华丽无比，但是真正致命的高阶大范围攻击魔法都没有使出来，这些魔法并不适合在人烟稠密的里尔城施放。然而这种暴风雨般式中低阶魔法对攻，也是在场绝大多数人做梦都想不到的。
　　片刻之后，已占了绝对上风的埃丽西斯当然不打算放过对面的女法师。但就如一只猫，捉到老鼠之后总得好好玩玩才行。埃丽西斯指尖一点金星飞入了面前禁梏着小小人偶的球体之中。一道强风突然自人偶下方吹起，将她法师袍吹得高高飞起，两条嫩得如水葱般的大腿几乎齐根露了出来。
　　空中的女魔法师一声尖叫，冰肌雪肤、线条绝美的双腿暴露在众人视线之中。好在她身在百米夜空之上，除了奥菲罗克、罗格等实力超卓之人，大多数人只能模糊看到一小团白色而已。她不停上下翻飞，飞行术运用之纯熟，足以成为各大魔法学院教育魔法学徒的典范。然而她头下脚上也好，左右横飞也好，那道旋风如有灵性，始终从她脚下吹来，若不是女魔法师争中生智，用双脚死死夹住了一片裙脚，这股风几乎要将她整个法师袍给剥下去。
　　美人大腿虽然好看，然而自己的小命更加重要。在场中众男人个个拼命伸长了脖子，徒劳地向天空凝视的时候，罗格如鬼如魅，在场中穿插来去，专从背后下手，‘缚魂’之下又添了许多冤魂，甚至一个魔法师措不及防之下，吃了罗格一记无声无息的精神冲击，巨大的火球还没成形就在身边炸开，还拉了几个飞龙手下陪葬。
　　胖子刚刚放倒了第五个大汉，飞龙众手下已经发现不对，几个衣甲一看就高出寻常爪牙一筹的剑士围了上来，罗格见势不妙，立刻闪人了。
　　眼看召唤生物又开始在战场上横行，罗格躲到安全所在，比手划脚的又召唤出了七八只骷髅。
　　两个魔女之间的魔法比拼显然已经远远超出了龙穴的范围，开始逐渐惊醒了沉睡的里尔城。飞龙深有忧色，显然没有想到局势竟会如此失控。事情弄得这么大，对他可是绝没有好处的。一分神的功夫，佛朗哥不知从何处钻了出来，一柄细刺剑刷刷数声，抹喉、挑筋、撩阴，招招阴毒无比，杀得飞龙手忙脚乱。
　　对失控局势不满意的不只飞龙一人。奥菲罗克眉头皱起，拔出佩剑，展开一套细腻无比的剑法。‘顺劈斩’这种基本骑士技能在黄金狮子手上变得威力无比，他的佩剑如同在水面上不住跳动的音符，灵动无比的挑开一个又一个对手的盔甲，在关节或筋脉处浅浅一刺，伤不重，却刚好足以使对手不能再战。
　　空中的魔法战又有了变化，埃丽西斯嘴角带着邪恶的笑意，一只纤素却邪恶的手伸到了面前的球体之中，视黑焰如无物，两片指甲拈住人偶的法袍，轻轻一扯，就撕了一块下来。空中的女魔法师又一声尖叫，法师袍背后部分被一只无形的手扯了一大片下去，露出一大片背肌及包裹在水绿色亵衣下的绝妙臀部。
　　看中小小人偶无助的挣扎，埃丽西斯邪恶的小女人天性越发的发挥出来，纤纤二指如灵魂的鸟喙，一片片的将人偶的法袍撕了下来。转眼之间，小小人偶几乎被剥成一只小小白兔，蜷曲着，即要无助地抵抗那邪恶的手指，又要对抗时刻不停的黑焰。人偶大大的眼睛中已经充满了晶莹的泪水。
　　埃丽西斯略有不忍，笑着对面前几乎全裸的小小人偶道：“这次给你个教训，以后若是再敢和我作对，就真的让你好看！”
　　奥菲罗克对天上地下战局一览无余，但他身为圣殿骑士，自然不便多看女魔法师的裸体。罗格可就不同，他精神力牢牢锁住女魔法师，躲在骷髅群着，死死盯着女魔法师，每一个部分都不放过。百米距离、暗淡月光在他银色的双眸下都不再是问题，这顿秀色大餐，直让他吃了个口角流油。
　　就在埃丽西斯刚一撤去罩住女魔法师的神秘球体之际，那女魔法师眼睛猛然一亮，全身上下八处魔法饰物同时闪亮，六面绿色透明光屏瞬间出现在埃丽西斯上下左右前后，将她包裹在这个巨大的绿色立方体中。
　　“异界牢狱！”奥菲罗克脸色大变，高声叫道：“埃丽西斯！瞬移！快点瞬移！”
　　一切已经来不及了。
　　绿色六面体疯狂旋转起来，急速缩小，一道绿光闪过之后，空中空荡荡的，再也没有埃丽西斯的身影。
　　‘异界牢狱’是一个恐怖的七阶魔法，施法者以自身魔力沟通异界空间，将目标以空间壁垒封闭起来，送入异界之中，再切断空间通道。由于存在着无数个异界空间，除了施法者之外，没有人知道目标究竟被传送到了哪个异界，自然也无从下手解救。这个法术虽然并不直接消灭目标，但如果目标魔法造诣不足，根本无法再回到这个世界，就是魔法高强之人，缺少空间定位的情况下，也几乎不可能寻路回到这个空间。因此相对这个世界来说，埃丽西斯等于被消灭了。
　　奥菲罗克拯救不及，狂怒之下面如沉水，一伸右手，一根黄金战枪便凭空在掌中凝成，他左手遥指空中的女魔法师，刚做出投掷的姿势，战枪就已经飞到了女魔法师面前，金色的光芒映亮了她惊恐的面容！
　　空中一团金色的莲花瓣瓣盛放，女魔法师摇摇欲坠，护罩早被斗气战枪全部破去，余波显然还重创了她。
　　几乎在第一支战枪消失的瞬间，第二支战枪就已经凝成了。但没有人敢在此时阻止狂怒中的奥菲罗克，女魔法师在人间的旅途即将由这支战枪终结。
　　天空中忽然有一些异样，似乎所有的星辰都在不安的晃动。
　　如同一串断线的珍珠项链一般，无数的星星掉落下来。这道流星雨的目标正是奥菲罗克！
　　即使强大如奥菲罗克，此刻也感觉到一丝不安。他当机立断，身子微转，斗气战枪闪电般迎向了满天坠落的星辰。
　　斗气战枪与流星雨相撞的瞬间，所有的景物似乎都波动了一下，随后才传来一道沉郁的雷声。
　　夜空中的星星重新闪亮，刚才掉落的根本不是星辰，而是剑气！
　　一道身影当空掠过，接住了自空掉落的女魔法师，以一道猩红色的斗蓬裹住了女魔法师的身躯，一起慢慢飘落到广场中央。
　　怀抱着女魔法师的是一位无比俊美的贵族青年。他一头栗色的短发，显然出自最高明的发型师之手，每一道波浪和曲线都是如此优雅和高贵。同奥菲罗克一样，他也没有身着重甲，只披着一件深蓝色的锁链胸甲，黑色的长裤和皮靴都以裁剪得体取胜，本身没有多余的修饰。相对于他稳重、高雅的气质，他的脸未免过于秀美了些。深碧色的眼眸、高挺清秀的鼻子和一点朱唇都足以让所谓的美女们相形失色，若不是颇为浓重的双眉为这张脸添了些许刚毅线条，在场的男人们恐怕要想入非非了。但也正是由此，哪怕是最挑剔的导演也会选他出演歌剧中梦中情人这类角色。
　　此人右手中握着一把放着湛蓝色光芒的长剑，剑尖斜指右前方地面。此剑剑刃晶莹剔透，本应是一眼就可以看透的，却不知为什么剑身上的蓝色却是深邃无比，让人一见之下，目光即不由自主的越陷越深。蓝色中更有万点星光在忽明忽暗的闪烁着，一把剑中，竟似蕴藏了一个世界！时不时有几点星光从剑身上掉落下来，在空中盘飞几次，才不情不愿的消失了。
　　女魔法师软软地靠在那人怀里。与埃丽西斯一战，她的魔力已经消耗得差不多了，其后又被奥菲罗克重创，此刻还能站着，已经很不简单了。
　　罗格眼睛却死死盯着那人的左手，这只手目前正裹在斗蓬里，想到几乎全裸的女魔法师，罗格认定此手正在大揩油水，不由得欣羡万分。只可惜此人适才显露的剑法早已经超出了自己的理解范围，上前争风吃醋，罗格是万万不敢的。
　　奥菲罗克盯着那把蓝色长剑好一会，这才抬眼看了一下剑的主人，问道：“这就是碧落星辰？”
　　“正是！”
　　奥菲罗克点了点头，道：“这么说来，你就是安德烈了。‘星空剑圣’普罗西斯果然很看重你，连他仗以成名的神器‘碧落星辰’都给你了。可惜剑虽不错，人的火候却差了点。”
　　奥菲罗克的语气越来越冷，“以你的本领，还不足以阻止我。把那个女魔法师交出来，不然的话，普罗西斯可就要少一个徒弟了！”
　　这几句话摆明了不将这所谓的剑圣弟子放在眼里，安德烈怒意上涌，脸色铁青。手中‘碧落星辰’随着主人的心潮起伏光芒大盛，将安德烈几乎称得上是完美的面容映成一片惨碧色。
　　那女魔法师抬起头，望着奥菲罗克轻轻笑道：“黄金狮子怎么气量如此狭小，连一个小小女子都舍不得？不过于情于理，我可都不应该对你的秘密小情人手下留情啊。再说了，堂堂的大公之子、教庭最年青有为的圣殿骑士，居然会对我下手偷袭，说了出去，巴伐利亚大公的名声……”说着，她嗤地轻笑了一声。
　　魔女这一笑如春花盛放，又似云开月出，直笑得所有男人无不心旌动摇。奥菲罗克也微微心跳了几下，但他毕竟心志坚定，随即宁静了下来。待运起斗气查看，这魔女此笑竟然并未用上任何‘魅惑人类’之类的法术，纯是一股天生妩媚。论起容色，她绝不比埃丽西斯有丝毫逊色之处，一身深红色的斗蓬险险要束缚不住傲人的身材，偏她一双细眉弯弯如月，碧色眼眸如两湾万年深潭，与娇俏的鼻子、淡淡的唇色一起构成了清丽绝伦的脸。
　　天使面孔、魔鬼身材，历来就是男人的最爱。
　　奥菲罗克暗暗惊心她的魅力之际，那魔女掏出一个翡翠小瓶，笑道：“不过人家自小可就不怕什么狮子老虎的。”说着一仰头将瓶中液体全部喝光，一股强烈之极的魔法波动随即自她身上散发出来，这一瞬间，她似乎已经完全恢复了魔力。清脆的笑声中，她离开了安德烈的怀抱，缓缓升上了天空。她的眼中充满了盈盈的笑意，盯着奥菲罗克看个不休。
　　奥菲罗克心下却知这魔女绝不是看上了自己，只是在寻找自己破绽而已。能够再次升上天空，是显示魔力是真的全部恢复了。十四级的魔法师对付一个十六级的骑士，胜负可是难说得很，何况边上虎视眈眈的安德烈看样子至少也是个十五级的剑士。而能够瞬间恢复魔力的药剂，听说过的只有‘魔力之源’而已。此药据说制作方法早已失传，每一瓶魔药的珍贵处几乎不下于一件上品魔法兵器。这魔女竟随身携带此药，看来法宝无数。
　　虽然身处劣势，奥菲罗克却是丝毫不露惧色。然而身后贵族恶少们的处境可就不大妙了。
　　这段时间，虽然人人都被女魔法师的艳色所惊，下手缓了许多，但绝不是停手了。现在埃丽西斯生死不明，奥菲罗克复又被安德烈和魔女缠住，飞龙和手下们终于可以痛痛快快的大下杀手了，恶少们的形势一时吃紧，片刻之间，人人身上都带了点伤。
　　本来神勇无匹的罗格突然跟失了魂魄一样，眼中涣散无神，躲在几个骷髅中间，东一下西一斧的砍着，也不管落斧处有人没人。佛朗哥独斗飞龙，早已处于绝对下风，全仗着剑法阴毒刻薄，刺剑上机关重重，连电带毒，几次关键时刻又拼死只挑下阴，摆出个同归于尽的架式，才支持了这许多时候。那边伦斯早已经亮出了秘密武器，那把碗口粗的弩筒。虽然只射了几箭出去，不过因为这种距离内几乎是百发百中，中者又随即面色青蓝、倒地不起。是以圆筒所指之处，人人色变，个个奔逃。不过伦斯自己心里知道，筒里的二十只弩箭一旦射光，自己这点武艺可就只有被屠宰的余地了。
　　倒是罗伯斯基剑法使得越来越有模有样了，看来除了胆子小点，这人肚里还是有些真材实料的。
　　凯特在队尾，独斗三名飞龙手下的干将，这三人都是八、九级的战士，三人联手，凯特斗得十分吃力。此刻凯特身上神圣斗气闪烁，显然已出了全力。然而斧枪所指之处，都不是三人的致命要害，神圣斗气有成的人，自然是心存厚道的，连几次伤敌之机都平白无故地放过了。可惜对手们并不这么想，心下窃喜之余，下手反而越来越没有顾忌了。转眼之间，凯特身上又多了几道小伤。
　　飞龙手下一名九级丛林武士见罗格突然变得有气无力的，看出了便宜，持长剑冲了过来，几剑下来，在‘轮回’上激起道道火光，然而毕竟他斗气不足，奈何不了‘轮回’。此人眼珠一转，伏低了身子，一剑剑向罗格脚上刺去，什么样的全身甲也护不到这里吧？只要他一倒，这肥猪还不是手到擒来？正打着如意算盘之际，两边三个骷髅兵围了上来，三把钢刀当头砍落。丛林武士显然不把这几架不入流的骷髅放在眼里，长剑随便一架，便准备回剑反削，料理了这几只最低等的召唤物。‘当当’两声，长剑架住了两把钢刀，却没听到第三声脆响。他觉得什么地方有些不对，抬头一看，眼角余光正好捕捉到原来慢吞吞下落的第三把带锈钢刀突然疾发忽收，绕过挡架的长剑，带着一道残影没入了自己的胸膛。
　　一股热血涌上喉头，堵住了他最后的惨叫。刚刚逞凶的骷髅却又变得步伐蹒跚缓慢，笨拙且呆滞地跟随着其它骷髅迎向下一个敌人。
　　罗格苦不堪言，异空间中的能量乱流正汹涌冲击着他的神经。他的精神力正无限的延伸着，牢牢锁定着一团同样在无数空间缝隙中挣扎的灵魂。好在有个隐形的风月护在一边，要不然早就变成异国名菜‘白切香猪’了。
　　奥菲罗克眼见恶少们处境不妙，冷哼一声，丝毫不理会安德烈和空中的女魔法师，转身准备施以援手。
　　一股血色涌上安德烈如雪的面庞，他怒喝一声，“奥菲罗克！我要让你为你的傲慢付出代价！今天就让你看看我们之间，到底谁才是最接近圣骑士的人！”说罢，安德烈全身猛然溢出湛蓝色的斗气，朵朵星火绕身飞舞。他慢慢提起‘碧落星辰’剑，直指奥菲罗克，左手抬起，斗气再次提升，三个水蓝色的斗气光球在掌心上形成。一道道无形的压力自安德烈身上散发出来，他竟然也修成了十六级的斗气！
　　“哈哈哈哈！”一阵朗笑自广场外传来，大卫率领了十几个手下步入了小广场。“我亲爱的弟弟，十几年不见，你居然比我这个做哥哥的历害这么多了！真羡慕你有个好老师啊！”
　　安德烈冷冷地道：“我亲爱的哥哥，若你每月能少玩几个女人，也不至于实力沦落到如此地步。莫说是剑圣，就是创世神怕也教不好你这样的徒弟。”
　　大卫不以为然，还是一付玩世不恭的表情，边行边道：“你和你那个木头老师什么时候才能明白，力量并不只是拳头大就行的真正道理？当然当然，你还年轻嘛，又和那不明世事的老鬼混了十几年，论远见卓识，自然是比不上你英明神武的哥哥我了！哈哈哈哈！”
　　大卫看到空中的女魔法师，眼睛一亮，狂热地道：“啊，我心中的女神啊，原来你也在这里？”他正准备背颂几段名篇长诗以表达自己的倾幕之意，一道自空而降的巨大闪电充分表明了魔女的心意，恶狠狠的把诗篇堵在大卫的肚子里。
　　大卫一边和安德烈斗嘴，一边走进广场，正好和安德烈、女魔法师一起将奥菲罗克围在中央。
　　奥菲罗克面上罩上了一层严霜，见贵族恶少们处境堪忧，冷冷对围住自己的三人道：“你们兄弟俩既然不知死活，那就别怪我要得罪罗歇里奥元帅了！最接近圣骑士的人？真是笑话！”
　　奥菲罗克金色斗气猛然光芒大盛，随后回缩，凝成一副有如实质的透明甲胄。甲胄胸前镌一个巨大的黄金十字，背景是熊熊燃烧着的圣火，几道线条流畅的凸棱自黄金十字架上延伸出来，绕过双肩后化成飘动的金色战旗。旗面无风自动，至旗尾方重新变成斗气火焰，逐渐散失在空中。
　　空间中有隐隐约约的圣歌声响起，奥菲罗克手持斗气凝成的战枪，全身不动，在黄金斗气的托扶下，缓缓升上了天空，风仪若神，威如狱海。
　　无论是斗气还是魔力，其修炼都是越到后面越难以突破。然而每突破一个重大障碍，习成新的技艺，自身水准都会急剧升高。十二级之后，每一等级之间的差距都会越来越大，力量上的绝对差距也让越级挑战的可能性越来越小。待到十六级之后，每一等级的提升已经没有什么所谓的标准，这类强者大陆上已是寥寥可数，各人技能修炼都不相同，强分等级，已无太大意义。然而一些公认的标准还是有的，比如斗气修炼至至高境界，自会发生一些共通的变化，如形成可以隔绝重力影响的领域。
　　这绝不同于魔法师的飞行术。不论何种战士职业，修炼到了这个地步，都可以冠上一个圣字。
　　能够纯以斗气升空，正是圣骑士的标志。





    第二卷 月陨 第十八章 别离
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:46 本章字数:7903

        
　　无穷无尽的压力从奥菲罗克身上散发出来，广场上的人刹那间似乎都有些错觉，仿佛自已化成一只只柔弱羔羊，身处空旷、无处可藏的草原上面对着一只饥饿的狮子。这种威压无形无迹，正是直接作用于精神、灵魂之上的。
　　一道罕有的杀机在黄金狮子的眼中掠过，无形的精神风暴充斥着广场之上，所有的人都已经停手罢斗，苦苦对抗着这道精神风暴。功力心志稍弱的人都不由自主的一步步向后退去，有几人承受不住这种精神压力，意志彻底崩溃，哭叫着四散而逃。转眼之间，广场中清出了一大片空地，只有女魔法师、安德烈和大卫团团围住奥菲罗克，连飞龙也抵挡不住巨大的压力，一步步地后退着。
　　飞龙正全力咬牙支持之际，异变忽生！
　　背后突突突一阵轻响，十几支弩箭如雨如瀑的泼了过来。飞龙正全神对抗奥菲罗克的威压，哪还能注意身后的异动？好在多年生死边缘打滚，让他直觉敏锐之极，本能的就地打了个滚，这才逃过杀身之祸。只是弩箭众多，距离又短，还是偷袭，哪能全数躲开？待飞龙站起身来，屁股上已经插上了两支弩箭。飞龙怒发欲狂，回头寻找偷袭之人，见凯特一脸神圣站在自己身后，手持一个空着精钢圆筒。不必再看了，筒中原来那些弩箭中，有两支正插在自己屁股上。
　　偏偏这凯特还表情神圣，一副悲天悯人、为民除害的样子，以看一头作恶多端的魔兽的眼光盯着自己，怎么叫人不怒？飞龙大怒之下，气血上涌，突然一阵无力和酸麻感传遍全身，险些栽倒在地。他大吃一惊，看见一双手已经变成青蓝色，想来脸上也是如此。神圣骑士偷袭也就罢了，居然还会在箭上喂毒？可他不知，凯特练的是神圣斗气，职业却绝不是神圣骑士，二者之间差别之大，世人大多是根本不会知道的。
　　眼下小命要紧，飞龙大吼一声，浑身肌肉暴张，体形瞬间增大不少，嗜血斗气如一层淡淡红雾缭绕身周。狂化之后，他审时度势，掉头就跑，不愧是做了多年老大之人，当机立断的功夫让人佩服。
　　凯特暗叫可惜，他可不敢追赶狂化后的战士，何况此人不狂化之时也是十三级野蛮武士，自己可不是对手。当下低声咒骂起伦斯来，高价买来的毒药竟如此不济事。这一次凯特倒是真的冤枉了伦斯，毒药还是值那份价钱的，只是野蛮武士本身抗毒能力就高，嗜血斗气更有以毒攻毒之效，所以飞龙连中两箭之后，还能活蹦乱跳的。
　　抗拒精神压力很大程度上依靠的还是精神力量。飞龙抵挡不住的，不见得比他功力弱的就一定抵挡不住。凯特修习出的是神圣斗气，与奥菲罗克的黄金斗气所出同源，几人又站在黄金狮子一边，自然不用害怕他，所以对这道精神风暴抵抗力自然比旁人要强的多。只是伦斯和罗伯斯基不大济事，屁滚尿流的，罗格又魂不守舍，凯特无奈，也跟着退到远处。恰巧飞龙也向这方向退来，凯特见机不可失，从伦斯手中抢过机弩，痛下毒手暗算，一举建功。
　　凯特先前战斗中故意示弱，处处手下留情，充分展示了神圣斗气主人的慈悲胸怀。其实他不是不想下狠手，只是没找到好机会可以一击必杀而已，只能继续引敌人消去戒心。正是由此，飞龙才没把凯特放在心上，没成想会栽在这里。
　　这也是飞龙流年不利，修成神圣斗气之人拥有凯特这般黑心的，不敢说后无来者，倒的确是前无古人。
　　罗格脸色苍白，此刻他的精神如怒潮中的一只单桅小船，正在异空间的风暴中苦苦挣扎。他极力想从异空间中逃脱出来，可是远方无穷多的空间之外，一股吸力牢牢的抓着他的精神，一点一点的将他拉入到风暴的中心处。罗格根本不知异空间的风险，几次出入风月所在的异界，也是那个小骷髅操刀召唤的结果。这次不知怎地，见埃丽西斯被封入‘异界牢狱’，他竟然鬼迷了心窍，以精神力牢牢锁定了埃丽西斯，这才陷进如今进退不得之境。
　　要是早知如此，埃丽西斯就是再美上十倍，罗格也绝对会坐视不理的。如今在异界风暴和每一瞬间都会发生的空间转换摧残下，罗格原本庞大的精神力量也渐渐干涸了。精神连线另外一头的埃丽西斯倒一直死死抓住这最后的救命稻草，反有把罗格精神灵魂全部拉入异界的趋势。罗格心下早已经问候了埃丽西斯祖上后代各几百代家族中的全部女性，然后又无数次咬牙切齿地发誓要用知道的一切技艺好生伺候一下这个丫头。当然这些只是在心中说说而已，这女魔头操纵人偶的那个法术可不是一般的恐怖，罗格一见之下，就已经起了偷师学艺的心。
　　心下怨气虽重，但胖子是不到黄河心不死的那类人，在此要紧关头，还是称得上是生命不息，奋斗不止的。当然了，奋斗一止，小命必息。苦苦支撑之下，他的精神力越拉越长，虽渐渐弱了，还是韧而不断，可见其精纯。
　　此刻场中围住奥菲罗克的三人谁也不轻松，虽说奥菲罗克不过比安德烈高了一级而已，但这一级就是天上人间的分别。面对圣骑士，三个魔法武技心计均为一时之杰的人谁也不敢轻言能胜。单是精神上的威压，就无时无刻不在疯狂增长着，似乎永无止境。面对着这其深似海、其威如山的力量，三人都暗暗生了退心。
　　奥菲罗克哪能就这样让他们跑了？战枪率先指向最弱的大卫，大卫一张俊脸顿时色变，怎么也不该轮到先挑自己下刀啊？安德烈和女魔法师同时戒备，只待奥菲罗克一动，就要下手。
　　剑拔弩张的诸人突然神情一动，同时转头望向了夜空。原本空空如也的夜空中突然一道血红色的闪电划过。过不多时又是一道。随后电光越来越多，越来越密集，形成了个暗红色的电火之球。
　　电球猛然亮起、耀眼欲盲！
　　强光过后，一个俏丽身影当空而立，绝色容颜冷若冰霜，一头长发无风飞扬，正是埃丽西斯！
　　她周身衣衫破烂不堪，将将掩住要害部位而已，若不是盛怒之下黑焰升腾，下面众男人又要大饱眼福了。
　　罗格精神力已经耗尽，周身酥软，面如灰土，一心只想倒在地上大睡一番。
　　埃丽西斯秀目一扫到空中的女魔法师，眼中立刻再也容不下旁人。她黑色的眼眸中紫气一现，柔柔地对着女魔法师说道：“你这个小东西，姐姐还真是小看了你呢！来，小宝贝，再给姐姐好好的哭一个，姐姐一定会好好痛你的。”声音甜得发腻，身上发出的狂风怒潮般的魔法波动却泄露了她真实的心意。
　　女魔法师掩嘴浅笑，道：“姐姐千万不要这么生气嘛，人家也不是有意的啊？谁让姐姐这么历害呢？再说了，刚才你整治的人家好惨呢，哪有一点做姐姐地样子嘛！”她这一笑，笑得花枝摇动，斗蓬若开若合的，又让男人们心中一阵狂跳。
　　埃丽西斯不再理她，再次双手前伸，黑焰在胸前迅速集中起来，那个让女魔法师大吃苦头的人偶法术又要使出来了。
　　女魔法师突然清脆地笑了起来，道：“奥菲罗克呀，这里有这么多人在，你难道就眼睁睁地看着你的秘密小情人谋杀未来老婆不成？”
　　这一句话宛如一道霹雳，险些将黄金狮子从半空中劈下来。埃丽西斯惊诧之极，樱唇半张，说不出话来。那个人偶法术自然被中断了。
　　女魔法师的话声音不大，除了场中五人，就只有罗格听到了，可这句话的冲击力实在太大，奥菲罗克、埃丽西斯和罗格一时都呆若木鸡。
　　在埃丽西斯一双明眸注视下，奥菲罗克心神大乱，人登时往下一沉。好在警觉极时，这才稳住了身形。
　　“难道，你就是芙萝娅公主殿下？”奥菲罗克语声有些涩涩的。
　　“嘻！你是我未来的老公啊，不用公主公主的叫，叫我芙萝娅就可以了。本来依父皇意思，是要我自己看过满意后才能定这门婚事的。现在看也看过了，我很满意啊，这事就这么定了吧！”
　　芙萝娅和埃丽西斯目光都集中在奥菲罗克身上，不过一边是柔柔秋水，一边是熊熊魔焰。黄金狮子夹在中间，不免尴尬无比。他咳嗽两声，道：“这个……芙萝娅殿下，似乎决定的仓促了点吧，您身份尊贵，我怕是……”
　　他话刚说到一半，就被芙萝娅打断了：“没有呀，一点也不仓促！当个圣骑士的老婆好像很不错呢！‘把那个女魔法师交出来，不然的话，普罗西斯可就要少一个徒弟了！’真是太帅了啦！呵呵呵呵！”
　　就在埃丽西斯将要爆发之际，芙萝娅冲天而起，划出一道优美的弧线飞走了，清脆的语声从天上传来：“至于你的秘密小情人嘛，人家会嫉妒的噢！不过我也很喜欢姐姐呢！所以就暂时委屈一下，你自己先处理吧！”
　　芙萝娅飞走之前，却死死的盯了罗格一眼。这一眼别人或许不会注意，但罗格却如被针刺一样，惊得跳了起来。
　　安德烈妒火中烧，也是他长得过于漂亮了些，连怒目而视都让人十分心动。他想上前拼命却又心知不敌。如果是单打独斗，奥菲罗克、埃丽西斯任何一人都能稳稳的收拾了他，这种感觉让一向心比天高的安德烈无比难过。
　　他猛然仰天清啸一声，身影闪动，转眼间已身在百米之外。
　　局面发展至此，已是出乎所有人的意料。
　　大卫看了看满地狼藉的尸体，淡笑一下，道：“这里就让我来善后吧。奥菲罗克大人想必一会定有大事要忙，我就不留您了。”偷笑之意，真是表现得肆无忌惮的。
　　一道黑色焰柱猛然自大卫脚下冲天而起。大卫措不及防之下，立刻被烤了个焦头烂额。他一众手下欲上前救主，却又畏惧奥菲罗克和埃丽西斯，个个面色难堪，手足无措。大卫斗气一发而收，扑灭了身上的火焰。一缕黑烟自烤火鸡般的大卫头上冒起，他头发已经全没了，眉毛也去了大半，早已没有半分潇洒风流的样子。大卫抬头四顾，始作甬者埃丽西斯早已经消失了。就是她还在，大卫想来也不敢说什么的。
　　大卫苦笑一下，低声吟了一句著名的诗句：“女人啊，火山就是你的写照！”
　　如此局面再打下去已经没有意义了。奥菲罗克自然不能对大卫兄弟下毒手，除非他准备立刻反叛。埃丽西斯既然已经回来，他也就不为已甚了。他随即想到以埃丽西斯的魔法造诣和其它种种神秘本领，绝不会就此失陷在异空间的。只是当时关心则乱，才不小心露出了真正的实力。
　　想到那个令人捉摸不透的芙萝娅和路易九世的赐婚，奥菲罗克不由得头大如斗。而安德烈年纪轻轻，斗气居然达到了十六级水准，不论在什么时候都是个轻忽不得的对手，真正难以对付的还是他背后的‘星空剑圣’普罗西斯。
　　芙萝娅和安德烈来到里尔城用意显然是牵制自己和埃丽西斯。这些也都罢了，呆会如何安抚怒火冲天的埃丽西斯才是天大的难题。赐婚传闻，他一向当成几句戏言罢了，也没有说给埃丽西斯听，哪想到今日竟真的由芙萝娅本人证实了这个传闻。奥菲罗克呆了片刻，叹口气飞走了。
　　至于飞龙的众手下们，自老大跑路之后就已经一哄而散了。罗格等人解救下了埃特和依莎贝拉，大卫则指挥着一众手下收拾尸体，清理现场。闻风赶来的城防军、秘探和警察们都被大卫的人拦在了广场外面，这些人也很乖觉，见有苍狼骑士团的人在场，都各自散去了。但是职责所在，为表示勤勉尽责，又不能就此回到署里，于是各人四处游荡，顺手抓了不少小偷夜盗，各个酒馆妓院的生意也突然好了不少。
　　除了罗格之外，凯特、费斯等人人带伤，个个胸中都有一股恶气，虽然动不得安德烈、大卫等人，但飞龙这落水狗是一定要打的。大靠山奥菲罗克居然是圣骑士，这一大发现顿时让几人腰杆硬了不少。
　　繁忙的一夜终于过去了。
　　埃特受伤颇重，依莎贝拉倒没什么损伤。过了两日，罗格等人前来探看埃特的伤势，却被依莎贝拉拦住了不让进去。少女站在几人面前，有些怯怯的，却拼命鼓起了勇气，拦在门口。罗格有些莫名其妙，笑问道：“依莎，不认识我们了？怎么不让我们进去啊？”
　　少女咬着下唇道：“我认得你们！你们这些埃特的朋友！我当然认得你们，用箭射向朋友的人！”少女小脸通红，全身激动的发抖，声音也是越来越大。
　　埃特虚弱的声音从二楼传来：“依莎，是谁来了？怎么了，怎么和人吵起来了？”
　　罗格提起声音，对着二楼道：“嗨，埃特！是我们来了，怎么好像依莎对我们有些误会啊。”
　　埃特沉默了一下，道：“依莎，让他们上来吧。”
　　依莎不情不愿的让开了路，几个贵族随手把马拴在门口的石柱上，随着依莎来到了二楼。
　　接受过牧师治疗后，埃特依然十分虚弱，此刻正在床上静养，原来英俊的脸孔，两天的工夫却消瘦了很多。
　　几人坐下后，依莎端上了咖啡，重重的放在桌上，险些把咖啡溅了几人一身。凯特手上的青筋闪了一下，显然是有些怒意了。这时罗格伸手过来，轻轻地拍了拍凯特的手。
　　尽管气氛有些尴尬，罗格还是微笑着道：“埃特，那一晚佛朗哥是为了救你们才射的那几箭，这么多年了，我们之间谁有什么本领还会不知道吗？依莎不知道佛朗哥有这手箭法也就罢了，你为什么不给她解释一下？弓和箭都是我们自己造的，那几支心灵之箭会依射箭之人的意志转变轨迹，你又怎么会不知道？”
　　罗格顿了顿，轻轻啜吸了几口咖啡，房间中只余埃特粗重的喘息声。依莎贝拉面上充满了疑惑，看看几个贵族，又看看埃特。
　　罗格喝去了半杯咖啡，又淡淡地道：“埃特，你们这一次出事，兄弟们又有哪一个退后了？当时战场上依莎昏过去了，但你总是清醒的吧？我们虽然坏事做了不少，然而情势再不利，又有哪一次半途扔下自己人不顾了？你这样对待我们，我实在想不明白！”
　　房间中又是一阵难堪的沉默，过了良久，埃特才低沉着嗓子道：“大家兄弟一场，一直都是你们照顾我的，如果说有什么对不住我的地方，那是胡说。只是我感觉累了，想出去走走，所以……我想退出‘战神之锤’。”
　　罗格、凯特、佛朗哥和伦斯都大吃一惊。自从四年前臭味相投的五个人相遇以来，无论好事坏事，杀人放火、打家劫舍，向来都是同进同退的。其间也曾共历生死，也曾同享荣华，即能共患难，也能同富贵。无数次大小恶战之中，几人早已经形成十分默契，各人的技能武艺又是颇为互补。因此虽然单打独斗都算不上什么高手，可若是打群架，就算飞龙这等高手也吃了大亏。
　　此刻虽然外敌力量强大，但‘战神之锤’生意正如日中天，两大靠山一个是圣骑士，另一个是神秘强大的魔女，罗格等雄心勃勃，正想大做一番事业，这埃特居然要走？
　　罗格正待劝说，埃特摆了摆手，道：“我已经决定，就不要再劝我了。”
　　沉默片刻，埃特如自言自语般，喃喃地道：“当初相遇之时，我们几个还是小混混，一起喝酒、打架，那个时候多开心啊。我也曾想过要做一番事业，也有过天天拼命练习剑法、魔法的日子。到了法尔堡之后，我们有了些钱，过上了以前想不到的奢华日子。就是那时起，我喜欢上了这种生活，越来越没有心思再去修炼什么剑法、魔力了。”
　　“兄弟一场，我也不怕你们笑话。那时我开始还能三五天去花天酒地一次，后来是隔天一去。再后来是三五天才会修炼一次剑法或者是魔力。无数次深夜回家时，我都对自己说，从明天开始就要天天修炼、日日苦读。晚上睡觉时，想起自己和你们的差距越来越大，又有哪一次不是满身冷汗？可是到了天亮时，温暖的阳光又会迷了我的眼睛，让我把这一切忘到脑后。”
　　“一天天的，我从‘战神之锤’分得的钱越来越多，可我心里知道，我什么都未给‘战神之锤’做过。生意上的主意都是罗格拿的，打造是费斯，其它兄弟们也都各有作为，只有我……每次拿钱的时候，我心里真不知道是一种什么味道。如果没有飞龙这次事情，也许我还能这么浑浑噩噩的过下去。可现在，我……我也是个男人啊！”
　　埃特痛苦的将脸埋入双手之中，竟有断断续续的呜咽声传了出来，宽大的背心不停抽动着。
　　“我不光不能做点什么，反而变成了累赘。依莎落在飞龙的手里时，我，我也只能眼睁睁地看着！”
　　凯特试图劝慰埃特：“飞龙可不是一般的高手，败在他的手里是很正常啊。我们才多大，他又修炼了多少年？看开些嘛，武技高可不代表着强大了，我们照样不是打得他落荒而逃？来，别婆婆妈妈的了，咱们去‘暗夜精灵’喝一杯，找几个姑娘开开心！”
　　凯特突然看到旁边满脸通红的依莎贝拉，脸也有些红，咳嗽两声，不说话了。
　　埃特叹道：“不必劝我了。这种胡涂的，只知道伸手要钱的日子我不想再过了。再这样下去几年，我也就成废人一个了。等这伤一好，我就准备去游历天下，修行武技。如果一切顺利的话，也许几年之后我们还能相见。”语气虽然低沉，意志却极坚定。
　　少女显然也是第一次听到埃特这个计划，一时脸色苍白，站立不定。
　　事关男人尊严，罗格思前想后，只能叹口气道：“如果你真决定了，作为兄弟，只好祝你好运。这几天我们在店里看看哪些东西适合你的，回头给你送来。装备好些，也能多点保险。‘战神之锤’里面永远有你的位置！”
　　四人鱼贯走到床前，一一与埃特拥抱。
　　“我们是兄弟啊！记得早点回来！”
　　“混不下去早点回来啊，别硬撑！”
　　“你好象还欠我钱呢！”
　　“***，不是真要走吧！记得回来还钱啊！”
　　二日后，罗格等人带了整整一箱的魔法装备来到埃特的家，却发现已经是人去楼空。小楼的楼门虚掩着，阴冷的风呼啸着穿堂而过。依莎贝拉坐在客厅厅里，静静的看着窗外。稀薄暗淡的晨光透过百叶窗斜斜洒落在屋里和少女的身上。这昏暗的光芒即没有驱逐走多少黑暗，也未能给厅中带来分毫暖意。
　　客厅里壁炉中只有冰冷的灰烬，不知坐了多久的少女唇色有些发青，几张信纸散放在身旁的茶几上。
　　少女看见罗格，突然抽泣起来，呜咽道：“他走了！他本来答应了要带了我一起走的！这个骗子！”
　　信是给罗格的，大意是老子四海历练去了，不知道哪年回来。装备不要了，老用好装备不利于修行。你们几个家伙要给老子照顾好依莎贝拉，若是哪个敢动她的主意，回来一定剑劈火烧。男人痛快点，老子走了就不跟你们告别了，免得看你们哭心烦云云。
　　“靠你***！滚就滚吧，当自己是倾城小妞啊，还要老子掉眼泪！”罗格一边嘴里咒骂着埃特，一边对依莎贝拉说：“这小子滚蛋了正好，呵呵，我们一直想说依莎这头纯洁羔羊，如何会看上埃特这猪猡的。这下我们可都有机会了！”
　　依莎‘扑嗤’一笑，旋即想起不知何年何月才能再与埃特相见，又哭了起来。
　　罗格心情十分压抑，叹一口气，手指划了几道魔法符号，一道细小火焰点燃了壁炉中的木柴，他看着炉内的火焰怔怔出神，脸色被火焰映得忽明忽暗的。良久才回过神来，与依莎道了别，离开了小楼。
　　出得门来，大口呼吸了几下冰冷而新鲜的空气，罗格的心情才稍稍好了一点。吩咐店里的伙计将马车赶回‘战神之锤’后，罗格来到了自己那匹通体乌黑的纯种高头大马前，见四周无人，脚尖一点，肥胖的身躯如失了重量一般缓缓升起，空中一个伸展，轻巧地落在了马背上。那马打了个响鼻，对今天背上意外的轻松感到惊喜不已，轻快地以舞蹈般的节奏一路小跑去了。
　　小楼外不远处立着一棵古树。三五只乌鸦正在树枝上不停的呱呱叫着，上窜下跳的，难听的叫声透过厚厚的百叶窗，硬挤进那些还在熟睡中人的耳膜里，惊扰了不少好梦。群鸦之中，有一只眼睛里透着血红色，偏着头盯着罗格看个不停。
　　罗格悠闲地骑在马背上。这段时间大小事情一件接着一件，几乎把他弄得筋疲力尽。清晨骑骑马，很可以愉悦一下他的心情。他轻声哼着小曲，一手控缰，一手用手指在马鞍上轻轻敲打着节拍。曲子是最近贵族间很流行的一曲，歌词却让他改动了不少。
　　“哒哒哒……战马踏过晨风，旌旗在骑士的长枪上飘扬！年轻而高贵的骑士啊，长枪刚刚刺进过恶魔的心脏！在那远方的家乡，纯洁的少女正等待着他的归来…..晨风抚过少女的脸，一只乌鸦在不停的歌唱……啊，红眼睛的乌鸦，最愚蠢的乌鸦……啊啊！……愚蠢的魔族，千万年不变……”
　　好在行人稀少，罗格声音又低，这恐怖的歌声并没有惊扰到什么人或是什么东西。





    第二卷 月陨 第十九章 后患
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:46 本章字数:6570

        
　　奥菲罗克此刻的心情也如窗外的天空一样抑郁。
　　父亲巴伐利亚大公刚召他来长谈，内容了无新意，还是关于赐婚那件事。老大公坚持认为路易九世的赐婚是巴伐利亚公国的极大荣耀，也是莱茵同盟皇室善意的证明。为了整个公国的未来，奥菲罗克必须接受这次婚姻。
　　虽然已经是上午了，但阴郁的天空并没有把多少光线投进大公的书房中。烛台上五根巨大的蜡烛熊熊燃着，温暖的光芒驱走了不少阴霾。
　　“父亲！史书所载三次神迹成就了三大帝国，有这些例子摆在前面，路易九世不可能对我们一点戒心都没有！他现在没有先发制人，只是准备不足，立刻开战，他没有分毫胜算而已！这次赐婚，无非是他想拖延时间罢了！”奥菲罗克有些激动，在猩红的地毯上烦躁的走来走去。
　　坐在高背椅上的老莱茵哈特挪动了一下身子，缓缓地道：“话虽如此，但这次他把珍逾性命的芙萝娅公主赐婚给你，也足见诚意。听说芙萝娅这孩子有倾城姿容，又师从耶罗大魔导士，哪方面条件都足以配得上你了。那天晚上你也见过她了吧，感觉如何？”
　　奥菲罗克对大公知道此事并不感到惊讶。老莱茵哈特三十年来无论是政坛还是战场都是纵横不倒，巴伐利亚由一块小小的伯爵领地一直经营到目前拥有莱茵同盟最强大的武力和国力，纯不是只凭幸运就可以办到的。近年来老莱茵哈特虽然年纪大了，变得守成有余，进取不足，但心计手段，只会更加老辣深沉而已。就连奥菲罗克自己也不清楚父亲终究在暗处有多少实力。虽然单以五千狮心骑士团的战斗力，就足以让任何对手在冒犯公国前仔细考虑，但奥菲罗克是绝不会单纯到相信父亲手上只有这些表面上的实力的。
　　奥菲罗克叹口气道：“父亲，在王座面前，有什么不是可以牺牲的呢？何况只是一个公主？路易九世不愿意惹耶罗，我们又何尝愿意树这么一个敌人呢？路易九世如果翻脸的话，我们难道还能真把芙萝娅给杀了不成？再说如果对方有意拖延，只订婚、不成婚，一年后路易九世就能在军务方面做好准备了。我看不如力拒这次赐婚，打乱路易九世的布局。”
　　老大公仍然不急不徐地道：“孩子，贵族之间的婚姻又几桩是以感情为基础的呢？婚姻对我们来说，只是一根把两大家族捆绑在一起的利益和血缘纽带罢了。我看你不愿意接受公主的真实原因是为了那个叫埃丽西斯的女魔法师吧。”
　　奥菲罗克默不作声，来了个默认。
　　“这个埃丽西斯……”老大公沉吟良久，显然为如何用词费了不少脑筋。“她的确是个绝代佳人，魔力又强得异乎寻常，依我看，她的魔力可能已经接近于魔导师了！这样出众的女孩子我也是头一次见到，你为她着迷并不奇怪。只是，孩子啊，就如你刚才所说，为了王座什么都是可以牺牲的。如果你仅仅是一个普通的青年，没有这份才华，我并不会如此要求你。但你天资横溢，公国和威廉家族很可能就在你的身上发扬光大，名耀千古！为了一个女人影响清明的决策，并不是智者所为！再说，我还没到老眼昏花的地步，埃丽西斯身上黑暗的气息如此浓重，绝不会只是修习暗黑魔法的结果。这种时候，你要小心惹祸上身啊！”
　　奥菲罗克沉声道：“父亲！埃丽西斯绝对不会作对公国不利的事情的。而且以我们的实力，就是现在起兵，我也有把握在三年之内击败莱茵同盟！如果是比拼个人实力，就更不用担心了。就算是普罗西斯本人来到公国，我和他谁胜谁负，也还说不定呢。”
　　老莱茵哈特看着气度沉凝如山的儿子，只淡淡地说：“孩子，圣骑士并不就是天下无敌了，战场和政坛也是完全不同的领域。放眼大陆，虽然年青一辈中能与你相较之人几乎没有，但如果就此小看了天下英雄，早晚你会吃到苦头的。”
　　“父亲，我们是同盟里惟一一个支持神圣教会的公国。教会允诺的三千神殿骑士再有两个月就会到达公国。单凭我的黄金狮子骑士团和神殿骑士团，我就有把握打败莱茵同盟。何况舅舅菲利浦大帝也绝不会坐视的，我们何惧之有？”
　　老大公长叹一声，道：“孩子，你自小就被视为天才，年纪轻轻的就成为大陆最年青的圣骑士，还有教庭的大力支持，可以说从没有遇过任何挫折。但世事难料，在政坛之上，亲族血缘有哪一样可以为你提供永世不变的保证呢！教会里派系林立，你舅舅菲利浦大帝又是野心勃勃，你怎么知道我们不会把恶狼引到自己家里来呢？”
　　奥菲罗克道：“舅舅已经许诺一旦公国和同盟战事发生，将会无条件的出兵援助。教会的要求则是在可以在各城市里建立教堂。公国作为信教国，现在又有几个城市没有教堂呢？这样的条件有和没有又有什么区别呢？”
　　“孩子！无论从哪一方面考虑，接受芙萝娅对公国都只有好处，没有坏处！你难道中了‘魅惑’魔法了不成，这样明显的事实你都看不到！这个埃丽西斯出身来历如此可疑，可是你是我惟一的儿子，一直以来我都没有过问过。可是眼下各方势力正向同盟云集的时候，难道别人就不注意、就不会过问吗？难道神殿骑士团团长‘血天使’奥古斯都也会视而不见？宗教裁判所的执法者们也都是瞎子？你的决断呢，你的英明呢，都到哪里去了？再这样下去，不要说击败同盟，我怕你连自己和埃丽西斯都保不住！从今天起，埃丽西斯要在公众面前消失，你们不能再象以前那样毫无忌惮了！”
　　奥菲罗克冷冷地道：“父亲，我们用不着这么小心吧，埃丽西斯用其它的气息将自己伪装起来不就行了？”
　　老公爵看了奥菲罗克的固执，也有些无奈，道：“其实依我的想法，埃丽西斯应该立刻远走高飞。可是那孩子性格倔傲，应该是不肯。奥菲啊，回去后好好想想我的话吧。这个世界有太多的变数，也有太多未知的力量，你的力量并不能决定一切的。”
　　这些道理奥菲罗克很小的时候就已经明白了，但是在埃丽西斯的问题上，他从来无法保持冷静和理智。从书房里中来，奥菲罗克一面思索着当前时局，一面信步走向自己的院落。隔得很远，他就感受到了院落里忽起忽落的强大魔法波动，显然埃丽西斯目前的心情并不大好。黄金狮子苦笑了一下，以埃丽西斯的高傲，她哪里肯躲避或者是收敛起自已的气息呢？思前想后，一股豪情自心内而生。埃丽西斯魔力强大无匹，当天表现出来的远远不是她真正的实力。以圣骑士与大魔导师的组合，纵横大陆，又会惧怕何人？何况，奥菲罗克冷笑一下，自己也尚未展露全部的实力呢。
　　但以奥菲罗克的智慧和武力，也想不通如何解释赐婚一事和安慰暴怒中的埃丽西斯。可是前面就算真的是地狱，他也只能硬着头皮跳了。
　　奥菲罗克长叹一声，一脸坚毅，举步迈入了大门。
　　罗格正在城里悠闲的转着，喝了会茶，吃了个中饭，又去‘战神之锤’看了一眼，顺便小睡了一觉。精神养足，他才走出‘战神之锤’，纵马向城西南慢慢行去。
　　一辆黑色华丽的马车从后面赶了上来，一丝丝危险的气息从马车上散发出来。罗格本能的寒毛直竖，精神力感应之下发现赶车的车夫居然隐藏着异常庞大的能量，那能量正是自己非常熟悉的黄绿色。而车厢中是两团更为恐怖且强大的能量。一团是湛蓝色带着点点星光的斗气，另外一道能量则是极为不安分地滚动着的艳红色魔法能量，。
　　罗格苦笑一下，在这三个煞星面前，还是不要妄想逃走的好。大庭广众之下，想来对方也不至于明目张胆的痛下杀手吧。“更何况，”罗格心中暗想，“老子难道就一点收买价值都没有？”想想自己拼死将埃丽西斯从异界拉了回来，虽说并不是那么自愿的，但她总该有些表示吧？然而埃丽西斯对罗格还是一如既往的高傲，这让胖子心里多少生了点怨怼。
　　很快马车就与罗格并行了，车夫掀起帽子冲罗格一笑，但在胖子眼睛里，大卫这英俊面孔的背后充斥着黄绿色的荆棘斗气，让他就如被一只虫子盯上了一般不爽。这时窗帘打开，一张清丽得让罗格目眩的小脸出现在窗口上。
　　当日遥遥一瞥，芙萝娅清丽绝俗的面容已经让罗格颠倒迷醉。此刻近在咫尺，更是让罗格无法承受。轰的一声，整个世界在罗格脑中炸开了，每一个碎片上都亮闪闪地映着这个小魔女！
　　芙萝娅看着罗格失魂落魄的样子，不由得掩口浅笑。这一笑又险险把罗格笑下马去。
　　罗格脑子里刹那间都是一个一个在空中飞舞着的近乎全裸的绝色身躯，一个小小人偶正做着相同的动作。在这方面，罗格的本能永远快于理智，他的身体立刻就有了反应。马车上三个人都是顶尖的人物，在第一时间发现了罗格的变化，目光都集中到了罗格胯下。胖子的脸皮虽然厚过牛皮，此刻在六道如刀似剑的异样目光注视下，也不禁红了起来。
　　罗格满头大汗，拼命想平复心情压下身体上的反应，却丝毫没有用处。这等反应向来是欲压欲坚，屹立不屈的，越想压下去反而越是历害。那一杆长枪直直竖起，越来越是明显。罗格急忙运起精神力集中在那话处，结果反而使它暴涨了一号，吓得他急忙撤去了精神力。
　　虽然这个发现日后必定妙用无穷，可是眼下却只有火上浇油的好处。
　　小魔女那张注定遗祸万年的小脸后面，又出现了一张几乎同样清丽，却显得无比令人生厌的面孔。安德烈鄙夷地看着罗格，充满不屑地哼了一声。
　　同样两张绝世容颜，芙萝娅让罗格不能自已，安德烈却如同一盆夹着冰块的冷水，立刻让胖子某个严重充血的部位恢复了正常。罗格头脑清醒之后马上堆起了满脸的媚笑，讪讪地道：“几位都是大人物，那晚匆匆一见，来不及打个招呼，呵呵，实在是太失礼了！”
　　安德烈轻哼一声，淡淡道：“那晚是见得匆忙了些。哥哥事后倒是一直在夸你呢，一定要我们来仔细来看看你。今日一见，罗格阁下果然‘不凡’啊！哼！”
　　罗格立刻赔笑道：“安德烈阁下乃是剑圣关门弟子，又是同盟罗歇里奥大元帅公子。何至于来看在下一个小小二等骑士呢。刚才失态，可真是怪不得在下。芙萝娅公主风华绝代，在下一个没见过多少世面的下级贵族哪还能控制得住自己呢？”
　　芙萝娅一阵娇笑，欣然受用了罗格的马屁。
　　罗格察言观色之下，眼珠一转，又道：“也只有以安德烈阁下的高贵血统，以及天下无双的风采武技，才是芙萝娅公主的良配啊。在下十分佩服安德烈阁下的剑法，那晚虽然看不明白，但这几天反复思索，终于有所心得。只盼望十年辛苦下来，能有安德烈阁下今天的部分成就。”
　　安德烈哼了一声，道：“就凭你，十年功夫也想学会这‘碧落星辰’的剑技？那岂不是满世界都是剑圣了？”话语虽然仍然讽刺，然而当初那股刺骨的冰冷已经无影无踪。待得回味起那句“也只有以安德烈阁下血统之高贵，以及这等风采武技，才是芙萝娅公主的良配啊。”，不由得深以为然，心里极大的受用了一番。待转头一看芙萝娅出水芙蓉般的侧面，心下顿生柔情万种。
　　一时之间，安德烈深觉得这罗格识情知趣，更颇有眼光见识，懂得美人配英雄的道理，看来哥哥大卫还算有些看人的眼光。他忍不住斜睨一眼罗格，感觉他那张胖脸好象也突然变得可爱了许多，觉得刚才对他的那些冷言冷语似乎是有些过了。
　　罗格心下惭愧，觉得有些对不住奥菲罗克，暗自想道：“奥菲罗克大人啊，现在我小命有忧，你就只有委屈一下了。反正圣骑士肚量必然很大，你又是个真英雄，想必不会争不过这个白脸安德烈的。当然了，如果你真的争不过他，这英雄称号，大概也有些名不符实了。”
　　罗格转念一想，这安德烈摆明了想要给奥菲罗克戴顶绿帽子。给圣骑士戴绿帽子岂是件小事，若自己是奥菲罗克，必定找个月黑风高的晚上，偷偷去把这个安德烈给干掉。
　　芙萝娅一双眼眸似笑非笑的盯着罗格，从上看到下，又从下看到上，看得罗格浑身不自在，直怀疑是不是自己什么地方衣服穿错了。
　　“罗格大人，那一晚你可是很会怜香惜玉呢！”
　　她短短一句话立刻让罗格如坠冰窟，手足刹时冰凉。他几乎按捺不住自己，就要发动精神冲击，然后夺路而逃。
　　好在芙萝娅说完那么一句后，就再也没有其它什么表示了。罗格狂跳的心才有所平复，但从芙萝娅的脸上，罗格怎么也看不出来，她是不是已经知道了自己正是给埃丽西斯提供空间定位的人。
　　大卫一扬马鞭，笑道：“好了，见也见过了，我们就先走了。罗格，你可要好自为之啊！对了，我长时间不在军团里，苍狼骑士团的军纪都涣散了，如果日后遇见我的属下中有害群之马，只管出手，不用客气。还有，前面有一家‘夜归’旅店，很有点意思，你可别错过了啊！”
　　说话间大卫驱车走了。
　　在远去的马车上，安德烈又与大卫争吵起来。
　　“这个罗格挺有意思的，潜力很好，看起来已经开始了解如何运用精神力了。不过就凭这些，并不值得我们专门为他跑一次吧？我亲爱的哥哥，你花了这么多心思在他的身上，值得吗？难不成是因为你们在女人上面臭味相投的原因？”
　　大卫怡然自得的坐在车夫的位置上，笑着回答：“我亲爱的弟弟，在尊贵的芙萝娅公主面前，你还是少开两句口吧，免得泄了你那乡下师父的老底。或许你该去德罗帝国在大哥的麾下当两年剑士，才能拓展一点你的战略眼光。这个罗格，妙就妙在他实力不错，花样还挺多，还有不少的毛病。好色贪财卑鄙下流，哪一样都有不少。差一点的动不了他，象我亲爱的弟弟这样的大高手又不屑于动他。这可是乱世之中明哲保身的道理啊！”
　　安德烈哼了一声，不予回答。罗歇里奥大公儿女众多，最出众的三个人就是长子所罗门，现在德罗帝国担任骑士团团长，三子大卫，和小儿子安德烈。所罗门军略出众，大卫则长于政治，至于武技最高，则还属安德烈为最。
　　安德烈虽然孤傲，但并不狂妄，他心里十分清楚由于十多年来专注于剑法，生命中几乎再无他物。说起政治和兵法，自己较两位哥哥相差实在悬殊。但是一腔怒火总得有个发泄之处，于是某只不开眼的乌鸦就成了替罪羊。
　　树上的鸦群突然一阵慌乱，一只乌鸦一头栽在了地上，它的身体不断射出湛蓝色的光芒，慢慢地连本来是血红色的眼珠都变成了蓝色。转眼之间，这只乌鸦变成了一只蓝色的水晶鸟。一阵微风吹过，蓝水晶乌鸦化作无数极细小的飞屑，消失了。
　　罗格心情复杂的看着这只跟了他整整一天的乌鸦化为飞灰，微微叹了口气，驱马去了。
　　里尔城中某处暗室里，一个瘦瘦高高的身影仰天倒地，喷出一口鲜血。他恨恨的以奇怪的语言咒骂着安德烈。虽然四下无人，他也只敢低声的骂，似乎声音大上一点，就会被人听到似的。
　　罗格刚刚走出几步，迎面一个小小的旅店映入眼帘。小旅店很冷清，除了门口站了两个士兵之外，好像里面并没有什么客人。铁制的招牌在冷风中不停的摇动着。
　　“夜归旅店？”罗格读着旅馆前的招牌。他一时之间只觉得这间小店有些说不出的味道，那是一种似曾相识的感觉，然而奇怪的是自己又从来没有来过这个地方。思索之中，小店已经远远的被他胯下一路轻快小跑着的骏马抛在了后面。
　　等等！旅店门口为什么会站着士兵？罗格心里突如其来的涌起了些许不安，他眯着眼睛，仔细回想起来。“唔，从装束上看那两个士兵应该是苍狼骑士团的人啊，那种神情，不象是吃饭或者是其它什么，倒象是……是什么呢？对了，是戒备！他们在戒备什么呢？”
　　罗格突然浑身冷汗直冒。他不及细想，立刻拔马回头，向小旅店冲去。
　　还未到店口，那两个苍狼骑士团的士兵就转过头来盯着罗格，神色有些紧张。罗格飞身下马就要进店，却被那两个骑士给拦住了。
　　“站住！什么人？”
　　罗格微笑着道：“我想要喝口水，住个店。”
　　两个士兵对望一眼，冷冷地道：“这家旅店已经客满了。”
　　罗格向里面一望，道：“不会吧，好像里面没什么人啊，怎么就会客满了？”
　　两个士兵中一个面相凶恶的不耐烦起来，喝骂道：“这店今天大爷们包了！你是不是没长眼睛，大爷们可是苍狼骑士团的人！大爷在这里办事，让你滚你就滚了，哪来这么多废话！当心妨碍了大爷的公务！”罗格今天虽然一身便装，但所骑之马乃是名贵的纯种马，所以这个骑士虽然跋扈，倒也知道些进退，没有动手就打。
　　旅馆二楼上突然传来一阵桌椅倒地的声音，一个沙哑的声音粗鲁地骂道：“妈的，都已经到这地步了，你这小骚货还***不肯老老实实的！不过越辣就越合老子的胃口！给我按住了！现在先别乱动啊，马上就让你好好的动动！”
　　一阵隐隐约约的呜咽和哭泣声从二楼传了下来，显然是一个年轻女子，从声音来看，还被堵住了嘴。这声音一传到罗格的耳朵里，他面色突然大变，举步就向店里冲去。





    第二卷 月陨 第二十章 杀意
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:46 本章字数:7686

        
　　那个粗壮士兵伸手就冲罗格的领子拎来，喝道：“小免崽子真想找打是不是？老子们可是苍狼骑士团的……啊！”话刚说到一半，他那只手腕就莫名其妙的落在了罗格的手里，随即是一阵喀喀喇喇的骨碎声。那人惨叫刚发出一半，就被罗格一脚抽在下阴处，他吸口凉气倒在了地上，脸瞬间就成了紫色，满地打滚，却叫不出声来。
　　另一个骑士大吃一惊，后退了一步，却觉得眼前一花，罗格早已不知去向。他惊恐地四下寻找之时，一阵巨痛突然从后背上传来。他眼前一黑，就什么都不知道了。
　　罗格一脚踢倒了第二个骑士，紧跟着左脚踏上那骑士的脚踝，骨碎声不断响起。罗格料定他已经没有能力再来拦阻自已了，就在两个倒地骑士的后脑上又一人补了一脚，踢晕了事，省得惨叫声烦心。
　　‘嘭’的一声，木屑纷飞中，二楼一间客房的门被罗格一脚踢得粉碎。待看清屋内的情势，罗格险些晕了过去。
　　屋子里很有几个罗格的老熟人。莉莉斯披头散发，两只手上各绑了一根白色的布带。布带绕过房梁，两端分别执在乔治和布兰克的手中。这兄弟二人不断的拉紧和放松手中的布带，莉莉斯又始终在不屈不挠的挣扎着，这就使少女那白得让人眩目的躯体就如同一条被钓出水的鱼，拼命的弹跳扭动着。
　　一团白布塞在了莉莉斯的嘴巴里，她左侧面颊上还有一个红色的掌印。少女身上的衣服全被撕成一条一条的，显然是有意为之。少女身躯扭动之下，饱满的胸脯和雪白的大腿都时隐时现，看得屋内的男人们个个欲火高涨。
　　屋内除了乔治和布兰克这对身着见习骑士服色的兄弟外，还有三四个身着苍狼骑士团军服的骑士围在旁边。其中一个满脸横肉、看来是个首领模样的人物站在少女面前，他一手握住少女的腰身，另一手正用力抬高少女雪白赤裸的大腿，试图架到肩上。他的衣甲已脱在一边，胯下丑陋的阳物高高挺起，正试图钻入少女的温暖柔嫩的身体里。
　　少女出人意料没有流泪，一双眼睛盯着面前的男人，拼足了全力在挣扎着。
　　布兰克和乔治兄弟面孔扭曲着，狞笑着，不断的拉紧布带。少女的身躯被越拉越高，挣扎的余地也越来越小。
　　罗格惊怒交集，热血上涌，望出去的视野已经是一片血红。一股无法抑止的杀意从灵魂深处无穷无尽的汹涌而出，一刹那间罗格只想撕烂屋中一切活着的生物。他张口就是一声尖叫，精神冲击波瞬间袭遍了方圆五十米的每一寸空间。屋中众人登时眼睛外突、口鼻耳中鲜血外溢，软软地倒了下去，莉莉斯也如遇电击，脸色忽青忽白。连几户邻居也都受到了波及，几个老人的当场就倒地不起，一命呜呼了。
　　在仅有的一线清明里，为了顾及莉莉斯，罗格勉强压抑了这道精神冲击的力量。好在莉莉斯心志坚毅，承受精神冲击的能力显然远远超过了这些苍狼骑士们。
　　布兰克和乔治兄弟俩一松手，少女就跌倒在地上，然而莉莉斯已经发现进来的是罗格，惊喜交加的她立刻跑了过来，在折辱中一直未曾哭泣的她这一刻却是泪流满面。
　　苍狼骑士中队长紧跟着恢复了过来。他一跃而起，怒骂道：“哪个不开眼的东西敢来坏我哥斯特的好事！来人啊，给我拉到军营里去，老子要好好操操这孙子！”
　　话音未落，一个拳头就在他眼前不断扩大，随后是漫天的金星飞舞。哥斯特庞大的身躯凌空飞起，重重地撞在木头墙壁上。还未滑落下来，罗格就又在他的胃上补了一拳。胖子的蛮力可是极为恐怖的，他竭力控制着自己的怒气和出手力道，免得一拳就打穿了这哥斯特。饶是如此，仅仅一拳就让体格健壮的哥斯特一口鲜血喷了出来。
　　哥斯特轰然倒地，罗格仍未放手，一脚踏上了他尚未软下去的阳物，用镶着钢片和马刺的靴子狠狠地碾压了起来。那哥斯特张口欲呼，房间里一根燃烧着的巨大蜡烛忽然飞起，闪电般插进了他的口里，火焰和蜡油将他的惨叫堵死在了喉咙里。那哥斯特眼睛翻了几下，浑身一阵抽动，就晕了过去。
　　罗格这才提起带血的靴子，一个一个地向屋里的男人们看过去。这些人刚刚从精神冲击中恢复过来，就看到队长瞬间就被打倒，随即是惨无人道的折磨。见罗格狞笑着看过来，被目光扫中的人无不觉得下腹阵痛。乔治面色惨白，刚刚坐起，见罗格看了过来，咚的一声又倒了下去，竟然已经被吓晕了。
　　苍狼骑士团的人毕竟还有些胆气，没被彻底吓倒。他们呼哨一声，就准备群起而攻。罗格一声野兽般的吼叫，身影如轻烟一般穿行全场一周，苍狼骑士们带着愕然的表情慢慢的倒下了。瞬间的功夫，罗格空手捏碎了所有骑士的肩骨。
　　他瞪着血红的眼睛，盯上了布兰克。
　　布兰克战战兢兢地道：“你…你可别乱来啊！我们都…都是苍狼骑士团的，团长大人不会放过你的！”
　　“苍狼骑士团？我不敢乱来的，真的不敢乱来！”罗格狞笑着拎起了昏迷中的哥斯特，一把从哥斯特的手臂上撕下了一条肌肉。巨痛把哥斯特从昏迷中刺醒，然后又把他再度送入昏迷。昏迷中的哥斯特仍时不时的抽动几下。
　　罗格轻轻舔了舔嘴唇，来到布兰克的面前。“不！不要过来！不要杀我啊！”布兰克连哭带叫，手足并用向后退着，一直抵到墙角，退无可退为止。布兰克身材算是高大的了，至少比罗格高了半个头去，然而此刻在罗格无穷无尽的杀气压迫下，居然兴不起一点反抗或逃跑的念头。
　　罗格轻轻拍着布兰克的脸蛋，狞笑着道：“我的布兰克表哥啊，我们真的是很有缘呢，没想到会在里尔城里见到你们啊。来，现在你能不能告诉我，你为什么出现这里呢！”
　　布兰克全身冰冷僵硬，舌头打结，结结巴巴地述说着。
　　罗格离开当天夜里，兄弟二人就被几个不明身份的黑衣人给拖到树林里阉割了。其后不久，见小小的里弗斯家族领地再也榨不出什么油水，又害怕那暗中势力再次下手，这兄弟二人身体刚刚养得好些，就离开了这块乡下地方。在布朗旧日的朋友推荐下，他们投入苍狼骑士团，任哥斯特轻骑兵中队的二名见习骑士，待三月后自然会转成正式骑兵。
　　俩兄弟与哥斯特臭味相投，混得十分融洽。二人新阉不久，虽无作恶能力，但那心多少还在，在哥斯特行淫之时，在边上帮把手，凑个趣，过过干瘾也是好的。
　　这天二人巡逻，恰巧遇到莉莉斯，随后悄悄尾随她到了这个小小旅馆。兄弟二人想起罗格，登时新仇旧恨涌上心头，加上这莉莉斯也是他们想了很久的美味，此番异乡见到，自然不能放过。不过他们只是见习骑士，在王城里还不敢太过胡来，要作恶还是要仰仗这哥斯特的。在二人一番怂恿之下，哥斯特淫心大起，今天特地带了几个骑士来这小小旅店，一见莉莉斯顿时惊为天人，派人守了店门，就准备好好的淫乐一番，却不料半路杀来了罗格这个煞星。
　　罗格此刻稍许压抑下了自己的杀意，随即想起自己曾叮嘱罗伯斯基的任务，伸手一扯，布兰克那熟牛皮制成的见习骑士护裆就如同纸糊的一般，被轻松撕开。
　　罗格盯着布兰克的下身，那处仍厚重的包着纱布，一番折腾之后，纱布上渗出了些许血迹。罗格一字一字从牙缝里挤出来：“你知道莉莉斯是我的人，居然还敢把主意打到她的头上？！嗯？贱货就是贱货，已经挨了一刀，怎么还象匹种马啊，嗯？你的靠山就是这哥斯特？操你祖宗的，骑士中队长老子就不敢惹他了，嗯？”
　　每挤出一个“嗯”来，罗格就伸右手在那块纱布上弹上一指。罗格蛮力如牛，又是在盛怒之下，这一弹之力少说也有几十斤。布兰克脸孔紫涨得如欲滴下血来，可是嘴却被罗格左手牢牢扣住，哪里叫得出半声！
　　不多时，布兰克已经被罗格折磨的晕死醒来数次，眼见得出气多，入气少了。胯下一滩鲜血，红得触目惊心。
　　见布兰克已经不堪用刑，罗格眼光一转，在满地的骑士中又看中了乔治。一丝残忍的微笑浮上了罗格的嘴角，他的眼睛迅速变成了银色，随后血红色又彻底的盖住了银色。乔治的身体如被一只无形的巨手握住，升上了半空，恶魔般的罗格缓缓的走了过去……
　　冬夜的风呼啸着，将最后一线夕照驱赶出了里尔城。
　　“不！罗格哥哥！住手！”莉莉斯突然尖叫了一声。
　　罗格愕然转头。莉莉斯不知什么时候已经在外面换好了衣服，此刻正倚在门框上，有些恐惧的看着他。少女瞳孔中，罗格看到一个面目狰狞的怪物，浑身染着鲜血，一个骑士被无形的绳索绑在半空中，怪物一只手指正慢慢地挖向了那骑士的眼珠。
　　“那个怪物，不就是我吗？”
　　如被一盆冷水淋下，罗格突然清醒了过来。他精神力一松，空中的骑士失了凭依，重重地摔在地板上，那个骑士不等从巨痛中恢复过来，就哭号着爬到了墙角。
　　罗格茫然四顾，见哥斯特倒在屋子中央的地板上，一根左腿扔在房间的另一边，一副极度恐惧的表情永远的凝结在他的脸上。屋中一共五个苍狼骑士，此刻只有两个还是活着的。布兰克和乔治兄弟拥抱在一起，早已经结束了罪恶、痛苦和波折的一生。
　　罗格猛然拉开窗子，一股寒风扑面而来。他深深呼吸了几下，平复了心情，这才转过身来重新面对屋中地狱般的景象。他毕竟是经历过风浪的人物，转眼之间，就下定了决心。
　　莉莉斯勉强抑止着呕吐的欲望，见罗格恢复了神智，这才放下心来。这一放松，她再也压不住胃里的翻涌，跪在地上大吐起来。
　　罗格轻轻拍着莉莉斯的后背，直到她把胃中的东西全部清空。他藏在背后的左手虚空轻轻握了两下，幸存的两个苍狼骑士喉骨一阵轻响，头一歪，追随他们的同伴去了。
　　杀了这么多苍狼骑士团的骑士绝非小事，莉莉斯也明白这一点。因此当罗格下楼之时，少女并没有试图阻止，只是捂住脸轻轻抽泣起来，间中杂着祈祷的声音。楼下两声若有若无的惨叫传上来时，莉莉斯终于经受不住，晕了过去。
　　夜深了。
　　罗格冷漠的看着房间里堆在一起的尸体，集中精神念颂起咒语来，两只手不停的画出各种魔法符号。一个个各色的魔法符号自他双手中飘了出来，慢慢溶进地上一个刚刚画好的魔法阵中。
　　一道恶臭在房间中弥漫开来，随后黑暗气息自魔法阵中大团大团的涌了出来，二只食尸鬼爬了出来。它们随即发现了面前的美味，拼命蠕动着肥大的身躯，扑到了尸堆上，大嚼起来。
　　罗格的精神力笼住了整个小旅馆，捕捉着每一缕试图逃逸的魔法波动。在这种繁华都市中，特别是在一个信仰光明教会的都市中召唤黑暗生物，他必须慎之又慎。被食尸鬼吞食的尸体，其灵魂将随着肉体一道被携往地狱深处，并在那里变成食尸鬼的排泄物。哪怕是最高明的牧师也无法救赎或者是召唤这种被彻底污秽了的灵魂。这样，自然也就不会有人通过灵魂召唤发现这里曾经发生过的事情了。
　　哥斯特干的并不是什么光彩的事，所以来的都是他的心腹，其它人并不知道他这次出来干什么，去哪里。这个罗格轻易的就从苍狼骑士的嘴里问了出来，他盘算着，如果再仔细清理掉现场的痕迹，这间旅馆内发生的事，也许就永远没人知道了。
　　不！至少大卫是知道的！罗格刹时间汗透重衣。
　　思索了一会，罗格也没想出什么办法来，只得决定走一步看一步了，想必很快大卫就会掀开底牌的吧？
　　清理过了所有的痕迹，罗格来到莉莉斯的房间，解衣上床。
　　莉莉斯早已倦极而眠，但转眼又被罗格弄醒了。经历了太过紧张的一天，又是久别重逢，两人都需要某种方式的发泄。于是小楼里又重新充斥了疯狂的气息，不过这一次，气息非常的淫靡。
　　天色未亮，教堂悠扬的钟声就唤醒了沉睡中的罗格和莉莉斯。
　　罗格起身披衣，他看着莉莉斯，犹豫了片刻，终于说：“要不，你还是跟我回去吧。”
　　莉莉斯看着罗格，目光如水，良久才摇了摇头，轻轻地道：“我不想给你填麻烦，再说，我也很喜欢这座小旅馆，想好好经营一下。我……我就不跟你回去了。”
　　看着如释重负的神情在罗格脸上一闪而过，莉莉斯只觉胸口钻心的痛。可是表面看起来，少女已经恢复了往日的活泼与快乐，她只拉住罗格的手，轻轻说了句：“记得有空的时候常来看看我。”
　　罗格点头应了，出门去了，并没有注意到身后少女哀伤欲绝。
　　罗格回到自己那小楼的时候，里尔城才刚刚从沉睡中醒过来。斜靠在窗边的躺椅上，罗格终于有了一点安静的时间，可以好好的回味一下这几天惊心动魄的经历。
　　与大卫、安德烈和芙萝娅三人相见虽然只有寥寥数次，但是每次相见，罗格都有一种兔子与三只恶狼在一起喝咖啡的感觉。特别是芙萝娅和安德烈身上散发着一种令罗格感到极为危险的气息，街上相遇之后，过于强大的刺激使罗格直到如今精神上都有些恍惚。
　　罗格有些烦躁的盯着窗外血红的朝霞，那红色让他感到分外的粘稠。
　　“我为什么要杀那么多人呢？为什么会那么控制不住自己，那道杀意到底是什么呢？在杀他们的时候，我，我甚至还很快乐！那种用手捏碎肋骨的感觉啊！怎么会有一种干完了女人的快乐呢？”
　　他的手指无意识的轻轻敲打着桌子，显示出了他心中无法控制的紧张。杀人对他来说并不是第一次，也绝不会是最后一次。然而这并不代表了他认同于毫无目的的滥杀，他也绝不愿意成为一个嗜血的人。杀人应该只是一种手段而已，而且是不得已时才能运用的手段。
　　“我明白了！我是在害怕！”
　　在‘夜归’旅店的那场屠杀，其实真正的原因仍在于罗格的恐惧。那是心里最深处的，不愿面对的恐惧。是对安德烈和芙萝娅压倒一切的强大实力的恐惧。虽然奥菲罗克和埃丽西斯的实力更是深如渊海，已经远远超出了罗格理解的范围，但他们对罗格来说是靠山，他可以感觉到奥菲罗克对自己的回护。
　　然而安德烈和芙萝娅不同。芙萝娅始终是一副遗害千年的清丽笑容，然而街头交谈的短短时间里，她已经对罗格起了数次杀机。如果不是自己丑态百出，演技到位，也许她真的就要下杀手了。对于一位公主来说，杀死一个下级贵族，最多有点小小的麻烦而已。这麻烦恐怕不会比为了参加宴会而不得不穿一套紧身背心大多少。
　　安德烈给自己的压迫更胜于芙萝娅。在他的面前，罗格小心翼翼的收束着自己的精神力，务求不使有一丝外露。安德烈的斗气如涛涛江水般冲入了自己的身体，肆无忌惮的探察着。就是在这一次的接触中，罗格深切领受到了“星空斗气”的可怕本质。这种斗气隐含了天上星辰的力量，具有将物质转换属性、使之结晶化的可怕力量。在安德烈探查自己的过程中，如果他愿意，随时都可以使自己落得和那只乌鸦同样的下场。那种感觉，有如躺在菜板上的羔羊，只能眼睁睁的看着屠夫用刀在自己身上比来比去。
　　罗格虽然胆大妄为，但绝不是不怕死的。当时能够全心投入演了一个出色的小丑，这让他现在回想起来都觉得不可思议。
　　事后他虽然表面上无事，然而这恐惧却在心里不断的成长着、积累着。在‘夜归’旅店里的屠杀，实际上就是这恐惧的宣泄。他要靠屠杀弱者来证明自己是个强者，来解决这恐惧！
　　解开了这个心结，罗格终于感觉到轻松多了。他站在窗前，深深的吸了口气，再缓缓的吐了出来。在他意识深处，精神力缓缓地旋转起来，如一团淡紫色且闪耀着数点金星的云团。随着他的双眼逐渐转成银色，整个世界再一次的在罗格面前平面化了。
　　罗格竭力回忆着与埃丽西斯精神相连、为她提供空间定位的经历。他抬手向眼前这平面的世界摸去，空间中一阵荡漾的波纹，罗格的人还在原地未动，手也保持着前伸的姿式，他的精神却已经突破了这层空间，再度置身于诡异的异界。
　　这是个无比美丽的世界。在深黑色的无尽空间里，悬挂着无数的星辰。时时会有一道能量风暴在空间中掠过，在黑色的幕布上留下绚烂的尾迹。一个个看不见的黑色洞口在空间中飘荡着，似乎是毫无规律的在运行着，然而任何两个黑洞都绝不会碰撞到一起。
　　这个世界里，由于缺少参照，视觉经常会受到欺骗。当一个黑洞在离罗格有千里之遥的地方掠过时，罗格才诧异的发现这个黑洞的大少居然可以轻易的放下大陆上最雄伟的山脉！这些黑洞深不见底，罗格无从知道洞的那一边究竟是个什么样的世界，他也不想知道。
　　在这个世界里，他没有身体，只有感觉存在。罗格忽然想起了埃丽西斯，想起了异空间的挣扎。如果说这个空间是一泓宁静的湖水，那一次的空间则是风暴中的大海。刚刚想起埃丽西斯，罗格立即感受到了她。这个空间之外的某处，有一团暗黑色的能量。那能量凝结成了一颗小小的透明球形，在那小小的球体中，却仿佛蕴藏着整座火山！
　　在一座华丽的小客厅里，正慵懒地靠在软垫上的埃丽西斯突然诧异地抬起了头。一丝罕有的微笑在她的嘴角浮现：“这小胖子，学东西很快嘛，居然能够锁定我的精神了，哼！看来真的得给你点苦头尝尝，不然以后还不被烦死！”
　　那团黑色的能量球突然涨大了少许，飘飞出六个极为复杂的魔法符号，构成了一个六芒星魔法阵的顶点。随即一个小小的黑色能量球从魔法阵中飞出来，沿着罗格与埃丽西斯的精神联系，迅捷无比的突破了无数空间，向罗格的精神本体袭来。
　　罗格顿时慌了，好在在这个空间里依然能发出精神冲击，他拼起老命，发出了数道无形的精神冲击去拦截那个能量球。然而罗格的精神冲击在那个小小能量球面前如同纸糊的一般，连让它降低点速度都办不到。
　　罗格精神本体上方的空间一阵波动，埃丽西斯的能量球如幽灵一般钻了出来，恶狠狠地向罗格扑来。罗格立刻魂飞天外，好在精神本体的移动速度几乎可以称得上是念动即移。他立刻凭着无比的求生本能在异空间中发了疯一样的乱窜起来。
　　能量球如附骨之疽，牢牢的跟在罗格后面。两团精神能量互相追逐了一会，埃丽西斯的能量球忽然炸了开来，漫射的黑焰终于小小的烧了罗格一下。
　　巨大的痛楚！这是来自于灵魂深处的，最直接的痛苦！虽然只是瞬间的事，但那一刹那间，罗格已经明白了什么是生不如死。
　　埃丽西斯笑得花枝乱颤的，自那晚以来，她还从来没有这么开心过呢。刚才的那番精神追逐可是她当年最喜欢的游戏了。
　　“这小胖子虽然魔力不怎么样，可对精神力的运用还挺熟练的。说不定这个世界上很多魔法大师都还不如他呢！说起来，好像‘异界牢狱’那件事我该谢谢他的。可是……可是……这叫我怎么开口呢！以前骂过他们不少次的，是不是有些过分了？唉！”埃丽西斯想着想着，也有些烦恼。然而一想到‘异界牢狱’，就又想到了那个让她恨得牙齿发痒的小狐狸精公主。
　　“要不要今晚去把她偷偷杀了？十四级魔法师，嗯，是有点难对付，不过还称不上是个对手。”埃丽西斯暗自盘算着。然而当日一战之后，小狐狸精公主仿佛平空消失了一样，无论埃丽西斯使用什么办法，也无法感应或侦测到她的存在。那个恐怖的人偶法术也无从用起了。这就更让埃丽西斯抓狂了。郁闷之余，正好罗格不知死活的来探头探脑，自然要狠狠地收拾一下。
　　罗格平生以来还是第一次如此惧怕一个女人，不，这个埃丽西斯简直已经不是人了。他明白，刚才那不过是埃丽西斯的‘小小’的惩戒而已。可怜他不知道这个女魔头还有多少手段没使，口出怨言是绝对不敢的，就连心存怨望也不行。天知道这魔女会不会有什么方法可以知道他心中的秘密！
　　刚刚平复了精神上的痛楚，一个空间通道在罗格面前打开，极为熟悉的吸力锁住了罗格的精神。他还未来得及惊叫一声，就被吸入了空间通道之中。





    第二卷 月陨 第二十一章 等待
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:46 本章字数:6792

        
　　如流星一样，罗格刺破了异界浓厚、湿腻的铅灰色云团，在空中划出一道优美的弧线，向一座小小山峰掠去。
　　峰顶一个身影正等着他。
　　仿佛已经等了无数个岁月，仿佛自天地生成的一刻她就等在那里。
　　电光石火的瞬间，罗格穿过重重的浓雾，飞到了山峰上，缓缓下落。
　　有那么一刻，罗格感觉好像有些眼花，看到了一个长发飞扬的身影，然而当他在风月面前停下的时候，却发现她其实并没有什么变化。
　　罗格现在只是以一个精神体存在，自然谈不上什么‘眼花’了。他自嘲地一笑，就准备如前两次到异界一样，飞入风月的核心里。
　　一道无形能量罩突然在风月身上生成，罗格如同一头撞在墙上一般，被弹了回来。他只觉得整个世界都旋转起来，好半天才平复过来。
　　风月伸手一指，罗格顺着她手指的方向望去，只见三只僵尸领主带着二十几只僵尸战士正站在不远处。他自信地一笑，这点不死生物还不手到擒来？就待先发一道精神冲击打打前阵的时候，罗格忽然有些疑惑，这些不死生物的姿态与其说是挑战，倒不说是，嗯，是什么呢？对了！是恭敬！
　　罗格极度诧异地望了望风月，这些不死生物居然对风月恭敬？！她居然开始拉帮结派了？
　　风月手指处，一个僵尸战士走了出来，来到风月面前。风月右手一探，轻而易举的插入了它的胸膛，握住了能量核心。僵尸战士坚如硬木的肌体对风月来说竟有如烂泥。风月手上一使力，口中轻啸一声，僵尸战士就爆成了一地的尸块。无数道金色的能量线从风月头骨里伸展出来，探入了僵尸战士的能量核心之中，随后自能量核心中爆出无数的细线，缠绕上地上的每一块尸块。
　　被缠绕的尸块迅速燃起苍白色的火焰，很快就被烧尽了，只余一点精华连结在精神细线的末端。风月手一收，无数精神连线潮水般回收，在她指尖处凝成水滴大小的一团金色液体。那滴液体随即溶入了风月的指尖，与手指融为一体。
　　不死生物没有恐惧、欢喜或者是惊讶等情绪，它们对自己的主人只有单纯的服从。虽然风月毁灭并吸收了一具僵尸，其它的僵尸们依然安静的立在一旁，等待着风月的下一个命令。
　　代表了罗格精神本体的紫雾急剧翻涌着：“难道精神力竟然可以这样运用吗？！这不是说，我也能在这个世界拥有身体吗？”
　　一个神秘的新世界在罗格面前展开了！
　　紫雾滚动了起来，数条雾气探了出来，沿着地面不停搜索着，一道雾气更是逐渐渗入了地下。在雾气的带动下，不时会有一两块骨骼、石头或者是枯死的树干会忽然跳起，然后又落下。慢慢地，雾气的运作开始熟练起来，不时有新的更加细小的雾气分出来，地面上各种物体跳动却越来越频繁，幅度也越来越大。
　　风月怀抱着镰刀，静静的等候着。她已经等了那么久，不在乎再多等一会。
　　小小的峰顶此刻可以称得上是群魔乱舞！无数的骨骼和各种奇怪的东西在空中飞舞着，地面也在不断翻涌，仿佛有几百只土拨鼠在地下疯狂地挖掘着。已经有数百条细细的紫色细线从罗格的精神本体中伸出来，不停的触摸、探索和操纵着每一个接触到物体。
　　终于一个骷髅头在半空中凝定下来，如海绵一样将罗格的精神本体吸入，两团紫火随后在骷髅头的眼眶里亮起。
　　罗格对自己的新身体，确切点说是新头，很不满意。
　　虽然据记载最强大的邪恶生物――半神巫妖就是一个飘浮在空中的巨大骷髅头而已，但人家跟自己现在这个骷髅头显然不是一回事。作为一个初级的死灵法师，罗格仍然至少需要一双手才能施展出大多数的魔法。而且在离开了改造过的肉体，以及战甲‘轮回’和战斧“缚魂”后，罗格的肉博能力甚至还不如一个稍微高等一点的骷髅兵。
　　犹豫片刻，罗格毅然放弃了这个骷髅头，再一次的试图给自己组织一个身体。经历了无数次的尝试，他终于自“死灵召唤”的法术中得到启发，为自己召出了一具骷髅作为身体。
　　风月引着罗格来到一处水潭前。
　　异界的水都是泥泞、混浊的灰色的浆状物的，这个水潭的水却意外的清澈，虽只小小的二尺方圆，一尺多深，却显得与周围的环境格格不入。罗格清晰的感应到一股强大的力量正保护着这汪清水不受死亡力量的侵蚀。这力量非常熟悉，应该是来自于风月。他略有些迷惑，这汪普通的清水有何特殊之处，要如此费心的保护？
　　罗格在水边俯下身去，一具还算完整的骷髅在水中倒映出来。罗格苦笑了一下，现在的自己应该是死灵法师的邪恶典型――尸巫了吧。不过罗格很会为自己开解，风月能在异界不断改造自己的身体，自己作为主人，应该也能做到才对。日后不难再变成一具高大英俊的骷髅法师。其实他心里很清楚，风月能办到的事，他可不一定办得到的。
　　罗格又花了一些时间适应自己的新存在形态，甚至还成功施放了一个诅咒术！但正如恐惧术对不死生物根本不起作用一样，罗格也完全想不出诅咒、疾病这些辅助类死灵法术，能在这个几乎只有不死生物存在的世界里有些什么用处。
　　如果不是来自本体世界的强力召唤，罗格不知还要在这全新的领域里探索多久。
　　这道召唤强横、霸道、威力无匹，极其精准地锁定了他的精神。罗格苦笑了一下，除了埃丽西斯这女魔头，还有谁能办到这一点？
　　骷髅散了。未及和风月打个招呼，罗格的精神本体就被埃丽西斯召回了原来的世界。在不断高飞的时候，看到风月的身影动也不动地站在原地，罗格忽然生起了一个念头：
　　“也许该和它道个别的……”
　　他随即被自己的荒谬想法弄笑了，法师和自己的宠物道什么别？虽然，虽然风月似乎有些特别，不过它依然只是个法师宠物罢了。
　　不知为什么，罗格突然感到自己有些笑不出来了。
　　埃丽西斯在空间中飘荡的时候，罗格为维系与她的联系都耗尽了全力。当她想找罗格的时候，这召唤却简直如一个野蛮武士去提一只小鸡般的轻松。这就是对空间的理解和魔力上的绝对差距。这个发现又让罗格颇受打击，好在他追随奥菲罗克和埃丽西斯已经有年头了，脸皮和神经练得无比坚韧，这种打击实在不算什么。
　　一阵眩晕过后，罗格又回到了自己的世界。
　　奥菲罗克和埃丽西斯一站一坐，都在关切地看着他。看到罗格的眼神自迷茫慢慢转为清明，奥菲罗克才松了一口气。埃丽西斯强大的魔法波动逐渐的消散了，往昔周身有如实质的黑焰也一点不剩地被她吸回了体内。刚刚施放的“异界召唤”看起来对埃丽西斯也是一个不小的负担，几粒细细的汗珠正挂在她的鼻尖上。
　　现在已是黄昏时分，夕照透过百叶窗柔和地洒落在屋内，也在埃丽西斯的面容上映上一片金黄。几粒细细的汗珠在夕照下闪耀着金色的光彩。
　　罗格从未如此清楚的看过埃丽西斯。以往无时无刻不在燃烧的黑焰总是让她朦朦胧胧的，如同隔着一层雾气一般。
　　“哼！”埃丽西斯一声冷哼把罗格的魂魄拉了回来。“你倒真的是胆大妄为啊！体验过一点异界空间就以为自己是大魔导师了？你知不知道有多少个异空间存在，又有多少你没见识过的异界生物，可以随时吞掉你的精神本体？以你那点可怜的魔力，又能发动哪个空间魔法可以让你逃回来？起初我以为你只是在修习一些锁定对手灵魂的魔法，没想到你居然把整个精神本体都传送到异空间去了！”
　　埃丽西斯披头盖脸的一顿指责，反而让罗格第一次感觉到她是一个真实的人。而以往的埃丽西斯总是如此神秘和矜持，更让人觉得是一个魔或者是神。而且罗格也是第一次感觉到她对自己的关心，这种感觉让他激动不已。
　　“好了好了，埃妮，既然罗格已经没事了，你就饶他一次吧。”奥菲罗克微笑着说。
　　他随后又对罗格道：“你两天没出现了，让大家都急得不得了。凯特先在这里发现了你，但你始终神志不清。他解决不了，就来找了我们。埃妮断定你的精神本体，换句话说，也就是你的灵魂已经游离到异界去了，所以施展了‘异界召唤’的魔法，这才把你捉了回来。”
　　罗格嘿嘿笑了笑，突然想起了什么，问道：“‘异界召唤’？这个魔法……好象是用来召唤异界怪物的吧？而且事先也不知道召唤的是什么才对啊？”
　　埃丽西斯‘扑嗤’一笑，道：“这个魔法本来就是召唤异界怪兽用的，稍微改改，拿来召唤你再合适不过了。再说了，我想要召唤什么，什么东西就得乖乖地出来，哪有召唤兽自己选择的余地？”
　　罗格有些讪讪的，又问：“我在异界呆了两天吗？”
　　“那你以为呆了多久？”埃丽西斯反问道。
　　奥菲罗克盯着罗格看了一会，目光有如实质，将罗格里里外外看了个透。
　　“看来你这段时间收获不小啊。魔力居然又有进步，呵呵，不错不错。这本《平行空间与初级空间魔法》是四百年前大魔导士克利夫兰的手迹，现在是我父亲的收藏品。我和埃妮都觉得这本书比较适合你现在的情况，所以顺便带过来了，你可要小心收好了。不算里面的魔法本身，单是大魔导士的手迹就已经很值钱了！”他微笑着道。
　　最后这句正中罗格要害。以胖子这种天生的商人，哪会不知道四百年前大魔导士手迹的价值呢？虽然他根本不知道这克利夫兰是何许人也。罗格赶紧上前两步，双手颤抖着接过这本历史悠久的羊皮书，心情激荡。
　　好不容易送走了奥菲罗克及来同来的凯特等人，罗格迫不及待的来到静室，开始静坐冥想。他收束了心神，意识慢慢的潜入了精神本体之中，体会和操纵着周围一点一滴的魔力。
　　空中各式各样的魔法能量以罗格为中心开始聚集，绕着他飞速旋转起来。红的是火焰，蓝的是冰霜，灰色的是死亡能量，还有许许多多罗格分辨不出的魔法能量，一起组成了一道瑰丽的光带。这道光带是无法用肉眼辨识的，只能以精神去感应。光带上一小股一小股的魔法能量会不时的飞入罗格，在他精神本体之中转了一圈，又飞了出去。少许魔法能量就这样留在了罗格的体内。
　　清晨时分，罗格终于结束了冥想。他站在窗前，周身魔力涌动。他已经是一个九级的魔法师了，虽然称不上强大，但已经是不能随意忽视的人物了！从八级魔法师到九级魔法师，他只用了短短数月的时间，这速度算不上惊才绝艳，但以罗格在魔法上的天份来说，已经是做梦都想不到的进步了。
　　与雾幻赌气时的那一场无形的拼斗，让罗格领悟到了以精神力观察世界的技巧，更使他无意中看到了使整个世界运行的力量本源。这让他第一次清晰的看到了自己的目标，也知道自己追求的力量巅峰在哪里。无论是斗气，还是魔力，最终都会归于力量的本源。力量的本源还是罗格无法理解的范围，他只是看到了，知道那就是自己的方向，却不知道那是什么。
　　然而知道了目标在哪里，就可以选择一条相对正确的路。绝大多数时候，强大并不取决于一个人能够在自己的道路上跑的比别人快，而是决定于选择道路的那一瞬间。
　　相较于斗气而言，魔力更加接近于力量的本源。所以罗格虽然力大无穷，拥有成为战士的独一无二的天分，他还是选择了把所有的时间都放在精进魔力与精神力上，既不修炼斗气，也不研习战技。
　　罗德里格斯临终前的教诲则使打碎了他头脑中已有的条条框框，使他可以在通向目标的过程中踏出一条自己的路来。这位最伟大的死灵法师拥有无以伦比的智慧，他知道规则是一切智慧成长的捷径，但也是束缚智慧最大的牢笼。罗德里格斯心知在得到了无上智慧与力量的同时，这个世界的规则已经烙印在自己的灵魂深处。他已经无力跳出这个规则，但罗格不同。刚刚跳上追求力量征程的他拥有足够的潜力，却还未曾被烙上太多的印记。
　　这正是罗德里格斯没有吸收罗格灵魂或是把自己的知识留给罗格的原因。那样做的话，可能会再造出一个更加强大的死灵法师，甚至在力量上或许会达到神魔的程度。然而再强大肥壮的青虫也不是蝴蝶。
　　罗德里格斯期待的是有朝一日罗格可以破茧而出，而不是永世作一条青虫。
　　与埃丽西斯的精神联系让罗格第一次体会到了异空间的存在。风月的存在也使他第一次以灵魂跃入异空间的经历不至于变成灾难。而异界里化身尸巫的独特体验让他对死亡能量的把握更加的精细，也直接刺激了他那以死亡能量为主的魔力成长，终于在短短的时间内能够再进一步。
　　九级魔法师啊！
　　罗格抑制不住心里的激动，这意味着自己已经不再是一个可以被忽视的小角色了！虽然隐于暗中、背后伤人永远是他的第一选择，但拥有了强大的力量，这个世界将会变得多么宽广啊！想一想，以自己精确的魔法控制力，九级法师意味着每一仗自己可以至少有四个剑蜘蛛可供召唤，还有无数的魔法飞弹，六七个火球术，恐惧术、疾病术，等等等等。这些法术足够消灭一个骑士小队！
　　罗格有些眩晕，然而收获不止于此。
　　他回想起在‘夜归’旅馆中疯狂的一幕幕，特别是徒手插入敌手胸膛，捏断脊椎的体验。他试着将精神力提至最高，然后聚集于右手食指之上。片刻之后，他整根手指都热了起来。罗格提手细看，他的食指已经长了一寸，指甲变成了锋利的刀锋形，手指上竟然形成了细细的肉鳞，在阳光下闪烁着淡紫色的金属光芒。
　　罗格一指插入了面前的硬木桌，就如同插进了一块刚刚出炉的面包一样轻松。罗格满意地笑了笑，随手提起一把普通长剑，以恶魔般的手指弹了弹剑刃，竟然发出了金属般的撞击声。当然了，这把剑没有任何的特殊之处，他可不会笨到用那些神兵利器，比如说战斧‘缚魂’来试验自己手指的强度。
　　他将闪着金属光泽的手指放在眼前仔细看了会，才自言自语道：“这应该就是魔族的能力之一了吧？按书上的记载这一定是的。不过谁知道呢，说不定写书的家伙自己也没见识过高等魔族呢！也许该再去抓个魔族来问问的，嘿嘿。比如那个荆戈……”
　　罗格在房间里转了几圈，沉吟道：“这个荆戈，好像看起来很历害的样子，马上还要一起做些生意，嗯……还是算了吧。”
　　他现在已经自最初的兴奋中平复下来了，虽然魔力增长是件好事，但这远远不是实力的全部。还有无数的事情等着他去做呢。约定出发捕奴的日子就要到了，然而好多准备工作都没有完成。此次捕奴，自己这方实力要倾巢而出，但身后留着一个飞龙实在是让人不爽。如同肉里总是夹着一根刺一样。可是这飞龙一伤之后，立刻变作地鼠，不知在哪个地方挖了个洞把自己藏起来了。这类卑鄙无耻不要脸面的敌人向来是罗格最痛恨的对象。
　　这一次去罗恩公车捕奴，声势颇为浩大，几百名武装人员以何种名义进入罗恩公国可不是个小问题。罗格眼前是毫无办法，只能寄希望于斯坦尼奇和荆戈两人神通广大，可以找出万全的办法来。
　　奥菲罗克虽然是圣骑士，埃丽西斯的魔法实力也让人恐惧。但只有这两个靠山总是太单薄了些。何况对方的实力也未见得就差了，一旦冲突起来，最先倒霉的总是自己这些小喽罗。罗格苦苦思索，把各方势力一一检索了一遍，突然眼睛一亮，光明教会啊！兄弟几个最近和格纳得.哈特主教混得十分融洽，眼前正是请他把自己引荐给伯克红衣大主教的良机！如果搭上教会这条线，无论是谁，想要动自己之前都要好好的想想。
　　想到这里，罗格不由得深深懊悔没有早早的投向教会的怀抱。虽说死灵法师加入光明教会显得有些滑稽，但本着有奶就是娘的原则，罗格也顾不上那么多了。立场和原则哪里有小命来得重要？话又说回来，奥菲罗克也是光明教会的人，巴伐利亚公国则是莱茵同盟里惟一的信教区。自己这样做，怎么都算不上是背叛吧。
　　想到逝去的死灵法师罗德里格斯，罗格不禁有些愧疚。不过这丝惭愧转眼就烟消云散了，他理直气壮地想：“是你教我可以无视一切世界的规则的。这死灵法师不能加入光明教会也算是规则之一吧？那就自老子开始，在光明教会里开创出死灵法师的新天地！嗯，这圣水有些麻烦啊，没关系，忍了！咦？用不着忍的，老子好像可以用精神力做上一个小小护罩，把这圣水挡在外边，就象神迹那次一样。***，我怎么忘了这么一个好办法！这个护罩要好好练练，不能太厚，半公分最多了；还要持久，又能随我的体形变化……好像很有些难度啊？”
　　圣水的问题还不是眼前的当务之急，先放放，以后再头痛吧。
　　他散去了精神力，待手指恢复正常，急匆匆地出门去了。
　　罗格到达格纳得.哈特主教府的时候，里尔城大多数人还在睡梦之中。被吵醒的中年管家显然心情不大好，对罗格也没有什么好脸色。但当他看见罗格递过来的几枚银币的时候，脸上立刻堆起了最殷勤的笑容，变脸之快，让罗格也有些佩服。点头哈腰的管家一再表示等主教一醒，就会第一时间把罗格的名贴递上去。随后他又谄媚的询问罗格是否愿意进去喝杯咖啡。
　　看着这管家枯干的瘦脸，以及那副被劣质烟草薰得发黄的牙齿，罗格实在难以对主教家里的咖啡产生丝毫的兴趣。匆匆在名贴上留了言，约了主教晚上再来拜访，罗格就逃难似的急急离去。这次拜访让罗格对主教的经济状况有了初步的估计，然而仔细回想了一下主教大人的敛财作风，似乎又不应该如此窘迫才是。
　　带着疑惑，罗格向‘战神之锤’疾驰而去。





    第二卷 月陨 第二十二章 攀附
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:46 本章字数:8142

        
　　虽然里尔城、甚至是整个莱茵同盟都已经是暗流涌动，然而表面上城里还是一片太平，处处繁华。‘战神之锤’短短时间已经在这个浮躁且奢华的城市里扎下了根，‘不老仙泉’成了贵族们每次必谈的话题。第三枚‘不老仙泉’的归属更是万众瞩目。
　　‘战神之锤’将对‘不老仙泉’进行秘密拍卖，价高者得的消息以惊人的速度传遍了整体贵族社会。流言的魅力和生命力再一次得到了证明。据称这第三枚‘魔戒’除了壮阳的奇效之外，还能大大增加使女子受孕的机率。此外，还有诸如返老还童、强身健体种种好处。又有人信誓旦旦的宣称，这魔戒之中封印了源自神秘东方世界的魔鬼力量，可以使男人在床上吸收女人的生命精华。据另一则从杀手组织流传出来的消息称，这个戒指可以自性爱中汲取能量，自动为主人加上防护护罩，所以持有人大可放心取乐，不用担心被暗杀云云。
　　罗格到达‘战神之锤’的时候，店里的客人并不是很多，然而在这里随时可以见到里尔城最受尊敬的人物。来宾们三三两两的徜徉在大厅里，大多数人都是互相认识的。来宾中有熟人相遇，也会极为优雅的互相打个招呼。这没办法，上层贵族的圈子就是这么小。近来有身份地位的大贵族或者是大富商如果不到‘战神之锤’转上一转，就会害怕被人误解为没有购物的财力。当然总是有几个豪门是不必用这种办法证明自己的。不过，能够到‘战神之锤’楼上转转正好为这些豪门充分提供了展示血统优越性的舞台。
　　‘战神之锤’大约每个星期会发布一件新品，按照‘战神之锤’的价格定位，这种新品推出速度不快也不慢。其实这已经是费斯的极限了。每当一件新品发布，有实力在‘战神之锤’购物的顾客都会云集而至，当然十个人中有九个不会买，只是显示一下自己有买的实力而已。
　　罗格从后门悄悄地溜进了店里，顺手在漂亮的女店员身上揩了几下油水。
　　凯特和佛朗哥都已经坐在顶楼的小茶室里了。在寸土寸金的第五大道上，这间十几个平方米的小小茶室就是几个贵族青年的办公室兼会议室。最大的房间和最好的朝向留出来做了贵宾接待室。三楼剩下的最后一个风景秀丽的大房间则给老雾幻作了休息室。
　　这种清晨时分一般是看不到伦斯的，这也是他的职业特点。伦斯最近奋发了不少，苦练盗贼技能。据他自己说是为了早日把飞龙从他的老鼠洞给揪出来，其实大家心里明白，其中至少有部分原因是能够到防备森严的大贵族府上去偷窥一番。
　　三人商议一阵，定下了晚上拜访主教所需的礼品事宜，就各自准备去了。
　　一天很快就过去了。夕阳的余辉将格纳得.哈特主教府里那小小的花园也映得几乎有了点繁华的感觉。可惜书房中的几个人毫无欣赏的兴趣。凯特、佛朗哥和罗格正围着哈特主教大拍马屁，并非常委婉的表达了希望哈特主教把三人引荐给伯克红衣大主教的意思。
　　哈特眯着眼睛，怡然自得地受用着潮水般涌来的马屁。他已经好久没有享受过这等炉火纯青的马屁了。这些马屁绝不是漫无边际的胡乱吹捧，难得之处在于用词朴实无华、感情真挚热烈，一听就是发自内心肺腑的。三人自主教大人出道时谈起，几乎每一件哈特有些成绩的小事都会被提出来，并且详加评论述说一翻。也难为这三人是如何翻出来这许多琐碎的陈年往事的。自然其中也有许多并不属于主教的功劳，也都被算在哈特大人的头上。对这些小小疏漏，主教大人胸怀宽广，自然是不予计较的。
　　一个沉甸甸的缠丝袋子正在哈特主教的手上一起一伏的跃动着。每一个起落都会发出动听的金币碰撞的声音。哈特主教的眼睛都快笑没了，待三人马屁告一段落，他这才开口：“上次接受教会册封时，我就看出你们几个未来必定会对传播神的荣光有所贡献。赞美无所不能的至高神，它在莱茵教区最困难的时候，将你们带到了光明教会的面前。我相信你们是至高神最忠实的信徒，我理所应该将你们这样的人才引荐给伯克红衣大主教！不过……”
　　罗格一听主教这声‘不过’，立刻在身上翻了起来，终于找出了一小袋宝石。这袋宝石本来是准备给费斯制作新的魔法装备的，里面虽然只有四块宝石，但是质地纯净，个头又大，价值远在哈特主教手中那一千金币之上。
　　胖子没怎么犹豫，就把这一小袋宝石递了过去。哈特笑逐颜开，打开口袋，仔细把玩了一会，笑道：“这些宝石质地可真是不错啊，看起来至少值上五千金币啊！这些真的是给老夫的？”
　　罗格赔笑道：“这是我等对至高神的一点小小奉献。主教大人身为至高神的使者，荣耀的传播者，这些奉献正该交给您掌管才是！”
　　哈特主教吃力地将略显臃肿的身躯在椅子里挪了个位置，将掌中的宝石又放入了小口袋中。他摸了摸胡子，说：“这些宝石，可不是寻常货色，怕是用来打造魔法装备的原料吧？你们看过了我这寒酸的房子，是不是以为一千金币对我来说就是笔巨款了？”
　　罗格等人听了这话，立刻满脸通红。
　　哈特主教看了看他们的表情，笑道：“不要这么紧张嘛！一千金币对我这个老头子来说的确是笔巨款了。我这个破落院子一年的开销不过是四百个金币罢了。既然你们考虑了那么久，还是来走我的门路，没有投到眼前正当权的格里芬主教或者泰勒那里，我也不能让你们失望。这一千金币我就收下了，宝石嘛，你们还是拿回去吧。”
　　佛朗哥以为哈特主教还在故做姿态，连忙又劝了几句。
　　哈特主教捻着下巴上稀疏几缕胡子，笑说：“我侍奉至高神三十多年，坐上主教这个位子的时间也不短了。至于我的神力，嘿嘿，你们也看得很清楚，才是个八级神官而已。这几十年风风雨雨的，就是格里芬和泰勒也一直弄不倒我，是什么原因呢？其实没有别的，就是我这个人不贪，有自知之明，知道自己的胃口有多大，吃饱就行，不去想那些吃不下去，消化不了的东西。”
　　“这些年来，老夫看过很多青年才俊，才华横溢，神力高强。他们都很聪明，也都很有野心。可是他们一个个的倒下去了，还没有我这个一无是处的老头子来得长久，就是因为太心急了。好比一头强壮的牧羊犬，所有的羊都怕它，于是它就真以为自己是无比强壮的，出去挑战狼群。而老夫则知道自己的力量有多大，所以选择了呆在羊群里，依靠其它牧羊犬和牧羊人的力量来抵御狼群，才活到了现在。所以人哪，就得知道自己能干点什么，会干点什么，手能够伸多长。总是望着、想着那些不属于自己的东西，总有一天，会忘了看脚下的路，走到悬崖上去。”
　　哈特主教站起身来，把宝石口袋放在罗格的手上，说道：“这些宝石与‘战神之锤’的生意有关，你还是拿回去吧。‘战神之锤’兴旺了，老夫才好安心收一些奉献的。至于伯克红衣大主教那里，眼前正有一个机会。”
　　罗格等立刻伸长了耳朵，生怕错过了每一个字。
　　哈特慢慢地道：“伯克大主教最近一年来颇多不顺之处，所以想订制一件新的法冠，转一转运气和心情。格里芬和泰勒主教半个月前已经领了这个任务去了，老夫因为一直没有合适的人选，就没敢领这个任务。你们既然来了，正是再适合不过了。伯克主教会先付一万金币的定金，如果法冠被选中了，那么差价部分会补齐的。不过，伯克阁下一生清正，恐怕承担不起太过华贵的法冠……你们明白我的意思吗？”
　　在座的人都是快百练成精的小油条了，哪里会听不出哈特的言外之意？
　　“哈特大人”罗格问道，“就是不知道伯克主教喜好是什么。比如说式样、颜色，还有，有没有特别喜欢的宝石类型？”
　　说到伯克红衣大主教的爱好，几个贵族青年兴致立刻来了，七嘴八舌的开始刨根问底，恨不得把他祖上几代的隐私都给深挖出来。对哈特主教的态度也变得亲热无比，就象已经认识了十多年一般，弄得哈特哭笑不得，深深佩服几人的厚脸皮。
　　格纳德.哈特主教“哈哈”一笑，说道：“我跟随伯克红衣大主教的时间太久了，能想出来的东西，伯克阁下多少能猜出来。倒是你们，说不定能够给红衣大主教和我一个惊喜呢。来来，不要着急，一会我把红衣大主教的生平事迹都说给你们听听，看看你们能够有什么领悟。管家，管家！去准备四人份的宵夜！”
　　主教府上这次拜访，收获之大连罗格自己都不敢相信。格纳德.哈特主教的深藏不露、知足自省也让罗格触动颇深。这四年来，虽然多历波折，然而罗格却逐渐混得风生水起。日夕不变的苦读群书和精进魔力，不但去了他身上不少浮躁之气，也使他在面对强者之时有了一定的自保之力。
　　诸事顺遂，让他心里悄悄地生起了一丝傲慢，觉得很多身居高位者也不过如此。可与哈特主教这次会晤，却让他数次冷汗直流。
　　“这个老家伙，还真是让他平时的样子给骗了。看来这些老家伙们，哪一个都不简单啊！唉，其实想想，哪一个人会很轻易的得到今天的位置呢？多多少少总会有些过人之处的，以后做人，一定要小心，一定要小心啊！唔，‘战神之锤’是不是太过招摇了点呢？”罗格一边感慨，一边策马回自己的小楼休息去了。
　　其后两天，几个贵族青年与雾幻、费斯聚在一起，整天揣摩着伯克红衣主教的心思。两天后，哈特主教派人送来了一万金币，以及一份订制法冠的要求。哈特主教还亲自送来了一块几乎有鸡蛋大小、质地极佳的红宝石。看着这块意味深长的宝石，罗格又陷入了沉思。
　　苦思一天之后，罗格去大公府拜访了奥菲罗克，一席深谈，终于使罗格定下了决心。
　　十天夜以继日的工作后，初步完工的法冠被这几个贵族带到了大公府，由奥菲罗克亲自施展高阶神圣法术‘圣光降临’，完成了对法冠的魔法加持。这项工作还只有奥菲罗克能够胜任，身为圣骑士，奥菲罗克能够施放出六阶的神术，这也是得益于他出身于光明教会的缘故。
　　经由雾幻作了最后的修饰后，法冠终于完成了！
　　位于里尔城的圣詹姆斯大教堂是光明教会十九座大神殿之一，也是伯克红衣大主教的驻骅之所。由于大教堂位于里尔城中，所以只象征性的驻扎了一百个神殿骑士。在大教堂的一间偏厅里，伯克红衣大主教合上手里的两个极为华贵精美的盒子，满意地叹了口气。格里芬和泰勒精明强干，年轻有为，办事深合自己心意，远非日前老迈昏庸的哈特能比。这次他们进献上来的两个法冠高贵华丽，用料极为考究，单是那些镶嵌的宝石就至少值个三万金币的。要说自己更喜欢哪个，还真是个难题啊。瘦高的格里芬和高壮的泰勒都一脸神圣的侍立在旁，静静的观察着伯克的脸色。
　　一个神殿骑士走了进来，“伯克大人！格纳德.哈特主教大人求见！”哈特近年不得宠，已经不能如格里芬和泰勒那样直接面见伯克，需要伯克准了，才能晋见。
　　伯克愣了一下，没想到这个哈特也这么快的就弄好了法冠，想来也不会是什么好东西吧？想到这里，红衣主教有些意兴阑姗。格里芬和泰勒对视一眼，目光似乎在空气中都擦出了火花。伯克把一切都看在眼里，挥了挥手，让他们都退下了。
　　格纳德.哈特在神殿骑士的带领下，进入了偏厅。罗格、凯特和佛朗哥鱼贯跟在后面，凯特手里捧着一个毫不起眼的大盒子。哈特主教上前一步，低声道：“伯克大人，请您看看属下委托‘战神之锤’给您准备的法冠。”
　　伯克本来眼角都不愿意扫这盒子一下，听得‘战神之锤’四字，才提起了点兴趣。
　　罗格偷偷向伯克主教望去。伯克身材高大，披着一袭深红色的圣袍，秘银线绣成的十字在烛火中闪闪发亮，他一头寸许长的短发根根直立，修剪得极为整齐得体。主教面上线条刚毅，精心打理的短须更添几分威严。
　　伯克神力极为高强，在这小小偏厅中一站，竟似有丝丝圣光从身上时时放射出来。罗格心下惴惴不安，伯克发出的神圣气息时不时射在身上，就是一阵巨痛。胖子无法，只能苦忍。想到忍过这一次，日后就是海阔天空了，心里才好过了一些。
　　在哈特示意下，凯特大步上前，半屈膝献上手中盒子。伯克这才感受到了盒子中溢出的神圣气息，脸上忍不住有些色变，抢上一步，打开盒子，一道乳白色的圣光冲天而起！
　　“嘶!……”伯克倒吸了一口凉气。
　　法冠前高后低，以红金两色构成，底子是极品魔焰天狐的狐皮。四圈的镶边金中泛紫，伯克是识货之人，知道这金子是产自极西山脉中的琉璃金，有极强的光明神术的加成效果。整个法冠上只嵌以各式的红宝石。法冠正中镶着一颗鸡蛋大小、血红的椭圆红宝石，一道若隐若现的光芒在宝石中不住的游走着，不知是什么魔法被加持在里面。
　　整个法冠是最传统的式样，然而伯克从来没有见到过如此完美的法冠。每一根线条，每一个曲面，每一颗宝石镶嵌的位置，都是如此的和谐，如此的完美无缺。经过雾幻的双手，这个法冠竟以最普通的式样展现了最惊心动魄的美。
　　然而这些都不以让伯克如此失态。真正让伯克失态的是：
　　教皇冠！
　　这个法冠竟然是一顶教皇冠！
　　伯克神色大变，大滴大滴的汗珠不住滚下。他突然神力急剧提升，周身圣光四射，喝道：“你们做这个东西，究竟想干些什么！”虽然声色俱厉，声音却刻意的压低了许多。
　　格纳德.哈特扑地跪了下去，老泪纵横，哭道：“老臣无能，追随您这些年来，没有建下分毫功劳。伯克大人一生传播至高神的福音，您正是神在这乱世之中的化身啊。虽然老臣不堪重用，但还有一点小小眼光。这几人都极为仰慕大人的风采，愿与老臣一道，追随伯克大人，将神的荣光传遍整个大陆！”
　　凯特、罗格、佛朗哥也都跪倒一地。
　　伯克神色变幻不定，凝聚在手中的圣光球也忽明忽暗。场中静极，只能听到众人砰砰的心跳声。
　　终于他神色渐渐缓和了下来，身上的圣光也慢慢地淡了下去。他长叹一声，道：“哈特啊哈特，你一生谨慎，怎么这一次竟如此冲动！这几位就是创办‘战神之锤’的人吧，果然不错，果然不错！的确是人材啊！”
　　格纳德.哈特主教这才将罗格等人一一引见给伯克。轮到罗格时，伯克照例划了个十字，点了点罗格的额头，以示祝福。罗格激动得泪水滚滚而下。伯克感动不已，却不知胖子其实另有苦衷。
　　“这该死的神圣魔力！真是太***痛了！呜，呜，回去一定要把那护罩练起来！我的护罩！”
　　在众人的怂恿之下，伯克将那顶教皇冠慢慢戴上，双手竟微微有些颤抖。
　　教皇冠刚刚带上，一道圣光就冲天而起，与伯克自身的神力相互激荡。一时间小小偏厅之中圣歌回响，一道道圣光形成白色的光带，环绕着伯克不断飞舞。各色鲜花时时在圣光中显现，竟有一个孩童般的小小天使自圣光中现身，绕伯克飞舞一周，方才隐去。
　　圣歌中的伯克神态威严，仿若降临人间的神诋！
　　哈特忙献上一面银镜，伯克仔细端详了镜中的自己，神态变得更加神圣庄严。
　　片刻之后，圣歌渐渐隐去，圣光也逐渐消失了。伯克取下了教皇冠，颇有些恋恋不舍。
　　凯特连忙上前，又献上了一个富丽华贵的盒子，里面又是一顶法冠，镶金嵌玉，颇有俗气。哈特主教低声道：“伯克大人，这个法冠……”伯克点了点头，示意明白。哈特主教察言观色，带领罗格等人告退了，让伯克独自一人细细把玩那顶教皇冠。
　　又隔了一天，伯克在圣詹姆斯大教堂召集教区会议，巴伐利亚公国教区高级神职人员齐集。除了教会神职人员，各世俗名流也多被邀请，就连罗格等人也在受邀之列。
　　圣詹姆斯大教堂正殿恢宏无比，几百人坐在殿中也丝毫不显得拥挤。丝丝缕缕的阳光透过教堂顶部的彩色玻璃射在神坛上，映得神坛上的三个法冠愈发的金碧辉煌。在唱诗班的圣歌声中，伯克带领众人作完了祈祷和忏悔。
　　伯克随后捧起了中间的法冠，面对厅中众神职人员和世俗名流朗声宣布道：“这顶法冠，从今以后就是光明教会巴伐利亚教区红衣大主教的传承法冠！愿神的荣光与我们同在！泰勒主教！”
　　泰勒抑制不住脸上的激动与得意，看了看面色铁青的格里芬主教以及一脸懊恼的哈特主教，快步上前，跪在伯克红衣大主教的面前。
　　伯克庄严的声音仿若传自天际。
　　“主说，你传播了他的荣耀，他必将予你奖赏；你赞美了他的圣名，他必将予你救赎。”
　　圣水自黄金圣杯中倾倒而出，洒在泰勒的肩头。泰勒伏在地上，激动得微微发抖。这一次终于击败了老对手格里芬主教！伯克年事已高，待他一退位，这红衣大主教的位置，还不是自己的掌中之物吗？也不枉了从自己腰包里掏出来的五万金币了。
　　泰勒退下之后，伯克又宣布，骑士罗格、凯特、佛朗哥和伦斯为光明教会做出重要奉献，一直致力于传播神的荣名，诚心归依教会；特此宣布塞勒斯堡地区为分教区，将设立教堂；授予罗格、佛朗哥和伦斯守护骑士称号，授权罗格在分教区组建守护神圣骑士团，以抵御异教徒的袭扰。格纳德.哈特主教将前往塞勒斯堡教区，负责光明教会一切事宜。
　　因为凯特已经是守护骑士了，所以没有单独封赏。
　　神殿骑士团是教廷拥有的第一支武装力量，其全部职责就是卫护各地神殿和教堂的安全。神殿骑士团中出类拔萃的骑士则会被授予光辉骑士称号，而当骑士个人力量强大到一定程度之后，就有机会成为圣堂骑士。圣堂骑士在教会中拥有无上的荣耀，其主要职责是统率教廷各种武装力量，并研习以神圣斗气为主的战技，奥菲罗克即是教廷七位圣堂骑士中最年轻的一个。圣堂骑士同时会担任教廷重要职务。如位列圣堂骑士之首的‘血天使’奥古斯都即是神殿骑士团团长。
　　近二十年来，随着光明教会的势力不断扩大，各教区拥有的产业、土地、财富也急剧扩大。为维护教廷在世俗界的利益，教廷开始许可各教区建立世俗武装：护卫骑士团。护卫骑士团的领导者则会被授予‘守护骑士’的称号。依据传统，圣堂骑士中始终会为守护骑士保留一个位置。守护骑士即可以是实职，也可以仅仅是个虚衔。
　　这个结果大出罗格的意料，原本他只是指望弄个守护骑士的空头称号，混个光明教会的名份而已。没想到伯克竟然将他的领地列作教区，并授权他组建神圣骑士团！这可是实实在在的大权啊，远非几个守护骑士的虚衔可比！他不但可以光明正大的建立实际归属于自己的力量，而且这力量还算是教会那一拨儿的！再与罗格正面作对，就相当于与光明教会作对。而与拥有一千万信徒、五万神殿骑士、无数光明大法师的光明教会作对，无异于自寻死路！
　　罗格一路小跑，总算混入这一拨儿了！
　　他偷偷看了一眼哈特主教，主教的那张脸还是如此庸俗与平凡。不为人察觉的，哈特主教对罗格鼓励地笑了一下。
　　随后是接受圣水洗礼。
　　痛还是痛的。可是这次，胖子觉得痛得还真***舒服！
　　奥菲罗克与大卫都坐在第一排观礼。对这样的结果大卫显然十分意外。他转头对奥菲罗克低声笑道：“奥菲罗克大人，您的属下真是人才济济啊，什么样的人都有，总能有让人惊喜的地方。您的识人本领真是让我佩服，不愧‘黄金狮子’的称号啊！”
　　奥菲罗克优雅地笑笑，同样低声回道：“说到下属人才，大卫阁下身边不也是人才众多吗？何况您的几个兄弟同样承继了罗歇里奥大公的纯正血统，个个不凡。说起来，我要羡慕您才对啊。”
　　“您真是过誉了！对了，怎么没见到埃丽西斯小姐？这种庄严神圣的场合，正是她一展绝代风华的时候啊！难道她还会不舒服不成？”大卫又问。
　　“她今天的确是有些不舒服，有劳大卫阁下关心了。倒是令弟和芙萝娅公主的车驾听说再过一周就会驾临里尔城了。这么短的时间内，‘来回’奔波了这么远的路，可真是辛苦令弟了，别累着了才好。”奥菲罗克不愠不火的答道。
　　“说到舍弟和公主，在下倒是明白了埃丽西斯小姐到底不舒服在哪里了。呵呵，黄金狮子也有解决不了的问题吧！不过奥菲罗克大人放心，舍弟一定会替您‘照顾’好公主的！”大卫毫不放松。
　　奥菲罗克神色终于变了一变，淡淡回道：“这个世界本来清净的很，但总有些苍蝇蚊子飞来飞去的惹人厌。我若要拍死哪只苍蝇，怕是没什么人来指责我吧，想指责也未必拦得住我。”
　　“这个当然！不会有人会愿意与圣骑士为敌的。在下当然更不会了，哪有这个胆子呢？奥菲罗克大人，您实在无需担心啊！”
　　奥菲罗克看着大卫的眼睛，在那里面没有找出任何的愤怒、恐惧或者是挑衅，有的只是平静和清明。
　　奥菲罗克转过头去，淡淡道：“大卫阁下，您除了剑技高强之外，更有难得的雄才大略。您从来不会象有些人一样，只会干一些无聊的事情。您并不怕我，以后也不会怕我，因为您不是令弟，您不会冲动。”





    第二卷 月陨 第二十三章 起点
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:47 本章字数:10458

        
　　圣詹姆斯大教堂里的仪式终于结束了。收获远远出乎罗格的意料，也不枉了他们几乎把‘战神之锤’所有盈余都投了进去。能够组建一支新的护教骑士团，这意味着罗格手中从此将掌握两支骑士大队。格纳德.哈特主教亲自出面主持分教区，将使罗格至少可以装备一千个骑兵而不会有人提出异议！惟一受限的是看罗格有多少钱，可以装备多少个骑兵而已。
　　有如此好事，晚上当然要好好摆一场庆功宴了，哈特主教是必不可少地。至于地点，仍然是‘海伦’。
　　月上中天，罗格等人和哈特主教在海伦顶层刚刚喝到兴高采烈的时候。哈特主教坐在正中，罗格、凯特等人两边陪坐，席上菜色依然以鲜、活二字为主。一道主菜竟然是幼年双足飞龙的龙脑！淡黄色的整块龙脑浸在深黄色的汁中，显得诱人无比。
　　要知道幼年双足飞龙是可以被驯化的，或是炼化了作为召唤兽，或者用作军事用途，所以价格极高。双足飞龙肉质粗劣，虽然身上多处可以用作魔法材料，但是可以入口之处却是不多。这飞龙脑虽然味美，但也算不上是什么绝世佳肴。
　　可是以荆戈的话来说：“这东西好不好吃倒在其次，再不好吃的东西，被我这儿千熬百炼的浓汁一浸，味道也差不到哪去。这关键就在于东西少，到别的地方你想吃也吃不到。好吃的东西多了，但能用钱买到的，就不是什么好东西了。别人吃不到的，你能吃到，这就是地位，这就是差距！我这‘海伦’经营的不是美味，而是这种差距！”
　　若不是斯坦尼奇专门关照，罗格想吃这龙脑，那是门都没有。当初他听了荆戈这一席话，深有所悟，佩服得五体投地。对‘战神之锤’日后如何兴旺发达，自然又多了一些体会。
　　凯特为哈特主教再倒上一杯酒，借机问道：“主教大人，说句实话，塞勒斯堡真***是块荒山野岭啊。您，呃，您怎么会想到那块地方去的？这不是自贬了吗？”
　　哈特将一大勺龙脑放在口中，眯着小眼睛细细品了半天，才满足地叹了口气，微笑着说：“我本来想平平安安的过完这辈子就算了，可是看到你们，老夫突然又有了些活力，想随你们这些年青人去闯闯世界了。塞勒斯堡地方是穷了点，不过位置重要啊，紧临着罗恩公国。莱茵同盟与罗恩公国战争已经不可避免。战火一开，巴伐利亚公国自然是要率先出兵的。公国军队到达的地方，就将是光明教会到达的地方。这日后教区扩大的功劳，难道还能落到格里芬或者是泰勒手里吗？”
　　他顿了顿，罗格连忙倒了一杯酒端过去，哈特一饮而尽，这才接着道：“我来问问你们，眼下里尔城里潜潮涌动，大公、波旁王朝、教会甚至奥匈和德罗两大帝国都开使插手了，这情况大家都是知道的。你们谁来为我分析一下当前局势啊？”
　　罗格沉思片刻，回道：“主教大人，眼前各方势力实在太乱，我们年纪还轻，没什么见识，实在是看不清楚局势！主教大人，您就指点我们一下吧！”
　　哈特主教哈哈笑了几声，道：“其实不瞒你们说，我也看不清这局面。这就好比一个大漩涡，除了真正会水的人，其余的都说不定会在漩涡里淹死。老夫自认为不是有这本事的人，所以当然要远远躲开这漩涡了！东方大陆有句非常智慧的谚语，怎么说的来着？对了，就是英明的人不站在快塌了的房子边上！”
　　罗格当下对哈特主教的老奸巨滑真是发自内心的钦佩。立刻大拍马屁：“我的主啊，主教大人真是博学！小人也多少读过几本从东方大陆传过来的书，可是惭愧得很，一直以为这句话是英明的人不站在快倒的墙边上。唉，还好没有丢丑！”
　　哈特主教得意洋洋，道：“虽说我没什么本事，不过大小是个主教，格里芬和泰勒很多时候都看我不顺眼。这次我主动走得远远的，让他们眼界清净一下，可以安心斗个你死我活的！虽然混水才好摸鱼，可这水里要都是鲨鱼，手还是不要伸得太长的好。等这些鲨鱼们斗累了，自然有死鱼会翻上来，我们正好捡个便宜！”
　　罗格等人当然又是马屁如潮，只是这一回马屁多是发自内心肺腑。能有机会听哈特这等老奸巨滑之人讲讲道理，真是这些小油条们的运气。
　　宴席快散时，哈特又问：“伯克大人这一次特意拨了五万金币作为塞勒斯分教区建设费用，我大略算算，建个小教堂估计需要二千金币，其余我就都给你们，用来组建那个骑士团。伯克大人可是非常看重你们这支骑士团的啊。你们有些什么想法，说说看！”
　　罗格犹豫一下，道：“眼前小人们在塞勒斯堡有不到三百个骑兵正在训练，估计二个月后就会初步合格了。有伯克大人拨的钱，装备也不是问题。只是……”
　　“只是什么？”
　　“这些人的出身有些问题。”
　　“都是些什么出身啊？”
　　“这个…不敢瞒您，这些人以前都是山贼！”
　　“啊，这个……那这些人以前都是在哪里求生的？”
　　“莱茵同盟南部地区。”
　　“那就是说，不是在教区以内，未曾抢过信徒，也没有跟其它主的信徒有所接触了？”
　　“正是，主教大人！”
　　“那就问题不大。我曾听你说，你在领地内接纳了三百个虔诚信仰主的信徒？就是他们吧！”
　　罗格一愣，但很快就回过神来，回道：“正是他们！主教大人。”
　　“这些人以前都干些什么，从哪来的啊？”
　　“他们受异教徒迫害，所以四处流浪，来自四面八方。”
　　“很好很好，你准备怎么对待他们啊？”
　　“他们都愿为抵御异教徒奉献毕生，是以小人准备将他们召入守护神圣骑士团。”
　　“好像他们的信仰并不怎么坚定嘛！”
　　“主教大人请放心，一周之内，他们都会变成主最虔诚的信徒！”
　　“一周之内？”
　　“一周之内！”
　　目送哈特走远，几个贵族青年这才坐上马车，返回‘战神之锤’，准备连夜议事。
　　佛朗哥道：“这些山贼们加在一起认识的字不会超过一百个，咱们怎么能让他们在一周之内理解光明教会那些厚如砖头的教典啊？这伯克大人万一兴致来了，要去塞勒斯堡看看，我们可怎么办？”
　　罗格笑道：“谁说虔诚的信徒就一定要熟知教典的？我们只要传个话给塞勒斯堡那边，让那些山贼们不管任何情况，不论是何问题，只要背熟这几条就行了：神永远是对的，神不对的时候，请参照前一条；神指东，我就向东，神指西，我就向西。神要我死，老子立刻就点火自焚！”
　　“最后一条有点问题吧，那些山贼哪会笨到真为神自杀啊！”
　　“佛朗哥，今天你喝多了吧。哪个神会笨到真让他们去自杀啊？”
　　“那个道尔怎么办？”
　　“他自诩正义，让山贼变成信徒应该正中他下怀！”
　　“奇薇也在那里，万一她捣乱呢？”
　　“好办！给她笔钱，让她到里尔城去购一个月物，支走不就行了？”
　　凯特一直沉默，终于插嘴道：“罗格，连你这样的人都能成守护骑士，至高神还真有看走眼的时候啊！”
　　罗格立刻回道：“那是当然！神要真的是全知全能的，就凭你比魔族还黑的心，还能练出神圣斗气？”
　　罗格坐在马车上怡然自得。山贼们摇身一变，成了护教骑士，这是有点奇怪。不过自己这死灵法师都能当上守护骑士，山贼又有什么不可以的？
　　时间如水般流逝着，芙萝娅公主经过一个月的跋涉，终于来到了里尔城。此次芙萝娅公主是以巡视的名义来到巴伐利亚公国，然而贵族豪门都十分清楚芙萝娅公主此次出巡的真正目的。只是公国与同盟皇室关系微妙，万一赐婚不成，这将是波旁王朝前所未有的耻辱。就算立刻征服巴伐利亚公国，波旁王朝也将永远背负着这个耻辱。
　　此次护送公主前来的是一千名皇家近卫骑士，由罗歇里奥大公幼子、星空剑圣普罗西斯关门弟子安德烈子爵统率。安德烈出师之后，在莱茵城亮相才一个月，就被誉为波旁王朝第一美男子，号称‘莱茵最亮的星辰’。这次护送公主赴里尔城，风头之劲，甚至已经压过了芙萝娅公主。
　　近卫骑士团共有五千人，自莱茵同盟成立以来就担任王室的护卫工作，历来是同盟装备最精良、战力最强的骑士团。就是在莱茵同盟军备松懈的这几年，其战斗力也绝不逊色于巴伐利亚大公的狮心骑士团。
　　公主车驾入城之日，近卫骑士们四人一排，骑枪高高竖起，整齐地缓步踏入了里尔城。
　　芙萝娅坐在一辆饰有皇室纹章的马车上，车帘都已经卷起。她每一个顾盼都极为优雅，即使是最严格的宫廷礼仪大师也挑不出一点毛病来。奥菲罗克策马伴在车旁，举手投足间，威仪自现。这一男一女相伴而行，男的是当世英雄，女的是人间绝色，围观人群你推我挤的，都想凑近些看个清楚。
　　然而更多的喝彩却送给了安德烈。这颗‘莱茵最亮的星辰’全身银甲蓝袍，跟在芙萝娅车驾后面，那张清秀绝色的面容，引出了无数少女的尖叫。
　　街边一座四层楼房的阁楼里，罗格正站在窗边，欣赏着浩大华丽的公主车驾。马车上的芙萝娅公主显得弱不禁风，可是如果这些欢呼着的人们知道了就在十天前，她刚刚在里尔城大闹一场的话，不知道会做何感想。
　　对于偷偷潜入里尔城一事，芙萝娅和安德烈显然并不如何在意，也没有花什么心思去保密。罗格扫了一眼跟在马车后面的大大小小的公国贵族，心里想：“这些人里面，大概有不少人知道芙萝娅和安德烈已经来闹过一场了吧？可是现在大家却心照不宣的装作毫不知情的样子迎接公主的到来，人类的心理啊，还真是奇怪呢。而贵族，则是怪物中的怪物。”
　　罗格摇了摇头。突然一道目光落在了他的身上，罗格的直觉可是极为敏感的，立刻顺着目光回望过去，正好迎上了芙萝娅那双深不见底的眼眸。罗格大吃一惊，芙萝娅嘴角微不可察地笑了一笑，收回了目光。她微微倾向了奥菲罗克，与他低声谈着什么，偶尔浅浅一笑。
　　安德烈以最标准的礼仪回应着人群的欢呼，只是瞥向奥菲罗克的目光里偶尔会落出一些杀机。
　　与芙萝娅短短的目光交汇已经让罗格汗透重衣，他跌坐在椅子上，大口地喘着气，低声咒骂着什么。此刻他才深切的体会到哈特主教那番话的深意。在里尔城这个漩涡之中，周旋于芙萝娅、大卫、安德烈以及奥菲罗克之间，就如同一条小鱼与一群鲨鱼嬉戏一样，说不定什么时候自以为聪明灵活的小鱼就会撞入哪条鲨鱼的巨口里。
　　到目前为止，依靠着自已的小心、谨慎，不择手段的行事作风，以及一些小小的运气，他一直有惊无险地在巨鲨中穿梭着。虽然他现在照当初来说，已经是一条肥壮得多的鱼了。不过也正因为如此，在鲨鱼们的眼睛里，自己也变得美味得多了吧。鲨鱼嘴边觅食，过得再舒适也都是暂时的。
　　掂了掂自己的份量，罗格深知眼前自己还根本无力参与到这个游戏中去，趁早脱离这个漩涡才是上策。问题是，奥菲罗克会让自己溜之大吉吗？不过，废了那么多心血，总算搭上了教会的关系，让罗格多少松了口气。芙萝娅的行事比自己更加不讲道理，更是无法无天。若是真的惹到了这魔女，罗格绝对不认为她会对杀了自己有丝毫的犹豫。这是罗格本能里对天敌的一种直觉。
　　然而眼前要做的事情还有很多，没有多少可供自己发呆的时间。罗格悄悄下楼，去‘海伦’找荆戈去了。
　　芙萝娅公主的到来，可是里尔城贵族社交圈子中的一件大事。
　　一系列盛大的宫廷宴会是约定俗成的节目。大大小小的贵族们都挤破了头，希望能够弄到一张重要宴会的请贴。大公府的一系列宴会之后，则是各家大贵族豪门为公主举行的晚宴。举行宴会的先后顺序又是各大家族进行殊死斗争的一个战场。
　　不过上流社会的这些勾心斗角丝毫提不起罗格的兴趣，趁着大多数实权人物被宴会牢牢拖住的难得时机，他则正忙着与一位神秘的客人进行接触。
　　经历了一个多月的旅行后，罗恩公国克拉克商会的商队终于从同盟南方返回了里尔城。本杰明长老则在第一时间里拜访了罗格。
　　夜幕完全降临的时候，整个里尔城正沉浸在欢乐和奢华之中。罗格带着本杰明长老回到了自己的小楼。二人进了院门，放着正路不走，却在花丛中穿来绕去的。好不容易到了门口，开门进了客厅，罗格却在拉着本杰明长老站在客厅入口处，足足一分钟后才举步进入客厅。
　　本杰明很有兴趣的打量着小楼的布置。阅历丰富的他早就看出这个小楼里面杀机四伏，机关重重。虽然陷阱布置的水平不怎么样，有的连他这个外行都看得出来，但本杰明相信，这一切绝非表面上那么简单。单是两人在门口站那一分钟，就让他猜测不出是为了躲避何种陷阱。他不由得在心里把对罗格的评价又调高了一级。
　　为本杰明准备好了咖啡和茶点，罗格这才开口：“本杰明长老，您能来看我，实在是让我感到太荣幸了！您这次南方之行收获如何啊？”
　　“这一次收获还算丰厚。在南方海港进了五车瓷器，其余的是茶叶、香料、珊瑚、宝石，一条完整的海龙以及一些比较稀有的矿藏。”
　　“海龙？！”罗格差点跳了起来，“难道真有龙这种生物吗？天哪，一头完整的海龙！费斯知道了一定会疯的！”
　　本杰明微笑着看着罗格，那模样象极了一头老狐狸。“说是海龙，其实不过是条亚龙罢了。只有五、六米长，这次买来是准备制成标本，当作私人珍藏的。‘战神之锤’的眼光可不应该这么短浅啊！”
　　罗格脸上一红，转开话题，问道：“本杰明长老，您上次所说的供应我们魔银、精金以及其它珍稀矿藏一事……”
　　“这事好办。我们商会可以以成本价供应你们魔法白银、蓝水晶和琉璃金。甚至托夫雷魔水晶也可以供应。价格至少比莱茵同盟的价格要便宜三成！”
　　“托夫雷魔水晶！这可是罗恩公国绝对禁止出口的东西啊！本杰明长老，你们开出如此优厚的条件，要求的回报恐怕也不低吧！”
　　本杰明安安稳稳地坐着，显得胸有成竹：“罗格大人，我们克拉克商会在莱茵同盟西南方的几个小国和城邦之中都有很特殊的利益。我们希望在克拉克商会目前的势力范围内可以独家经营‘战神之锤’的产品。另外，在您的领地里有一个很不错的精铁矿，据我所知，由于道路的原因，这个矿一直没法全力生产。我们希望每年您可以供给我们一千吨的精钢，当然前期可以用精铁矿石代替。最后，我们有一些特殊的客户，对魔法装备的要求很高，希望‘战神之锤’能够为他们专门设计和制造相应的装备。对于他们来说，钱不是问题！”
　　罗格瞳孔一缩，回答说：“恐怕最后一条才是您真正的意思吧？这些客户里有一些很麻烦的人物吧？”
　　“罗格大人，怕麻烦是永远不会赚到大钱的。眼前的局势里，只有尽快的壮大实力才不会怕麻烦。小人物不管什么时候都是麻烦缠身的。罗格先生，以您在巴伐利亚公国的关系和地位，是不应该有这么多顾虑的。好好考虑一下吧！”
　　“好！就这么定了。不过这些装备的价格由我们定、也绝不可能打上‘战神之锤’的标志！而且我还有一个要求，您这次回罗恩公国的商队改由我们派遣人员提供保护！”
　　本杰明双眼一亮，这头老狐狸敏锐地嗅出了罗格话里话外暗藏的玄机。他半眯着眼睛问道：“您打算派多少人来保护我们的商队呢？”
　　“三百五十人左右。”罗格笑得象一头小狐狸。
　　本杰明的眼睛更亮了，表面却不动声色，然而罗格已经感受到他精神上的波动。
　　一老一少对坐密谈，不住的讨价还价。或许是同为奸商的原因，二个人竟然越谈越是投机。但是一旦涉及到生意上面，又是寸土必争的。
　　发战争财永远是大奸商的必修课。虽然目前莱茵同盟对罗恩公国还是一团和气，但是消息灵通之人早已经觉察到了暗地里的紧张局势。号称‘佣兵之国’的罗恩公国矿产丰富，兵器业十分发达。克拉克商会就经营着数个大型武器工坊。在目前局面下，公国内各大佣兵团和公国正规军都在疯狂采购兵器盔甲，导致价格一路攀升。连带着使精钢、铁、青铜的价格狂涨。现在终于轮到各类原矿涨价了。
　　几个月来，由于道路不通，塞勒斯堡的原矿堆集如山。罗格在塞勒斯堡建了二个冶炼场后，情况才有所缓解。但出于各方面因素的考虑，除了‘战神之锤’自用之外，其余的原矿和精钢一律屯积着，没有供应给同盟内任何一家武器工坊。现在莱茵同盟还未曾对罗恩公国发布任何禁运的措施，这批高品质的存货在罗恩公国绝对是炙手可热的，正是发财的大好时机。
　　本杰明和罗格慢慢的解除了彼此的戒心，开始讨论起真正的违法生意来。又经过了一番艰苦的讨价还价，在战争财这共同利益的驱动下，两人终于在所有方面都达成了一致。
　　克拉克商会的商队将会在里尔城采购大约五十车的粮食、木材等货品。这支新的商队将由罗格率人护送，途中将在塞勒斯堡秘密停留，换装成矿石和钢坯，运往罗恩公国。荆戈所率领的奴隶贩子武装也将秘密潜往塞勒斯堡，在那与克拉克商队会合，摇身变成商队护卫，堂而皇之的进入罗恩公国。
　　待捕捉矮人的行动一结束，矮人奴隶将被藏入克拉克商队中，与罗格从该商会订购的武器装备一同运回塞勒斯堡。
　　那个矮人的秘密部落藏身地正巧离克拉克商会的一个大矿山不远。中间只有几个零星的村落，没有多少人口。对于捕奴来说，实在是一个非常理想的环境。本杰明对这批矮人奴隶也垂涎三尺，但罗格在这一点上坚决不让步，那老狐狸只得罢了。
　　在得知这批武器装备是用于装备公国骑士团之后，本杰明当即把价格降低了两成，并且表示会把最上等的武器都留给罗格。他同时还答应派遣工匠协助罗格在塞勒斯堡建立武器工坊。罗格明白，这是克拉克商会投注于巴伐利亚公国的表示。象这种生意遍布数国的大商会，忠实的只是利益，而非某个国家。
　　想来克拉克商会一定另有核心人物与公国上层接触，那就不是自己这种权力体系边缘的小角色能够了解的事情了。
　　接下来的几天，罗格穿梭于各方之间，与荆戈、本杰明和奥菲罗克不断密晤。斯坦尼奇和巴伐利亚大公这样的大老板，自然对这些事情故作不知了，万一有事也好摘得干净。毕竟矮人帝国可不是那么好惹的，单从控制地域上讲，就相当于所有人类国家疆域的三分之一。
　　大陆西北一带以山地和高原为主，散落分布着几十个矮人帝国，历史曾因人类公开抓捕矮人奴隶而与各人族国家发生过近百年的战争，强悍的矮人战士最终迫使人族国家联合签署了一项声明，宣布所有人族国家开始全面禁止矮人奴隶贸易。
　　当然，在利润的驱动下，暗地里的矮人奴隶交易是永远无法完全根绝的。禁令使矮人奴隶的数量大大减少，但同时也提高了价格和冒险的利润。不过，这一次罗格策划袭击的是千人规模的矮人大部落，风声如果走露了，巴伐利亚公国必然会断然否认参与了此事，说不定还会反过来追捕罗格。如果事情干得干净，罗格当然可以推得一干二净，反正类似的事情不是第一次，也绝不会是最后一次。关键看公国上层有没有坚决维护他的心了。
　　东奔西走的罗格总是发现有魔族的探子窥探着自己的行踪。虽然魔族的各式各样探子近乎猖獗的无处不在，但考虑到荆戈也是一个高等魔族，罗格也就没把这些探子放在心上。惟一让他奇怪的是，眼下里尔城里强者如林，怎么会一直任由这些魔族的探子逍遥呢？不过聪明如他，当然不会去问荆戈了。魔族一旦在人族国家里暴光身份，大多会在火刑柱结束一生。所以这是个绝对忌讳的话题。
　　一座神秘的殿堂耸立在遥远的东部山脉之中。周周的魔法结界阻挡了一切来自外部的窥探企图。大殿极其雄伟，弧形的拱顶足足有四十米高，由两排二人合抱的青石巨柱支撑着。大殿尽头是一个巨大的烈火祭坛，祭坛前放着一张装饰得华贵无比的高背椅，一个男子正坐在这张椅子上。在这座大殿之中，他是如此的渺小，然而一眼望过去，其气势似乎充斥了整座大殿。
　　一个全身都裹在黑色斗蓬里的人正跪在他的面前，报告着格罗里亚大陆上各处的局势。
　　椅子上的男人有些恼怒，他低沉、奇异的声音响彻了整座大殿。“够了！我不想再听到任何有关那个没用的人族小肥猪的消息！如果你和你的手下们整天收集的都是这种东西，那还不如去给腐败飞龙当点心！”
　　“将军大人！可是，小人以为……”
　　“闭嘴！我的耐心不象你们这些无所事事的小爬虫一样好！把有关埃丽西斯的情报再给我读一遍！”
　　“是！是！大人！这里就是了……三天前，埃丽西斯殿下与……”
　　罗格虽然忙碌非常，但还是抽空去了‘夜归’旅馆三次。只有在莉莉斯那里，他才会感到疲劳，也才会有真正的放松。莉莉斯每次都会欢喜非常，用一个女人所能想到的一切办法让罗格放松和欢愉。
　　她从来不问罗格的事。在罗格非常烦心的时候，她会在一边静静的听他的牢骚，然后承受他暴风雨般的征服。罗格总是那么忙，每一次都是天不亮的时候匆匆的就走了。莉莉斯多希望他可以停下来，对她说一声：“跟我走吧！”然而每一次都是失望。莉莉斯知道罗格不愿意面对这个问题，贵族们都是这样的。少女知道罗格很累，非常的累，所以选择了把这些话都放在了心里，选择了等待，等待着有那么一天，罗格可以对她说：“跟我走吧！”
　　爷爷被那些“苍狼骑士”们打死了，不过那些人都被罗格杀了，莉莉斯也就不再恨什么人了。她用罗格留给她的钱收养了三个孤女，与她一同维持这间小旅馆的运转。少女很有做菜的天分，‘夜归’也在左右邻居中越来越有名气了。现在靠着这间小旅馆，莉莉斯已经完全可以维持自己的生计了。
　　自‘苍狼骑士’来闹事之后，莉莉斯总会发现时不时有几个大汉在门口闲逛，有时他们也在旅馆里喝茶。最初她还有些害怕，但这些大汉出现后，往日经常上门骚扰的小流氓们都消失无踪了。
　　日出日落，莉莉斯快乐的经营着这间小旅馆。只是往往在黄昏时分，看不到罗格总是匆匆忙忙的身影，少女会有些惆怅。
　　经过一番辛苦筹备，终于要到了出发的时候了。这次行动被罗格称作‘狩猎’。五十名黄金狮子骑士已经秘密进入了克拉克商队的营地。三百名‘龙与美人’骑士也换上了佣兵的装束，在罗伯斯基的带领下加入了克拉克商队。此番行动，为防万一，罗格、伦斯、凯特、佛朗哥以及费斯都悉数出动。至于那个躲起来的飞龙，一时之间实在找不到他，只能罢了。‘战神之锤’则由奥菲罗克派人守卫。
　　‘狩猎’队伍出发前，一个骑士飞马驰到了‘战神之锤’，要求罗格马上去大公府面见奥菲罗克。
　　罗格隐隐觉得事情有些不对劲，但又没听到任何调回黄金狮子骑士的命令。带着一肚子的疑惑，他策马随着这个骑士来到了大公府。
　　在一座淡雅朴素的偏厅里，奥菲罗克站在落地窗前，望着窗外的景色。大卫则一件件地观赏着厅中陈列的古董和盔甲。另一个人则是一身法师打扮，正欣赏着墙上的油画。
　　罗格走进偏厅，看到大卫，心里立刻大跳几下。
　　奥菲罗克转过身来，微笑道对罗格道：“你来的很快嘛！”
　　“这是属下份内的事，不知您召属下来有何吩咐。”见有大卫在场，罗格对奥菲罗克礼数十足。
　　“明天那个‘狩猎’，有个人很有兴趣，她对你的行动有很大帮助的，让她加入吧。”
　　罗格有些疑惑地看着奥菲罗克。如此隐密的行动他就这么当着自己的死敌面前说了？他顺着奥菲罗克的眼光，望向了正欣赏油画的法师。法师感应到了罗格的目光，扑嗤一笑，转过身来，道：“这么快就不记得我了？”。罗格顿时觉得眼前一花，脑中一阵眩晕。
　　竟然是芙萝娅公主！
　　罗格脚下不稳，顾不得礼仪，摸了把椅子坐下了。他结结巴巴地说：“芙萝娅殿下，我，您，您怎么会对属下的小小狩猎感兴趣？这次狩猎太过危险了，以您无比尊贵的身份，是不能够跟属下这些下等贵族一同冒险的。这太有失您公主的身份了，也是对皇室尊严的亵渎啊。属下万万不敢这么做！”
　　芙萝娅袅娜地走了过来，站在了罗格面前，小脸凑了上来。若是无人之时，芙萝娅如此亲昵的举动无疑会让罗格欣喜若狂。但此刻公主名义上的未婚夫――奥菲罗克就在边上看着，自己若与公主有丝毫亲热，脑袋恐怕要不稳了。罗格拼命后躲，奈何后面就是椅背，已经躲无可躲了。芙萝娅那张让人窒息的小脸却还在不停的凑过来。眼看二人鼻尖就要触到一起了，罗格暗叹一声，整个人仰天就倒，连人带椅重重地摔在地上。
　　芙萝娅吃吃的掩口笑了起来，道：“你那么怕我吗？我还能吃了你不成？有本公主出马，你的‘狩猎’只会成功，不会失败的！就算失败了，这两个人自然会替你背黑锅的，你又怕什么？”
　　罗格心中暗骂，万一出了事，大卫和奥菲罗克会替自己背黑锅才是真正见鬼了。他求救似地望向奥菲罗克，却见平时威风凛凛的黄金狮子故做不知地看向他处，罗格这才死了心。
　　但胖子可不是甘心如此受制于人的，总得收回点什么东西才成。他转头望向大卫，问道：“公主这么喜欢狩猎，属下自当从命，只是不知道‘夜归’旅馆的事……”
　　大卫笑道：“‘夜归’旅馆？那是什么地方？有什么精彩的节目吗？”
　　看到大卫装傻，罗格也没有办法。他只得从地上爬起来，一转身，猛然看到芙萝娅公主紧紧站在自己身后，胸前突起的双峰几乎要擦着自己的手臂了。罗格尖叫一声，向后跃出，被椅子一绊，又摔了一个跟头。这自然又惹出了芙萝娅一串清脆的笑声。
　　罗格叹了口气，看来只能带上芙萝娅这千古祸水了。虽然以她的实力，这次狩猎可以说必定会成功。但她行事喜怒无常，谁又敢保证她不会绑了自己去卖给矮人呢？更让罗格不寒而栗的是，自己自以为机密的行动原来别人都知道得一清二楚。若是有心人由此设下几个圈套的话，恐怕这次罗恩公国之行就是自己最后的一次旅行了。
　　出发的日子到了。
　　天还未亮的时候，克拉克商队的车队就鱼贯从里尔城西门出城。这是一个由近百辆货车组成的庞大商队，单是护卫的佣兵骑士就有将近四百人。如此庞大的护卫力量足以使一切盗贼团知难而退。
　　城外大路边的一个小丘上，罗格等一众贵族青年策马立在上面，看着商队的货车一辆辆在眼前驶过。罗格无言地看着车队后面那十辆马车。芙萝娅果然有公主的派头，虽然声称只带了十三个护卫，可是所有的行李足足装了八辆马车！十个车夫虽然百般隐藏实力，然而他们能量的强弱，罗格用精神力一查就清清楚楚的了。
　　罗格极目西望，大路蜿蜒着伸向远方，路的尽头就是神秘的罗恩公国了。这将是二十四岁的罗格第一次踏出莱茵同盟的国土。





    第二卷 月陨 第二十四章 整饬
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:47 本章字数:10054

        
　　绵延的车队一路西行，四天之后，离里尔城已经有二百公里了。地面开始变得崎岖，远处已经隐隐约约的可以看到巍峨的山脉，人烟也日益变得稀少。
　　这里已经开始接近公国的边境了。
　　自从商队出了里尔城，各式各样的魔法生物就围绕在商队周围，不住的窥探。然而芙萝娅可不是像罗格那样容易说话。车队所到之处，不时会有乌鸦、麻雀莫名其妙地从树上跌落下来。间中几只地鼠和几条蛇也从土里冲出，跃高几尺，掉在地上时个个肚皮朝天，已经死透了。
　　等到了第二天，周围就没有什么魔法生物敢来窥探了。车队行过一边林区的时候，一头纤弱却非常灵活的小鹿突然发了疯一样从林中向车队冲来。它在林外的草地上刚跑了几步，蓝火就不断从它的躯体中喷射出来，再跑出几步整个变成了一头火鹿。小鹿哀鸣不已，额头突然裂开，一只巨大的眼睛突了出来。在火焰烧灼下，魔鹿的哀鸣很快就止息了。
　　蓝火极为霸道，毫不留情的焚烧着鹿尸。待火焰熄灭后，草地上只留下一片焦黑的鹿形。
　　在车队的尾部，凯特和罗格纵马缓缓经过草地上烧灼出的鹿形。凯特压低了声音问罗格：“你说，这只鹿也是魔族的探子？”
　　罗格同样也压低了声音回道：“如果我刚才看的没错，这只鹿应该是魔兽三眼雾灵鹿。它视力、听力都非常好，森林奔驰很少有生物能够追得上它，必要时还可以放出带有刺激性的雾气掩护自己逃跑。是非常出色也是非常难得的探子。书上说就算在魔界，这种魔鹿也不是很多。”
　　“昨天一共有六十二只魔法生物探子死的莫名其妙的，今天算上这只魔鹿，一共只死了五只。但这五只好像都是很高级的探子的样子。你说，这一切真的都是她干的吗？”凯特提到‘她’的时候，声音都有点颤抖。
　　罗格几乎快趴到凯特的耳朵上了，这才低声说：“除了她还会有谁？不过这话可不能和伦斯那个大嘴巴说。万一惹恼了她，我们可都没有好果子吃！”
　　凯特眼望道路两边的森林，仅敢用眼角的余光瞄了几眼车队中那十辆华丽的马车，极缓极缓的点了点头。
　　“凯特，她那十个车夫，你估计能对付得了几个？”罗格突然问道。
　　“如果是正规决斗，上来一个我是稳胜；如果来二个我必败无疑。当然如果不限制规则，就不大好说了。”
　　罗格叹了口气，不再说话了。二人并排策马，随着车队一路缓缓西去。
　　自三眼雾灵鹿被烧成飞灰之后，各种魔界生物终于在车队周围绝了迹。
　　虽然不断有各式各样的生物莫名其妙地倒毙在车队周围，不过克拉克商会的伙计都是经历过大风大浪的人物了，已经见怪不怪了。那五十名黄金狮子骑士则视而不见，只当死的是普通乌鸦老鼠；而三百名‘龙与美人’骑士虽然心下恐慌，但这些亡命之徒也都是老油条了。不管是谁干的这一切，总而言之都不是自己得罪的了的。既然罗格都是若无其事的样子，他们也就当看不见了。不过想到风月的恐怖和罗格的平日为人，私下里很多人都已经把怀疑的目标定在了罗格身上。
　　这可能是胖子生平首次替别人背黑锅。
　　车队出发的第三天开始，魔族探子都绝了迹，不过在车队两旁探头探脑的换成了一些衣衫褴褛的山贼土匪。看到规模庞大的护送队伍，这些不成气候的小土匪们自然不敢乱打什么主意了。
　　罗格等人是知道芙萝娅的强大与恐怖的，下意识的总是想离她越远越好。只有伦斯完全被芙萝娅的美色所迷，每天想着办法想凑得近点。要不是芙萝娅的随从和车夫们个个看起来都不是好惹的，说不定哪天晚上伦斯就会钻进芙萝娅的马车里去了。
　　一路西行，十几天后，车队终于无惊无险地抵达了塞勒斯堡。
　　自离开塞勒斯堡后，几个贵族都未曾有时间再回到这里来。好在几人走的时候已经打下了一个不错的底子，一切基本已经走上了正轨。半年来，各种指令不断的发给塞勒斯堡；每一个月，都会有一份关于领地的详细报告被送到几个贵族手里。但当塞勒斯堡的轮廓远远的展现出来的时候，几个贵族还是抑止不住心中的激动，抛下车队，先行向前方驰去。
　　本杰明从马车里探出头来，看着几个贵族青年的背影，微微一笑。
　　芙萝娅也掀起了车窗的帘子，向外看了一眼，吩咐车夫道：“跟上去看看！”
　　那中年车夫手中缰绳一抖，六匹纯种奥尔良高头大马拉着公主的马车驰出了车队，以不逊于几个贵族青年的速度顺着大路追了下去。
　　罗格等人驰到塞勒斯堡的时候已过午后了。经过半年多的建设，塞勒斯堡已经不是当年的那副破败模样了。除了一个倒塌的了望塔尚未修复外，城堡已经基本整修好了。城堡主楼大多数的窗户都已经装上了百叶窗，一面“龙与美人”的旗帜在楼顶上飘扬着。
　　城堡主楼两旁新建了两大排木屋，先期到达的罗伯斯基正协助道尔指挥着山贼们在广场中间列队操练。经过两个月的严酷训练，原来三百名山贼只被道尔淘汰了十几名。这让罗伯斯基非常为自己的识人之明感到自豪，毕竟这些山贼都是自己的老部下了，是自己一手选拔出来的。现在证明，以素质而论，自己挑选的这些山贼并不比一流佣兵团的精锐部队差多少。两个月里，道尔又补充了三十多个山民进来。用不了多久，这些山贼和野蛮人就会成为罗格的护教神圣骑士团主力了。
　　城堡的另一端座落着两座大型冶炼工坊，八根高耸入云的烟筒正喷吐着浓浓的黑烟。一车车的精铁矿石和煤被运进这两个巨型怪兽的肚子，炙热的钢水则从怪兽的口里不停的吐出来。
　　冶炼工坊的旁边用油布搭着一个简易的仓库，闪着青色光泽的钢锭整齐的码放着。两个卫兵守在仓库边上，颇有些懒洋洋的样子。这也难怪，在这个穷地方，谁会来偷这些钢锭呢？就是想偷，五十公斤一块的钢锭也不是那么容易搬得走的。
　　城堡外已经平整出了一大块空地，上面堆着小山一样高的精铁矿石。贮藏场旁边是原来的苦力营。现在苦力营已经不再是昔日臭气薰天的垃圾堆模样，五排简陋的木屋取代了原先猪窝一样的窝棚。营地里十分整洁，一道溪水环绕着营地。几个苦力正在营地里做着打扫。
　　贵族青年不在领地的时候，矿场和冶炼作坊的生产由金的矮人徒弟负责。被罗格收伏的托夫勒负责管理苦力以及一应用品的采购，并且是领地里名义上的管理人。道尔负责防务与训练工作，不过当然这是暂时的。一待山贼们训练好，他就要带着奇薇远走高飞了。但罗格可不打算就这样让他逍遥了，人才难得呀！可是眼前许多大事要办，胖子还来不及去细想用什么方法害得道尔走投无路，从此只能死心塌地地投靠自己。
　　不过办法总会有的，这罗格倒是有自信。
　　在领地里转过一圈之后，罗格等贵族对这个欣欣向荣的领地简直是满意极了。
　　罗格笑着对佛朗哥道：“这个托夫勒虽然又阴又坏又怕死，倒真是个理财和管家的好手啊。以前看他的报告总觉得言过其实，没想到这老东西不但没虚报，倒还瞒报了不少东西啊。”
　　“嘿嘿，这还不是因为你？你逼着他出头诬陷伊恩那老家伙，现在他不得不投靠我们了。要不然我们把事实一公布，他还不被这些骠悍的山民们给砍了？”
　　“喂！你记错了吧，那可是凯特的主意啊！不要把什么事都安到我的头上！”
　　“多一件少一件对你有区别吗？”佛朗哥讥笑着说。
　　罗格认真地想了想，道：“那倒也是。”
　　很快的，芙萝娅公主的车驾和克拉克商会车队都抵达了塞勒斯堡。芙萝娅和本杰明对塞勒斯堡的繁荣都十分惊讶。不知什么时候，芙萝娅已经换上了一套紧身的猎装，披上了一件红色的魔法披风。她刚从马车上下来，立刻让旁边广场上正在训练的山贼们看直了眼。虽然被道尔修理了两个月，但他们还是贼性难改，有几个胆大的竟对着芙萝娅吹起口哨来。道尔气得脸色铁青，点了那几个人出列，准备好好让他们长长记性。
　　芙萝娅、本杰明和罗格等人都被安排在城堡主楼中歇息。此次率领黄金狮子骑士的中队长保卢斯和五个小队长，以及商会其它的一些重要人物也都住进了主楼中。商队人员和‘龙与美人’骑士们则只好委屈在原先山贼的房舍里了。一番忙乱，总算把众人都安顿了下来。本杰明和芙萝娅顾不上休息，就骑马随着罗格参观整个塞勒斯堡。
　　参观过了冶炼工坊和矿场时，天色已近黄昏。芙萝娅遥望着不远处十分热闹的苦力营地，突然有了兴趣。“那边是什么地方？我们过去看看？”她半个身子向罗格倾了过来，亲昵地问道。
　　罗格慌忙拨马退了一步，躬身道：“公主殿下，那边是领地的苦力营地，是最卑贱污秽的地方。殿下身份高贵，是不适宜到这种地方去的。”
　　芙萝娅一双如水的眼眸盯着罗格，清脆地笑着问：“你为什么总是躲着我？我长得那么可怕吗？你让本杰明长老评评理！哼。那边是苦力营地？好像很干净嘛，去看看！我决定了。”说罢，她纵马向苦力营地驰去。罗格拦阻不及，只得在后面跟了上去。本杰明一脸坏笑，不紧不慢地跟在二人后面。
　　此刻苦力们已经从矿场里收工归来，正是吃晚饭的时候。苦力营中间的空地上，四口大铁锅已经支起多时了，锅中的热汤翻滚着，涌出阵阵颇为诱人的香味。二百多个苦力正排着队，端着各式各样的器皿，等候着几个厨子模样的人分发食物。
　　一个高大肥壮的男人一边满满地盛起一勺勺的食物放在苦力的盆里，一边精神抖搂地高声吆喝着：“你们这些苦力！能够在塞勒斯堡做工，能够替罗格大人挖矿，已经是天大的福气了！你们在这里，不光吃得饱，还能吃到肉！今晚这一顿，有一整条猪后腿炖在汤里哪！换个别的地方，这辈子你们都别想知道肉是什么滋味！”
　　他一边把一个瘦高的少年盆里倒上满满地食物，一边继续着他的高谈阔论：“现在你们不光能吃到肉，还能睡在不漏雨、不透风的房子里！小彼特，看你瘦得这个样子，如果离开了这里，你就只能睡猪窝、天天喝猪都不吃的东西！你们只要好好干活，就不会有人挨鞭子！甚至生病了还有医生！医生啊！你们这些苦力，已经比很多自由民过得都好了！”
　　“对你们这些来说，这里，塞勒斯堡！就是你们的天堂！但是不要以为这里就是你们永世的安乐窝！哪个干活不卖力的，哪个有力气留着不使的，就会被卖到罗恩公国的矿山去！到了那里，你们就会知道什么是后悔！”
　　胖大厨子高声叫着，口沫横飞，一点都没有觉察到不远处有几个人正饶有兴味的看着他。正在苦力营地忙碌着的托夫勒突然发现了远处安静地坐在马上的罗格等人。他慌忙一路小跑赶了过来，谄笑着道：“罗格大人，呃，还有这位小姐和这位大人，您们怎么到这个地方来了！这里实在是太不适合接待您了！”
　　芙萝娅问道：“你就是塞勒斯堡的管家吧？你又在苦力营里干什么呢？”
　　托夫勒抬头看见了芙萝娅清丽绝俗的面容，虽然他已经年过五十，脑袋还是一阵发晕。他吃吃地答道：“呃，这位高贵的小姐……小人受罗格大人信任，管理城堡里的苦力和日常的开销。小人每天都要到这个苦力营地来转转，看看有没有人受伤生病，东西够不够吃，哪里还需要做点什么之类的。”
　　芙萝娅有些奇怪地问：“苦力便宜的很啊，如果人手不足，再买一些不就成了吗？”
　　托夫勒也愣了一下，答道：“这是罗格大人吩咐的，小人只是按照罗格大人的吩咐办事而已。如果大人的智慧有如天上的明月，小人就只是一只萤火虫。小人只知道，罗格大人吩咐的事，一向是有道理的。”
　　芙萝娅看向罗格，又有靠上来的趋势，罗格连忙又后退两步。芙萝娅笑问罗格：“你来说说，为什么给这些苦力吃用的这么好？有这些钱你可以买很多的苦力吧？”
　　罗格恭敬地答道：“公主殿下！小人以前见这些苦力过得太过辛苦，想到我们都是神的子民，小人希望神的荣耀能沐浴到领地上的每一个人，所以吩咐托夫勒给他们吃好点，住好点。”
　　芙萝娅一双妙目看得罗格直发毛。她不屑地哼了一声，知道没法从罗格嘴里套出实话，也就不再理这胖子了。反正以后有的是机会修理这恼人的胖子。好不容易自己摆脱了公国那些烦人的贵族，可以自由自在的出来游玩，哪能不多找些乐趣呢？对，就是这样！一定要好好修理一下这个一直不听话的胖子！
　　托夫勒听到“公主殿下”四字，精神一阵恍惚，激动得全身颤抖：“公主殿下！她是公主殿下！她居然问我话了！公主殿下居然向老托夫勒问问题了！噢！我的主啊！”
　　本杰明若有所思地看着整洁的苦力营地，营地旁堆放的齐齐整整的原矿石，以及苦力的面容、表情、动作。过了一会，才对罗格说：“罗格大人，您这个领地苦力不足二百人，矿产量却超过了罗恩公国一个使用五百苦力的大矿，看来您真是很有独到之处啊！这次能来塞勒斯堡看看，收获不小，嘿嘿，收获不小！”
　　这时候苦力们已经注意到了这边来了几个大人物，所有的目光一瞬间都集中在芙萝娅的身影上。那骑在栗色纯种马上的小可人儿，好似给整个营地带来一道清新的气息。
　　一个苦力突然从队伍里跑了出来，几个守卫大吃一惊，一时不及反应，让他冲了过去。那个苦力直向芙萝娅冲来。托夫勒忙上前阻拦，却被他一把推在了一边。芙萝娅、罗格和本杰明倒是静坐马上，要看看来的是什么人。
　　那个苦力冲到芙萝娅的马前，猛地跪下。他抬起头，用十分悦耳的声音诉说道：“这位高贵的小姐，您一定是位侯爵小姐！不，是公爵小姐！不不，您一定是一位公主殿下！您的美丽就是月亮摩狄斯也无法相比！啊！我高贵的小姐，我仁慈的小姐，您一定不忍眼看着您狂热的追随者在苦力营中终老一生！您一定会拯救我，卡尔梅，一个可怜的吟游诗人的！”
　　“卡尔梅？一个诗人？”芙萝娅颇感兴趣的看着这个苦力，他二十多岁，一张脸孔十分英俊。眼睛是很迷人的蓝灰色。从他的脸色看，苦力营的生活显然还不错。
　　“罗格，你的苦力营里居然还有个诗人！”
　　卡尔梅又膝行转向了罗格：“您就是伟大智慧的罗格领主阁下？哦，感谢主，我今天终于见到了您！我，卡尔梅，愿意将我的智慧和知识贡献给您！作为一个伟大的、英明的、富于远见的贵族，您一定要需要我的！您会发现将卡尔梅放在苦力营里会是您财产的重大损失！”
　　卡尔梅继续用他诗一样的语言述说着他的才华、他的见闻、苦力是如何对他诗人身份的一种侮辱。芙萝娅却已经对他失去了兴趣。她优雅地拨转了马头，回头对罗格道：“我累了，要回去换件衣服。晚餐的时候再见吧！”说罢，这千年小祸水就绝尘而去，将卡尔梅无数“我的天使”“我的女神”之类的颂歌扔在身后。
　　芙萝娅一走，罗格的脸上立刻罩上了一层寒霜。他盯着跪在地上的吟游诗人，冷冷地对托夫勒道：“托夫勒！这个莫名其妙的诗人是怎么回事？”
　　“罗格大人，他是领地第二批买进的苦力。刚来的时候只是闷声不响的干活，谁知道后来却不断给其它苦力说什么平等、自由之类的东西。为了这个，小人已经狠狠地抽过他一顿鞭子了。您知道，小人一共只打过两个苦力的鞭子，可是完全遵守大人‘尽力善待老实干活的苦力’的吩咐的。”
　　哼了一声，罗格对卡尔梅问道：“你都会些什么啊？”
　　诗人喜出望外，急忙说：“小人游历过很多国家，会说四种语言！小人在诗歌、艺术甚至政治上都有所涉猎，小人一定会成为大人的得力助手的！”
　　托夫勒急忙插道：“罗格大人，他虽然知道点东西，可是……”
　　“托夫勒！这件事我心里有数！”罗格喝道。
　　胖子纵马绕着卡尔梅转了一圈，道：“来人啊！把这个狗屁诗人给我吊起来，狠狠抽他一顿鞭子！明天把他拉到奴隶市场上卖了！记得标明他是个诗人，卖个符合他身份的价格！”
　　托夫勒连忙叫来两个山贼守卫，将惊怒交集、高声哀求的诗人拖了下去。托夫勒自己魔戒跟在罗格马旁，悉心请教罗格如此处置的道理。
　　罗格对这个若有若无的马屁还是十分受用的。他一边看着两个山贼守卫将诗人吊在广场中央的旗杆上狠狠鞭打，一边耐心给托夫勒解释道：“我这个领地，现在要的就是尽可能多地出矿、产钢。所以，我们要的是肯老实干活的苦力！凡是踏实干活的，我们就让他吃饱穿暖，甚至还给他治病！让他过得比别的地方的苦力好上几倍！那些不老实的，比如说这个诗人，就要狠狠地打。而且我们要让所有人都看到这种差别！这样才能明明白白地告诉他们，怎么做才能挣到饱饭吃，什么行为会换来鞭子！”
　　欣赏了一会诗人的惨叫，罗格又慢慢地说：“我是缺人手，不过缺的不是这种会把自己弄成苦力的诗人，所以我没兴趣听他的故事！苦力就是苦力，只要有力气，会干活就好。不需要他们有多聪明。如果我放了这个诗人，难保苦力中不会再出一个画家、歌唱家。不管怎么说，卖力干活就是今后评价苦力惟一的标准！规矩就是规矩，绝对不能破了！”
　　托夫勒跟在一边惟惟诺诺的。罗格又叮嘱道：“这半年你干得不错！以后领地里的规矩要尽量简单，有***三四条足够了，多了他们也记不住。但对破坏规矩的苦力绝不能手软！对那些自己会想办法把活干好的，要好好鼓励。你要记住，苦力虽然是奴隶，但他们也是人，要把他们当成人来看待，贱骨头之类的称呼尽量的去掉。要让他们把这里当成自己的家，这样他们自然会想办法把活干得快点。他们的想法你要多听，也许其中就会有不错的主意呢！”
　　罗格安排完了苦力营的事，又赶往冶炼工坊去了。托夫勒恭敬地站着，直到罗格的背影消失才转过身来。他恶狠狠地看着被鞭打的诗人，咬牙切齿地道：“臭小子，害我挨罗格大人的训！好，我看你肚子里有多少诗！老子都***给你抽出来。”他冲上前去，一把抢过一个守卫的鞭子，使足了全身的力气抽了下去。
　　接下来的两天，几个贵族忙得不可开交。克拉克商会的车队为塞勒斯堡运来了急需的工具、盔甲武器、建筑材料和粮食，现在则需要装运钢锭和原矿石。忙乱了两天，终于装好了五十车的钢锭和二十多车的精铁矿石。这段日子以来，冶炼工坊炼出的一百多吨精钢就这样被克拉克商会全部要走了。不过武器作坊建成还需要不少时日，未来的武器工匠们现在还快乐地在罗恩公国的山区生活着呢。等这些工匠们来到它们新生活环境时，就会有大批的精钢等着它们了。
　　贵族青年们在塞勒斯堡的防务上面花了出乎意料多的时间。在大批苦力的工作下，以及经常客串苦力的山贼们的汗水下，短短三个月的时间塞勒斯堡的外城墙就基本修葺完毕了。道尔以他老道的军事眼光对城堡的防御体系进行了相当大的调整，其防御力对这种小得不能再小的城堡来说，已经算是不错了。
　　然而让贵族青年们不满意的地方在于这套防御体系太过于，怎么说呢，人道和光明正大了一些。用伦斯的话说：“对你的敌人讲什么人道？脑子一定是进水了，还不如直接捅自己两刀来得干脆！”
　　但是几个贵族青年对于如何守城可是一窍不通的。他们能留在塞勒斯堡的时间又非常有限，转了两天也想不出什么好点子来，暂时也就这样了。至于道尔训练的那批山贼倒是成果菲然。两个多月的严酷训练，让这批山贼一个个精神饱满，身强力壮。似乎每个人都比当初粗了一圈，块头大了一号。看来假以时日，这批山贼必定会成为护教骑士团的骨干。
　　贵族青年们私下让这批山贼和‘龙与美人’骑士们对练了几场，结果越发的令他们惊讶。山贼的体力和反应居然已经不比这批老兵油子差多少了！不过每到关键时刻，山贼们还是会倒在老兵们各式各样的诡计之下。这要是在战场上，可就是小命不保了。当然，这些有欠正大光明的招数道尔是教不出来的，只有日后把这批新兵混编入老兵队伍中，才能慢慢学会“龙与美人”骑士“阴险毒辣狠、奸懒馋滑坏”十字真言了。
　　贵族青年们爬上翻下折腾的功夫，荆戈亲自带领着三百多个服装各异的手下，翻山越岭的来到了塞勒斯堡。荆戈还是一如既往的热情，大家热闹一番之后，立刻就进入了‘狩猎’的正题。
　　荆戈带来的这三百多人一望而知个个都是亡命之徒，神色阴骘，杀气四溢。有三个人特别引起了罗格的注意。一个是非常瘦小的中年汉子，看起来非常沉默寡言，但在他指挥着众人扎营、换装、安排夜巡的时候，看起来桀骜不驯的捕奴武士们却都立刻老实照办。另两个人一个身材高大，容貌奇异，面色有些发蓝。另一个如荆戈一样，肥胖高壮，一脸笑咪咪的模样。这两人时刻都跟在荆戈身边。
　　二人的气息与普通人类没什么区别，然而他们灵魂中心的那一点紫火却逃不脱罗格的感应。这两人实力很强，几乎与黄金狮子骑士中队长保卢斯不相上下，也就是说，比贵族青年们是强了不少地。让罗格意外的是整个捕奴武士队伍中，竟然只有这三人是魔族。原来他还期待着一半以上的魔族战士呢。
　　荆戈那几个手下的强大引起了保卢斯的警觉。五十位黄金狮子骑士强大的气势也同样给了捕奴武士们极大的威胁。两帮人马虽然互不相识，然而战士的直觉和斗气的本能反应已经让他们不自觉的开始对立了。
　　小广场中突然安静下来了。
　　捕奴武士和黄金狮子骑士都站了起来，静静的凝视着对方，态势一触即发。双方斗气互相激荡，中央的空地上竟然凭空出现了几个小龙卷风！“龙与美人”骑士们则本着看好戏的态度，远远地站在一边围观着。
　　荆戈、罗格和本杰明正在不远处聊着这次‘狩猎’活动的最后一些细节，对峙双方的冲天气势立刻惊动了他们。荆戈身后的那个胖子一提斗气，一层青蒙蒙的雾气立刻笼罩了全身。他宛如一道轻烟般向对峙双方的中央落去。这胖子实力果然高强，看他身体，少说也有二百多斤，竟然身法如此轻盈。
　　他一落入场中，立刻牵动了双方的气势。有几个武技比较弱的当时就控制不住自己向他出手。保卢斯和对面为首的中年武士毕竟实力远超手下，后发先至，出手架住了手下的攻势。黄金狮子骑士仅有两人控制不住而出手，捕奴武士们倒是有近二十人出手。那个中年武士一番手忙脚乱下只拦住了七八名手下，余下十几名武士各种兵器仍是向那个胖子招呼了过去。
　　胖子大喝一声，青光暴涨，斗气隐隐幻化成一头面目狰狞的怪兽。十几名捕奴武士与他的斗气一触，如被雷击一般倒飞回去。胖子也不好过，硬拼十几人之后，自己也连续后退了十几步，嘴角见血。罗格和荆戈急忙赶了过来，约束住自己的手下。
　　黄金狮子骑士们对罗格一向不大恭敬，保卢斯更是看不起这个实力还不如自己的临时上司。虽然有奥菲罗克吩咐，他还不致于公开顶撞罗格，但是私下里对罗格的命令从来都是爱听不听的。作为黄金狮子骑士团中队长，保卢斯自己是上校衔，男爵封号。论起身份地位来，比罗格还要高一等。何况在奥菲罗克带领下，黄金狮子骑士们还从未败过，这更让他们看不起罗格和‘龙与美人’骑士这类从良的匪徒了。
　　罗格把保卢斯叫到一边，随即两人激烈的争执起来，渐渐声音越来越大。保卢斯丝毫不认为自己做错了什么，对于这些带着邪恶气息的人，就是不能客气。他还特意盯着罗格咬着牙吐出了“邪恶气息”四个字。罗格勃然大怒，若不是近年来胖子城府涵养越来越深，他立刻就想动手教训一下这个傲慢的保卢斯。虽然保卢斯是十三级神圣骑士，实力远远超过罗格这个死灵法师。然而罗格的实力远远不止表面上看到的那些。
　　装备了“轮回”甲和战斧“缚魂”的罗格，本身就如同一个活动堡垒一般，足以让保卢斯大多数攻击无功而返。相反罗格的魔法保卢斯就是不能忽视的了。何况，罗格背后还有一个就算是单打独斗也不会输给保卢斯的风月？
　　罗格强忍住心中的怒气，冷冷地道：“保卢斯阁下，作为一个珍视自己荣誉的骑士，您已经接受了奥菲罗克大人的命令，全力协助我完成这次‘狩猎’！您眼下的所作所为并无益于完成您所承担的责任，所以我很怀疑阁下的骑士精神！”
　　“你说什么！你竟敢侮辱我的信仰和荣誉，我要求和你决斗！”保卢斯大怒，手已经按上了剑柄。
　　“保卢斯阁下，您的荣誉应该是由您的所作所为维护的，我无法侮辱阁下的荣誉。在责任没有解除之前，为个人恩怨而决斗也不是骑士所为。这次‘狩猎’回来，我很愿意和您在奥菲罗克大人面前理论个清楚。您的决斗邀请我也会在那时接受！不过在此之前，我重申一次，我，罗格，是这次行动的最高指挥！您必须遵守我的每一个命令！如果您做不到这一点，恕我要接管您对黄金狮子骑士的指挥权，并请您自行回里尔城对奥菲罗克阁下解释一切！”
　　罗格搬出了奥菲罗克来，保卢斯也心知自己所作所为实在是不应该。当下只得悻悻地说：“好！我会帮助你完成此次任务！不过‘狩猎’完成之后，咱们走着瞧！”
　　罗格不再理他，自与本杰明和荆戈协调行动的有关事宜去了。
　　两日后的清晨，一只庞大的商队从塞勒斯堡出发了。虽然‘龙与美人’骑士、捕奴武士以及黄金狮子骑士们分成了泾渭分明的三大块，但是换过了统一的佣兵服饰之后，外人是看不出来内里的矛盾的。在罗格和荆戈的强力弹压下，捕奴武士们和黄金狮子骑士总算勉强做到了相安无事。这倒是让一直想看热闹的芙萝娅十分失望。好在旅途还长，她还有大把的机会蹂躏罗格这个有趣的猎物。
　　在看过塞勒斯堡之后，她倒是第一次真正地对这个其貌不扬的小胖子产生了一些兴趣。
　　不管怎么说，这趟一波三折的‘狩猎’终于要开始了。神秘的罗恩公国正在前方静静地等待着他们。
　　（月陨卷完）





    第三卷　战火 第一章 佣兵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:47 本章字数:6552

        
　　从塞勒斯堡到罗恩公国的道路已经是非常破败。本杰明熟知这里的地势，所以每一辆货车都只装了二吨的货物。即使是这样，这种道路对商队的货车来说也是严酷的考验。好在这一次商队随行人员中高手云集，遇到实在无法通行的地段，四个人抬一辆车，也就过去了。
　　经过了二天多的艰苦旅行，这支庞大的商队终于平安地穿过了荒凉且崎岖的山区。
　　翻过了巴伐利亚公国境内的最后一道山冈，众人的眼前突然一亮。一个巨大、美丽、翠绿的盆地静静地在前方等着他们。这个时节，寒冷的塞勒斯堡山区还鲜有植物抽丝发芽，一路行来，众人看的都是些凄清景色。哪里想得到相隔一道山脉，墨绿、翠绿、嫩绿、鹅黄等颜色已经把这个盆地点缀得如此生机盎然。
　　一道缓坡顺着山冈延伸到盆地，缓坡上如丝如缎的草地上星星点点的缀着不知名的野花。几只野鹿受了众人的惊吓，轻盈地跃向了远处。一条平缓的河流穿过了整个盆地，河的两岸有许多整整齐齐的农田，青绿的秧苗随着风舒缓的摆动着。盆地远方，是一片苍郁的森林，与天际的山脉隐隐融为一体。
　　盆地中部，一座中等大小的城市倚河而建。坚固厚重的城墙高高耸立，为数众多的箭塔表明了这是一个军事性的要塞。然而无数农舍围着要塞而建，许多还形成了村落，四处一片祥和。显然这片土地已经久离战火了。
　　车队开始缓缓的向盆地驶去，为首的几人依然驻马在山冈顶部，欣赏着这如画山河。
　　本杰明捻着胡子，神往地说：“这个‘落神盆地’自罗恩建国时起就是整个公国的鱼米之仓，自古以来从未经历过动乱战火。这里本是一片山脉，传说上古时候神魔战争之际，一名天神自天而坠，在群山之中撞出了这一片盆地。它的血脉化成了 ‘珏带’河，它的肌肤变成了沃土。而它的心脏则还在跳动着，带给了这片盆地四季如春的温暖湿润。”
　　他伸手指向前方，指点着远处的一个小小村落，悠然地说：“那个村子就是老夫的家乡。也是老夫选择的终老之地。”
　　在这等地方，就是罗格这类俗人也是心旷神怡，更不用说其它人了。
　　芙萝娅策马上前一步，问道：“传说毕竟是传说。不过一山之隔，气候差异竟这么大，应该还有其它的原因吧？”
　　本杰明微笑答道：“公主殿下果然聪明过人，这片盆地三面环山，只有西南部是一片平原。自‘里海’吹来的暖风可以畅行无阻，而北部和东部吹来冷风都被山岭所挡。所以这里一向湿润多雨。此外，罗恩火山的余脉一直延伸到这里，所以这个‘落神盆地’里一共有几百处温泉。和风细雨、地气湿润，才有了这么一个四季如春的盆地。”
　　芙萝娅点了点头，道：“罗恩火山？老师说过那是大陆上五大火山之一。地下火山山脉所到之处，自然少不了各种珍奇的矿藏。这就是罗恩公国盛产各类珍稀矿产，被称为‘矿山之国’的原因吧？也难怪会有矮人看上这块土地了。不过也真奇怪，罗恩什么都有，就是没有铁矿。那座城是？”
　　“公主殿下，那座城以这个盆地命名，叫做落神城。城里由‘夜摩’佣兵团驻守。”
　　在来到罗恩公国之前，贵族青年们都恶补了一番罗恩公国的风土人情。知道‘夜摩’佣兵团是四大佣兵团之首，规模竟然达到了一万五千人，几乎超过了一个小国的全部军队，现役的或是预备役的都算上。
　　罗恩公国对佣兵极为宽容，大陆上著名的大佣兵团几乎有一半将总部设在罗恩公国，所以又号称是‘佣兵之国’。罗恩公国面积不过三千平方公里，人口五百多万，国内常备军和佣兵总和竟然达到了十五万之众。借助发达的冶炼和兵器制造产业，罗恩公国正规军‘非天’骑士团装备极为精良，人数更是高达两万，整体战斗力已经跻身大陆十大骑士团之列。
　　与此同时，罗恩公国武风强盛。自公国成立之日，开国之主就定下了藏兵于民的策略，提倡习武，并鼓励佣兵发展。所以罗恩公国几乎可以说是举国皆兵。
　　因此虽然盛产各种珍稀矿产的罗恩公国理应是大国眼中的一块肥肉。但立国两百多年来，因为兴盛的武力和佣兵行业的日益繁荣，罗恩公国数次给入侵之敌以重创。其中最著名的战役是三十年前的‘卫国之战’。是役‘非天’骑士团与四大佣兵团共计六万人一战全歼奥匈帝国一万重骑和三万步兵，最后迫使国势如日中天的奥匈帝国退兵赔款。
　　此役之后，‘非天’骑士团正式进入十大骑士团之列。
　　罗恩公国把境内的一些城市甚至是一些比较重要的军事要塞给佣兵团做驻留地，并将该地的一部分税收作为佣兵团的经费。作为回报，佣兵团须对罗恩公国宣誓效忠，在公国遭受入侵时全力抵御外敌。
　　大小佣兵团的高层人物多数会兼任罗恩公国的官职，大型佣兵团的领袖往往会接受公国的册封，正式成为世袭的贵族。作为对佣兵力量的一种制衡，罗恩公国王室掌握了公国内大部分的兵器制造业，同时‘非天’骑士团的强大战斗力也足以保证罗恩王室的安全。
　　二百年下来，罗恩公国王室和佣兵团形成了奇异且独特的互相依靠，互相渗透，共同繁荣的局面。
　　“夜摩？它们在罗恩公国里总共管理着多少个城啊，好像它们的总部不是在这个城呢。”芙萝娅问道。
　　“公主殿下，夜摩是罗恩公国最大的佣兵团，一共为大公管理着三个城市。这座落神城共驻扎着六千佣兵。以‘夜摩’引以为豪的重装龙枪步兵为主。据小人所知，城里一共有两个大队共二千龙枪步兵，重装步兵二千人，骑士一千人，轻步兵一千人。”本杰明简直是知无不言，言无不尽。
　　“龙枪步兵？那是什么兵种？”凯特插嘴问道。
　　“这个龙枪步兵可能会是凯特阁下最讨厌的东西了。‘夜摩’佣兵团的龙枪步兵们都装备了全身重甲，三层精铁塔盾。战斗每二名龙枪士兵合抬一杆七米龙枪，整个龙枪枪阵一共可以分成前后三层。这龙枪设有后座，战时可以支在地上来增加抗冲击的能力。呵呵，说到这里，凯特大人想必明白了，这龙枪步兵正是用来对付重装骑士的。据小人所知，这些龙枪步兵是最近三个月才调到这里的。”本杰明微笑着回答。
　　罗格暗自思忖，这个落神城修建在这里，其意义不言自明，十之八九是为了抵挡莱茵同盟可能的入侵。至于派龙枪步兵进驻，自然是为了对付莱茵同盟以狮心骑士团为首的三大骑士团的。
　　芙萝娅继续问道：“这样说来，罗恩公国已经准备好了对莱茵同盟开战了？”
　　本杰明恭敬地回答：“并不是这样的。据小人所知，罗恩公国民众还是非常爱好和平的。眼前的局势是莱茵同盟里向罗恩公国开战的呼声非常高，所以罗恩公国才加强了战备。这也只是以防御为主。”
　　伦斯插道：“我怎么觉得罗恩公国的军力比同盟强啊？这么大点的地方，居然堆了七万正规军和八万佣兵！‘非天’骑士团还是十大骑士团之一！莱茵同盟好像总共只有十几万军队吧，这还是把那些轻步兵都算进去的。”他挠了挠头，续道：“在里尔城的时候，怎么好像说来说去，同盟都是能够轻松灭掉罗恩公国的样子？”
　　芙萝娅轻轻叹口气道：“这要从二十年前说起了。当时的罗恩大公自恃武力强盛，竟然率领五万大军向同盟开战。结果却遇到了当时还很只是个男爵的巴伐利亚大公。那个时候莱茵哈特男爵和拉萨大术士的组合被誉为黄金组合。男爵凭借着天才的指挥以及在魔法师力量对比上的绝对优势，以一万狮心骑士对阵五万罗恩佣兵，却是四战四捷。短短两个月内，当时如日中天的‘非天’骑士团就损失过万，而狮心骑士团仅损失了一千多人。罗恩公国不得不退兵。后来罗恩大公心有不甘，先后几次进犯莱茵同盟，都在莱茵哈特大公爵手下惨败而归，罗恩大公最终抑郁而终。”
　　芙萝娅叹道：“这些战报传回王朝，就变成了是同盟主动出兵，打得罗恩公国无力还手。慢慢的，谎言也就变成了真理。几十年下来，父王以及群臣都以为罗恩公国可以一战而下。却没有人仔细想想莱茵哈特大公爵这些年来为何极力反对与罗恩公国开战。可是现在，巴伐利亚大公……”
　　芙萝娅幽幽地叹了口气，一时惆怅无限。
　　罗格等看着芙萝娅忧郁的绝美背影，心中忽然涌起无限的柔情，只想将她好好的抱在怀里呵护一番。他随即警醒过来，暗暗为芙萝娅的魅力惊心。
　　车队一路缓行。
　　落神城已经发现了这支庞大的车队，城头上的士兵一阵骚动。过不多时，落神城城门大开，一小队黑甲骑士向车队驰来。隔得老远，为首的一个青年骑士就高声叫道：“是哪个商会的车队？我是‘夜摩’佣兵团骑士小队长盖尔！奉城主之令要对车队进行检查！”
　　克拉克商会一名老者迎上前去，朗声道：“这是克拉克商会的车队！我们刚刚从莱茵同盟回来！卡德城主好吗？我替本杰明长老向卡德城主致以最真诚的祝福！”
　　盖尔吃了一惊。接近车队时，他一跃下马，对那位老者道：“真的是克拉克商会的车队？本杰明大人也在这里？”
　　本杰明策马而出，和蔼地道：“年青的骑士，我就是本杰明。‘夜摩’佣兵团和克拉克商会有着超过五十年的友谊。从什么时候开始，‘夜摩’佣兵们已经不认得朋友的旗帜了？”
　　盖尔脸胀得通红，他不敢直视本杰明，局促地说：“本杰明大人，不是我有意的冒犯。我刚刚加入‘夜摩’佣兵不到半年，所以……所以……很多事情都不知道。”
　　本杰明点了点头，道：“你还不到二十岁吧？才当了半年佣兵就已经是骑士小队长了，很了不起啊！”
　　听了本杰明的夸奖，年青骑士的脸更加红了。但他仍上前一步，说道：“我为刚才的冒犯表示道歉。不过，本杰明大人，就算是克拉克商会的车队，我也要开箱检查的。这是在下职责所在，请您谅解！”
　　克拉克商会的一位老者有些不悦，冷冷地道：“过去十年来，‘夜摩’佣兵和克拉克商会合作不下上百次。老夫这还是第一次听说要开箱检查我们商会的货物。哼！”
　　盖尔看起来更加的紧张了，年轻稚嫩的脸上渗出了汗珠，说话都有些口吃了，但语气却是极为坚决：“实在抱歉！但在下身为骑士，受领主大人所托检查过往商队行人。职责所在，不得不如此！”
　　本杰明扫视了一下眼前的五十个‘夜摩’骑士。这些骑士都很年轻干练，从马上的骑姿就可以看出本领都不算差。年青的骑士们一脸的坚决，又流露着对骑士身份的自豪。
　　本杰明突然哑然失笑，对身边的老者道：“让他们检查吧！不要为难年青人！”
　　老者讶道：“本杰明长老！这……”
　　“不要紧的。”
　　在克拉克商会众人异样的眼光中，‘夜摩’的年青骑士们开始逐辆地检查货车。看到整车整车的钢锭，盖尔越来越惊讶。他虽然稚嫩，但也知道在当前疯狂备战的局势下，这批优质钢锭意味着什么。至于精铁矿石，他就认不出来了，克拉克商会的人有意为难他，自然更不会说。
　　年青的‘夜摩’骑士们浑身都不自在。这商队护卫多的离谱，但也难怪，现在这批钢锭可是紧俏物资，数量之大足以让最大的骑士团眼红。让他们不安的是护卫中一部分长相奇特的人目光始终有意无意地不离他们身上各处要害。另有几十个人不动声色，一副莫测高深的样子，但人人都散发着一股强大的气势。剩下的那些护卫聚在一起，一看就知道都是些身经百战的老兵，这种人在战场上却最是可怕的。
　　年青的骑士们就如在狼群中穿梭的小鸡，战战兢兢地履行着自己的职责。然而骑士的荣誉又不允许他们退缩。片刻功夫，在料峭的春寒中这些骑士都已经汗透重衣。
　　更让他们面红心跳的是那个正饶有兴趣看着他们的绝色美人！她一举一动都是如此的优雅，以至于抬一抬手，拢一下头发都让这些小伙子们血脉沸腾。年青骑士们努力地挺直胸膛，克服恐惧，用自认为最优雅、最有风度的礼仪履行着自己的职责。
　　很快‘夜摩’骑士们就检查到了属于芙萝娅的十辆马车。看着没有丝毫标记，却显然十分名贵的芙萝娅座车，盖尔犹豫了一下，还是下令：“来两个人，上车去检查一下！”
　　公主的座车哪能让人随意检查？芙萝娅的两个侍女拦在马车前，毫无为那两个夜摩骑士让路的意思。她们虽然作男子装束，但是过于俏丽的脸孔让夜摩骑士们一下就辨认出了她们的真实性别。看着手下们踌躇不前，盖尔喝道：“两位小姐，请不要妨碍我们执行公务！不然的话，我可要得罪了！”
　　“这十辆马车并不在‘骑士大人’的职责之内！”一个侍女道。她特意强调了骑士大人四个字。
　　盖尔脸红了起来，因为被美人轻视了，他还有些恼怒，喝道：“我的职责是检查一切过往商队和行人！一切！我想小姐您可以充分理解这个词的意思！来人哪，请这两位小姐让一让路！”
　　“够了！”皱眉不语的本杰明喝道。“骑士先生，这十辆马车属于克拉克商会最尊崇的贵宾所有。它们并不在您的职责范围之内！您如果要坚持检查的话，我只能认为‘夜摩’佣兵团已经不再珍视与克拉克商会的友谊了！”
　　“可是，本杰明大人，这是我的职责……”盖尔争辩道。
　　“维护‘夜摩’佣兵团的声誉和朋友是您更重要的职责，骑士先生！对于您今天的无礼举动，我会和‘夜摩’团长好好商谈一番的。车队！准备起程，我们去下一个城镇宿营！”本杰明不再理会盖尔，径自离去。
　　车队在本杰明的指挥下改变了路线，缓缓向西行去。盖尔跟在本杰明的后面，焦急地解释着什么，但最终还是灰溜溜地带着手下的骑士回落神城去了。
　　佛朗哥突然说：“夜摩佣兵团居然会用正统的骑士训练法训练手下，真让人意外啊！”
　　伦斯摇摇头道：“这些小家伙本事是不错，可惜就是太死板了些。死抱着那些教条不放！”
　　“他们就是学再多的礼仪，也没法学到其中的精髓，一个乡下佣兵永远变不成真正的贵族骑士。”佛朗哥有些恶毒地评论着。
　　“我可不这么认为！这些小家伙到了战场上，狂热的骑士精神会让他们极有纪律性并且悍不畏死。换句话说，这些人是最好的士兵。”熟悉军旅的凯特对佛朗哥的看法倒是不以为然。
　　芙萝娅的侍女纵马过来，叫道：“罗格阁下，小姐请您过去一趟！”
　　罗格一愣，虽然不情不愿的，但光天化日之下，估计芙萝娅也不会对自己下毒手，于是跟着那侍女去了。
　　芙萝娅与罗格并骑而行，其它人都知趣地离得远远的，惟恐多听了一句半句。
　　“罗格，大卫很看重你。我开始还不明白，看过你的领地之后，我就知道是为什么了。”
　　不知为什么，芙萝娅越是柔声细语，罗格越是冷汗直冒。
　　“殿下，小人只是个混吃好色的俗人而已……”
　　芙萝娅没有理会罗格的拼命自贬，自顾自地问道：“你说，巴伐利亚公国若和罗恩公国开战，胜算有多少？”
　　“小人一向只会赚点小钱，这些军国大事，其实是一窍不通的……”
　　芙萝娅一双妙目盯着罗格，突然格格地娇笑起来。她伸手抓住了罗格的手，轻轻在他的手背上抚摸着。芙萝娅的小手滑腻冰凉，如一股牛奶在肌肤上缓缓流过，让罗格受用之极。可是这销魂滋味再舍不得，罗格也必须得舍。周围可是有无数双眼睛在看着他的一举一动啊！虽然没有人敢向这边看，但不经意间的余光已经足以捕捉到他们想要看到的一切镜头了。
　　“如果你敢把手抽回去，我就要喊了！”芙萝娅小声地威胁道。
　　“公主殿下，小人一定把知道都说出来，您，您就饶了我吧！”眼前的情景，若有一丝一毫传到奥菲罗克的耳朵里去，天知道会发生什么事情。不管怎么说，芙萝娅毕竟是他的未婚妻啊，自己与芙萝娅勾勾搭搭的，无论实情如何，总是在拿脑袋开玩笑啊！
　　芙萝娅轻笑两声，松开了罗格的手。“看，我已经饶了你一回了。现在你给我老老实实的交待，如果现在的巴伐利亚公国与罗恩公国开战的话，谁的胜算会多一些？然后，你再来说说那小狐狸精的事！”
　　罗格听到后面一句，大吃一惊，问道：“哪个小狐狸精？”
　　“还能是哪个？就是那天你从异界救回来的那个小妖精啊，叫什么埃丽西斯的。”
　　“小人地位低微，哪里会知道埃丽西斯小姐的事情呢。”
　　真正的小狐狸精芙萝娅一把又抓过了罗格的手，笑问道：“你们都已经有了一腿了，哪里会不知道她的事？”
　　罗格大惊，哀求道：“公主殿下，这话您可不能乱说！小人怎么会和埃丽西斯小姐有一腿….有什么关联呢？”
　　“这样啊！那你想不想和她有上一腿呢？人家可以帮你啊！”
　　“小人万万不敢！”
　　“那，你想不想和人家有上一腿呢？”
　　罗格差点从马上一头栽下去。





    第三卷　战火 章二 祸富
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:47 本章字数:7275

        
　　经历了落神城的小小不愉快之后，克拉克商会的车队继续西行。落神城主曾经派人赶上来道歉，力主克拉克商会在落神城里多盘桓几天，他要好好表示一番歉意。然而本杰明这一次却怨气冲天，对来人文雅却恶毒的评论了一番小骑士的所作所为。最后老狐狸表示因为克拉克商会的最高贵宾受到了侮辱，不愿再进入落神城一步，因此只能婉拒城主的好意。
　　使者当即赌咒发誓，回去定要好好修理那个不知礼仪的小子。
　　事后，伦斯不解的问同伴们：“这老家伙平日里和气的很，怎么这一次如此不依不饶的啊？那个小骑士，叫什么来着？还是挺可爱的嘛！”
　　贵族青年乱猜了一气，也没猜出个结果来。后来还是罗格悄悄地去问了本杰明。
　　老狐狸微笑着解释说，谁也不想有一个太过强大的邻居睡在身边。‘夜摩’本来已经是第一大的佣兵团，现在竟然以正规骑士方式训练佣兵，成绩斐然，将来必然会更加的强大。年青骑士盖尔其实就是战士的典范，这次他坚持不肯原谅盖尔，就是为了让‘夜摩’佣兵惩处他。而这种惩罚，会给年青的夜摩骑士们一个示范，让他们明白坚守骑士信仰是没有什么好下场的。这样，在不知不觉中就将‘夜摩’佣兵引上了岐路。
　　“当然，这只是老夫的一厢情愿罢了。其实根本的解决之道是训练出比‘夜摩’佣兵更加强大的精兵啊！为罗格老弟训练部下的那个人老夫有些眼熟，该不会是百战佣兵团的道尔吧？”本杰明问道。
　　“本杰明老哥果然眼光历害，这也让你看出来了。”
　　“老弟手段果然不凡！看来老夫运气不错，才能够结识老弟这样的大才啊，哈哈哈哈！”
　　罗格陪着干笑了几声。他再一次开了眼界，原来害人可以如此的无形无迹。他只是不明白，克拉克，一个商会领袖，何以会把‘夜摩’佣兵当成了对手？他追问了几次，本杰明只是高深莫测地笑笑，不肯回答。
　　这一路上，芙萝娅折磨罗格手段越来越多，花样不断翻新。千年小狐狸精偏好精神上的折磨，又有无穷无尽的窥视欲望，不断追问罗格与埃丽西斯所谓的那一腿到底是怎么回事。这叫胖子如何答得出来？但是答不出来也得答，不然芙萝娅就会当众做出种种暧昧的表示来。黄金狮子中队长保卢斯的脸已经越来越难看了，其它人则是一副事不关已的表情，只当作什么都没看到。
　　但是眼前不说，不等于永远不说。世上没有不透风的墙，这么多人在场，迟早这事会传得人尽皆知。谣言有自己的生存方式，不管自己是多么的清白，最后一定会被传得面目全非。何况这个胖子的声誉一向就不怎么好。
　　奥菲罗克英明决断，这些谣言未见得能影响得了他，但指望他会喜欢是不可能的。更可虑的是还有一个安德烈。这家伙可是无法无天，偏偏又本领高强，靠山够硬。是以后来，芙萝娅只要作个暧昧的表情，罗格立刻就听话无比。公主殿下有何吩咐一定照办，十足卖力。
　　其它贵族青年们对罗格的处境视而不见。不是不想帮，而是不敢帮。佛朗哥出于义气曾经想搭救罗格一回，半路插上来搭话，结果被芙萝娅随手用‘异界牢狱’给封到异空间去了，到了晚上才放他出来。从‘异界牢狱’中出来时，英俊的佛朗哥已是衣衫破烂、神志不清了。大家这才想起来这小魔女还是一位拥有着恐怖实力的高级魔法师！有了佛朗哥的例子在先，众人只能让罗格自求多福了。
　　在小魔女的高压政策下，罗格只得编造了一次与埃丽西斯是如何“有了那么一腿”的。有了开头，故事自然就不会这么结束了。这个故事本身已经是对埃丽西斯甚至是奥菲罗克的大不敬了，芙萝娅拿到了这个把柄，当然不肯如此轻易地放过了罗格。一次次的，胖子的故事越讲越精彩，越来越自然，再加上芙萝娅若有意若无意的挑逗，这些天里，他某个重要部位总是要重复充血十几次。
　　往往在他最兴奋的时候，芙萝娅就会用一两个小法术给他消消火。有时是闪电术、有时是冰水、有时是火球。更有甚者，有一次居然对胖子的要害施放了一个诅咒术！那一次真是把罗格吓得不清，好在他体质特殊，事后反复测试，发现那根重要家伙安然无恙，这才放下心来。心里自然问候了芙萝娅本人及她的祖宗们无数遍。
　　芙萝娅的座车表面看起来并不很宽大，里面却足足大了十倍不止！除了公主卧室、两个侍女的休息室之外，居然还有一间浴室、一间客厅和一个魔法实验室！显然这辆马车是某个神秘的空间魔法的杰出作品！
　　芙萝娅的实验室一向大门紧闭，仅有一次，她从实验室里出来时，罗格瞥了一眼，只见里面闪着奇特的蓝色光晕，无数的瓶瓶罐罐码放得整整齐齐的。
　　每到夜深人静时，芙萝娅就会差人将罗格提到马车里来，加以种种精神上的折磨。
　　罗格心里早就对这个变态的妖精恨得无以复加，每一次受完折磨，他都幻想着如果有朝一日能把这个小妖精制服，就一定要将她如何如何。这个如何如何中，自然包括了他所知的一切招数，不管试过还是没试过的。这个念头是如此强烈，以至于有一次他竟然忍不住向芙萝娅扑了上去。如此近的距离，芙萝娅又是一介纤弱的女魔法师，哪里奈何得了力大无穷的罗格？
　　然而就在罗格将将要触及芙萝娅的时候，她项间一个护身符突然爆出刺目欲盲的强光。罗格只觉如被上古冰霜巨人以大锤击中，瞬间就失去了知觉。
　　在罗格的意识里，好像没过多久，他就被一阵发自精神深处的巨痛刺醒过来。他缓缓睁眼，猛然发现自己赤身裸体躺在地上，四肢摊开。他试着动了动，发现竟然连一根手指都动不了，全身上下所有的感觉却都没有失去。罗格强迫自己冷静下来，慢慢凝聚精神力，他随即感应到了数道灰色的魔法能量正紧紧缠绕着自己的躯体，无论自己向哪个方向动作，都会被魔法能量给抵消。
　　“醒了吗？你的胆子可真大！呵呵呵呵，本公主就喜欢你这样大胆的人！你再扑上来啊，你不是想强奸我吗？不要着急，宝贝，马上我就让你享受个够！你会愿意做我的奴隶的！”芙萝娅本应是悦耳无比的声音听在罗格的耳朵里却显得无比的邪恶。
　　魔女坐在一旁，绝美的脸上混杂着残忍与快乐。她兴奋得微微发抖，纤长晶莹的手指下意识地急速敲着椅子扶手。
　　“动手吧！”
　　芙萝娅的两个侍女兴奋地来到了罗格身边。一个侍女取出了一把精致的银质小刀，看那刀刃上的寒光就可知锋利无比。另一个侍女双手笼住了罗格的阳具，十指娴熟且轻快的舞动起来。罗格本就是好色之人，哪里承受得了这种挑逗，转眼之间胯下之物已经是高高耸立。
　　持刀侍女一双美丽的眼睛中闪动着残忍的笑意，她盯着罗格，突然举刀挥下。
　　罗格眼中只看到一道银光，他只吓得狂嚎一声：“不！……”
　　银光闪过，侍女娇笑着，从银刀上吹下了一丛毛发。
　　罗格安然无恙。
　　两个侍女依然不停地动作着，认真且细致，不放过每一个最细微的角落。
　　一丛丛的毛发飘落了下来。
　　过不片刻，侍女们的工作已经完成了，其中一个掩口吃吃笑道：“原来那个地方秃了之后居然这么丑！”另一个则不屑地说：“看他平时一副没用的样子，原来这根东西也是又短又粗，还真和他的人长得一样啊！”
　　罗格微微地颤抖着。
　　“怕了吗？你不是天不怕地不怕的吗？来求我啊，求我饶了你，象条狗一样！”芙萝娅格格娇笑着，用脚尖轻轻点着罗格的面颊。她赤裸的双足同样美丽得毫无瑕疵。一阵滑腻感觉轻轻掠过罗格的额头、鼻尖和嘴唇。若是平时，如此强烈的挑逗足以让胖子变成一头发情的公狗！可是现在，他却丝毫感受不到一点的诱惑。
　　酸楚、冰凉、抽搐以及混杂着窒息感的阵痛占据了罗格的整个身心。“杀吗？杀吗？杀光所有的人！所有的人！杀了这个婊子！！”这个念头疯狂地冲击着他的理智。
　　罗格内心里如盛怒的火山，身体却象是已经冰封千年的冻土，任由那两个侍女摆布。他不是没有能力解除魔法禁梏，却知道解开之后也只是死路一条。他默默地感应着芙萝娅身上隐晦之极、却又强大无比的魔法波动。那个护身符正是其中一个，而这种魔法波动，她身上竟然有四处之多！ 
　　在芙萝娅的纤足下，一滴水珠悄悄地溢出来。这滴水珠未如平常顺着面颊滑落，却绕了个弯，一路攀爬，消失在罗格的嘴角里。
　　侍女们完成了初步的工作，恶毒地评论了一番后，其中一个解开了衣裙，兴奋地跨坐了上来。
　　罗格全无所觉。无数个空间之外，那个与他精神连为一体的风月正突破重重空间障碍，飞速赶来。罗格动用了全部精神力死死抵住了她，不让她跨越最后一道空间壁垒，在这一界现身。
　　多了风月，不过是多个送死的人而已。
　　马车里的气氛疯狂且淫靡。死灵法师和他的宠物却正在另一个空间中殊死斗争着。
　　罗格精神力濒于耗尽的一刻，风月终于先支持不住，如潮水般退回了异界。临去前，她极度不解、愤怒和不甘地嘶喊了一声。这声无声的呐喊清清晰晰地留在了罗格的意识里。罗格心里苦笑了一下，委顿下来。
　　“既然斗不过，总得活下去吧？”罗格自嘲地想着。他将残余的精神力向下体集中，那个侍女突然兴奋地尖叫了起来。他一边卖力讨好那个侍女，一边转头向芙萝娅低声下气的求起饶来。
　　芙萝娅颇为意外。罗格如此容易就屈服了，让她的乐趣大为降低。她指尖爆出一小团火光，罗格随即发觉已经恢复了全部行动能力。
　　“来！让我看看，你准备怎么做我的一条狗啊！”芙萝娅笑问道。
　　罗格犹豫了一下，伸手捧起了芙萝娅的小脚，恭谨地舔了起来。舔着舔着，却变得越来越急色了。
　　“够了！”芙萝娅抽回了脚，鄙夷地看了一眼罗格。“不过又是一个好色没骨头的男人罢了，还以为他会和我拼命呢！”芙萝娅想着，略有些失望。
　　“今天晚上就这样吧！”她吩咐道。转眼又改变了主意，“不！今晚这条狗就赏给你们用一晚，别玩得太过火了！”吩咐完，芙萝娅转身进入里间休息去了，将两个兴奋的侍女与罗格留在外间。
　　天边隐隐现出鱼肚白的时候，罗格才一脸疲惫地从芙萝娅的马车里走出来。这个时候，芙萝娅正好起床。她披衣走出里间，两个侍女还在兴奋地讨论着。芙萝娅皱了皱眉，问道：“你们昨晚玩得怎么样？”
　　“他简直就是一头发春的公猪！”一个侍女答道。芙萝娅脸色更难看了，那侍女慌道：“对不起，公主殿下，我太失礼了！”
　　芙萝娅站在窗前，看着罗格慢慢远去的背影，叹了口气道：“你们说，我们是不是过分了些？”
　　“他不过是个无能好色的男人罢了，这些臭男人还不都是一个样！他心里肯定觉得还占了便宜呢！公主，您好像对他挺另眼相看的。其实那个佛朗哥、凯特还有保卢斯都比他帅多了啊。不过，这个罗格还真历害呢，开始可一点都看不出来……”多嘴的侍女掩嘴娇笑了起来。
　　芙萝娅叹了口气，心里只觉得十分烦闷。她低声自言自语道：“安德烈，这一次，我好像又做错了些什么。可是我就是忍不住！为什么一直想杀了他呢？其实他这种表面上挺恭敬的，心里其实瞧不起女人的人到处都有。为什么，为什么我这么控制不住自己？！”
　　走出了芙萝娅的小小营地，罗格意外地发现很多人已经在等着自己了。他疲惫地一个个看过去，其中有自己那几个损友，有一些自己的部下，还有保卢斯和他的黄金狮子骑士们。很多人的眼中都流露出了艳羡和嫉妒。
　　保卢斯越众而出，冷冷地道：“罗格阁下，您在芙萝娅公主的车里过了一晚。您这种行为对公主的名誉是极大的损害。我想，您需要给我一个解释。”
　　凯特走过来，一把揽过萎靡不振的罗格，对保卢斯道：“保卢斯大人是奥菲罗克大人的属下呢，还是芙萝娅公主的属下呢？您是法政署的官员吗？您是上议院贵族调查委员会的老爷吗？恐怕都不是吧？那您有何权利要求罗格大人，您现在的上司对您解释些什么呢？”
　　保卢斯一时语塞，但又道：“作为骑士，我需要时刻维护吾主奥菲罗克的利益。大家都知道芙萝娅公主是…嗯…与吾主奥菲罗克的关系。罗格大人同样是一个应该珍视荣誉胜于生命的骑士，所以他必须就昨夜的事情做一个解释！”
　　“保卢斯大人，您把自己比作骑士的典范，未免过于抬高了点自己吧？您连奥菲罗克大人的命令都不遵守，还在这里说什么维护他的利益？我看您是心中不满，不满昨晚在公主营地里的为何不是大人您吧？”佛朗哥阴阳怪气的讽刺道。
　　保卢斯怒极，喝道：“你这是在侮辱黄金狮子骑士的荣誉！你必须道歉！骑士们，准备好你们的武器！”
　　“唰唰唰”保卢斯身后的二小队黄金狮子骑士们拔出了骑士剑，每个人身上都隐隐闪出了斗气的光芒。龙与美人骑士们则将罗格围在中央，也都兵器出鞘。黄金狮子骑士们虽然是以二十对一百，然而气势如虹，死死地压住了龙与美人骑士们。但罗格这些属下都是些悍不畏死之徒，平日又与几个贵族青年臭味相投，现在就是明知不敌，也要斗过了再说。是以竟然无一人退后。
　　凯特独对保卢斯。他全力提升斗气，对抗着保卢斯似乎无穷无尽的庞大斗气。
　　就在此时，罗格有气无力地插口说：“保卢斯大人，公主找我只是谈些风土人情而已。您既然怀疑我与公主有染，何不亲自去向公主殿下问个明白？”
　　胖子一句话切中了要害，保卢斯气势立降。
　　皇室中人多的是变态和怪癖，乱伦都不是新闻，何况只是小小的淫乱？当然表面上这些事是谁都不会承认的。要保卢斯当面去问芙萝娅是否与罗格私通，以那小魔女的凶悍手段，还不如让他直接自杀来得痛快些。别看保卢斯一副慷慨激昂的样子，真让他这么去慷慨赴死，那是定然不干的。
　　心里一番斗争之后，保卢斯只得放弃了他维护主公荣誉的举动。还没等他给自己找番下台阶的话，远处就传来一声朗笑，“唉哟！骑士们都是起这么早的吗？还真让老夫佩服啊！”
　　来人正是荆戈，身后还带着几十个全副武装的手下。若有意若无意的，荆戈挡在了保卢斯和罗格中间。
　　保卢斯估量形势，一旦动起手来，就是被两方夹击的局面。他当即打了个哈哈，道：“在罗恩公国地面，当然要小心些了。我只是带着手下们巡巡营地，看看有没有趁乱干些什么勾当的小贼罢了！荆戈大人既然也起来了，我就可以休息一会了。骑士们，我们走！”
　　在众人护持下，罗格回到了自己的营帐。贵族青年们本以为罗格是有了番艳遇，但罗格只说太累，硬是送走了损友们。随后他吩咐罗伯斯基道：“我休息一会，一个小时后你把我叫醒。”
　　一小时后，罗伯斯基进来时，罗格已经起来了，招牌式的微笑又挂在了胖子的脸上。他正捧着一本魔法书在苦读。罗伯斯基心下佩服不已，罗格大人毅力过人，经过昨夜一场大战，早上累得象个死人一样，居然休息了一个小时就又开始发奋钻研魔法了。看来大人年纪轻轻就小有成就，并不仅仅是运气好而已。
　　车队继续启程西行，众人都似什么事情也没发生过一般。罗格也恢复了平日的模样，只是不论贵族青年们如何逼问那晚的事，他就是抵死不说。
　　胖子在车厢里休息了一天，晚上又被芙萝娅叫到营地里去了。可是让众人大失所望的是，这一次很快的罗格就被赶了出来。轰他出来的侍女还颇不客气。自此芙萝娅就对罗格失去了兴趣一样，再也没在晚上召唤过他了。
　　众人大多心下窃喜，暗暗期盼着下一个幸运者就是自己。然而这个新的幸运者始终没有出现。
　　自那晚之后，罗格每晚苦苦钻研奥菲罗克给他的那本空间魔法书。虽然书中几个关于异空间的魔法还不是罗格能够施展的，但是里面关于空间魔法原理的阐述却让罗格大有所悟。
　　按大魔导士克利夫兰的理解，这个世界中存在着无数个空间，人类居住的不过是其中的一个罢了。这些空间有大有小，大至无边无迹，小的可以小到只有一个指头大小。每一个空间都有自己的特点和自己的运行轨迹。据克利夫兰的观察，似乎只有灵魂才能够长期在不同的空间存在。当一个魔法师足够强大之后，他将对这个空间的运行规律有所体会，并有可能依托强大的魔力，使灵魂跨越不同的空间。当魔力再次强大到一定程度后，甚至可以暂时抵御空间侵蚀，维持身体在异空间的短暂存在。这正是至高的十级魔法：瞬间移动的原理。
　　按罗格的经验，以精神力突破空间障壁，似乎是更加的容易一些。这也可以理解，毕竟精神力是更加接近于灵魂本身的力量。三天之后，日夜苦练的罗格终于再一次成功地跨越了空间障壁，精神本体进入了异空间。这也是因为他的身体吸收了灵魂法珠缘故，对空间的波动和感应格外的敏感。才能以低得可怜的魔力突破空间障壁。
　　凭借灵魂深处的一点联系，罗格迅速锁定了风月的位置，精神本体如流星般向异界投去。
　　再一次进入异界之后，罗格有点抑止不住心里的激动。毕竟他和风月都拥有着‘神之本源’的力量，这种灵魂深处的联系是任何东西都比不上的。而自那晚之后，无论他怎样尝试，都未能再度召唤出风月来。
　　风月依然站在上次的那个小小山峰，静立在那尺许见方的清泉前。几十只僵尸、骷髅战士甚至还有一个骑在骨马上的死亡骑士远远的侍立着。
　　罗格精神本体形成的一朵紫火如流星般落至风月身后。无数细线随即自紫火中延伸出来，罗格要在异界定形了。
　　风月突然一声低吼。这道低吼直接冲击着罗格的灵魂，激得紫火一阵波动。她伸手一抓，空间一阵波动，那把巨大的死神镰刀出现在她的手中。呼地一声，镰刀带起一片残影，向罗格的精神本体劈来！
　　罗格大吃一惊，已经来不及躲避了。
　　死神镰刀在离罗格的灵魂不到一尺处硬生生地顿住。风月眼眶中的火焰不住翻滚着，镰刀刀刃上附带的苍白色火焰也是忽伸忽缩。罗格可以感受到这纯由死亡能量构成的火焰威力。这股火焰甚至可以直接烧灼灵魂！
　　罗格苦笑一下，风月的力量真是一日千里啊！他随即想起了那晚风月被逼回异界时的不甘和痛苦，想起了那晚无法形容的屈辱。
　　他收回了所有的感觉，静静等着那把镰刀劈下来。
　　一团紫火和持镰的骷髅就这样僵持着。
　　良久，风月终于收回了死神镰刀。下一刻，罗格已经召唤起了自己的身体：一个骷髅尸巫。
　　罗格不住以精神感应搜索着这个空间，不一会就已经找到了此行的目标。他指向一个方向，风月一把提起了骷髅尸巫，振翼向远方飞去。





    第三卷　战火 章三 收伏 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:48 本章字数:8378

        
　　格利高里今天的心情非常的不好。
　　它花了一个多月的时间寻找栖身之地，可是在这个见鬼的世界里，竟然找不到一块干燥温暖点的地方。到处都是阴冷、潮湿，岩石缝里总是会渗出污水来。如果栖息在山顶的话，吹来的风中又会夹杂着无数蛛网一样的粘腻东西，不一会就会在身体上覆上厚厚的一层。这就更让它不舒服了。
　　它不耐烦地吹出一股旋风，将地面的浑浊、散发着恶臭的积水卷到了洞外。
　　格利高里四肢撑地，站起身来浑身一阵抖动。水珠、粘液还有几片碎腐肉从身体上抖落了下来。它哀叹了一声，无言地看着自己粗短的四肢，尾巴无聊地扫来扫去。现在这个样子，哪有丝毫的威风可言？简直就是一个鳄鱼嘛!
　　它由衷地怀念起家乡来。那里到处都是暖暖的，趴在滚烫、黑色的岩石上，沐浴在充满了硫磺气息的烈风中，是多么惬意的一件事啊！由岩石缝隙中喷出的熔岩火焰时不时会掠过它的身体，那股热力会一直渗入骨髓的!
　　一阵冷风袭来，它不由自主地打了个喷嚏，从口里喷出一股淡绿色的龙息。这就让它的心情更不好了，想当初，自己可也是魔界里最上等的种族：深渊魔龙的一员啊!虽然实力在族中的成年龙中得倒着数起，但是身为天生高贵的魔龙一族，格利高里的实力在任何其它种族中都算得上是强者。可惜深渊魔龙一族虽然强大，但是数量稀少，全族不过百头魔龙，成年龙更是仅有三十多头。要不然魔界王者一族早就变成深渊魔龙了。更让魔龙一族感到耻辱的是，它们居然要和无耻、狡猾、丝毫没有格调的魔界战猪一族并列五大种族之列！
　　虽然魔猪一族有着与其愚蠢外表不相称的狡诈与阴险，但让它们能够成为五大种族更重要的原因是，魔猪是一种极会繁衍的生物！
　　魔龙虽然强大，但就是龙王也不会认为自己能够斗得过二万头一等战猪，而与魔龙族三十头成年龙对应的，竟然是一百万头战猪武士！至于魔猪全族的数量，则从来没人说得清楚。因此，虽然不耻于与魔猪一族并列、并且极度厌恶它们，深渊魔龙王也不会愚蠢到与其开启战端。
　　身为一头魔龙，虽然实力相对低微，一矣成年，格利高里也得以受到魔族皇帝的重用，成为魔族皇帝贴身的一等侍卫。但它被这等殊荣乐昏了头，从未曾出过地狱火盆地魔龙谷的它，一时被魔族皇宫里如云的美人们迷花了眼，竟试图去贴身护卫皇帝宠爱的一位暗黑女妖。结果盛怒之下的魔族皇帝将格利高里投入了魔域圣地――暗黑魔渊里。魔渊里长年不灭的轮回之火瞬间焚灭了它的身躯，然而它的灵魂却奇迹般的保存了下来，飘荡到了这个空间。
　　格利高里毕竟前身也是最强大的龙族一员，在异界里很快重组了自己的身体，变成了一头丑陋的骨龙。更让它不满的是，虽然自己原先的酸性龙息在魔龙之中算是下等中的下等，但无论如何也比眼前毫无威力的风毒属性龙息强上百倍啊！
　　无论是魔界还是这个充满了死物的异界，毒都是毫无用处的东西。特别是在异界，你还能再毒死一个僵尸不成？
　　是以身为以天生强大魔力著称的魔龙，（虽然那算是前生了），格利高里竟然要靠牙齿和爪子去和僵尸、骷髅、幽灵们搏斗，这让它觉得无比的耻辱！虽然在魔界里弱者没有耻辱的资格，但这里是异界啊，它耻辱一下，不会有人有异议吧？
　　更让它不满的是，在魔界的时候单凭魔龙威武的外形和天生的龙威，就会让其它种族的生物避之惟恐不及，但在异界却总会有些不死生物来挑战自己的权威，这不，又有两个不知死活的东西来找它的麻烦了。
　　格利高里冲出山洞，双翅一阵急拍，但是漏风的骨翼只带着它飞出了几十米。
　　这已经够它飞上峰顶了。
　　格利高里摆了个自认为非常威武的龙族造型，单以两个后肢和尾巴支地，上半身高高立起，双翼张开，迎接着明显不怀好意的不速之客。
　　它的姿式在魔龙来说是非常威风的战斗姿态，可惜格利高里忘记了变成骨龙之后，它的体形已经变了许多。
　　化身骷髅尸巫的罗格在两公里之外就发现了远处峰顶上那可笑的不死生物。
　　这是一只似龙似蛇的奇怪东西，明明身长腿短，却硬是只用四分之一的下半身着地，其余部分高高立起，在异界的强风中摇摇欲坠。偏它的双翼还要大大张开，让它整个如同风中的芦苇，东摇西摆的，似乎随时都可能随风而去。罗格隐忍不住，心里大笑起来，阴郁的心情也给冲淡了不少。
　　风月可没有罗格的幽默感觉。强大的战斗本能让她瞬间就发现这头虚荣骨龙的弱点。
　　风月双翼大张，一股强风在她身前形成，摧枯拉朽般向格利高里冲去。虚荣的格利高里视力本来就不好，刚到异界的它还不大会用精神力感应世界。好不容易它才看清来犯的两个骷髅似乎不是那么低级的样子，特别是记忆中好像从没见过会飞的骷髅。但还未等可怜的虚荣骨龙弄清状况，一股强风就将它就地拔起，远远地向峰底抛了过去。
　　“轰”！格利高里重重地栽在峰底的怪石堆里，几乎把它给摔散了。
　　它好不容易翻过身来，晃了晃眩晕的脑袋，峰顶上传来的一阵魔法波动又让它心魂俱丧！罗格迅速完成了几个小法术，数个桌面大小的石块在峰顶飘起，向刚刚爬起的奇怪骨龙砸去。
　　“轰！轰！轰！”格利高里又被埋在巨石堆下。
　　它怒了，它终于怒了！魔龙的骄傲之血让格利高里怒火高涨！
　　它是魔龙啊，如何能够被两个低级、下贱、肮脏的骷髅如此玩弄！一声龙哮悠然响起，砰地一声，乱石纷飞，格利高里在灰雾石屑当中一飞冲天！
　　它刚刚在空中骄傲地盘旋一圈，那个卑鄙的尸巫就伸手向它一指！
　　是的，卑鄙！无以伦比的卑鄙！它们竟连个招呼都不打，上来就偷袭！至少这一次，又没等格利高里大人作好战斗的准备，甚至没等它完成在空中优雅、威武的战斗飞行！那个尸巫就对它使用了法术！还是最最无耻的重力术！
　　格利高里身周空间一阵波动，它周身每根骨头立刻都重了几倍。骨龙绝望地扑腾了几下翅膀，一头向地下栽了过去。尚在半空时，凶恶直追魔族皇帝的有翼骷髅就莫名其妙地出现在它面前。风月手中镰刀一轮，用刀柄狠狠地将骨龙抽飞了出去。
　　扑通！格利高里得意不过一分钟，就栽回到了它一飞冲天的乱石堆中。
　　可怜的骨龙刚刚从石堆中探出头来，颈骨就被人一把捏住，一股无法抗拒的大力将它从石头堆中抽了出来。
　　风月将体形远大于自己的格利高里轮了几圈，再重重地摔在地上。罗格开始持咒，一团紫色的灵魂之火向格利高里飘去，准备就此受用了这个难得的补品。然而风月镰刀一挥，击灭了紫火。风月随即一把又拿住了正准备逃跑的骨龙颈骨，将它提了起来。
　　恶魔骷髅和可怜的骨龙就这样面对面的交流起来。显然骨龙并不是让恶魔十分满意，风月时不时重重地摇晃着格利高里，抖得它浑身腐肉乱飞。
　　魔龙一族的骄傲在穷凶极恶的风月面前原来什么都不是。
　　片刻之后格利高里就充分体会到了这一点。它眼睁睁地看着风月右手带着一点金星，探进了自己的口里。纵使它知道这点金星代表着最不平等的灵魂契约，也是无可奈何。如果它一口咬下去，这只闪耀着金属光泽的魔鬼右手是绝对不会有事的，反而会反手捏碎自己的头骨。格利高里早已经从刚才的交流中明白了这一点。
　　形势比人强，有的时候比魔龙也强。格利高里是个识时务的骨龙，在毁灭和被奴役间不存在选择问题。何况在魔界，只有魔皇以及少数的十几个最高级的魔族才有自由可言。
　　契约完成，风月手一松，把格利高里摔在地上。它爬了起来，垂头丧气地跟在风月的脚边。
　　罗格目瞪口呆地看着这一切。虽然格利高里这只骨龙的实力弱得离谱，甚至不如曾经遇到的千年僵尸领主，但眼前场面显然已经远远超出了罗格的理解范围。
　　“风月！”罗格试图沟通正带着骨龙远去的风月。
　　风月回过头来，传过来一个“今天到此为止”的意念，一跃跳上骨龙的背，一路远去了。
　　罗格默然。过了一会，讪讪地散去骨架，离开了异界。
　　“啪！”一个花瓶在豪华的天星石壁炉上被摔得粉碎。紧接着步上悲惨命运的是数只水晶高脚杯，一个文艺复兴时期的碟子和半瓶优雅时代的葡萄酒。
　　安德烈喘着粗气，在连续摔了一堆东西之后，他的心情终于平静了些。纵使已经是有数的强者了，砸砸东西仍然是不错的发泄方式。
　　“为什么你要让芙萝娅一个人去冒险，而要把我关在这里？！我真怀疑父亲让你全权负责巴伐利亚公国的事务是否正确！我决定了，你要是再阻拦我的话，就别怪我不客气了！”
　　大卫显然不把安德烈的威胁放在心上，悠然地坐在沙发上品着红茶，慢慢地说：“我亲爱的弟弟，你当然可以把我打倒，并踏着我走出这个大厅。只是父亲大人的脾气你也知道，既然是我负责公国的一切事务，而你也划归我管理，这些冲动的做法只会给你带来麻烦而已。你不是想再回到天火森林里过上三年吧？”
　　听到“天火森林”四字，安德烈明显表情有些不自然。他抓起一本厚重的帝国百科全书，恶狠狠地向大卫砸去。大卫脚尖一点地，连人带沙发如同在水面滑行一般，轻松就躲过了。但那本百科全书突然射出几页纸，在大卫头上炸得粉碎，洒了他一头的纸屑。
　　大卫呵呵一笑，从容整理着衣服。既然安德烈已经变相服从了自己，也就没必要在小事上和这个弟弟计较了。
　　“你也不用担心芙萝娅，捉几个矮人居然出动这么庞大的力量，她怎么会有什么危险呢？何况，论实力她不过是个高级魔法师，但论阴险…..不，不，论聪明才智可真是没有几个人能是她对手的。再说，她还有一小队黄金狮子骑士和罗格护卫着，这个阵容，就算是你去打劫，也不见得成功呢！”
　　安德烈猛然抬头，道：“那个丑胖子看芙萝娅的眼神色得露骨，要不是你拦着，我真想杀了他！我就不明白，你为什么会这么看重这么个废物！”
　　“废物，废物？”大卫默念了两次，难得地严肃了起来，说道：“我亲爱的弟弟，以你十六级的斗气，在我们这一代人中，是仅仅逊于奥菲罗克的。星空斗气浩瀚无涯，你应该时刻心如止水才是。为什么你和芙萝娅都那么想杀了一个无足轻重的罗格呢？于情于理，你们都该有更重要的事才对！”
　　安德烈沉思起来。
　　大卫清理完了衣服，又开始品茶了。“亲爱的弟弟，这有什么难想的呢？你和芙萝娅都是罕有的天才，不是哥哥我这样的凡人能比的。相应的，你们对周围的世界要敏感的多。”
　　大卫顿了一顿，又道：“你们想杀了他，是因为你们的直觉告诉你们，罗格对你们的生命有着威胁！”
　　“啊！”安德烈脸色有些变了。
　　“按理说，以他的实力，就是来个几十个，也不会对你们有什么威胁才是。但能让你们觉察到威胁，只能有两个原因：其一就是他太过狡猾，隐藏起了实力；其二就是他可能有着庞大的潜力，这才让你们感到不安。从我手头的资料看，第一个原因是不大可能的，那么就只剩下第二个原因了：他有足以威胁到你们的潜力！”
　　大卫好整以暇地把玩着手里的古水晶杯，说道：“我亲爱的弟弟，现在你明白我和奥菲罗克为什么会如此看重他、一直拉拢他的原因了吧？想来奥菲罗克一定也感觉到了他的潜力。至于他为什么会有这么大的潜力，迟早我会弄明白的。”
　　安德烈沉默片刻，淡淡地道：“死人是不会有什么潜力可言的。杀了就是，何必这么多事？”
　　大卫微笑道：“就算你师傅在这里，我们有多大把握收拾得了奥菲罗克和埃丽西斯？现在杀个罗格容易，但你要怎么对待奥菲罗克的报复呢？更何况巴伐利亚大公年轻时就是同盟的一代战神，他经营公国二十年，有多少历害杀手藏在暗处，我们现在还不知道呢。亲爱的弟弟，如果你任性乱来，要是坏了父亲的大事，可就真别怪作哥哥的不讲情面了！”
　　虽然大卫面带微笑，然而话语里的严峻意味竟让安德烈有些不寒而栗。
　　“亲爱的弟弟，其实以你的本领才智，就算实力较奥菲罗克有所不及，但至少是他的劲敌。可是在罗格这件小事情上，你却几次进退失据，说到底不过是你的傲慢在作怪罢了。你的傲慢和虚荣让你不肯承认对手的强大，你变态的完美主义又让你习惯从外貌来判断一个人。你感受到了罗格的威胁，却又不愿意承认。这些因素都是妨碍你再进一步的关键啊。要不然，以你在武技上的绝代天份，现在说不定早已经达到剑圣级别了。”
　　大卫一口气说了许多，才叹了口气，低声吟了句诗：“虚荣啊，你是我最爱的原罪！”
　　安德烈慢慢站起，恢复了平静。他抬手一招，地上的碎瓷、水晶纷纷飞起，在他掌心中聚集，又在星空斗气下变成莹蓝透明的一块结晶。他把玩着这块结晶，问道：“那我们现在该怎么办？”
　　“什么都不干，等父亲的命令。”
　　“那个肥猪怎么处理？”
　　“当然是招为我用！”
　　“招用？那只狡猾的肥猪会干吗？”
　　“如果他不肯，我替父亲招婿好了。”
　　“什么！”啪地一声，蓝色结晶在地上摔得粉碎。
　　克拉克商会的车队一路西行，在途中一个小镇秘密卸下了货物，又再向西南行进，一天之后，终于到达了商会的矿山。
　　只有到过了罗恩公国的矿山，才会知道罗恩为什么会有矿山之国的称号。
　　克拉克商会的矿山绵延了整个山谷，各式矿工就有三千多人，算上女人、老人和孩子，竟形成了一个繁华的小城。同大多数矿工村镇一样，小城里最多的就是大大小小的酒馆。车队入城的时候，已是入夜时分，大小酒馆里正是最喧闹的时候，路上已经开始有东倒西歪的醉汉了。
　　车队入城引起了一阵小小的轰动，一群孩子叫着，跳着，跟在车队的后面跑了很长一段。
　　令罗格非常不安的是，这个小城担任防卫任务的竟然是冰雪银狐佣兵团！
　　虽然当年和罗格以及‘龙与美人’骑士们照过面的冰雪银狐佣兵们都已经被杀得干干净净，其后冰雪银狐所有的主力又被奥菲罗克给一网打尽，冰狐当场战死，银狐和风狐现在仍在里尔城暗无天日的大牢里苦苦度日。但就算是损失了几千精锐，冰雪银狐佣兵们仍拥有超过七千的庞大兵力，罗格一旦身份暴露，就算现在人手再多上一倍，也是必死无疑。
　　冰雪银狐佣兵早已经从罗格的记忆中渐渐地淡去了，没想到这次出来狩猎，却一头撞进了狐狸窝里来了！
　　在一小队一小队的佣兵间穿行着，尽管罗格表面上若无其事，心里却是紧张之极。龙与美人和黄金狮子骑士们也都是暗暗戒备。好在一路平安无事，车队穿过大半个小镇，最终平安到达克拉克商会在这一区的总部。
　　众人顾不上休息，一矣安顿下来，就齐集克拉克商会地下一间密室内。密室中央已经摆好了一个这一带地区的沙盘模型。
　　沙盘中一大片丘陵给涂成了红色，这是荆戈刚刚涂上去的。丘陵三面环山，向着克拉克矿山的这一面则被一片茂密的森林所覆盖。丘陵之间的低洼地带则布满了沼泽。
　　荆戈开始介绍起这片地形来，而不是地头蛇本杰明。作为大奴隶商人，荆戈显然有自己独特的情报来源。不知道是不是两头老狐狸达成了什么默契，本杰明对荆戈如此熟悉自己老窝的地势显得并不十分吃惊。
　　保卢斯眉头紧皱，虽然他早就知道矮人们不会住在什么平原上，但这种完全不适合骑兵作战的地形显然大出他的意料。他不满地抗议了几句。
　　“哦？难道说您手下的骑士们只能在马上作战不成？这可不是一流的骑士应有的素质啊！”荆戈笑眯眯地道。
　　在芙萝娅略显轻视的目光下，保卢斯勃然大怒。“胡说！我们就是下了马，也是最出色的战士！你可是想见识一下我的剑技吗？”
　　捕奴武士们本来就长于步战，至于市井流氓出身的“龙与美人”骑士们更是马上马下皆能。在森林中的行动不成问题，但问题在于矮人的王国一向深入地下，谁也不知道他们的地下王国会挖多深、延伸到什么地方。要想包围封锁，直至一网打尽，真是谈何容易啊。
　　荆戈道：“地面上的侦察和包围我的武士们可以胜任，但问题是矮人部落在地下的活动范围有多大，我们就没办法知道了。”他说到这里，望向了罗格和芙萝娅。
　　这种地下侦察本来很难，但魔法师们个个花样繁多，至少大多数法师宠物就都是侦察型的。强大如芙萝娅，则没人知道她究竟有多少神秘的法术和法宝。
　　芙萝娅皱着眉头，说道：“这我倒是没有什么太好的办法，或许一个大范围的地裂术甚至是地震术会是个办法，就是他们有坑道通向外界，也会给震断的。”
　　众人面面相觑，如果真如这魔女所言来上几个七级地震术，矮人们是逃不了，不过大家也别想捕奴了，收收尸就好了。
　　芙萝娅悄悄地瞪了罗格一眼，罗格无奈之下只得上前一步，掏出一个做工精美的琉璃瓶，上面还雕了一头栩栩如生的恶狼。瓶中满满装着淡金色、不住翻涌着的药液。即使隔着瓶子，也能清晰感受到这瓶药剂中所蕴含的强大魔力。
　　罗格高声道：“矮人坑道密如蛛网，想全部堵死恐怕不大容易。不过，他们总要喝水吧，我这里有些‘堕落神的诅咒’，可以让喝下的人极度虚弱无力，而且药效还特别持久！只要能把这瓶药水下到矮人们的水源里，嘿嘿……只要喝下了这个药水，矮人们就算跑了，也绝对逃不了很远，他们五天走的路我们一天就能追上！”
　　“而且，”罗格补充到：“这东西无色无味，谅那些矮人们也觉察不出来！一旦他们沾上一点，力大无穷的矮人们就会变得比幼年的精灵还要脆弱！”
　　罗格说着说着，奸商瘾发作，继续挥舞着手中的瓶子道：“这个东西别看只小小一瓶，但几乎可以无限稀释而不影响效果！这一瓶下去，在三天时间内就能布满整个矮人丘陵的地下水脉！那个时候没有一个矮人能够逃得脱我们的手心！”
　　众人望着罗格手中绿莹莹的瓶子，心情极为复杂。这个东西不愧是“堕落神的诅咒”啊，若是自己沾上了一点，那结局可想而知！与罗格有些过节的如保卢斯之流心中暗下决心，以后绝不吃喝罗格动过的任何东西，和胖子关系不错的，如那老狐狸本杰明则在考虑如何能弄一两瓶到自己的手里。
　　只是大家都不明白，这样一瓶东西，可以说是价值连城，是如何到了罗格手中去的？
　　贵族青年中凯特最为深沉多智，他若有所思的看了芙萝娅一眼。小妖精立刻察觉，笑盈盈地回望一眼，目光中的寒意却让凯特战栗不已，慌忙将目光移往一旁，心底拼命颂念着天主的名字。
　　有了这瓶恶魔的药剂作后盾，众人顿时觉得底气足了很多，讨论立刻热烈了起来，仿佛一个个矮人们已经被绑成了长长的一串，正在被运向各个工场。此刻沙盘上的矮人丘陵，在众人眼里似乎已经开始显现着金色的光芒。至于围绕着矮人丘陵的森林和泥沼，只能算是微不足道的考验罢了。在场众人哪个不是生死线上混过来的？还会被这些小事难倒？
　　其实横亘在矮人丘陵和克拉克矿场之间的原始森林名为‘沉寂之森’，几百年来从未有人深入其中。罗恩公国阴湿多雨的气候使‘沉寂之森’常年笼罩在浓厚的雾气里，大大小小的变异魔兽分布其中。在富含矿脉之地出没的魔兽，往往要较其它地区的更加凶悍、强大。有一个无名学者曾经提出，矿脉富含之地魔力场比其它地方更为强大，更不稳定，从而影响到了生存在其中的魔兽。可惜他人微言轻，并没有什么人理会他的报告。
　　与魔兽比起来，‘沉寂之森’的毒虫更加难以对付。但只要有芙萝娅在，众人就完全不用担心这个问题。而罗格是死灵法师，也少不得要研究一番蝎子、虫蚊什么的。等到‘沉寂之森’的时候，罗格手中自然会再冒出几瓶驱虫剂的。
　　只有罗格知道，芙萝娅除了是一位高级法师之外，还是一位药剂大师！在她那个看似平平无常的马车实验室里，堆放着无数稀奇古怪的魔法材料，以及大量他不知道用途的药剂。其中有几样他是认得的，就包括五瓶‘魔力之源’。罗格不知道芙萝娅是不是掌握了这种神药的配方，但看她随意地摆放这几瓶名贵之极的药剂，就知道这种所有魔法师梦寐以求的珍品对芙萝娅来说，并不是如何珍贵。
　　能够瞬间恢复魔力的药剂极其稀少，价格堪比黄金。就如这‘魔力之源’，拥有一瓶，就可以使魔法对战改变结果。与拥有五瓶‘魔力之源’的芙萝娅为敌，就相当于要与六个十四级魔法师进行车轮战！这个世上又有几人能够对付得了六个芙萝娅？
　　罗格那时才明白芙萝娅的可怕之处。就如他自己穿上战甲‘轮回’之后，实力稍差点的战士就只有眼睁睁挨他魔法轰击的份。
　　物质的力量，有时候真是无穷的。这就更坚定了罗格变富敛财的决心。
　　相对于矮人本身，本杰明更感兴趣的则是矮人们正在开发的矿脉。经过一番讨价还价，议定扫荡矮人丘陵后，奴隶归荆戈和罗格，矿山归克拉克商会所有。矿脉中挖出的珍稀矿藏，则按市价的一半卖给战神之锤。作为回报，克拉克商会将全力支持荆戈和罗格的一切活动。特别是在军用装备大量订货方面将按低价大量给战神之锤供货，其实等于是变相供应巴伐利亚公国军火。
　　分赃并不是十分均匀，但合作使各方都得到了预期之外的利益，因此这个同盟至少在目前是无比牢固的。





    第三卷　战火 章四 狩猎 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:48 本章字数:7042

        
　　沉寂森林里阴暗、潮湿、冰冷。高大的林木遮蔽了阳光，灌木和藤蔓则填充了树木间的缝隙。
　　尽管尚是初冬，但各式各样变异毒虫魔兽们已经开始出没了。这里的生物都极为强悍和嗜血，要么体形较正常的要大上几倍，要不然就是色彩鲜艳外加奇形怪状。
　　队伍刚进森林不足五公里，就遇上了几十只奇特的双头狼。这些灰白相间的狼体形比一般的恐狼要大上一半，有一只竟然还能使用简单的小魔法。首当其冲受到袭击就是行进在队伍中间、两翼担负护卫的黄金狮子骑士们。
　　骤然遇袭，却是给黄金狮子骑士一个展现强大实力的舞台。他们个个斗气闪烁。剑技朴实、狠辣，几下就能解决一头魔狼。黄金狮子骑士们三个人自成一组，二攻一守，配合流畅之极，下手干净利落。看得众人都是暗暗心折。
　　片刻之后，这些强悍的变种魔狼就永远地变成了树木的肥料。
　　保卢斯不禁面有得色。
　　这一次连罗格等贵族青年们也不得不承认他的得意很有道理。黄金狮子骑士单个的战力也许并不是太强大，但三五个聚在一起时就是股很可怕的力量。五十个黄金狮子骑士结成战阵的话，罗格手下的三百多龙与美人骑士们就只有逃命的份了。想想过去数次差点发生冲突，贵族青年们都有些不寒而栗。
　　尽管这只七百人的队伍人人实力不俗，这趟沉寂森林之旅还是走得辛苦无比。最轻松的恐怕就是芙萝娅了，她不知道从哪里召唤出一只高达五米的远古猛犸，居然还在上面搭了个小小的帐蓬，舒舒服服的在里面休息着。
　　三天两夜过去了，这只队伍终于艰难地穿出了沉寂森林。随着芙萝娅的猛犸踏倒了森林最外缘的一棵大树，一片荒芜的土地展现在众人面前，远处就是起伏不定的矮人丘陵了。
　　队伍在森林边缘隐藏起来，等待着斥候的归来。过不多时，荆戈两个贴身随从就回来了。他们脸色显得很难看，回来第一句话就是：“这个部落是高山矮人部落！还有丘陵巨人和他们生活在一起！”
　　矮人细分起来有十多个大族，小族不计其数。但不论怎么划分，高山矮人都稳稳地居于矮人各族的三甲之列。这并不是因为他们人口众多，而是因为他们战士的强悍。至于丘陵巨人，自古以来就是矮人的远亲。不过，一个身高往往超过四米，另一个却只有一米多点，二者之间是如何沾上亲、带上故的，一直是困扰魔物学者们的大难题。
　　又有一说丘陵巨人有远古巨人的血统。它们虽然没有远古巨人那种足以与神魔龙族匹敌的实力，但其实力多少还是能和块头成正比的。成年丘陵巨人手中使的木棒或石棍往往重达数百斤，一轮之下足以连人带马击飞一个重甲骑士！就是一个最普通的丘陵巨人也能轻松对付十几个人类骑士。
　　丘陵巨人经常与矮人结群而居。当一个矮人部落足够强大时，往往都会有几个巨人与他们生活在一起。
　　丘陵巨人的出现说明荆戈的情报出现了严重错误，这个矮人部落比原先预想要强大了一倍不止！虽然捕猎方多出了一个芙萝娅，但全歼他们的把握却小了很多。
　　好在众人无一不是足智多谋、老奸巨滑之辈，向来不会认为谋划几条毒计出来会是什么苦差事。就连保卢斯这等正义之士，也不愿意让自己的手下直接面对丘陵巨人，而宁可采取些阴谋诡计。黄金狮子的正义也是有保留的，要不然也不会参与此次捕猎了。
　　捕猎队伍悄悄在沉寂森林里扎下营来。众人一番商议之下，都觉得应该先弄明白这个矮人部落的实力再行定夺。罗格手里那瓶“堕落神的诅咒”也需要时间来发挥作用。
　　说到侦察，荆戈手下多的是奇能异士，潜行和伪装的高手不少，手段也多种多样。有拥有‘精灵斗蓬’的高级盗贼，在森林中行动自如，几乎不露行迹；有黑暗德鲁伊，可以利用各种动物侦察敌情；也有草原精灵，隐在草丛中几乎无人可以发觉。然而看过了芙萝娅的侦察手段，大家才知道魔法师究竟有多强大，这个魔女有多可怕。
　　在众多斥堠侦察未果之后，芙萝娅终于答应出手帮忙。对她来说，这真的是一次有趣的狩猎，可不能就这么半途而废了。
　　在两个侍女的帮助下，魔女没用多久就布下了一个庞大的魔法阵。她随后取出一个血红色的小瓶子，待冗长的咒语颂完，倾倒了三滴暗红色的粘稠液体。这三滴神秘的药水刚一落入魔法阵，就爆发出大片的血色浓雾，浓雾中不断传出来尖历的嘶叫和咆哮，还隐隐透出阵阵厚重的钟声。
　　众人突然都有些错觉，好象极恶恐怖的魔界深渊已经在这片浓雾中开启了大门。
　　片刻之后，一个影子般模模糊糊、半透明的小怪物尖叫着从雾中跳了出来，它丑陋之极，嘴巴不成比例的大，里面利齿森森。它极其凶恶的嘶叫着，似乎随时要扑咬围观的人。随后大批大批的怪物涌了出来，它们尖叫、互相撕扯着，争着挤向前面。
　　虽然这些小怪物并不强大，但当后来它们成百上千一堆一团地从浓雾中跳出来时，景象还是极为恐怖的。捕猎队中部分胆小的人面色发白，已经在不由自主地后退了。
　　在芙萝娅示意下，罗格掏出了‘堕落神的诅咒’，打开瓶盖就向怪物堆上洒去。小怪物们拼命向上挤着，转眼就垒出了一个怪物堆。沾到了一点药剂的小怪物兴奋之极，尖叫着从怪物堆顶一跃而下，化成一股淡雾，钻入了土中。
　　一会功夫，成千上万的小怪物就都领到了药剂，消失在大地里。
　　一切都平静下来时，众人的耳朵里似乎还萦绕着怪物们的声声尖叫。
　　等待的时间里，芙萝娅自回她那顶架设在猛犸背上的小帐蓬里喝茶，望着她仪态万千的背影步姿，大多数人眼中已经没有了色迷迷的神色，代之以恐惧和敬畏。
　　过不多时，一个小怪物尖叫着从地底冲出来，跳入魔法阵中。再过一会，又是一个。随后越来越多的怪物扑向了魔法阵。
　　每冲入一名小怪物，魔法阵上的景物就一阵模糊，慢慢显出一小块新的景物来。捕猎武士们远远围着魔法阵，无言地看着这些超出他们理解范围的变化。
　　一个小时之后，所有的小怪物都回来了。魔法阵上空形成了一个二米的透明圆球，圆球里赫然是缩小了的矮人丘陵。溪流、森林、矮人的地下坑道、地下城、地下水脉，甚至还有几道矿脉，都清清晰晰地显示了出来。从比例推算，圆球显示的范围已经深入了矮人丘陵地下数百米之深！
　　如此侦察，是荆戈手下的斥堠们作梦也想不到的。更让人心生畏惧的是，在这个法术下，小魔女要是想对什么人下毒，简直是易如反掌！一直对芙萝娅恨得牙痒痒的罗格更是暗中重新掂量起自己的份量来。
　　这时芙萝娅从帐蓬里走出，捕猎队的各个首领们聚集在魔法阵旁，充满敬畏地观察着光球里矮人丘陵的地形。芙萝娅不时调整着光球的角度和范围，一个庞大、神秘，充满了不可思议事物的矮人地下王国赤裸裸地暴露在无数贪婪的目光里。
　　这个矮人部落的规模比预想的要大得多，虽然光球中是看不到生物的，但依地下城的规模来看，怕是至少也有五千余人。
　　地下城建筑在一个方圆一平方公里的巨大地穴之中。地穴高达五十多米，矮人地下城最高的建筑也达到二十多米。地穴半天然、半人工开凿而成，让众人不由自己的要赞叹这些矮人们，竟然能在一片岩山当中建立如此宏伟的地下城市！
　　一个矮人大部落就已经创造出在人类看来如同奇迹的地下城市，在大陆西面的矮人王国里，将会是怎样的一幅光景呢？
　　地下城周围的坑道密如蛛网，有几条通道绵延向西，一直延伸出了光球的范围之外，通向了神秘的落日山脉。引起众人注意的是一条神秘的巨大隧道。按比例判断，这条隧道的直径足有十几米，曲折通向地下深处。芙萝娅连续调整了几次魔法光球，也看不出这条隧道究竟是通向何处，到底有多长。
　　矮人地下城的矿脉在光球中显示得很清楚，几个大矿场也在光球的范围内，惟有这条隧道是何用处，不得而知。在场众人大多眉头微皱，因为他们很清楚，在地下深处，黑暗之渊里，存在着太多未知而恐怖的生物。虽然矮人大多信仰战神，还是属于光辉阵营的，但这个世界上的事可没什么绝对的，要不然也不会出现灰矮人和黑暗精灵这些种族了。
　　对付如此庞大的一个矮人部落，眼前的这点人手不要说全歼，就是取胜也实在勉为其难了些。但胜机也不是没有，捕获队各方首脑们都是老谋深算之辈，其阴险毒辣之处是率直的矮人们骑上独角兽也比不过的。何况众人还有‘堕落神的诅咒’这张王牌。除此之外，芙萝娅的强大众人还摸不到边际，罗格也一直隐藏了些实力。天知道在场的众人中还有多少人隐瞒了些东西！
　　至少荆戈那大胖子就绝不会是眼前一副孱弱的模样。
　　而且此刻猎人们知己知彼，猎物们却还对即将到来的灾难一无所知。
　　午后的太阳一直是矮人们的最爱。虽然矮人一生中大多数时间是在地下度过的，但没有哪一个高山矮人会放过在地面晒晒太阳的机会。
　　暴风和铁锤加索把自己舒适地安排在一堆岩石之上。两个矮人战士身上深褐色的皮甲与周围岩石的色彩非常接近，不十分接近他们，是根本不会发现这两个矮人的。暴风比铁锤加索大了六十岁，实力上自然也高出了不少。暴风是个使战斧的好手，已经是一名中级战士了，并且实力上已经接近高级战士了。而暴风的徒弟铁锤加索还不到五十岁，只是个初阶战士而已，习惯用的武器是战锤。
　　以实力而论，暴风稳稳地进入了部落武士的前两百名之列。原本放哨这样的活都是初阶战士干的，但这两天来部落中越来越多的人莫名其妙的开始生病了。好在病情不重，大多只是身体无力而已，还能勉强采矿。对于一向身强力壮的高山矮人来说，没到起不了床，就不叫生病！
　　惟一让人有点担心的是，族里的巫师们对这种病还弄不清楚，也没有什么好办法治疗。十几个巫师中甚至有三个也染上了这种怪病。
　　族中三百岁的大巫师天眼这几天愁容不展，不住地说什么恶魔即将回到这个世界，光明将遭到磨难。还说恶魔的利爪已经伸向了部落，要求矮人王迁移整个部落。然而这个要求却被矮人王断然拒绝。
　　“我们的王还是英明啊！我这一百多年中从来没有看到过这么多的矿脉聚集在一起！也没有一个地方的地底有这里的温暖和干燥。连用这里的水酿出的麦酒的味道都与众不同！那些贪婪、狡猾的人类至少都在几百里外，以他们孱弱的身体还能穿过沉寂森林和毒沼吗？”暴风不停地胡思乱想着，忍不住又偷偷灌了几口酒。战锤加索已经躺在一块大石头上睡着了。
　　是啊，这样一个地方，怎么会有什么人来呢？连点大型的生物都欠奉。
　　当！一声巨响在暴风耳边响起，整个天地都晃动了起来。暴风一下从石堆上摔了下去，头盔远远地飞了出去，上面明显有一个凹痕。暴风这才明白刚才那一声巨响，原来是自己头上挨了一记重击。
　　他怒吼着爬起来，扬起了手中的战斧，四处寻找着偷袭者。扑通！铁锤加索也从石堆上被扔了下来，他俯伏在地上，人事不知。
　　“咦”，一个声音从暴风身后传来。“矮人还真是结实啊，这么重的一下都没打昏！”
　　暴风大吃一惊，迅速回头，看见一个闪耀着乳白色斗气的战枪枪柄在自己眼前迅速扩大。暴风眼前一黑，这一次终于失去了知觉。昏迷前他迷茫地想着：“为什么？为什么会有神圣骑士来攻击我们？”
　　凯特一手提着一个矮人，扔给了身后跟上来的龙与美人骑士们。
　　骑士们很快就找到了矮人的坑道出口。凯特望着那幽深的地洞，神色凝重地问身后的罗格：“你说，那个什么‘堕落神的诅咒’真的会有用吗？”
　　罗格淡淡回道：“用处肯定是有的。你应该也知道那东西是从哪来的。”
　　“刚才那个矮人很强壮啊，完全不象吃过药的样子。如果矮人都是这么强壮的话，我们这次很难办啊！”
　　罗格道：“中毒的矮人是不会被派出来放哨的。先按原定计划办吧。按那天的显示的地形来看，这是这一片地区最后一个坑道口了。回去吧，先审审那些矮人再说。”
　　在沉寂之森的深处，树立着一大片营帐。原本生活在这里的毒虫和魔兽们不得已让出了这块地盘。稍微灵异些的魔兽都体会到了营地中弥散的危险气息，但还是有许多来不及逃跑的倒霉蛋，变成了芙萝娅的绝佳试验材料。
　　一声声沉郁的惨叫在营地中交相响起。这两天抓来的十几个矮人正在被严刑拷打着。除了黄金狮子骑士外，营地里的人几乎个个是用刑好手，不时会有些新鲜的情报被拷问出来。
　　营地中央的大帐内绘着一幅虽然不大但却极为复杂的魔法阵，一个二米大小的水球正在魔法阵上漂浮着，水球里巨细无遗地展现着矮人地下王国的地形。不时会有武士走进来汇报最新拷问出的情报。随后水球里就会多出一些代表着各种意义的光标。慢慢地，矮人地下城的军力分布和重要战略要地都一一标示在地图之上。
　　在这个过程中，众人倒很是领略了一番矮人风格的傲慢。
　　矮人们对他们的部落之王有着无以伦比的崇拜。用他们的说法，矮人王‘怒焰神锤’实力足以与世上任何强者匹敌，他一个人可以至少对付五十个最强悍的矮人百年战士！至于捕猎队这些跳梁小丑们，用矮人的话讲，只是一群在矮人王战锤下呻吟的老鼠而已。
　　理所当然，武士们狠狠地给这些不开眼的矮人上了一课，整得他们惨叫连天。但矮人们虽然嘴上不说，眼睛里的轻蔑却是有增无减。武士们对此也有些无可奈何。
　　根据矮人们的描述，罗格等人推断矮人王至少有十五级左右的实力。他那三十个精锐的矮人百年战士应该是十级左右，和黄金狮子骑士们的实力相关无几，甚至还要略强。至于那一百个上级战士，二百中级战士和五百初级战士，也是非常让人头痛的。整个矮人部落竟有六千多人，有些战斗力的成年矿工还有一千多个。
　　这些矮人中，可以称得上是合格工匠的少说也有一千个之多。一千个工匠啊！最少最少也是十万金币！这样庞大的矮人部落，又已经生存了相当长一段时间，积聚的财富和宝物价值更是远远在十万金币之上。如果部落里能够有个三五样非常不错的魔法装备的话，价值就已经不只十万金币了。当然，矮人妇女儿童虽然不如工匠那么值钱，但也绝对不是什么赔钱货。小矮人可以成长为优秀的工匠和战士，而矮人妇女因为种族上的优势，往往会比人族成年男子力气还大，做做苦力什么的都不错。
　　在罗格脑子里还潜伏着一个想法，为什么矮人女人就不能训练成为工匠？胖子想得还要长远些，矮人虽然没有精灵那么傲慢，但是固执却大有过之。想要他们安安心心的为自己干活，就如同要他们剃光自己的胡子一样困难。但是有家庭的矮人就不同了。为了一家的生计，矮人奴隶将不得不尽心尽力地为自己工作。所以矮人女人孩子罗格准备通通吃下，反正也多花不了几个钱。至于多了几张嘴更是小事一件，一件上品兵器的利润足以养活十个矮人。
　　这些还都没有把矮人地下矿脉的价值计算进去。那才是最惊人的财富，因为这片丘陵下面矿脉纵横，居然还有一道小小的金矿。虽然芙萝娅的魔法光球显示的不太清楚，但相信众人都已经看得明明白白了。
　　因此，虽然矮人部落强大得出人意料，但这些利益已经足以让人发疯了。单单是矿脉的三十年开采权估计就至少值个二百万金币。
　　没有人会在成堆的金币面前退缩。本杰明紧急调来了克拉克商会一直在秘密训练的暗影杀手和黑暗武士。这些人虽然数量不多，只有六十人左右，但个个实力足以与黄金狮子骑士相比。这些人可是克拉克商会的绝密啊！看来为了拿下眼前的矮人部落，连老狐狸本杰明都要孤注一掷了。
　　在巨大的利益面前，这个奇怪的组合越发的牢固了。
　　矮人王“怒焰神锤”烦躁不安地在豪华的大厅中转着圈子。他还从来没有遇到过这么多的琐碎事情。
　　十五年前，他带领着族人历尽磨难，从生存环境恶劣的落日山脉深处走了出来，终于找到了这个极为适合矮人生存的地方。当他宣布在此定居之时，全族欢声雷动。一路行来，风雪、严寒、魔兽、饥饿和疾病已经夺去了六千名族人的生命。
　　那个时候，全族还不到四千人，可如今短短十几年间，已经增加了一千多人，从高山下来加入到部落中的丘陵巨人也已经有十个，甚至还包括了一个高山巨人。
　　可是快乐的时间没有多久，该死、贪婪的人类就来到了这片土地上！三天来已经陆陆续续有十几个矮人在外出或放哨的时候失踪了。据派出去的探子回报说，发现有人类探险队活动的迹象。看来这些矮人很有可能是被人族给抓走了。无论如何，作为矮人的王，“怒焰神锤”都要把自己的族人给救回来。
　　不巧的是，这几天族里陆续有人生病，不是什么大病，仅仅是全身无力，精神不振而已，也没有人因此死亡。但采矿的进度却大受影响。生病的矿工们虽然还能工作，可产量比过去的一半还低。就是这么个小病却让族中的巫师们束手无策，也查不出是什么病因。考虑到时间尚短，开明的矮人王才勉强压抑住了自己过人的火气，准备多给巫师们几天时间。
　　想起巫师他就怒火中烧。族中的大巫师天眼已经有五百多岁了，在法力日益高深的同时人也变得越来越胡涂和胆小。当初自己看中这块土地时他就百般阻挠，说这里是恶魔诅咒过的黑暗之地，恶魔必将在这里诞生。
　　这块土地不管怎么看，都是矮人一族天赐的福地，哪里有什么诅咒的迹象？至于来骚扰的人类，也不是心腹大患。人族就算能够穿越寂静之林来到此处，也必然带不过来他们威力最大的重装骑兵。没有了骑兵的人族就象是没牙的老虎，有什么好怕的？
　　至于人族的狡猾，也必然超越不了矮人王的卓越智慧，不妨利用这些人族自以为是的狡猾来给他们下上一个小套。想到这里，矮人王浮现一丝自得的微笑。他粗声地吩咐道：“来人哪，去召集各位战士首领、长老、大巫师和祭司！我要给胆敢冒犯我们的人族好好地上他一课！”





    第三卷　战火 章五 暗火 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:48 本章字数:7966

        
　　五天过去了，“狩猎”一直按照计划进行着。狩猎者留下了一些若有若无的痕迹，猎物们也很高明，高明到能够发现这些蛛丝马迹的地步。现在，猎物们想必已经知道，有一支一百多人的人类探险队已经来到了这里。
　　矮人们这些天的哨兵明显增多了，探子的活动也越来越频繁。看得出来，矮人们有一个不错的领袖，不象一般的矮人那样冲动。从被俘矮人的口供中推断，矮人王很喜欢动脑，猎人们也正怕他不动脑。
　　矮人一思考，猎人就发笑。
　　第五天的夜依然很平静，猎人们将两具受尽折磨而死的矮人尸体草草埋在森林中。在下午，这两具尸体就被矮人们发现并且带回去了。
　　夜深时分，罗格正在自己的营帐中苦读魔法书之际，突然感觉到一个人灵巧地钻进了自己的帐蓬。罗格不动声色，依然做苦读状，直到一双柔腻的小手快如闪电般地蒙上了他的眼睛。
　　罗格装作大吃一惊，这时耳边一个甜甜的声音响起：“猜猜我是谁？”
　　罗格突然反手摸去，在身后人胸脯上狠狠地抓了一把，嘿嘿笑道：“艾妮啊，每次你都要送上门来吃亏，就不怕我吃了你吗？”
　　艾妮吃吃笑着，伏在罗格背上，毫不在意被他占些便宜。
　　“吃我？就怕你没那么大的胃口，撑着了你！”
　　“难道前几次没把你吃得骨头都不留吗？”罗格的手用力地动起来。
　　艾妮呻吟两声，用指甲狠狠地在罗格颈后刺了一下，道：“死胖子，别这么急啊。人家这次来是有正事的，公主让你过去一下。”
　　罗格心中大跳几下，脸上却作出一副欢喜的样子。艾妮又狠狠地扭了罗格一下，说道：“死胖子，又在打公主的主意了吗？趁早别想了！你就不怕被公主炼成魔兽？”
　　芙萝娅的营帐并不大，但如那个神秘的马车一样，里面的空间却是大得不可思议。单是罗格看得到的，就有三间客卧室、一个大厅、一个厨房和芙萝娅的小型魔法实验室。她这几天抓的几十只各种异兽也都被拎进了这里，不知道收藏在什么地方。
　　自那天之后，胖子和芙萝娅的两个侍女倒是很有了些露水姻缘。一向好色的胖子心中如何想，就无人得知了。但有得也有失，那夜之后，芙萝娅对罗格就失去了兴趣，再也没动过他一个手指头。至于让罗格动芙萝娅，他还没那个胆子。
　　罗格在客厅里等了很久，芙萝娅才从里间出来，罗格大脑立刻一片空白。
　　芙萝娅显然刚刚沐浴完毕，发梢上还在向下滴着水珠。一张小脸越发显得清丽绝俗。她随意穿了件丝质睡裙，裹了一件披肩，赤着双脚，随意地在罗格对面的沙发上坐了下来。她身上的水还未擦干，多处曼妙无伦的曲线露了出来。
　　罗格两眼直直地盯着芙萝娅如霜似雪的纤足，又回想起那一夜这双小脚踏在自己脸上时冰凉滑腻的感觉。那个时候胖子心中只有怒火，今天才得以仔细地观察一番，也更加感受到芙萝娅惊心动魂的美丽。
　　芙萝娅的美是完美，在罗格的记忆里，她身体上哪一个部分都是如此的完美无暇。
　　“罗格？罗格？”
　　芙萝娅连叫几次才把罗格的魂魄给叫回来。
　　芙萝娅用手指轻轻点住了腮边，淡淡地问：“听说你的法师宠物是个挺历害的骷髅啊，能不能召唤出来让我看看？”
　　罗格立刻吓了一跳。风月如果和芙萝娅见了面，很有可能当场就要拼命。现在的风月已经拥有了独立的意识了，自己可不敢说就能指挥得动她。
　　“你在等什么？还怕我抢了你的宠物不成？”芙萝娅开始催促。
　　“殿下，在您的房间里召唤骷髅，似乎有些不妥啊！”
　　“不妥你个头！”芙萝娅拎起一个垫子就向罗格砸了过来，“让你召唤你就召唤，还推三阻四的，是不是想到异界牢狱里呆上一会啊？还是说，你想试试闪电的味道？”她一抬手间，披肩掀开了一角，让罗格惊鸿一瞥，差点喷些鼻血出来。
　　被逼不过，罗格只得慢慢颂起了召唤的咒文。其实胖子现在召唤风月，只需心中念头一动就可以了，根本用不着什么咒语。他装模作样的念咒，不过是想拖拖时间而已。
　　短短的召唤咒语，罗格念得满头大汗的。在芙萝娅这个大魔法师面前，他也不敢在咒语上玩什么花样。
　　终于咒文念完，一个魔法阵在厅中央出现，隐隐的一个骷髅开始成形了。
　　罗格目瞪口呆。
　　这个骷髅高大健壮，身披简单的铁甲，右手持一把闪亮钢刀，左手是一个精铁盾牌，显然是一个极品骷髅战士。
　　问题是，来的不是风月，来的只是风月一个手下而已。
　　虽然有那么几次战斗，风月也曾收拢双翼，收起了显眼的镰刀，改用一把锈刀来冒充普通的骷髅。但罗格可以断言，这一次来的绝对是个货真价实的骷髅兵！
　　“罗格，你的宠物怎么和别人跟我形容的不大一样啊？”芙萝娅也有些疑惑。
　　“殿下，小人的宠物是有些与众不同，小人也不知道是怎么回事。别人看了惊讶，传来传去的，难免有些不尽不实的地方。”
　　“这倒也是。”芙萝娅沉吟片刻，仔细观察那个骷髅，但怎么看也不过是个普通的骷髅兵罢了。她略略有些失望。
　　芙萝娅想了一想，拿出了一个小小盒子，里面整整齐齐地放着八瓶深红色的魔法药水。
　　“这些是‘火焰护盾’的魔法药水，我刚刚作了一些。矮人部落比预想的要强得多，你现在的魔力水平还施展不出‘火焰护盾’的魔法，这些就给你护身吧。”
　　罗格总算是过了一关。
　　从芙萝娅那里出来后，胖子又有新的愁事了。万一以后自己性命危急之时，风月也只派个手下来凑数，那该如何是好？
　　胖子满腹心事之时，矮人王正对着两具族人的尸体暴跳如雷。
　　“把最好的探子都派出去！一定要给我找到那些该死的人类！‘狩猎’计划立刻启动！”矮人王的眼睛已经变成了暗红色。
　　就在两天前，矮人王和他的智囊们连夜制订了一个计划，准备把该死的人族给钓出来。计划的名字就叫“狩猎”。
　　“我英明的王，您要谨慎啊，不要中了人族的诡计。最近越来越多的迹象表明恶魔就要诞生了，他的魔爪已经慢慢伸向了这里！你要谨慎啊！”老巫师天眼沉重地说着。
　　“我最好的探子们已经查清了来的人族最多不超过二百个人，好像是森林对面人族国家里一个叫夜摩的佣兵团的人。不要说二百个人类，就是来了两千个，我的‘怒焰神锤’也能把他们化为灰烬。现在，我的族人的尸体就躺在这里，你难道还要劝我龟缩在这里，甚至躲开他们？！躲开区区两百个人类？！”
　　面对暴跳如雷的矮人王，老巫师始终苦劝不退。
　　“无论如何，这个仇我一定要报，来人，送大巫师回去休息！”两个矮人近卫走了上来，不由分说地将老巫师架出了大厅。
　　老巫师天眼一身疲惫，他没有回去休息，径直来到了矮人地下城的圣地：蓝火祭坛。
　　祭坛高达十米，坛中央喷涌出一团三米多高的蓝火，终年不熄。祭坛上布满了尺许大小的魔法符号，每个符号都微微散发着蓝光。
　　“吾之主，执掌战争的克里斯德拉克啊，我，天眼，您最卑微的仆人，期待您的神谕！拯救你最虔诚的信徒吧！为你的信徒们指明未来的道路吧！”
　　老巫师伏在祭坛下的祷告着。
　　祷告完毕，他又吟唱起咒文来。冗长的咒文足足有半个小时才吟唱完毕。老巫师走到蓝火前，以一把黄金匕首用力划开了自己的胸膛。这一刀是如此之深，一股热血远远标出，溅在了蓝火之上。蓝火猛然高高窜起，将宽大的房间都映成了蓝色，一个又一个火焰构成的意义验明的魔法符号从蓝火中飘出，又在空中慢慢消散。
　　“神啊！指点你的仆人吧！”老巫师声嘶力竭。
　　蓝火再度窜高了一点，慢慢地暗淡了下来。在老巫师绝望的眼神中，火焰慢慢降低，只余一尺多点，最后竟然转为了黑炎。
　　当！老巫师手中的黄金匕首落在了地上，匕首上尚余的鲜血飞溅开来，触目惊心。
　　“神啊！”老巫师沙哑的语声中已经有了一丝呜咽，“你为什么要抛弃你的子民啊！还是说，这个即将诞生的恶魔，让您也无可奈何啊！”
　　老巫师伏地痛哭。
　　三十多名全副武装的矮人战士在沉寂之森中搜索着，这队矮人战士装备精良，由二十个中级战斧战士和十余个投斧手组成，甚至还有一个矮人巫师。为首的矮人战士已经上了些年纪，盔甲做工明显比其它人精良，还用魔银镶着一个代表着铠甲强化的魔法符号。不过人类一般是看不出矮人年纪大小的，因为所有的成年矮人都留着一脸的大胡子。
　　这队矮人延着地上的蛛丝马迹一路寻去，很快就发现了几个人类冒险者，这几个人正围着篝火，高声谈论着捕捉到的矮人能卖多少钱。大队矮人的出现让冒险者们大惊，他们甚至来不及捡拾地上的兵器，就向森林中落荒而逃。
　　矮人战士不得不佩服这几个人类，居然能在原始森林中逃得这么快。由于矮人天生的腿部长度的问题，在短途冲刺上是追不上这几个人的。不过矮人的耐力却远非人族能比。
　　一追一逃，转眼就追出了三五公里。矮人追踪者们来到了林中的一块空地上。那几个冒险者正对着他们笑。
　　一声呼喝，林中冲出来一百多个埋伏的冒险者，其中还有一个魔法师！矮人追踪者们的处境顿时不妙。谁都知道矮人在魔法上的天份并不怎么样，矮人巫师是难以与同级的人族魔法师抗衡的。因此矮人巫师们大多致力于辅助性的法术，以求充分发挥矮人战士天生的战斗力。
　　“啊哈！矮人就是矮人，脑子和身材一样的小！三十多个健壮的矮人，看来我们这一次的收获不小嘛，捉了你们，我就可以收队了，下半年再也不用到这个该死的鬼地方受苦了！”冒险者中一个面目阴险（在矮人眼里，所有的人类都面目阴险）的中年剑士讥笑着说。
　　矮人首领一声令下，矮人追踪者围成了一个圈子，战士在外，投斧手在中。他怒喝道：“卑鄙的人类，阴险的夜摩佣兵们！伟大战神的子孙只有战死，没有愿意做奴隶的。你尽管来试试，我会让你用双倍的尸体作为你愚蠢决定的代价！”
　　“是吗？矮人的固执果然和愚蠢成正比。认出我们的身分更是你最愚蠢的表现！我虽然舍不得杀了你们――每个矮人都是一笔财富啊！不过不并不介意我的财产受点小小的损失。比如说，活烤了你喂喂魔兽。兄弟们，准备动手！”
　　“投！”矮人首领突然一声震天动地的怒吼。
　　人族冒险者们都被这突如其来的巨声吓得一愣。中年剑士还未回过神来，眼前光芒闪动，十几把投斧呼啸着向他飞来。性命攸关，他暴喝一声，斗气瞬间暴发，形成一道小小的旋风护身，随后长剑闪电出击，挑中面前的一把投斧，剑斧相交之际，长剑中的斗气将剑身炸得粉碎，冲击波随即带飞了另外三把投斧。
　　尽管中年剑士武技惊人，猝不及防之下左肩右腿上还是被两把投斧砍中，伤势不轻。还未等他回过神来，第二波投斧又飞了过来。此时他已经手无寸铁，危急之下再也顾不上面子，就地伏倒，一个打滚躲到一边。
　　谁也没想到一向讲究光明正大的矮人也会突然动手。两波投斧不光伤了中年剑士，还砍倒了他身后的七八个冒险者。此时冒险者们才清醒过来，上前围杀，林中顿时陷入了一场混战。
　　高山矮人们果然悍勇无比，外围的战士哪怕身中多剑也死战不退，内圈的投斧手动作整齐划一，每次十几把投斧都向同一个方向投出，总会有几个冒险者被砍倒。矮人巫师则给矮人们加持了祝福术，并且给矮人首领加持了‘大力’。
　　战局胶着起来，每一个矮人倒下，总会有两个冒险者陪葬。
　　森林中一处隐秘的营地里，荆戈、罗格、本杰明正聚精会神地看着地上的一盆清水。战局清晰地在水中显示出来。
　　“没想到保卢斯也会如此狼狈啊！”佛朗哥多少有些幸灾乐祸。
　　罗格皱眉道：“高山矮人比原先预想的还要强悍！连黄金狮子骑士都战死一人。我们的人员损失有些大啊！”
　　本杰明不急不忙地道：“不要紧，只要一切按计划进行，这些损失还是值得的。”
　　战场上指挥者，中年剑士，也就是保卢斯终于下了狠心，喝到：“全部杀光！不留活口！***，老子不要钱了！”
　　他话音刚落，一个火球就落在了矮人战圈的中央，四五个投斧手浑身冒火，缓缓地倒了下去。过不多时，第二个火球又飞了过来，又是四个矮人永远地倒了下去。其余矮人受到波及，多少都带了些伤。矮人首领愤怒之极，怒吼不已，一斧砍倒了一个人族的冒险者。
　　本来胶着的战局，因人族魔法师的优势开始变得一边倒了。
　　突然冒险者包围圈的外围一阵骚动，有人高声叫道：“不好了！有大队矮人杀过来了！”
　　保卢斯提声叫道：“有多少人？”
　　“至少两百！”
　　保卢斯当机立断，喝道：“立即撤退！我的人断后！魔法师，放火墙术！”
　　一道火墙森林中延烧起来，暂时挡住了矮人追兵。
　　矮人王“怒焰神锤”站在火墙前，轻蔑地笑了笑。他一身暗金色的全身甲，一道道暗红色的火焰不住从铠甲上冒出来。覆面式头盔仅露出两个眼睛，头盔上镶着一个驾着火焰战车的战神，战车的双翼远远向侧后方伸出。头盔做工精致之极，连战车翼上的羽毛都打造得纤毫毕现。矮人王骑着一匹体形巨大的蜥蜴。蜥蜴从头至尾足足有四米长，通体呈现暗紫色，双目火红。舌头一伸一缩之际，隐隐带着一股硫磺的味道。
　　矮人王手持一柄巨大、古朴的战锤，发着幽幽的红光。战锤上刻着密密麻麻的魔法符号。
　　“还想在我面前玩火？”矮人王大喝一声，手中战锤一扬，锤上红光大盛。火墙立刻暗淡下去，迅速地熄灭了。
　　“追！”矮人王率领着手下疾追下去。
　　“这就是矮人王吗？果然历害！我看保卢斯也不是他的对手！”凯特语音平静，内心却有一丝紧张和欢喜，为能与强者对敌的欢喜。
　　“矮人王身边的那二十个矮人百年战士不能忽视。嗯，矮人王看起来已经初步掌握火焰之力，应该已经修成暗火武士了，那是矮人武者相当高的境界。这一仗不大好打。”荆戈皱着眉头道。
　　罗格的看法却与众不同：“矮人王那身盔甲和头盔少说能卖个五万金币啊！嗯，当然了，‘怒焰神锤’看来附加了不小的火系伤害，还有一些操纵火焰的能力，和神器也差不了多少。嗯嗯嗯，我看十万金币是最低价了。这笔买卖很值得！”
　　本杰明也深表同意：“你看，矮人王那些手下们有不少穿了魔法盔甲。这些装备估计多半是矮人们自己打造的。看来这片土地的下面一定还有魔法白银的矿脉！无论如何，一定要把矮人丘陵给拿下来！损失多少在所不惜！荆戈，罗格，你们的手下死了一个，克拉克商会会额外补偿一百金币给你！至于矿脉的权益，商会会让出两成给你们。”
　　芙萝娅饶有兴趣地看着这些人，问道：“赚钱就这么重要吗？值得冒这么大的险？”
　　罗格正全神贯注地研究着矮人王身上的装备，一时不小心，随口说出了心里话：“你这个富婆哪知道我们赚钱的辛苦，真是***……啊！”
　　周围一片寂静。
　　芙萝娅自小身为公主，其后又追随大魔导士耶罗，本身还是一位药剂大师。光是她手中的神器就不止一件，金钱对她来说，的确从来就没什么意义。
　　这个小妖精的脸上浮现出了最纯真清丽的笑容，浅笑道：“富婆？这个称呼我喜欢！富而成婆，嗯，我很老吗？已经是婆了？”说着，她伸手去捉罗格。
　　她的纤纤玉指在罗格眼中不亚于恶魔的丑陋爪子。但他哪里敢躲？除了赔笑，还是赔笑。
　　芙萝娅的手指轻轻自罗格脸上划过，染成淡淡绿色的指甲上散发着若有若无的无名花香。罗格突然感觉全身无力，轰然倒地。无力感转眼即逝，罗格又跳了起来，这才来得及大叫一声。
　　芙萝娅似笑非笑地看着罗格。罗格大汗淋漓，赔笑，赔笑。
　　营帐里其余的人或抬眼向天，或议论起天气来。
　　矮人王一直追杀了这些冒险者将近五十公里，一举抄了他们的老窝。保卢斯亲自率领二十个人断后，与矮人王大战一番。‘怒焰神锤’不得不承认眼前的人类实在强悍，在自己神锤火焰双重打击之下，居然能凭借剑技和斗气支持这许多时候。直到大多数冒险者们成功逃走，保卢斯才缓缓退入森林深处。
　　“我会回来报仇的！”临走前保卢斯恶狠狠地扔下了一句话。
　　矮人王不以为然，在他的计划中，狩猎才刚刚开始，他只怕保卢斯不来。这一次他只带了一百五十名矮人战士，就是要让对方以为自己仅仅是这点实力而已。等这些该死的夜摩佣兵再回来时，将会有十倍战力的矮人战士等着他们！
　　抄了冒险者营地让矮人王收获不小。除了救回了十余名被俘的矮人，还弄到了大量的食物、装备、补给和烈酒。其中有两小桶酒，光看那古老的外观、年代久远的封口印记以及被精心摆放在中央大帐中，就知道价值不菲。阵阵浓郁的酒香透过百年橡木桶，丝丝缕缕地散发了出来。光是这酒香就已经让矮人们快压抑不住自己了。
　　“怒焰神锤”大声喝骂弹压之下，才制止了手下们砸开酒桶畅饮一番的想法。矮人王亲自抱着两小桶酒，命令手下将冒险者营地所有有用的东西全部带走，带不走的一把火给烧了个干净。
　　这一次虽然没能全歼入侵的人族，但矮人王要放长线钓大鱼。何况矮人们最终只是死了二十个，人族却付出了四十多条性命，矮人可以说是大获全胜。
　　既然狠狠教训了入侵者，庆功仪式对天性乐观的矮人来说是必不可少的。从人族基地抢到的十桶美酒以及那两小桶极品威士忌可是全城眼红的东西。矮人王在这些事情上向来有着不吝惜的美名，这次虽然万分不情愿，但也不会坏了自己的名声。
　　都怪那两小桶极品威士忌实在是太***诱人了，矮人王一辈子都没有闻过这么香的酒！酿制烈酒的技术向来是人族独占的，特别是极品烈性酒更是从来不传外族，据说十几种极品美酒每种都有些独特的香料在里面，而这些香料的配方和泡制方法都是在几大酿酒家族中单传，历来无外人得知。。
　　全城的矮人此刻都聚集在广场之上，矮人王站在高台上志得意满。矮人少女们已经围着火堆跳起了舞。
　　随着矮人王宣布作为战利品的烈酒将在全城人中共享，广场中更是欢声雷动！至于那些极品威士忌，矮人王也要与城中的首领们及自己最忠心勇敢的百年战士们一同分享。
　　“我的王，那是恶魔的眼泪！不能喝啊，大预言书上已经清楚的记载了这一切！”总有些人要出来扫兴，老巫师天眼就是这样的一个人。
　　矮人王怒道：“天眼大师，我敬佩您的法力。不过您是不是胡涂了？这明明是最上等的美酒，哪里是什么恶魔的眼泪了？您是说酒里有毒吗？叫您手下的巫师来检查一下不就知道了？”
　　但最精通毒药的矮人巫师也查不出有什么毒，连天眼也说不出所以然来，他也感知不到任何诅咒的力量。老巫师无法，突然跪倒在地，不住地要求矮人王倒掉这些酒。
　　‘怒焰之锤’愣住了，二百年了，他从未看到过德高望重的天眼如此失态。
　　“好吧，去找条狗来，试试这酒里有没有毒！”
　　“我的王，不要浪费了这些好酒，我愿意来试毒！”一个明显比其它人健壮的百年战士站了出来，大声说道。
　　百年战士喝下了美酒，他明显沉醉在前所未有的美味里。看得所有的矮人垂涎欲滴。矮人王吩咐庆典继续举行。
　　一小时过去了。
　　二小时过去了。
　　五个小时过去了，百年战士安然无佯，并且斗气也未受影响。
　　随着矮人王宣布开始分享这两桶酒，高台上的矮人们欢声四起。
　　矮人王举着金杯，一口饮下美酒，屏息不出，直到满脸发紫才呼出一口酒香，道：“操他***！就算这真是恶魔的眼泪，我也要全部喝完！” 
　　广场上的狂欢开始了。
　　广场角落的阴影里，天眼落寞地站在一边。他哀伤地看着高台上陷入疯狂般兴奋的矮人们。他再看了一眼广场上的狂欢场面，终于下定了决心：
　　“恶魔们！我要让你们也付出代价！”
　　天眼召来了一个年青的矮人巫师，吩咐道：“扶我去深渊之门！”青年巫师战抖了一下，明显露出了畏惧神色，但在天眼的严历目光之下，还是扶着老巫师悄悄的走了。





    第三卷　战火 章六 溃败 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:48 本章字数:8451

        
　　矮人的平静日子没过几天，入侵者们就以几倍的人数杀回来了。这正中矮人王的下怀。
　　这一次入侵者们足足来了四百多人，气焰上自然与以往有了很大的不同。人族走出了沉寂之森，在林外选了一个地势稍高的丘陵伐木扎营了。这一次人族居然还运进来十几匹战马！他们还是一样的狡猾和阴毒，刚一走出沉寂之森，就派出了大批人手四处搜捕矮人。矮人未曾预料到人族动作如此迅速，被抓走了十几个放哨的矮人。
　　“怒焰神锤”兴奋地敲击着宝座的扶手。两只小型的地行兽已经带回了他需要的情报，一个全身绿袍的矮人巫师正向他解读着地行兽所窥见的一切。
　　在矮人王的议事厅里坐着的十几个矮人都是“怒焰之锤”心腹。但现在空了一个位置，那个位置原本属于天眼。
　　矮人王威严的声音响起：“这一次，我们要给这些入侵的人类狠狠地上一课，我们要调集最精锐的战士，将所有的入侵者彻底埋葬在这片土地上。去通知巨人们做好准备！调集矿工，打通一条通往人族营地背后的通道！”
　　“我的王，我们是不是不要全部杀死他们，而是俘虏他们？”一个矮人犹豫地说道。
　　“嗯！”矮人王的眼中明显有了不悦。
　　“王，俘虏可以用来与人族交换酬金，哦，我的意思是，交换酿酒的配方。”矮人不敢直视矮人王的目光，却坚持着说完。
　　矮人王犹豫起来，其它矮人交头接耳的，看来有不少人赞同他的主意。
　　是啊，试过了人族烈酒的味道，所有的麦酒都如同清水一样无味。
　　“好！就这样定了！多抓点俘虏！后天一早就向人族进攻！”
　　带领人族冒险者的人显然是军事行家，小小的营地依山傍水，占尽了地势。所有要地都搭建了高高的箭塔，各个角度上都没有死角。
　　但与矮人作战可不同于人族内部的战争，地下就是人族的死角！
　　远远地观看着人族基地的矮人王，自信地微笑着。
　　冒险者内部也不是铁板一块，在营地中央，保卢斯正与罗格等人激烈争持着战术的可行性。上一次诱敌之战，精锐的黄金狮子骑士竟然战死了四个，还有五人带伤，让保卢斯痛心不已。只是罗格和荆戈手下死伤还要惨重，才让他没有彻底地发作。但这并没有减轻他对于罗格这个阴险卑鄙家伙的厌恶。他不止一次地说，回去之后一定要将罗格的所作所为原原本本地报告给奥菲罗克大人。
　　不过大敌当前，保卢斯并不是不识大体的人，在对付矮人的正规战中他是必不可少的。
　　人族扎下营地的第三天。
　　清晨时分哨兵就感受到风中一丝紧张的气息，箭塔也似乎在微微地颤抖着。片刻之后，哨兵就发现这不是错觉，箭塔的确在抖动着，而且幅度越来越大。很快哨兵就发现了震动的来源，数不清的矮人战士迈着整齐的步伐从晨雾中走了出来。在他们队伍中央，还有三个高大的令人恐惧的身影。
　　当！当！当！哨兵们拼命地敲起了警钟。
　　“怒焰神锤”骑在地火蜥蜴上，战锤高举，矮人战士们停下脚步，排成了整齐的方阵，在人族营地前五百米处列阵。。
　　这一次他带了五百个精锐的矮人战士，还有三个丘陵巨人。有三百多战士因为生病的原因被留在了地下城里。但五百个战士已经足以对付至少八百人族军队，何况眼前之敌不过五百余人？
　　矮人王战锤再一扬。一个高近五米的丘陵巨人走向阵前。他握着一颗磨盘大小的石头，就如同拎着一个皮球。随着他一声怒吼，石块如流星般投出，砸在人族营地的木墙上。轰地一声，用一人合抱的原木排成的墙壁顿时被砸开了一个大洞。
　　墙头上的人族一阵慌乱，显然未曾料到矮人竟然能动员这么多的军队。
　　过不多时，营门大开，人族入侵者们鱼贯而出，开始列阵。人族的数量也让矮人王大吃一惊，这哪里是四百人，分明有七八百人！不过想到正开挖地道，准备偷袭的六百矿工和初级战士，“怒焰之锤”的心中还是很宁定的。
　　丘陵巨人们再次向列阵中的人族投出了巨石，但人族阵营中飞出三个火球，准确击中了空中的巨石，将其凌空击碎。
　　投石并不是丘陵巨人们的特长，十几轮投掷之后，三个巨人已经明显露出了疲态。“怒焰之锤”挥手叫停，毕竟呆会战阵之上他们还是主力啊。随后他战锤再度高高举起，趁着人族还未列好阵势，狂呼一声：
　　“为了战神的荣誉！”
　　“为了战神的荣誉！”所有的矮人和巨人们都同声高呼！
　　呼，一股火焰从地火蜥蜴的口中喷出，它驮着矮人王向人族冲去。
　　人族入侵者很快就列成了阵势，黄金狮子骑士在中央，龙与美人骑士们在后，荆戈的捕奴武士们护卫两翼，本杰明的暗影杀手散在阵中，黑武士则与黄金狮子骑士共同站在阵前。
　　三个丘陵巨人紧随着矮人王，冲在最前面。
　　矮人王“怒焰之锤”高高举起，伴随着震耳欲聋的一声怒吼，战锤狠狠击下，一道火焰波浪跨越了几十米的空间，向人族阵营扑去，转眼间就将一个黄金狮子骑士和一个黑武士吞噬了。巨人们也投出了握在手中的石块，砸翻了十几个人，然后才抽出背后的巨大木棒，狂呼着冲向人族阵地。
　　见势不妙，保卢斯挥剑迎上了矮人王，凯特和荆戈的两个护卫分别截住了三个丘陵巨人。
　　矮人大队随后杀到，场上顿时一阵混战。
　　战阵当中，黄金狮子骑士结成小小方队，面对着矮人们一波波的冲击却是一步不退。转眼前十几个矮人就倒在了黄金狮子面前。令人意外的是，龙与美人骑士们面对精锐的矮人战士竟也不落下风。反正主子有钱，又是大武器商人，罗格的手下全部装备了重盾、长枪、战斧和手弩。这是专门为了对付矮人设计的。长枪手手持斧枪，与其说是杀敌，不如说是往外推矮人们。他们不停地与矮人战士角着力。矮人天生手短腿短，又爱用战斧，被这些长枪支住，哪里砍得到人？
　　一时之间精锐的矮人战士们竟拿龙与美人骑士无可奈何。
　　但矮人没办法，不代表龙与美人骑士们也没有办法。作为龙与美人骑士的标准配置，手弩发挥了意想不到的巨大威力。这样短的距离内，战神之锤精制的手弩足以射穿中级矮人战士的锁链甲，虽然弩箭入肉不深，但也足够了。要知道，这种时候箭上哪有不喂毒的道理？而且所喂之毒是芙萝娅专门针对矮人体质所配的。只是为了多抓些活口，这一次喂的是特效强力麻药而已。
　　凯特仅与丘陵巨人独斗数个回合，就被巨人无法匹敌的大力震得嘴角流血。但凯特拼命催发斗气，死战不退。他知道，自己若是一退，身后的战阵就会是一片混乱。凯特浑身上下圣光笼罩，鲜血飞溅之余，手中精钢战枪也不住在巨人身上留下伤口。
　　罗格召唤出一只巨大的剑蜘蛛，又召唤了几个骷髅战士。随着他对死灵魔法的理解日深，现在召唤出的骷髅已经是装备齐全的骷髅战士了。现在他缺少的只是强者的灵魂，因此无法研究更加强大的不死生物。
　　随后罗格又用短短的咒语给自己加持了老三样的“蛮牛之力”、“加速术”和祝福术。三个魔法施完，战马上的罗格又变成了一个战争堡垒。
　　而且是个很特别的战争堡垒。
　　由于矮人的强者都被牵制住了，罗格简直是杀得如入无人之境。在剑蜘蛛和骷髅战士的卫护下，罗格倒是不用担心自己的安全，反而开始担心自己未来财产的安全来。
　　他把“缚魂”轮了一圈，用斧背重重砸向一个矮人百年战士。咣当一声巨响，百年战士手中的精钢盾牌被砸得粉碎，持盾的左臂也骨折了。百年战士一脸难以置信的表情，晃了几下，倒地晕了过去。
　　连百年战士都不堪一击，其它矮人又何好怕的？罗格越发有信心了。战斧前指，砍倒一个；斧柄后伸，又撞晕一个；甚至拳打脚踢也是没有一回之将。至于被矮人战士偶尔砍中，也是难以奈何战甲“轮回”的三重防护。
　　他突然看见了凯特正与一名巨人苦斗，于是策马冲去。凯特与他多年配合，心有灵犀，大喝一声，斗气转化为强烈的圣光。巨人眼睛一眯，随后又是一声痛呼，跳了起来。原来是罗格自后一斧刺中了巨人，整个斧尖都没了进去。只是由于身高的原因，这一斧刺中的是巨人身上肉最厚的屁股。丘陵巨人臀肉之厚，远远超出罗格的想象。一尺长的斧尖全部刺了进去，居然还是没有碰到骨头。
　　负伤的巨人立刻发了狂，轮着木棒满战场地追杀着偷袭自己的卑鄙小人，只是盛怒之下准头不大好，误伤了不少矮人。
　　就在此时，混战中的战场突然有一刻似乎时间都有所停顿。
　　本来晴朗的天空不知何时积满了黑云。云层如有生命一般，还在从四面八方以不可思议的速度聚集着。
　　云层中央很快形成了一个巨大无比的漩涡，漩涡中电光闪耀，巨大的雷声不停的传来。所有对战的人手中都缓了下来，畏惧地看着天地间的异象。
　　一个一身红袍的女魔法师自人族营地飞上了天空。她长发飞舞，胸前漂浮着一团强烈的红光。战场上仅有罗格等少数几人能透过红光，看到光球当中一个式样奇特的小鼎正缓缓的转动着。
　　芙萝娅清冷、悠扬的颂咒声从空中飘渺而下。
　　“罪之国度！“
　　小鼎突然疯狂地旋转起来。整个战场的地面仿佛有了生命一般，开始缓缓蠕动。慢慢地竟然有血水开始从泥土里渗出来。
　　“怒焰之锤”突然全身一抖，所有的力气急剧从他的身体中流失出去。矮人王深吸一口气，试图重新运集能量，却发现几乎成为他生命一部分的火焰力量竟已经消失的无影无踪。
　　这一定是天上那个魔女干的！那个该死的什么“罪之国度”！矮人王愤怒之极地向天大吼一声，顾盼间却发现身周的百年战士们都摇摇欲堕。他猛然发现，摇摇晃晃的都是那天喝过那两小桶威士忌的！
　　一时之间，后悔、自责、愤怒充斥着矮人王的心。但因为身为王者的责任，他还不能就此陷于内疚之中。不，虽然高级战士们都受了诅咒，但这场战争还没有输！
　　地下的部队马上就要破土而出了！
　　天空之中的芙萝娅仍然在吟唱着咒语，片刻之后咒语完成，她向地下一指，吐出清越如九天凤鸣的几个字：“深渊之怒！”
　　大地剧烈地震动起来，地下传来的一阵阵地陷的声音让矮人王越来越绝望。
　　芙萝娅玉手连连轻点，手指之处，地面就是一阵剧烈的波动。
　　“撤！撤退！”矮人王知道大势已去。
　　矮人战士们突然发疯一样扑向了对手，殊死护送着全身无力的矮人王撤向地下城。
　　“想撤？有那么容易吗？”罗格冷哼一声，随手召出一只新的剑蜘蛛，纵马追去。
　　“吼！”一个，不，是三个巨大的身影拦在了罗格面前。身影旁还有数十个矮人。不论是丘陵巨人还是矮人们，面上都是难得的严肃。
　　罗格大怒，喝道：“都***给我让开，矮人是钱，巨人可什么都不是！”
　　为首的巨人，就是被罗格在屁股上刺了一斧的，翁声翁气地回答道：“卑鄙的入侵者，除非我们的血流干！不然你别想染指矮人之丘的地下城！”
　　罗格突然诡秘地一笑，道：“你以为牺牲了自己就能多救几个矮人吗？好好回头看看吧！”
　　这时，如神魔一般的芙萝娅已经完成了她的第三个法术：“雷狱森林”！
　　无数电光从正在急速逃跑的矮人脚下升起，方圆数百米的范围内顿时变成了雷火的森林。电火呈现了不同寻常的墨绿色。不时有矮人被电火击中，转眼周身就爬满了细小的绿色火花，抽搐着倒在了地上。
　　短短几百米的路程，绝大多数的矮人战士被雷狱森林留了下来。。
　　丘陵巨人愤怒之极，大吼着向罗格冲了过来。罗格冷笑一下，纵马迎上，“缚魂”带着令人心悸的呼啸声斩向了丘陵巨人。
　　二人无声无息的交错而过。
　　巨人发出一声痛苦的狂吼，手中的木棍断成两截。一道血箭随即从胸口标出。
　　罗格策马回来，凝视着地上尚未断气的巨人。
　　丘陵巨人艰难地喘息着：“这，这不可能，你只是个人类而已……”
　　罗格淡淡地道，“这没什么不可能的。你最大的错误出在你的武器上，那根破木头最多值一个银币，而‘缚魂’呢？至少值一万金币。用一个银币抗衡一万金币的结果，就是你如今的下场！不过这些你当然不理解的，不是吗？没关系，在‘缚魂’里有的是时间供你思考！”
　　又一道血箭标起，巨大的头颅远远的飞出。
　　几点肉眼看不见的火星被‘缚魂’上的黑水晶吸了进去。
　　罗格看着巨人的尸体，自言自语道：“看来论力气，我也不输给你们啊。”他调转马头，再一次冲向战场中其余两个巨人。
　　矮人战士们前赴后继，用身体在‘雷狱森林’里压出了一条路，终于护送着矮人王逃回了地下城。
　　见大局已定，芙萝娅轻颂咒语，小鼎变得晶莹透明，没入了她的胸口。若是有见多识广的老魔法师在场，想必会认出这件小鼎的来历：神器“罪之国度”。
　　“罪之国度”发动后会在相当广阔的范围内形成一个巨大魔法结界：罪之国度，范围大小视神器持有者魔力而定。在结界中，神器持有者可以施展出比自身原有魔力更高一阶的魔法。同时，神器‘罪之国度’本身还可以发动几个独有的威力巨大的魔法。
　　雷狱森林正是‘罪之国度’所附带的一个强力魔法。被‘雷狱森林’捕获的猎物会在相当长时间内行动不能，正是最适合捕捉矮人奴隶的法术。雷狱森林的可怕之处在于范围广大，能够成功穿出法术区域而又不挨上两下的，十中无一。
　　神器也有高低好坏之分，‘罪之国度’毫无疑问是一件非常强力的神器。败在它下面，“怒焰神锤”其实一点也不冤。而且他喝下的酒里，已经被芙萝娅特别添加了一些香料，这些香料本来没毒，但和‘罪之国度’的魔法力量产生共鸣后就变成了极历害的麻药。
　　当然变成毒药也无不可，不过那时芙萝娅就要面对失去理智的罗格和本杰明了。
　　一回到地下城，矮人王就被告知通向落日山脉的所有坑道都被刚才的地震给震断了。由于地层错位，整块的岩层阻在了原先坑道的位置上。估计再次打通坑道可能要花两个月的时间。惊怒交集的矮人王立刻让侍从扶着自己到‘深渊之门’去见老巫师天眼。随行的还有十几个同样中毒的百年战士。
　　“你确定了吗，真的要使用嗜血之术？”天眼的语声很平静。
　　“是的！即使以五十年寿命为代价，我也要破除这邪恶的诅咒，与这些魔鬼决一死战！”
　　矮人王身后的百年战士们神情肃穆，沉默的脸显示了不屈的决心！对他们来说，不要说是五十年的生命，就是明天就要死去又如何？为了卫护这片家园，卫护他们的女人和孩子们，他们愿意付出任何代价！
　　天眼暗暗叹了一口气，对老巫师来说，种族的命运早在踏上这片土地时就已经决定了。任何抗争都只会给最后的结局多涂抹上一点悲壮的色彩而已。
　　嗜血之术一个一个地施展在矮人战士的身上。被施术的矮人痛苦地在地上抽搐着，过了许久，“怒焰神锤”第一个站了起来。他双眼已经变得血红，皮肤也变成了诡异的暗红色，两根长长的獠牙从嘴里长了出来。
　　过不多时，陆续有矮人战士从地上跃起。
　　“我的王，怒岩已经从沉睡中醒来了，他想见您！”一个矮人侍卫向刚刚完成嗜血之术的矮人王急切地报告着。
　　“怒岩？他醒来了？太好了！告诉他我这就到！”矮人王兴奋异常。
　　怒岩也是巨人，已经沉睡了三年多的巨人。不过他不是丘陵巨人，而是威力要大得多的高山巨人，也是这个矮人地下城的巨人首领。怒岩身高足有六米，明显超过了丘陵巨人。不同于丘陵巨人苍白的皮肤，粗壮的身体，怒岩是古铜色皮肤，体形匀称、健美。
　　矮人王和巨人首领的会面简单明了。
　　“我已经知道，我的三个族人已经永远地离开了我。但我能感觉到，他们的灵魂没有得到安宁，正在魔鬼的火焰下挣扎！怒焰之锤，我的老朋友，我们的血脉中都流着战神的血液，我将会帮助你，让我的族人得到死后的安宁，让你的族人能够重新在地下城中快乐地生活！”
　　“尊敬的怒岩，我毫不怀疑你的决心。只是魔鬼的强大远远超出了你我的想象！魔鬼的手中还有一个极为邪恶的魔器，这一次我就是败在这件魔器上面！我的朋友，我希望你能带着你的族人离开这里，回到落日山脉中去，到一个魔鬼无法触及的所在。”
　　“尊敬的怒焰神锤，西去的路已经被魔鬼堵住了，我们只有一战，别无他法。三年的沉睡让我看到了以前无法窥视的世界。醒来的怒岩比以前更加强大，我将去挑战这些恶魔。我已经感受到那件魔器，它正在恢复力量，但在两天内它还无法使用。所以我们要尽快与这些恶魔们一战！”
　　“深渊之门下面也存在着难以言喻的邪恶。必要之时我会将他们释放出来，以我的血肉让恶魔们自相残杀。”
　　“尊敬的怒焰神锤，我能够感受到你的悲伤。就让我们的命运在明天决定吧！”
　　黑夜很快的过去了，罗格和他的盟友们并没怎么休息好。打扫战场花去了太多的时间。不过这就和在岩石堆中捡金币一样，没有人会嫌脏嫌累的，除了芙萝娅。
　　这一战击毙一百多个矮人战士，活捉了近四百个。更让罗格心中欢喜的是，战场上到处飘荡着不错的战士灵魂。胖子超乎世俗理解的洞察力让他可以清晰地观察到这些灵魂生前是矮人还是人族，甚至能分出来究竟是哪个人的灵魂。
　　对于追随自己多年的龙与美人骑士们，罗格将他们灵魂送往……嗯，送往哪里好呢？神所居住的天界显然是不大适合的，这些作恶多端的人去了冥界更加会受到地狱业火的灼烧。至于魔界，那是强者才能去的地方，连罗格自己都算不上强者，何况这些手下了。龙与美人骑士只是卑鄙阴险上有过人之处而已。
　　思前想后，罗格将十几个战死的龙与美人骑士的灵魂通通送往了风月所在的异界。至于架子越来越大的风月是不是能看上这批人，就看他们的造化了。
　　黄金狮子骑士的灵魂是一个也不能放过的，荆戈的那批手下也都是好手。在对待灵魂的态度上，罗格向来只以强弱论英雄，不存在丝毫的种族歧视。只要灵魂有一定的强度，胖子是来者不拒，日后都是试验死灵魔法的好材料啊。
　　当然胖子是不能让别人知道自己在收集灵魂的。他在战场当中穿梭着，和蔼地和每个打扫战场的战士打着招呼。罗格能叫出所有人的名字，毫无架子的胖子很快就赢得了所有人的好感。在战场上一圈转下来，战斧“缚魂”上的黑水晶中已经开始有一团苍白的火焰在燃烧着。整个战斧都开始泛起一层蒙蒙的白光。
　　罗格忽然一斧斫断了一棵小树，小树的树冠以肉眼可见的速度枯萎了下去。罗格无意中发现，当‘缚魂’中储存了大量的灵魂时，战斧开始自动附加上了强力的诅咒效果。
　　当然这样一把邪恶的兵器是不能堂而皇之地拎着走来走去的，一定要尽快地处理掉其中的灵魂。试着炼几个不死生物倒是不错的选择。
　　毕竟在人类的社会里，“正义”这两个大大的金字是一定要贴在自己脸上的。
　　‘缚魂’的作用自然瞒不过身为魔法大师的芙萝娅。但小妖女自已也有很严重的黑暗倾向，对于罗格这种不择手段增强实力的行为没什么看不惯的。至少不会把胖子的秘密给捅了出去。罗格现在对她言听计从的，恭敬得很，还暂时用不着这个秘密，但难说以后啊。
　　罗格拎着那把充满了邪恶、冰寒、死亡气息的战斧，一路小跑，就想偷偷溜回自己的营帐里去。
　　“站住！你想溜到哪里去？”
　　罗格吓出一身大汗，回头一看，芙萝娅正似笑非笑地盯着他。他把‘缚魂’藏在背后，讪讪地道：“嘿嘿，这个，殿下，您知道今天这一战很辛苦，是了，小人比较累了，想回去休息一下！”
　　“你背后的是什么，拿来给我看看！”芙萝娅的眼中全是笑意。
　　罗格大汗淋漓，道：“只是小人的那把破斧头而已。”
　　“哼，你出汗的本事满历害的嘛，问你点什么就是出冷汗，是不是专门练过啊？给我站着别动！”芙萝娅说着绕到了罗格的背后。
　　“原来是这样！看来你这个死灵法师收获不小嘛。这身肥肉是不是假的？”小妖精靠近了罗格，用力扯着罗格脸上的肥肉，痛得罗格疵牙咧嘴的。
　　芙萝娅一把将‘缚魂’从罗格手里抢了下来，却未曾预料到竟然如此沉重，惊呼一声，战斧落在了地上，砸出一个深坑。受了这下震动，‘缚魂’里面的灵魂都燥动不安起来，整把战斧绿光大盛，一股股若有若无的绿色烟气绕着战斧飞舞，不断地试图逃离战斧周围，却总是被一股无形的力量给拉回来。
　　‘缚魂’翁翁地震动着，声音尖历，如同午夜鬼哭。
　　芙萝娅盯着罗格，眉花眼笑：“你是想把这把斧头里的灵魂给炼成不死生物吧？真没想到这把破斧子居然这么重！”
　　芙萝娅加了几次力气，甚至给自己使上了比“蛮牛之力”更加高阶的“神之力量”，也是提不动缚魂，终于放弃了。她饶有兴趣地看着罗格，如同看着一头从未出现过的魔兽。“好啊，死胖子，你怎么会有这么大的力气的？看来你瞒了我不少东西呢！”
　　罗格心虚之极，忙道：“这个，小人哪敢啊！”
　　“哼！这事回头细细跟你算帐！你那营帐里什么都没有，还是到我的实验室里去修炼你的不死生物吧！看你死亡魔法的水平也不怎么样，我就再顺便教你点东西吧！”
　　罗格以为自己听错了：“什么？殿下，您不是在开玩笑吧！”
　　“愣着干什么？还不快拎着你那把破斧子过来？”芙萝娅径自向自己的营帐走去。





    第三卷　战火 章七 蝶舞 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:49 本章字数:10561

        
　　尽管见过了不少大场面，芙萝娅的实验室还是让罗格大开了一回眼界。
　　原因无他，就是宏大二字。
　　芙萝娅的小小营帐外面看起来住她主仆三人都有些挤，里面却有着不下十间房间，这已经罗格很惊讶了。然而当实验室的大门打开时，罗格只有张大了嘴说不出话来。
　　呈现在他面前的是一个方圆达百米的巨大厅堂。厅堂中空空荡荡的，飘荡着蒙蒙的雾气。雾气中隐隐有许多不知名的生物在走动着。
　　大厅对面是一条长廊。整个实验室的巨大超乎了罗格的理解，单只这条长廊上罗格就看到了十余个房门。几个三米高的土傀儡在通道里来来回回的不知道忙碌些什么。所有的房间都被下了重重的魔法禁制。一路行来，罗格还发现了十余个致命的魔法陷阱，而他没找到的还不知道有多少。
　　这只是第一层而已。
　　芙萝娅的实验室分为三层，每层层高足有六米。实验室每层之间都由专门的魔法阵进行传送，在一楼的魔法阵前，赫然有一个巨大的、足足有五米高的钢铁傀儡守卫在那里。
　　在跟随芙萝娅进入传送魔法阵时，钢铁傀儡红色的眼睛一直盯着罗格在看，看得胖子心中狂跳。他可是非常清楚这个战争机器的威力有多大的！如果说丘陵巨人可以对付十个人类骑士的话，那么钢铁傀儡同样可以对付十个丘陵巨人！能够制作钢铁傀儡的都是大师级别的魔法师和炼金师，制造出的钢铁傀儡因为体形够大，可以绘制极为复杂庞大的魔法阵，因此都会附加上种种的魔法防护，从而对大多数的魔法免疫。至于物理攻击….钢铁傀儡并不是个名字而已，通体上下十几公分厚的钢板绝对可以考验强者的实力。
　　芙萝娅带着罗格直接传送上了第三层。
　　刚从魔法阵中出来，罗格就与一头幽灵女妖打了个照面。半透明的女妖面容秀丽，双目中燃烧着淡淡的碧火。她飘浮在空中，依稀可以看出上半身穿着低胸露背的晚礼服。至少下半身，则是一团淡淡的雾气。
　　胖子的心跳一时之间彻底停顿了。
　　幽灵女妖绝对属于最强大的不死生物之列，她的尖历嘶喊可以直接将生物的灵魂从躯体中拉扯出来。本身的幽灵形态又使她对绝大多数的武器和低级魔法免疫。
　　罗格是死灵法师，当然清楚幽灵女妖的可怕，所以当他发现后面还有两只在盯着他的时候，简直要昏过去了。
　　芙萝娅身上泛起黄色光芒，如在水面滑行一般渐渐远去。“不快点跟上来的话，我可不等啊！”
　　“不！！等等我啊，殿下！殿下！！！”罗格大叫一声，一路小跑，跟了下去。
　　二人来到长廊尽头一座大门前，芙萝娅轻声念了几句咒语，举步向前凭空穿过了大门。罗格硬着头皮，一低头也冲向大门，心想大不了撞个包。无论如何胖子不愿意留在满是幽灵女妖的长廊里！
　　这座大门其实是个空间传送门。罗格一头撞进了一个巨大无比的实验室里。闭着眼睛的胖子只觉得头上一阵绵软和馨香，又听见一声惊呼。他立刻觉得大事不妙，抬头一看，见芙萝娅被自己一头撞倒在地上。
　　芙萝娅身材高挑，和罗格相差无几。胖子又是弯腰低头猛冲，这撞的部位分外柔软……罗格不敢再向下想了。也未等他再往下想，盛怒的芙萝娅就把火球、闪电、负能量冲击波等小魔法如雨般扔了过来。
　　片刻之间，罗格少说挨了十几记魔法，痛得他高声惨叫。
　　其实拥有极强精神力的胖子魔法抗力也是相当出色的，只是这个时候绝对不能让芙萝娅发现这点。是以虽然受的只是些皮肉小伤，但光听胖子那声嘶力竭的惨叫，倒好象正有食人魔在活吃他大腿一样。
　　芙萝娅好不容易出完了气，才道：“不用叫得那么响，我知道你一点事也没有！起来，干点正事吧！”
　　实验室笼罩在一片碧光之中。地面上一个小魔法阵中绿雾氤氲，上百个亡魂在魔法阵里东突西冲，拼命地挣扎，却始终冲不出魔法阵的禁制。
　　一个奇异、恐怖的生物在实验室中央的一个大魔法阵中正在成型。生物在碧火中挣扎着，被禁固其中的灵魂不堪忍受火焰的烧灼，发出哭泣一般的哀鸣。罗格满头大汗，周身苍白色的亡灵能量环绕飞舞，已经出尽了全力。
　　“魔力输得太快了！慢一点！再慢一点！”芙萝娅在旁边不停的指点着，指点的态度不大好而已。
　　“这个咒语是怎么念的？你的舌头不打卷吗？”
　　“右手的姿式不对！你画的是什么魔法符号啊，我怎么看不懂？难怪你只能召点骷髅兵出来！”
　　哗的一声，魔法阵中的灵魂经受不住烧灼，尖叫一声化成了一缕轻烟。快要成型的生物化成了飞灰。
　　罗格叹了口气。芙萝娅指了指屋角的魔法喷泉，出奇地没有斥责他，柔声道：“去补充点魔力吧，不要着急，反正那边灵魂还有得是呢！”
　　一夜很快过去了。有芙萝娅在旁指点，又有充足的魔力供应，罗格死灵魔法的水平大进。
　　他终于以巨人的灵魂召唤出了一个二米多高的骷髅将军，又以黄金狮子骑士的灵魂成功召唤出三个骷髅骑士。骷髅战士也多了十多个。其它的灵魂则或是由于罗格控制不当，或是不足以挺过死亡火焰的烧灼，都灰飞湮灭了。
　　见识过芙萝娅的实验室后，罗格终于对短期内报复这个小妖女死了心。他一脸敬畏地问起这个实验室的来历。芙萝娅嘻地一笑，道：“我以为你知道的挺多呢，怎么连 ‘失乐园’都没有看出来？”
　　罗格张大了口。
　　‘失乐园’是大陆上最著名的神器之一，拥有自如操纵空间之力。神器的拥有者如果实力足够强大，甚至可以为‘失乐园’所创造的空间自行制订一些法则。这件神器的威力连神魔也有所顾忌，没想到居然落在了芙萝娅手里。
　　芙萝娅看着发呆中的罗格，浅浅一笑，道：“我可没那个本事建立这么宏大的工程。失乐园中的这个实验室本来是我的老师建造的，后来他看我东奔西跑的过于辛苦，吃不好住不好的，才把这个东西送了给我。”
　　“耶罗大师……究竟有几件神器？”罗格小心翼翼地问。
　　“嗯，耶罗大师现在没有神器。神器都在我手里呢！”
　　“他舍得？”罗格问。
　　“我这么可怜兮兮的，他当然舍得。”
　　“可是……好象其它的大魔导士们，还有圣骑士、圣武士什么的，都未曾听说过有这么多的神器啊？”
　　“我那个死老头老师魔力不怎么样，估计，不，肯定是十大魔导之末。可是他酷爱冒险掘墓，几十年下来，身家倒成了十大魔导之首。”芙萝娅淡淡答道。
　　罗格当下把‘冒险掘墓’四个字牢牢记在心里，特别是在掘墓二字之下又打上了几个重点标记。
　　清晨时分，一身疲惫的罗格从芙萝娅的小小营帐里走出来，迎头又撞上了保卢斯。保卢斯眼中又怒又妒，重重哼了一声。心情大好的罗格哪里愿意理他，回到自己帐中倒头大睡去了。
　　刚刚打了个盹，一阵嘈杂声就把罗格从睡梦中惊醒。没怎么清醒的胖子正准备破口大骂，就被凯特一把从被窝里拎了出来。
　　“别睡了，矮人们又杀过来了！”
　　“又来送死了吗？”罗格迷糊地问。
　　“送个屁死！来的人太***多了，还有巨人！有个超大个的巨人实在他***历害得过了头！我去前面了，兄弟们要顶不住了！”
　　听到巨人二字，罗格精神一振。听到‘超大个的巨人’几字，胖子睡意全无。他飞速披挂整齐，仰头灌下一瓶魔力药水，策马向前线冲去。
　　营地外，冒险者们正陷入了一场苦战。
　　这一次矮人王把所有的矿工都动员了起来，生病的一律施以嗜血之术。算上残余的战士，怒焰之锤足足带了一千五百名矮人战士！当然其中大部分是矿工。所有的丘陵巨人们也都出战了，其中还有两个刚刚两米高的小家伙。小巨人躲在阵后，将十几斤重的石块不住地投向人族队伍。
　　最引人注目的是冲在最前沿的高山巨人怒岩。他手持一把巨大无比的战锤，光是锤柄就有一尺粗细，巨大的锤头径一米，长两米！怒岩战锤每轮一下，都会带起一个小旋风，吹得人类战士人仰马翻。任何一个战士只要稍稍挨着点锤边，至少也是个骨折，连黄金狮子骑士都不例外。
　　怒岩左手缠绕着亮白色的电火，每一下挥动，都会有十余个二尺大小的电蜘蛛四散冲出。
　　在怒岩身后，跟着四个成年的丘陵巨人。矮人王怒焰神锤则与怒岩并肩冲锋，将一道道火焰冲击波倾泻到人族战士之中。
　　这时怒岩已经冲到了营地大门处，站在城门楼上的战士们刚刚好与怒岩平视。罗格看着怒岩，越看越是心生欢喜。
　　怒岩大喝一声，运足全力一锤击下！木屑纷飞中，四米高的大门被击得粉碎。十几个人族战士被倒塌的城楼抛飞出去。
　　冲进营地的怒岩发现了前方的罗格。他骤然平静了下来，沉声道：“我在你身上感觉到了我族人的灵魂！”
　　虽然心下为怒岩的威力所惊，罗格面上仍是带着微笑道：“你说的是这个吗？”说罢，罗格开始颂咒，一个高大的骷髅将军在碧火中成形了。骷髅将军身披全身甲，手持双手巨剑，空洞的双眼中闪烁着碧光。
　　随后罗格又把骷髅骑士和骷髅战士召唤出来。他一声令下，不死生物们蜂拥着向怒岩冲去。
　　看着骷髅将军，怒岩的眼中充满了悲伤和愤怒。他狂吼一声，高声道：“我的族人啊，怒岩将给你们的灵魂以安宁！”怒岩的嘴角流下一丝鲜血，手中的铁锤泛起了圣洁的白光。
　　骷髅将军一剑在怒岩腿上开了道口子，但它也被怒岩一锤击得粉碎，一道淡绿色的灵魂在圣光中燃烧殆尽。
　　罗格大吃一惊，未及召回其它不死生物，两个骷髅骑士和十来个骷髅战士又被怒岩给击碎了。被怒岩附带神圣加成效果铁锤击毁的不死生物，禁锢其中的灵魂已经被净化，以后再也召唤不出来了。
　　胖子心痛不已，策马向怒岩冲去。怒岩铁锤上圣光大盛，顾不上其它不死生物，一锤向罗格当头击下。锤未到，劲风已经压得罗格喘不过气来。胖子从马上一跃而下，连滚带爬地躲向一边。
　　轰地一声，罗格的坐骑被砸成了肉酱。
　　胖子动作灵活之极，一边左躲右闪怒岩的疯狂攻势，一边在心里拼命向风月许愿。实在躲不过去了，胖子只能用缚魂硬挡几下。缚魂不愧是价值万金的战斧，从怒岩的铁锤上削下了好几块铁块。只是那锤子实在太大了，少几块铁实在无足轻重，反而罗格被震得头晕眼花。胖子还要躲避怒岩时不时放出的遍地电火，一时间狼狈之极。
　　这时战场上一亮，芙萝娅周身环绕着各色光芒的魔法符号，自空中飞过。罗格抬头大喊：“殿下！殿下！救救小人啊！”
　　芙萝娅向下望了一眼，轻笑道：“你对付得了的！你那些手下倒是有些麻烦呢！”
　　“殿下！你……怎么可以这样……”罗格苦不堪言。
　　天空之中，芙萝娅再一次开始持咒。矮人王狂呼道：“你这个恶魔！有种就下来斗个你死我活！”
　　芙萝娅片刻之间已经颂咒完毕，笑道：“你这个连飞都飞不起来的废物也配和我叫阵吗？有种你就上来呀！上不来吗？那先试试我的‘地狱之门’吧！”
　　矮人战阵中央突然隆起了一个大土包，无数血淋淋的白骨从土包中伸延出来。白骨不断生长着，转眼之间一道高达五米的白骨巨门就矗立在矮人群中。难以言喻的邪恶与恐怖气息从骨门中飘散出来。
　　矮人战士们恐惧地后退着。
　　血红色的电光开始在骨门中闪耀，随着一声响彻云宵的咆啸，一个背生双翼的地狱冥魔从骨门中踏了出来。
　　冥魔绿色的双眼环视了一下身周，仰天咆啸一番，随即俯身低头，张开利齿森森的巨口，向周围吹了一圈冰寒的绿色吐息。几十个矮人瞬间被冻成了冰雕。冥魔巨爪一伸，抓起一个矮人，一口咬去了他半个身子，在口里不停的咀嚼着。
　　远远看到战场上肆虐的冥魔，怒岩惊怒交集，他急于解决眼前烦人、滑溜的胖子。手一挥，又是十几只电蜘蛛开始满地乱爬。罗格一低头闪过了怒岩的铁锤，战斧横轮，扫去了两个电蜘蛛。疾冲两步和怒岩拉开了距离。
　　怒岩没有发现，这一次召出来的一个电蜘蛛异乎寻常的大，并且还在急剧扩大着。
　　怒岩突然感到背后一阵冰寒，他猛然转身，正好看见电蜘蛛轰然炸开，电火飞溅中一把巨大的镰刀勾向了他的脖子。怒岩举臂阻拦，狂吼了一声，坚如钢铁的手臂被镰刀削下了一大片皮肉。
　　风月跨在格利高里身上从电火中跃出。此时的风月已经不再是一个骨头架子了，她周身覆盖上了一层紫黑色的不明物质。几道刀锋般的骨刺自肘部向后伸出。
　　数日不见，格利高里倒已经彻底变成了一个骨龙，原先的腐肉都消失了。
　　望着风月，怒岩的神色凝重起来，他问道：“你已经挣脱了契约的束缚、跨越了魔法的禁锢！你已经是一个真正的生命了！为什么还要听命于这个卑鄙、弱小的人类？”
　　风月没有作答，骷髅本来就不能说话。她双翼一张，从格利高里身上飞起，镰刀又向怒岩劈去。怒岩长叹一声，与风月战在一起。
　　格利高里也一跃而上，一口咬向怒岩的大腿。怒岩后退一步，闪过这一记，没成想一道淡绿色的龙息自格利高里口中喷出，正中怒岩的小腿。一道绿气迅速自怒岩的小腿开始上行，他的动作已经不那么灵活了。
　　格利高里得意地仰头无声咆啸一记，怎么说自己也是头龙啊，虽然是骨龙，还是最弱的那种风毒龙，就是只能喷喷毒雾什么的那种蠢龙。
　　但无论如何，什么龙都是轻视不得的！
　　与风月作战可是与罗格格斗完全不同。风月飘逸灵动，飞行路线诡异无比，似乎完全不受重力影响。她左手持死神镰刀不住向怒岩劈去，恶魔的右手也时时闪电抓出。纵使怒岩的肌肤坚硬到一般刀剑都难以损伤，在风月的眼里还是跟豆腐差不了多少，只要被她利爪镰刀带到，就是一道伤口。片刻之后，怒岩就已经遍体鳞伤了。
　　风月与高山巨人的战斗罗格完全插不下手去。但这场战斗没有持续多久，怒岩就被风月一手插进了胸膛。巨人大叫一声，挣扎了几下，轰然倒在了地上，压倒了一排房屋。
　　倒在地上的巨人喘息着，鲜血一股一股从他的口中流出来。他的胸口开了一个碗口粗的小洞，血花如喷泉一样，凄艳而悲凉。
　　风月收拢双翼，轻盈地落在了怒岩的胸膛上。巨人的眼中没有对死亡的恐惧，只有无尽的哀伤。
　　怒岩望着风月，叹道：“我们…都是自存在时起就被牢牢绑缚在命运之上。而你是多么的幸运啊，能够挣脱命运的束缚！回答我，强大的异界存在啊，你现在的选择，真的是正确吗？回答我，踏出了命运之河的你，为何又要再次回到原点？”
　　风月宁定地看着怒岩，未予作答。
　　“呵呵”巨人艰难、低沉地笑了两声，大股的鲜血开始自他的嘴里涌出。“无论如何，你是幸运的，你毕竟有过选择的权力。从五百年前，我就在看到了这一天，就在等着这一天。知道命运，真是一种悲哀……”
　　怒岩眼中的光芒开始焕散了，他艰难地道：“放过我族中的两个孩子吧……生命……不应该如此不珍惜……”
　　怒岩终于走完了他五百年的生命旅程。
　　巨人强大无比的灵魂开始飘散了，罗格急忙上前一步试图收取。风月却突然伸手抓过了怒岩的灵魂，苍白色的火焰在风月手上燃起，怒岩的灵魂彻底消散了。
　　“啊！为什么……风月？”罗格试着与风月沟通，却没有任何反应。
　　风月弯下腰，轻轻抚拢了怒岩圆睁的双眼，随后跃上格利高里的后背。
　　罗格心中反复回响着怒岩的话：“你已经挣脱了契约的束缚，早已经跨越了魔法的禁锢！你已经是一个真正的生命了！为什么还要听命于这个卑鄙、弱小的人类？”
　　他自语道：“风月，你已经自由了吗？”
　　天空中呼啸声响起，芙萝娅正全速向这里飞来，她人未至，清脆的叫声就先传了过来：“好你个胖子，居然敢骗我！那条鳄鱼背上的是什么东西？是不是你的宠物！？”
　　格利高里大怒！这个人类小女人居然敢说自己是条鳄鱼，无论如何，一定要主人教训一下她！他倒还有自知之明，知道自己万万不是这个小女人的对手。
　　芙萝娅人未至，一张灰色的魔法网就象风月当头罩去。风月左手一紧，一道白焰自刀柄燃起，转眼就把镰刀变成一把火焰巨镰。火焰巨镰旋转起来，两道半月形的死亡火焰波动轻松地将魔法网切成了四块，余势未止，又向芙萝娅劈去。
　　芙萝娅微微吃惊，撑起了几道魔法护罩。死亡火焰波动在护罩上炸开，只破去了最外的一道护罩。一抹微笑自芙萝娅嘴边浮现，但随即小嘴大张，惊讶地看着不知何时出现在面前的风月！
　　风月右手提起，如雷似电般向芙萝娅咽喉抓去。
　　“十二天使守护！”芙萝娅两个戒指发出强光，十二道色彩各异的魔法护罩瞬间生成。
　　空中如同燃起最绚烂的焰火。风月的右手离芙萝娅的咽喉越来越近，一道道的护罩被不住破去。啪的一声，芙萝娅左手的一个戒指炸开了。
　　终于，最后两道护罩抵住了恶魔的右手。风月骤然后退，瞬间回到了格利高里背上。芙萝娅的面容难得地严肃了起来，她的额头已经渗出了细细的汗珠。
　　风月静静地看了芙萝娅一会，转身骑着格利高里回异界去了。
　　望着风月离去后的空间波纹，芙萝娅一手搭上了罗格的肩膀，柔柔腻腻地道：“你这个宠物很凶嘛！”
　　罗格忙道：“那可不是小人的宠物，小人哪里会有这么强大的宠物啊！”
　　“那倒也是！”芙萝娅想了想，又再飞起，查看冥魔的战果去了。
　　此时四个丘陵巨人已经先后倒在了冥魔的吐息和利爪之下。冥魔随即开始屠杀身旁的矮人，甚至靠得过近的人族战士也被杀了几个。
　　怒焰之锤知道大势已去，只有寄希望于凭矮人地下城的地利多杀伤几个入侵者了。他亲自率队断后，带领着矮人们撤回地下城。在这片战场上，矮人早已打通了几条地道，现在都派上了用场。
　　两个小巨人却没法进入地道中，他们撒开大步，逃向了远方的森林。
　　凯特、保卢斯开始指挥手下四下追捕活捉溃败的矮人们，没人理会小巨人。
　　热衷于收集灵魂的罗格却不这么看，他策马就向两个幼年巨人追去。
　　尚未完全满足杀戮欲望的冥魔悍然拒绝了芙萝娅要他回到魔界的命令。被激怒的芙萝娅掏出了一个精致的小翡翠魔杖，随后冥魔绝望地看着五个淡绿色的光球向自己飞来。
　　一连五个分解术！就算只有一半的成功机率，五个分解术也足以把它彻底消灭两次！
　　在被完全分解之前，冥魔只来得及发出一声咆啸。
　　生命遭遇威胁时，潜力往往是无穷的。
　　两个幼年巨人大步如飞，转眼之间就逃出了几公里远。罗格刚刚对亡灵魔法有些上手，对灵魂的渴望近乎于病态。眼见策马是追不上的，他给自己加持了“蛮牛之力”、“加速术”和“羽落术”，跃下马来徒步追去。这样一来果然被他逐渐拉近了距离。
　　一追一逃，转眼又跑出了几公里。就在距离森林还有不足一公里之际，罗格一跃而起，拦在了两个幼年巨人之前。
　　眼前的幼年丘陵巨人一男一女，两个小巨人已经跑得筋疲力尽，如何还能是穷凶极恶的罗格的对手？此刻胖子心中得意非常。这种幼年异种灵魂召唤出的不死生物虽然不如成年巨人那样强大，但好处在于还可以成长。观察不死生物的进化成长过程，对罗格的死灵魔法将大有助益。
　　一般来说，这个时候罗格应该恶狠狠地羞辱一番对手，甚至考虑一下活捉的可能。眼前的这个女丘陵巨人，以人类的审美观点来说，容貌还算过得去。人族上层社会中有怪癖的人不少，这个小巨人捉到之后说不定能卖个好价钱呢。
　　不过熟读史书的胖子知道，有不少人就是因为战斗之前太过罗嗦，结果给了对方翻盘的机会，成王败寇，最终把自己变成了反面典型。他可不想犯这个错误。
　　胖子微微一笑，道：“其实我也可以放过你们，不过……”
　　小巨人们露出不敢置信的神色，侧耳倾听罗格‘不过’的下文。
　　这时罗格突然出手，一斧刺向了男巨人，同时用卷轴向女巨人施放了一个定身术。
　　转眼之间，男巨人腿上中斧，轰然倒地。女巨人全身麻痹，被罗格一斧拍在后脑，晕了过去。
　　就在此时，一道若有若无的风声袭向罗格的后颈，胖子不及躲避，脖子一缩。一件奇形兵器在战甲‘轮回’上划出了一道火光，但最终还是没能砍穿轮回。罗格战斧后轮，偷袭者轻盈的躲开了。
　　一身冷汗的罗格这才回过头来，打量着偷袭者。若不是轮回，换个一般点的盔甲，胖子脑袋早就不在脖子上了。
　　偷袭者一身墨绿色的盔甲，盔甲打造得极是精美华丽，看得出来是量身定做的。
　　从身材上看这显然是个女骑士，她的坐骑则是一头巨大的白虎。女骑士头戴覆面式头盔，看不出容貌来。但头盔两侧伸出的长而尖的耳朵泄露了她精灵的身份。她的左耳上穿了两个孔，点缀着一黑一白两粒珍珠。手中拎着一个圆形的刃轮，外延上遍布锋利的锯齿。
　　刃轮上升腾着淡绿色的魔法能量，显然是件极品。刚才就是它险些砍穿了‘轮回’。
　　是精灵！看这排场还不是普通的精灵！罗格心中痒痒的，色欲和贪婪交织在一起。
　　“凶狠的人类，你已经屠杀了她们的父母，难道现在连孩子都不肯放过吗？”精灵骑士严历地责问着。
　　幼年巨人身高比骑在白虎背上的精灵还要高出一头。纤弱的精灵反而摆出一副保护他们的架式。罗格很有兴趣地看着这奇怪的场面，问道：“你是谁？”
　　“我是精灵族的守护战士，我听到了怒岩的呼唤，特地前来帮助他的族人们。精灵族自古以来就是巨人和矮人的朋友，我不会坐视你的恶行不管的！”
　　“难道精灵族的守护战士只有你一个吗？其它人呢？”
　　“仅我一人，就够保护怒岩的族人了！”
　　罗格笑了笑，问道：“高贵的精灵怎么也要偷袭呢？”
　　精灵女武士明显有些不自然，吃吃地道：“你……我急着救人啊！”
　　原来还是个很嫩的精灵啊。不过身手真是不错，特别是这一身行头……罗格艳羡地看了一眼巨大的白虎，显然对自己那匹马不大满意。
　　不再与罗格废话，精灵女武士一拍白虎就扑了上来。突然之间，迎面飞来了几个魔法飞弹，让她大吃一惊。随后一头巨大的剑蜘蛛又突然拦住了她，两只锋利的前肢恶狠狠地插向她的胸膛。一个骷髅骑士和几个骷髅战士紧跟加入了战团。
　　看罗格的装备和之间与幼年巨人的战斗，精灵女武士一直以为他是个战士，没想到他居然是个魔法师！就是这一时大意，立刻让她陷入了苦战。她好不容易才得空召唤出几个树人助战，却又被罗格几个火球给烧了个干净。
　　“还是住手吧！”罗格冷冷的声音传来。精灵女武士转头一看，顿时呆住了。罗格的战斧架在一个小巨人的脖子上，正得意地看着她。
　　“你真是卑鄙！”
　　“这就不用你说了！怎么样，你是束手就缚呢，还是准备继续动手，看着我杀了这个可怜的孩子呢？”罗格的目光色迷迷地在精灵全身上下打着转。
　　精灵气得全身发抖，她挥起轮锯，一下劈散了一个骷髅。“啊！”小巨人一声惨叫，罗格用斧尖在她的大腿上狠狠刺了一下。女精灵气恼之极，尖叫道：“不要伤害他们！他们还是孩子！”
　　“呵呵，是啊，孩子。比我还高大的孩子。不过现在伤不伤他们，权利可在你不在我啊！你只要不动手，他们就不会有事的！”罗格笑得得意洋洋。
　　“你究竟要怎么样才能放过他们！”
　　“其实很简单，我可是个很仁慈的人呢。来，宝贝，你先把头盔摘下来！”罗格笑得阴险。他知道一次不能提太多要求，一点一点来嘛。
　　精灵女武士犹豫了一下，小巨人又是一声惨叫。
　　精灵一把摘下了头盔，愤怒地道：“现在你中意了？可以放过他们了吧！”
　　罗格一阵眩晕。
　　精灵的美貌他是见过的，但眼前这个精灵的美丽简直不是这个世界上应该存在的！那双愤怒的、深碧色的眼睛如有魔力，几乎将胖子整个灵魂都吸了过去。
　　“你放不放人！”精灵怒道。
　　胖子稍稍回复了一点理智，又道：“把头盔、还有你的兵器扔过来！”
　　当！头盔被扔到了罗格的面前。兵器却还握在精灵的手里。
　　罗格狞笑一下，提斧作势又要刺下。当！轮锯也扔了过来。
　　罗格默念咒语，地下突然伸出几十只手骨，牢牢地抓住了白虎，精灵女武士受惊之下，从白虎上掉了下来。
　　罗格随即指挥不死生物团团围住了精灵。精灵的脸因为羞愤而发白。她怒道：“你不守信用！”
　　胖子现在倒是悠然起来，色色地盯着精灵道：“我可没说只有这两个条件啊！”
　　“卑鄙！！”精灵声嘶力竭。
　　“不敢当，现在是最后一个条件了！其实你也知道，现在你就算拼命也救不了他们了。把你的盔甲脱下来，我就放了这两个小巨人！还是说，你准备要我动手啊？”胖子得意地靠近了精灵，双手兴奋地搓着。妈的，以前干过的几个精灵，加起来也比不过这个的一根头发！
　　精灵女武士秀目闭起，一滴泪水自颊边滑落。她恨自己的无知和天真。高傲的精灵是不会这么受人摆布的，作为守护武士，她还有很多特殊的能力。
　　她准备与眼前这个卑鄙的人类同归于尽。
　　“哈哈哈哈！”罗格突然大笑几声。精灵疑惑地睁开了眼睛。
　　罗格伸手拉起了两个小巨人，顺手施展了治疗术在他们身上，然后将他们推到了精灵的身边。“哪！这两个人已经交给你了，呵呵，我刚才只是想看看能不能把怒岩的族人交给你。我不能随便将怒岩的族人交给别人的，不是吗？”胖子的微笑和煦如春天森林中的阳光。
　　他捡起了精灵的兵器和头盔，把兵器送到了精灵的手中，头盔却没有交还。“你是我见过的最勇敢、美丽的精灵。这个头盔我能留下做个纪念吗？”
　　这个世界变化实在太快，精灵一时说不出话来。
　　罗格笑了一笑，道：“你不说话，那我就收下了。带着巨人们回到森林中去吧，这个世界太过险恶，不适合你这样纯洁的精灵。”
　　精灵女武士木然地跨上了白虎，带着两个巨人走向了森林。她还未从冲击中恢复过来。
　　“能知道你的名字吗？美丽的精灵？”背后传来罗格的呼唤。
　　精灵没有回头，没有停顿，带着巨人没入在森林里。
　　罗格苦笑着摇了摇头，收回了骷髅战士们，转身准备离去了。
　　这时，一个柔柔的声音在他耳边响起。“我的名字……叫风蝶！”罗格左看右看，却没有人，看来是精灵族最擅长的自然魔法了。
　　罗格哈哈一笑，对着森林大声喊道：“我记住了！我还会见到你的！”说罢策马回营。
　　直到离开森林很远，他才似乎是自言自语地道：“风月老大，你看，我都按你的意思办了！怒岩的族人也放了。嘿嘿，现在，嘿嘿，能不能让那条龙的嘴离我远点啊？”





    第三卷　战火 章八 尘定
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:49 本章字数:8435

        
　　浴血死战的矮人王撤回了地下城。他浑身鲜血，后背一道有深可见骨的巨大伤口，全身甲被砍开，战锤暗淡无光，火焰能量已经消耗得一干二净了。
　　只有三十多个矮人能随怒焰神锤逃回地下城，而出战时足足有一千五百多人啊！
　　他不住发抖。不是因为痛疼，而是因为懊悔、愤怒，还有恐惧与绝望。
　　他恐惧，因为他挑战了邪恶、强大的地狱冥魔。冥魔一爪撕开了他的全身甲，在他的后背上留下了这道伤口。这是来自地狱的力量！是他无法匹敌的力量！
　　他绝望，却是因为在撤回前的一瞬，他看到了强大的冥魔顷刻之间就在那个魔女的手下灰飞烟灭！
　　他绝望，还因为怒岩的死。强大的怒岩竟然没能在那个恶魔的手下撑过十分钟！虽然他并不知道有哪类恶魔是骑着骨龙的，但仅仅是被恶魔的目光扫过，他就不知不觉得出了一身冷汗。
　　“魔鬼啊！”矮人王失神的自言自语。
　　他突然大叫一声，狂笑道：“是啊！他们是魔鬼！魔鬼只有同样用魔鬼来对付！”
　　矮人王一把推开为他治疗的医生，高声叫到：“来人！扶我去深渊之门！去把天眼大师找来！”
　　对实力的解读，每个人都是不同的。虽然在罗格眼中，芙萝娅的确是强大无比，但这种强大和矮人王理解的是完全不同的。能够不动声色地用掉一根价值五千金币的魔法杖来消灭自己的召唤生物，这使罗格再一次感性、生动、具体、深刻地认识到了自己这种世俗商人和大魔导士之间的财富差距。
　　回想以往，哪一次自己不是靠着一身昂贵的装备、大量的卷轴取得对实力强大对手的优势的？至于几个贵族青年们，由于已经是小有身家，所以表现出来的实力远远超过了真实水平。同级厮杀，十战九胜。
　　金币啊，你沉甸甸的份量果然是无处不在啊！罗格越发的坚信这一点了。
　　“轰！”矮人地下城五米多高的大门不堪重负，沉重地倒下了。门后死命抵住的几十个矮人都被砸成了肉饼。
　　“昂！昂！昂！”同样是五米多高的远古猛犸仰首向天，胜利地咆啸了起来。矮人们惊恐地看这个从未在地下世界里出现过的恐怖生物，握着战斧的手虽然在发抖，却仍是怒吼着冲了上来。
　　骄傲的矮人们宁可战死，也不愿落入奴隶贩子的手中。但这可是不大和捕奴者们的意。几只年纪有大有小的狐狸战前在一起计议过之后，一致认为在战场上视死如归是很容易的，但在平常心境下，就是最难缠的精灵都不大会寻死，更不用说矮人了。所以如何瓦解矮人的斗志才是关键。
　　正好有一个很合用的低阶魔法适合眼下的局面：恐惧术。这个二级小魔法范围却是不小，虽然矮人们头脑简单，对这类魔法有一定的免疫力，但是只要魔法数量足够，一个不行，多放几个就是了。这是罗格从芙萝娅消灭冥魔的战斗中得到的启发。
　　以芙萝娅的魔力，恐惧术这类小法术可以轻松放上七八十个，罗格也能放个十来次。这还不算芙萝娅论捆计数的魔法杖。罗格的手笔要小得多，用不起魔法杖，只能用用一次性的卷轴。但要用一个大布袋子才能装得下的卷轴还是让众人吃了一惊。
　　这类低阶魔法卷轴几个金币就可以买到，量大还能打很大的折扣。这一大袋子卷轴不过是十个矮人奴隶的价钱而已。
　　矮人的精锐战士们早已经在前二战中损耗殆尽，现在上阵的矿工都成了绝对主力，成年的矮人女人和大点的孩子占了绝大多数。入侵者们神态从容，只要矮人成群抵抗，就会有一个淡黄色的魔法光球飞过来，随后方圆十米内都是恐惧术的作用范围。这些没怎么经历过战阵的矮人们只余哭号逃走的份了。捕奴武士们则自后追上，一般是后脑一棍，就地打昏，等战斗结束后慢慢打扫战场。
　　罗格一马当先，率领着手下向城中最高大的建筑冲去。他心里惦记着矮人王的宝物呢!根据协议，大家各取所需，荆戈、本杰明倒是不会跟他抢的。
　　矮人王的宫殿还算是华丽。不过一般的金银并不放在罗格的眼里。他要找的是矮人王的秘室。大凡富贵点的人家都会有这东西的，不是吗？
　　罗格、凯特带着数十手下在矮人王的宫殿中纵横来去，除了打晕一堆矮人之外，也就是翻到些普通的金银财宝。
　　“报告罗格大人！”一个龙与美人骑士飞快向罗格跑来。
　　罗格精神一振，立刻迎上上去，问道：“是不是找到什么密室密道了？”
　　“大人，找到了一条密道，不过……”
　　“什么不过！快带我去！”
　　胖子、凯特和四十多个手下无言地站在密道前，如果一条有着六米高黄铜大门的地下通道也能叫密道的话。
　　此刻大门洞开，门后十几米处是一道不知道有多深的断崖，崖宽五十多米。一道仅容两人通过的石桥横跨两岸，也不知是天然还是人工而成。
　　罗格向崖下试着看了看，只能望下去百米多点，再下面就是一片蒙蒙细雾。
　　“小人看见矮人王带着十几个手下就是从这里逃走的！”前来报讯的那个骑士不忘表功。
　　罗格犹豫一下，对财富的渴望还是压过了理智。他派了一个骑士去对岸查看了一下，见平安无事，当即风风火火地率领着手下追了下去。凯特比较精细，叫了一个人回去报讯，向这边集结人手。
　　转过一道弯，罗格踏入了一个方圆百米的奇异封闭大厅内。
　　这是一个封闭的大厅，厅壁上开凿出了无数整齐划一的方形石洞，洞中依稀可见石棺骷髅。这个大厅，赫然是个大墓场！
　　怒焰神锤带着仅余的二十个战士站在大厅的另一边，对入侵者怒目而视。矮人战士们都是浑身浴血，许多人站都站不稳了，一股视死如归的气势却冲天而起。
　　胖子带着龙与美人骑士们大步走上前，直至十米之外才停住脚步。罗格一个一个地打量着眼前的未来财产们，看得心花怒放。他身后的骑士们也都挺胸凸肚，一脸倨傲地看着穷途末路的矮人们，十足一副小人得志的模样。只有凯特面如止水，不住打量着怒焰之锤，握着战枪的十指松了紧，紧了松。
　　“哈哈哈！”这个时候是一定要大笑三声的。罗格仰天长笑，笑得怒焰神锤面色铁青。一般说来，笑过之后就该数落一番对方不知好歹，就这点本事也要跟大爷我作对之类的话。不过罗格可不准备按套路来，还在大笑之中，胖子手中握了个混乱术的卷轴，就准备偷袭了。
　　罗格大笑几声，怒焰神锤还是准备听听他接下来有什么废话的，未成想眼前寒光闪动，原来凯特已经出手了！
　　在矮人王的怒骂声中，两群人又混战在一起。
　　“以我的血为引，以我的肉为食……”一阵苍老的巨大声音在大厅里回荡起来。罗格一愣，寻找声音的来源。矮人战士们突然发了疯一样的进攻，死死地缠住了龙与美人骑士们。
　　“将我的心放于大地，将我的四肢分置四方……”声音越来越大了。
　　罗格随即发觉这是一个上古的咒语，他再也顾不得矮人的生死，大喝一声，缚魂轮了一圈，砍倒两个矮人。
　　“我的眼将成为你的眼，我的骨骼将成为你的权杖……”声音巨大之极，石壁上开始有石屑簌簌掉落。
　　胖子本能地感觉到了危险，他汗毛直竖，精神力在大厅中来回扫荡，终于发现半空中有一团魔法能量。原来是施展了隐形术！
　　“出来吧！深渊中沉睡的魔鬼们！我将我的灵魂奉祭给你！”眼看着咒语就要完成了。
　　“你个老混蛋！”胖子声嘶力竭，一道精神冲击全力向空中隐形的天眼冲去。
　　老矮人现身出来，双目尽赤，在完成这么一个大咒语之后，他经受不住罗格的精神冲击，眼中喷出了两道细细的鲜血。但咒语已经完成了，天眼的身体在半空中炸成了一团血雾。
　　大厅中轻微地震动了一下，远方隐约传来一些东西倒塌的声音。
　　凯特脸色一变，叫道：“石桥！”
　　大厅中的石壁突然倒下一片，一个两米多高的巨大甲虫形生物从洞中跳了出来。它四只后腿着地，全身猛然人立而起，两个前肢末端布满了极为锋锐的锯齿，一双巨大的复眼被天眼的血雾映得通红，恐怖、丑陋的嘴里不住发出嘶嘶的叫声。
　　“深渊吞噬者！”罗格毕竟是饱读闲书，立刻认出了眼前的生物。
　　深渊吞噬者是穷凶极恶的一种地下深渊生物，极为嗜血，动作如风，巨大强健。虽然单个并不是十分强大，但这种生物向来是成群结队的出动的，如同地下世界的狼群。
　　罗格当机立断，大喝道：“兄弟们！快撤！撤到外面再说！”只要逃到芙萝娅的身边，深渊吞噬者来多少只都不管用。
　　可惜呼的一声，又一只深渊吞噬者从捕猎们的来路跳了出来！
　　胖子脸色立刻白了。
　　“哈哈哈！恶魔们！这就是你们进犯矮人族的代价！给我的族人们陪葬吧！”矮人王得意之极的狂笑起来。
　　“你祖宗的！老子先剁烂了你这老土豆！再收了你的灵魂！你想安生的死，有那么容易吗！”事已至此，罗格没了退路，恶狠狠地提斧向怒焰神锤剁了下去！
　　不过矮人王武艺实在高过罗格太多，就是力气差了些，锤技也足以弥补了。三五下之间，罗格就险险被砸个结实。凯特见状，一枪挑起一个矮人，向矮人王抛了过来。那矮人还没死透，半空中不住发出惨叫。怒焰神锤眼睛都红了，狂吼一声，向凯特杀了过去。
　　无数的深渊吞噬者们从石洞中涌了出来。在这些深渊恶魔的眼睛里，正在撕杀的双方都是食物。一只只甲虫在战场中纵横来去，一个又一个矮人和龙与美人骑士们倒了下去。倒下的人立刻就被深渊吞噬者分吃干净，连骨头都不留一根。
　　惨叫声此起彼伏。
　　此刻罗格的魔力早已耗完，身体也疲累不堪。怒焰神锤已经在笑骂声中倒下了。七八只深渊吞噬者堆在他的身体上，撕咬咀嚼的声音让人牙齿发酸。
　　矮人王死得欢欣非常，“你们这些魔鬼！我要拖着你们一块下地狱，哈哈…..”
　　罗格反手一斧砍翻了一只甲虫，怒骂一声：“呸！疯子！操你祖宗！你放心，老子一定只让你一个人去当虫子屎！”
　　片刻之间，矮人们都已经倒地不起，罗格、凯特身边的龙与美人骑士们也只剩下不足二十人。众人躲在大厅一角，围成圆阵苦苦支撑着。这里多少有点地利，正面最多也就挤得开七八只深渊吞噬者，让众人稍有喘息余地。但甲虫们还在不断地从洞里涌出来，大厅中密密麻麻的竟然有不下百只甲虫！时不时有人被甲虫拖了出去，当场生吃了。
　　救兵久久不来，就是来了，也绝不会是这么多深渊吞噬者的对手。罗格越来越绝望了。
　　他一斧刺穿了一只甲虫，不及抽斧，抬手抓住了另一个深渊吞噬者闪电般劈下的前肢，大喝一声，一用力竟将虫子撕成了两半！腥臭的绿色汁液淋了他一头一脸。另一个深渊吞噬者巨颚一张，用力咬了下来。罗格双目血红，拼死一头撞了上去，将那甲虫的头部整个撞烂！
　　已经精疲力竭的罗格终于倒地，小腿上一阵钻心的痛疼。一只深渊吞噬者正和战甲“轮回”作着搏斗。
　　“该死的矮人们，老子就是进了地狱，也跟你们的灵魂没完！”罗格恶狠狠地吐出了最后一句话。
　　刷地一声，正咬着罗格的深渊吞噬者被一把巨大的镰刀一分两半！
　　看到风月，罗格险些喜极而泣。风月几刀砍倒罗格身边的深渊吞噬者，将胖子一脚踢回了防护圈中。随后风月左刀右抓，与甲虫们厮杀不已。然而深渊吞噬者们实在是太多了，虫尸不住堆积，逼得风月也不得不退后。
　　罗格的一颗心渐渐地沉了下去。就在此时，远处一片喊杀声响起。罗格望去，原来竟然是保卢斯带着二十个黄金狮子骑士杀了过来。望着厅中似乎无边无迹的深渊吞噬者，保卢斯的面色明显一白，他犹豫一下，还是大喝一声，率队杀了过来。
　　短短百米路程，却让最精锐的黄金狮子骑士倒下了十一个。
　　看着保卢斯，罗格一时激动得说不出话来。保卢斯眉头一皱，道：“见死不救不合骑士的精神。可这并不代表我不讨厌你，如果这次能够活着回去，别指望我会对你作的那些事客气！该死的，这么多的虫子都是哪来的？”
　　无穷无尽的深渊吞噬者让风月也难于应付。战斗之际，罗格感觉到一波波的精神震荡从风月身上散发出来，不住探索着周围的空间。斩杀了十余只深渊吞噬者之后，她突然自骨龙背上高高飞起，对着十几米高的一处崖壁全力投出了手中的镰刀。轰！一声巨响过后，风月的镰刀炸得粉碎，崖壁上赫然开出了一个大洞。
　　洞口幽深绵延，别有洞天。
　　黄金狮子骑士的披风是不错的绳索材料，片刻之后，一根绳索就挂在了众人的面前。此时此刻，算上八个黄金狮子骑士，还活着的也只有十六个人了。
　　真正的骑士保卢斯带领着手下留下断后，让早已无力再战的罗格等人先爬了上去。风月自洞口翻飞而下，再一次加入战团。战场上烟雾四起，几十只僵尸、骷髅和一些叫不出名字的不死生物被风月召唤了出来。然而这些生物战斗力实在有限，转眼之间就被撕咬成一块块碎骨和腐肉。等保卢斯开始爬上绳索的时候，格里高里一声哀鸣，被撕成一堆骨头。
　　此刻的风月左手完全消失了，背后的双翼也被撕去一半，仅靠一只无坚不摧的右手支撑挣扎着。她看到保卢斯和幸存的两位黄金狮子骑士已经快爬上洞口，双翼一张，勉强飞起，要跃回异空间去。就在这时，一只甲虫突然一跃而起，咬住了风月的腿骨，将她拖了下来。
　　转眼之间，风月就被无边无迹的甲虫给淹没了……
　　罗格心里无端的一阵巨痛，虽然按理来说风月并不是真的会就此消失。
　　浑身浴血的保卢斯终于爬了上来，见罗格一脸悲戚，还在望着下面发呆，说道：“刚才那个恶魔是哪来的？好了，现在不是管这些的时候！我们快走，只有找到芙萝娅公主后我们才是安全的！”
　　“安全……”凯特自语一下，突然他惊恐地盯着保卢斯的身后，大张着嘴说不出话来。
　　保卢斯大吃一惊，立刻回头，却看见除了下面密密麻麻、拿上面洞口的人无可奈何的甲虫之外，哪有什么东西？
　　背后一股大力传来，保卢斯身不由已的向外跌了出去。他在半空中吃力的回头望去，正好迎上了凯特那张面无表情的脸。
　　甲虫瞬间吞没了天上掉下来的美食。
　　凯特战枪骤起，点破了一个不知防备的黄金狮子骑士的咽喉，随后将他的尸体也扫了下去。另一个黄金狮子骑士挥剑架住了凯特的偷袭，与凯特斗在一起。
　　事出突然，罗格一时说不出话来。直到凯特大喊一声：“愣着干什么，快来帮我！”罗格犹豫一下，想起过往过命的交情，也加入了战团，三两下解决了黄金狮子骑士，抛了下去作虫粮。还活着的三个龙与美人骑士都是经历过多少生死考验的，见机极快，虽然不明所以，但都帮着动手。连一个重伤的也勉强提剑砍了一下。
　　这种时候不赶快表明立场，一会等来就是灭口了。
　　凯特非常满意于手下的表现，一马当先带领着众人开始寻找逃生之路。罗格赶上了领头的凯特，低声问道：“前面不见得就是安全的，你怎么现在就对他下手了？”
　　凯特沉默一下，低声回道：“现在不是个好时机，可能我心急了些。不过一会未必再有这种机会了。咱们这次贪功冒进，折了这么多人，特别是死了不少黄金狮子骑士，回去之后怎么交待？你和公主那点事，难道也能见光不成？”
　　罗格忙道：“我可和公主没什么事的。”
　　“你和公主的两个侍女有一腿吧？按理说，她们以后也都是奥菲罗克的人啊。虽然大公之子不会太在意两个侍女，但心里多少会有点不舒服。不过这些都是小事，这次黄金狮子骑士几乎全部战死，才是真正的大事！想不掉脑袋，还是彻底地消灭所有的活口才是。特别是保卢斯，我看他是很想当当公主的幕后情人的。现在报上去的只有我们自己的声音，虽然重罚一顿是免不了的，但多少还能有些回旋的余地啊。让这保卢斯一报，你我若想不死，就只有逃亡了。”
　　凯特语声平静，罗格心中还是有些不安的，又有一丝愧意。
　　胖子思前想后，凯特虽然阴险，但以往数次出生入死之际，从没有抛下过自己，至于这次杀了保卢斯，受益人其实也有自己。他长叹一声，紧随凯特去了。
　　多经磨难之后，后面倒都是坦途。六个人没怎么费事就找到了回去的路，芙萝娅正站在断崖边上。捕猎队仅余的二百余人都集结在这里了，在崖边一字摆开，成半圆形围着一个魔法阵。魔法阵中一个鲜血凝成的生物正在不断的挣扎着，散发出浓郁的血腥气。时不时有几个深渊吞噬者从黑暗中跃出，立刻眼中只有那个血人存在，疯狂冲去。守在魔法阵边的众武士乱刀齐下，轻松砍死，又将尸体抛入了断崖。
　　看到罗格等人，芙萝娅面上一喜，随后又是一惊。她全没想到一百多人居然只有六个人活着回来。
　　这个时候，天眼召唤深渊吞噬者的魔法力已经用尽，不会再有新的甲虫出来了。但现有的甲虫也需要对付。
　　很快芙萝娅又让众人领略了一番她的魔法实力，或者说，是她的身家。
　　除了三个洞口之外，那个大厅没有任何其它出路。芙萝娅运用几个简单的小魔法封住了地面上的两个出口，她自己则站在罗格逃生的洞口，珍而重之的取出了一个色彩斑澜的魔法卷轴。卷轴里蕴含的魔力之强，几乎连不会魔法的武士都能感受得到。
　　是否使用这个卷轴让富可敌国的芙萝娅也犹豫了许久。她瞥了一眼旁边一脸垂涎盯着自己手中卷轴的罗格，不由得又好气又好笑。自己如此一个绝代佳人站在面前，他这好色之徒竟然只盯着魔法卷轴猛瞧。不过，还算他识货吧。
　　罗格第一次看到使用魔法卷轴竟然也需要如此冗长的咒语。繁复之极的咒语足足念颂了三分钟，一团墨绿色的云气开始在大厅中漫延。云气到处，不断有深渊吞噬者们抽搐倒地，过不多时就翻身向上了。
　　死亡之云，恐怖的八级魔法，云气中的生物要不断经受灵魂与肉体的双重打击，正是最适合眼前局面的魔法。
　　不时会有深渊吞噬者跃起数米之高，但又徒劳地落回了云气之中。看着下面不断累积的虫尸，芙萝娅颇有些痛心地说：“要不是怕损坏了这里的宝贝，我才不会用这么珍贵的魔法卷轴呢！一会打扫战场，让我先挑！哼！”
　　公主殿下的淫威早已经深入众人心中，无人敢说个不字。
　　过了许久，毒雾散去，大厅中除了一地的尸体，再无一个生物。
　　还活着的一百多人开始打扫战场，过不多时，就有一大半的人退了出来，不住呕吐。
　　战场中遍地是虫尸，死去的人都已化作了深渊吞噬者的粮食，大多数人都只留下了一副被撕得四分五裂的盔甲，连根骨头都没有剩下。
　　然而遍地是血！半凝固的血液足有半寸厚！不时有人滑倒，沾染上一身的血块。
　　罗格在战场中穿梭，帮这个一下，助那个一把。其实胖子心中欢喜之极，保卢斯和怒焰神锤新死不久，灵魂尚未完全飘散。本来一般的死灵法师是难以辨别已经如此微弱的灵魂的，然而罗格算是死灵法师中眼力特别好的另类，这等好东西自然逃不脱他的手心。但是痛苦之色是必须的，在眼前如此凄惨的战场上，若他还大笑三声，就算不被当成疯子，日后也一定因冷血变态被人疏远。
　　这座大厅，是这个部落历代重要人物的埋骨之所。也难为了怒焰神锤，千里跋涉还要带着这些东西，又特别在此开凿墓穴安放好遗骨和遗物。却都便宜了胖子。
　　矮人地下城规模宏大，靠这一百多号人要完成搜刮、运俘、看管和运送工作还真是有些为难。好在领头的几人都是人杰，整个工作井井有条，毫无慌乱，就算是这样，也花了十天的时间才尘埃落定。
　　这一次连老弱妇孺都算上，一共抓了二千多个矮人，可堪作工匠的有四百多人。罗格收下了三百工匠和一千多的妇女儿童。这最后一项决定很出乎大家意料，谁也不会相信胖子会突然大发善心，肯定是他又发现了什么赚钱之道。
　　矮人在地下掏挖了十几年，各种贵重珍惜金属宝石堆如山积。本杰明草草一估，少说也值个五十万金币，克拉克商会虽然规模巨大，岁入也不过百万金币而已。大家此次合作愉快，都有长远打算之心，所以三方商议一番，也就顺利分了。
　　矮人部落留下的各种魔法装备也不在少数，芙萝娅翻来捡去，挑不出什么东西来，哼了一声，往矮人巫师的居所去了。公主看不上的东西，在余人眼睛里都是宝贝。矮人王的战锤和盔甲都是上品，矮人历代先祖的遗物中精品也不少，这更加验证“冒险掘墓”四字真言的重要性。就是破损的盔甲和兵器，那也是百炼精钢，足以让本杰明眼红。
　　角落中一个武士突然一声惨叫，罗格、荆戈和本杰明大吃一惊，连忙赶去。那武士已经死得透了，他怀中抱中一个古意十足的黄铜盒子，盒盖半开。罗格仔细看了半天，才吐出一句：“是盒子中的魔法机关…..这魔法是….是死亡之指！”荆戈、本杰明都出了一身冷汗，暗叫好险！
　　若不是这武士心生贪念，偷开了盒子触发陷阱，现在倒在地上的很可能就是三人中的一个了。以八级魔法作的陷阱，手段必然不是一般的高明，哪里是这些外行分辨得出来的？
　　盒中是一块寸许见方的金黄色半透明金属，里面闪耀着点点星光，望下去竟然似是藏着一个无穷无尽的宇宙一般。胖子心跳当时就停了，这是一块提炼之后最最纯净的星辰金啊！战神之锤中也有一块原矿，只是费斯费尽了心思也提炼不出来。如此纯净的一块星辰金，该要多少原矿才能提炼的出啊！
　　胖子的大脑飞速地计算着这块金属的价值，至于身体其它的机能……早已经陷入了停顿状态。





    第三卷　战火 章九 命运 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:49 本章字数:10337

        
　　星辰金无价也无市。想把它蕴含的星辰之力引发出来，绝对不是一件容易的事。光是把它从原矿提纯成金属，就已经难倒了费斯这样的大炼金师。若要将这金属制成各种魔导器，又往往需要数个星相师、魔咒师、魔导士和大炼金师合作，才能徐徐引发出其中蕴含的力量。且不说聚集这许多魔法界的顶尖人物是如何困难，就是凑齐了，能否成功也只是在五五之数。存世的神器中，只要涉及到空间运用的，多多少少都会含有一些星辰金。
　　罗格的心中犯难，如何把这块东西弄到手是个难题，弄到手了如何脱手又是一个难题。虽然奇货可居，但能识货且愿意买的全世界也找不出几个来。你若不卖，他们不买就是。十年八年也不见得能找得到下一个买主。虽说烂不了，坏不掉，但是这种宝贝放在手上，那是要让人时时刻刻提心吊胆、寝食难安的。想当初，不老仙泉就惹得盗贼蜂拥而来，几个贵族青年光是在后院布防花的钱，就不下一千金币。
　　何况买卖这种东西，虽然富就是一夜暴富，但风险也是和外财成正比的。罗格思前想后，还是觉得放弃这块东西，多换几个奴隶来得稳当一些。几百个矮人奴隶虽然怎么看起来都不如这块星辰金的十分之一值钱，但那毕竟是实实在在的会带来金币啊。何况，凭藉着手中为公国提供武器军备的许可，这批矮人的价值必然远远超过他们的市价。
　　此时荆戈、本杰明也都凑了过来，一脸迷醉地盯着这块小小的神秘金属。金色，星辰金的带着闪耀星光的金色，和金币那质朴无华、单纯厚润的金色，在每个人的心中缓缓地流淌着。
　　三人互相看了一眼，罗格首先开口道：“这块星辰金的价值，咱们也都清楚，这东西对我没什么用处，你们二位谁有兴趣？”
　　本杰明和荆戈也都在仔细盘算着。经商多年，本杰明更是深知握在手中金币的价值远远高于未来的收入这个道理。何况他更加看好矮人城的地下矿脉，惟一令他烦恼的是突然出现的深渊吞噬者。矮人在魔法上的天分世人皆知，为什么他们竟然能召唤出如此数量众多的深渊生物呢？此事不解决，本杰明无法安心的收获矿脉的利益的。
　　不过，本杰明转念一想，矿工的命和矿藏比起来，还是不那么值钱的。现在罗恩公国周边国家百姓生计一天不如一天，许多农民都失去了土地，成了流民。估计用不了多少钱就能招募到不少流民，甚至有些人只要管吃管住就可以下矿卖命的。
　　但荆戈却出乎两人意料之外的对这块星辰金大感兴趣。无论如何，肯买下这块东西必然代表了在魔法领域里拥有庞大的资源和人脉，这让罗格对荆戈的身份好奇起来。
　　三人都是老奸巨滑，多谋敢断的人物，简单几句就商议好了赃物归属。荆戈获得星辰金，本杰明仍然取得所有的地下矿脉，罗格则获得全部的矮人，另外与本杰明议定了将来各种稀缺金属以低价保证供应战神之锤，而荆戈管辖的“海伦”酒店每年的一半收益都要交给罗格。
　　计议一定，荆戈当即取过了星辰金，装入一个毫不起眼的皮袋子中。星辰金特有的魔法波动立刻就消失了，这又让罗格大吃一惊。这个小袋子在某些时候可是能发挥大作用的啊！当然，此刻的作用就是不让芙萝娅那个吸血鬼发现有这么一个东西存在。荆戈又从身上取出一块琥珀玉放入了盒中。这块琥珀玉十分奇特，当中凝结了一个巨大的不知名生物的眼球，淡黄色的瞳仁中一条条细微的皱褶清晰可见。一丝若有若无的魔法波动传了出来。
　　罗格见不多，识倒是挺广的，这也得益于胖子平日里闲书杂书读了无数。但他也不知道这个东西是什么。还没等他开口问，一只纤纤小手一把就把琥珀玉夺了过去。
　　“这是什么东西？很奇怪啊！”芙萝娅翻来覆去的研究着琥珀玉，却不得要领。于是随手放入了自己的小口袋中，懒洋洋地道：“这块东西归我了！”
　　三只大小狐狸互相望了一眼，都是隐隐的有肉痛之色，脸上堆的谄媚却都不敢少了半分。芙萝娅十分得意，哼起了小曲。
　　终于打扫完了若大的矮人地下城，所剩无几的猎人们押解着长长的矮人队伍出发了。本杰明调集了克拉克商会的人手，开始秘密地接管矮人丘陵。矮人们性格暴烈，倔强不屈。猎人和矮人现在可以说是仇深似海。一路上，不断有猎人打骂矮人和矮人奋起反抗的情形。在第二天穿越沉寂森林的时候，猎人和矮人们的矛盾终于暴发了。
　　先是一个猎人打倒了一个行动迟缓的老矮人，并凶暴地用鞭子抽着。这时十几个原本是战士的矮人突然扑了上来，将那名猎人打倒在地。附近的三个猎人看到这一幕，纷纷拨刀扑了上来，砍倒了外围的几个矮人。然而更多的矮人冲了上来，将四个猎人淹没在人潮中。
　　随即，一百多个矮人就脱离了大队，逃向了森林深处。走在队伍最前方的罗格知悉此事，又惊又怒。胖子和凯特、佛朗哥当即率领了十来个人追了下去。由于出发前为防万一计，所有的矮人，除了病号、老人和小孩子，一律都被饿了三天以上，所以罗格很容易地就在森林中截住了逃跑的奴隶们。
　　对付这些手无寸铁、又饿得眼睛发绿的矮人们还是非常容易的。为防止矮人逃跑，罗格先在四周施放了数个蛛网术或者是藤绕术，随后凯特和佛朗哥如下山猛虎，在矮人中纵横来去。尽管矮人个个都有拼死之心，然而却是被饿得力不从心，一个一个地被打倒在地。
　　一刻钟之后，一百多个逃跑的矮人就都被押了回来。罗格、凯特和荆戈密议了一小会，荆戈便站了出来。他一声吩咐，手下立刻抓过了十个矮人小孩子。七八个矮人立刻哭喊起来，看来这几个是他们的孩子了。
　　“现在我就让你们看看！想反抗、想逃跑是什么下场！你们不是很历害吗，饿了三天还能跑，还能杀了我的四个手下！你放心，我不会杀你们，不会杀那些逃跑的人！不过，这些小孩子！要给我的手下偿命！这些孩子，就是你们这些逃跑的家伙给害死的！”
　　押着矮人孩子的武士手起刀落，四颗头颅滚落在地上。矮人中顿时哭声、骂声，甚至还有相互争吵声，响成了一片。
　　“住手！”罗格一声高呼，跑了过来。
　　他拦住了要继续下手的武士，同荆戈激烈地争吵了起来。过了片刻，罗格回到矮人队列前，高声道：“这六个孩子的命暂时留下来！不过，如果以后再有人逃跑或者是暴乱的话，我也保不住你们了。好自为之吧！”
　　虽然还是有小部分强壮矮人的目光充满了仇恨，罗格满意地看到大多数强壮的矮人面上都是一副无奈和沮丧。
　　此计极毒，如此一来，哪个矮人再想逃跑，就变成了成心想害死这些孩子。到时不说多半会被捉回来，这些孩子的父母亲人自此以后也必然不会放过他。虽然真正害了矮人全族的是罗格、凯特这些人，但这种情形下，大多数人都会把仇恨或多或少的转移给直接的诱因：逃跑的矮人。真正目光长远、能想得通其中关键的，想来也不会太多。
　　罗格以后还要直接面对这些矮人，还需要他们使自己的金币堆再高上那么一些，自然要抓住这个卖好的机会。至于这个害人和让矮人仇视的角色，荆戈来扮再合适不过了。每年从他手里过的奴隶不知道有多少，也不在乎多这两、三千个仇人。
　　小小骚乱很快平息了。罗格也约束手下，打是可以，骂却要小心，特别是不能侮辱了矮人们的信仰和习俗。
　　一路无事。这一天芙萝娅突然找到了罗格，给了他一本又大又厚，一看就是年代久远的笔记本，说是挺有趣的，让他仔细看看。
　　反正闲来无事，罗格就在马车里研读起来。这竟然是天眼的笔记！里面记述了一百五十多年来这个矮人部落的重大事件以及天眼在魔法上面的心得。记述用的是大陆通用文，虽然矮人的书法不值得恭维，罗格还是勉强在潦草的字迹中搜寻着。矮人、精灵、龙以及其它一些种族对人类来说充满了神秘，能够拥有接触到第一手史料的机会实在是相当难得啊。
　　“更何况，”罗格想着，“多了解一点矮人们的习惯，以后也能让他们更多地给我赚些钱。”
　　厚重的笔记本打开了，一段惊心动魄的历史也随之从尘埃中复活了。
　　“战神历九七七年十一月。这已经是第三个严寒的冬季了。山中的猎物越来越少，地下的水脉也渐渐枯竭。看来，是该建议族长限制族人饮酒了。毕竟一桶麦酒用的粮食，够三个矮人吃一个月的。”
　　“战神历九七九年十月。已经是第五个寒冷且干旱的冬季了。也许这就是《大预言书》中所说的‘七年的荒芜’吧？好在上个月在地下又挖到了一个新的水源，不然这个冬天真不知道该如何过去呢。只是这个水源是向下深挖了四百多米才找到的。为了这个水源死了多少个人了？十个，还是十一个？无论如何，我们都得在这里坚持下去，只要再有两年就好了！矮人族最伟大的先知克拉德里克莫是无所不知的，他用最后的生命为代价写下的《大预言书》必然是正确的。只要再坚持两年就好了！”
　　“战神历九八O年四月。这个冬天依然毫无过去的迹象。整个山里已经找不出什么动物了，森林也在成片的枯死。最伟大的战神啊，您难道真的要抛弃你的子民吗！附近的山里已经有两支小部落开始向外迁移了。愿战神保佑他们，不要走上《大预言书》所称的恶魔之路…。还真是怀念麦酒的味道啊…”
　　“战神历九八O年九月。整整五个月过去了，五个月里只下了一场小雨。地下水源也只剩下最深的一个了。族里的大巫师已经连续施法十几天，祭坛里的火焰却始终没有任何变化。战神啊，您已经不愿意再给我们任何启示了吗？工人们已经挖到一千一百米深了，却丝毫看不到能找到任何水源的希望。”
　　“战神历九八O年十一月。第五支部落已经迁走了，走向了东方的不归之路。西方隔绝高山矮人与丘陵矮人王国的迷雾森林的范围又扩大了。族里已经出现了第一个饿死的孩子了。”
　　“战神历九八一年四月。还有最后一年就是预言书中‘七年荒芜’结束的时候了。也只有两只矮人部落还坚持着留在这里，唐柯里山脉，这个高山矮人的发源之地。但是我们已经坚持不下去了，怒焰神锤终于决定迁族，长老们也都同意了，我一个人的反对又能有什么用呢？虽然恶魔就在前方等着我们，但按照《大预言书》中所说，还是会有一个部落幸运的躲过这场灾难的。战神啊，我不是在诅咒我们的兄弟部落。但是部落的人数已经不到七千人了。就在三年前还有二万人啊！”
　　“战神历九八三年五月。整整两年的跋涉终于结束了，只有三千多人到达了目的地。这块地方的确不错，有丰富的矿脉、森林、食物和水。惟一让人不安的是离贪婪、狡诈的人类近了一点。只是，为什么我的心里如此充斥着不安与恐惧？”
　　“战神历九八八年一月。自从在这里扎根之后，族里的人口终于开始恢复了。但是祭坛的火焰却始终没有任何的变动，我也感受不到丝毫战神使者――圣炎武者的气息。十多年了，我再也无法沟通战神使者，领受神喻了。”
　　“战神历九八九年二月。这是第几次做同样的恶梦了？梦见我们正在恶魔的心脏上建筑城市，而远方的邪恶正窥视着矮人的财富。看来，《大预言书》中的幸运部落也许不是我们啊。也许，该是我们再一次迁离的时候了。”
　　“战神历九八九年四月。我们的王再一次否决了我的提议。现在哨兵开始突然失踪了，族人开始莫名其妙地生病。恶魔已经来了！我们已经被战神抛弃了，按《大预言书》中的记述，恶魔将在矮人的鲜血与财富中诞生。”
　　罗格又翻过了一页。
　　“族里已经没有几个精锐战士了。恶魔的狡诈和凶残超出了所有人的想象！也许只有那个魔法可以拯救……不，不是拯救，命运是不可改变的。但我要让恶魔们付出一些代价！哪怕是以我的灵魂作为代价，哪怕是再也不能回归战神的荣耀，我也要让恶魔们付出代价！”
　　看到这里，罗格禁不住将最恶毒的诅咒送给了这位矮人巫师。估计这个什么叫天眼的老东西说的魔法，就是那个让自己差点送命的召唤深渊吞噬者的魔法。他一边骂着，一边继续翻阅着这本笔记，希望找出一些关于那个魔法的线索。
　　不管怎么说，这个召唤魔法都有些强大得过分了。而且素来以魔法低能闻名的矮人，（之所以不说是白痴，是因为矮人巫师们还是能发出些辅助法术的。）都能施展的出来，以自己的在魔法上的天分怎么会用不出来？虽然罗格心知自己在魔法上虽然说不上是过人，魔力水平还差得远，但比矮人多少总要强点吧？何况召唤邪恶生物，又很对他死灵法师的路数。
　　这一次没有让罗格失望。在一大堆对哲学、战神教义、各种仪式和祭司魔法的讨论中，终于让他找到了关于‘那个魔法’的记录。“高级邪恶召唤”。
　　然而让罗格大失所望的是，这个记录含糊不清，特别是关于咒语的部分，看得出来，连天眼自己都处在探讨的阶段。对于这种高级魔法来说，咒语、魔法手势和魔力运用要是错了一点，罗格可是知道会有些什么后果的。他心中更是暗骂这个老东西。会魔法的矮人不多，天眼要是不死，自己还不是要把他当作上宾，说不定过个两年还能给他个自由身份什么的。
　　不过，“高级邪恶召唤”？好象在大陆正统魔法体系中没有这个魔法啊？
　　虽然矮人的魔法水平并不怎么样，但这个“高级邪恶召唤”还是难倒了罗格。特别是天眼对咒语的论述前后矛盾，混合了三种魔法咒语的载体：通用语、精灵语和神语。天眼留下的这个魔法之复杂，真是让罗格大开了一回眼界。
　　苦思一日不得要领之后，胖子终于硬着头皮去见自已的大克星，芙萝娅公主。对魔法的渴望还是压倒了对芙萝娅的恐惧。
　　这一次芙萝娅把“失乐园”安置在了一辆轻便马车之中。虽说少说也在失乐园里呆过三四次，可是罗格一次也没有看到过这个神器本来的样子是什么。
　　芙萝娅喜欢华丽，她的书房也充分体现了她的喜好。公主慵懒地靠在一个躺椅上，微皱眉头，仔细地看着天眼那宛如天书般的魔法记述。罗格侍立身后，详细述说着天眼那日施放魔法的情形。
　　“唉！”芙萝娅叹了一口气，道：“这个魔法笔记有一小半是错的，实在是太难看懂了。等等……你再说一遍那天他的咒语是怎么念的？”
　　当日天眼颂咒的声音巨大之极，罗格至今仍是印象深刻，何况那咒语，似乎也并不难理解啊。
　　罗格一点一点地复述着，芙萝娅的脸上面色不断变幻，最后终于实在忍不住，哈哈大笑起来，风度全无。
　　眼见芙萝娅笑得花枝乱颤的，罗格也不明白是为了什么。不过胖子也不是什么老实人，芙萝娅伏在椅背上笑得眼泪都快出来的时候，胖子的目光不时从她开得低低的领口处溜了进去，在那片雪白冰莹、骤然突起的肌肤上贪婪地盯来盯去。
　　好半天，芙萝娅才算笑完，她一抬头就迎上了胖子贼兮兮的目光。罗格立刻冷汗直冒，心虚地低下头去。芙萝娅浮上一层暧昧的笑意，伸手缓缓挑起了罗格的下巴，长长的莹蓝色的指甲轻轻地划过了罗格的肌肤。
　　罗格只觉得口干舌燥，一颗心狂跳不已。
　　芙萝娅的手指点着罗格的肌肤，一路慢慢向下。她的双眼也慢慢变得迷离。胖子魂魄都不知飞到什么地方去了，喉咙里呻吟似地叫了一声：“公主……”她冰凉柔腻的手指触在肌肤上，每一下都让罗格战栗不已。
　　啪！
　　一道小小的电火闪过，罗格一声惨叫，跳了起来。人在空中已经蜷成了虾米一样，重重地摔在地上。随即胖子双手捂住胯下，痛苦地滚来滚去。
　　芙萝娅的指尖还带着一丝残余的电火，清脆、清丽、略带邪恶的笑声充斥着整个房间。
　　好半天，罗格才爬了起来，面孔还有些扭曲着。
　　“哼！死胖子还要给我装！本公主可是知道你的魔法抗力有多强的。就是让你痛点而已，这副虚弱的表情还是去了吧！”
　　罗格尴尬一笑，顾左右而言他：“殿下，刚才什么事情那么好笑啊？”
　　一提到这个话题，芙萝娅又是嫣然一笑，道：“我本来怀疑矮人用的那个魔法是‘高级异界之门’，但是记述的魔法咒语却又完全不是，召唤出来的也是和魔界诸恶魔完全没有关系的深渊生物。听你刚才一说，我才明白，原来这矮人竟然是用大陆通用语念出咒语来的！想必是他看不懂神语，专门找人翻译成大陆通用语的。呵呵，哈哈！”
　　罗格一听登时无言。魔法咒语以神语构成为主，平日就是错上一点，魔法都会失败。这个天眼以‘翻译’过的咒语施法居然也召唤出了无数的深渊吞噬者，还真有神佑啊！当然了，如果真让天眼完全施展出这个七级的魔法，召唤出来的不论是炎魔还是魔兽守卫者，罗格都绝对支持不了那么长时间。
　　罗格讪讪地一笑，心想自己的运气还真不是一般的好啊，这种事情都能撞上。他随即又想起一事，问道：“殿下，您既然搜出了这本笔记，那么，那本什么《大预言书》能不能让小人看上一看啊？”
　　“唉，《大预言书》我也想看看啊，可惜不在这个部落里面。不过，矮人大法师的魔法水平也就这样了，这本预言书估计，哼，也不怎么样吧！”
　　“可是殿下，”罗格思考了一会才说“这本预言书好象还是挺准的。您说，难道真有预言这回事吗？”
　　这才是罗格真正关心的问题。预言系法师几乎都是光明属性的，正是罗格这个死灵法师的天敌。本来以胖子的理解，这一系法师就是能施放预言系魔法而已。可是若他们真的有什么预知能力的话，自己日后的处境可绝对不大妙啊。
　　芙萝娅一双修长的眉毛微微皱了皱，慢慢地说：“如果要说预言，可能就要先得说说命运这个东西了。记得很久以前，老师曾经说过命运就如一条奔流的大河，有无数的支流汇入，又从无数的河道中宣泄而出。人类就如同大河中的无数生物，被河水带着从一条河道冲入了另一条河道。这河中的水，就是命运吧。可惜，大多数鱼是不知道水的存在的。”
　　罗格苦思一会，又问：“如果命运真的是这样的话，岂不是说，预言师看到的会是无数的未来？那究竟哪个未来才是真实的呢？”
　　“预言师就如同一条鱼，一条能够跃出水面的鱼。他们能看清一段前方的路，但也就是在那短短的一瞬间而已。他们能够看清的，往往就是面前的那两三条支流。他们的未来可能就在这些支流中，也可能不在这里。”
　　“可是公主，如果说，预言师们能看到未来，那他们就可以预作准备躲过不好的命运，迎接幸运的降临。他们预见到的未来岂不就不是未来了？”
　　芙萝娅微微一笑，道：“当初我也曾经向老师提出过这个问题，他的回答是，在一条河流中，绝大多数都是泥沙和浮萍，根本无知无识的随波逐流。只有少数的人有所觉醒，发觉到有一些无形的力量在左右着自己。于是他们挣扎、奋斗，却往往是毫无结果。有少数的幸运儿被带往了一条幸运的河流，他们还以为这是自己的力量使然，于是俨然以征服命运的强者身份出现。其实他们不过是河中的一只小虾而已，一旦命运转换，这些所谓的‘选民’又会重新沉入水底。在小鱼小虾中有极少数的力量会继续成长，成为了比较大的鱼。大鱼中有一些会不经意的跃出水面，这时才会看到一些前方的河流。”
　　芙萝娅顿了一顿，罗格立刻极为识趣地端过一盘水果。公主嫣然一笑，对胖子的知情识趣极为满意。她向嘴里填了几颗葡萄，继续道：
　　“大鱼中有一些因为这样那样的原因，会不断坚持着跃出水面，试图看清前方的河流走向。我想呢，那个写下《大预言书》的矮人应该就是这样的一条鱼。可是鱼并不是鸟，从命运的河流中跃起次数多了，代价就是自己的生命。”
　　罗格长叹一口气，赞道：“耶罗大师真是天人啊，居然对预言也有如此高深的见解！”
　　芙萝娅扑嗤一笑，“这哪是他的见解啊，这是光明教会第一代教皇在自己的手稿中记述的对预言和命运的看法。”
　　罗格小心翼翼地问：“那耶罗大师怎么会有教皇的手稿的？难道他老人家和光明教会有什么深厚的关系吗？”
　　“哼！那个为老不修的老东西怎么会和光明教会有关系？他年轻时酷爱冒险掘墓，很不幸，其中就包括了这位教皇的陵寝。这部手稿就是陪葬品之一呢。”
　　罗格这才放下一颗心来，身为死灵法师，他对任何同光明教会有关的东西都特别敏感。
　　“公主殿下，那人是不是真的可以改变命运吗？不是有句古话，叫人定胜天的吗？”
　　芙萝娅想了一想，淡淡叹了口气，道：“想改变命运的人很多，可是大多数人都茫然不知命运的存在，也不知道自己的努力会有怎样的结果。也许改变命运的努力正是命运的一部分呢。好比河流中的一个鱼群，整群都向左游，只有少数几条想向右游，结果往往是被鱼群挤死或者又被挤带回原先的方向。真有一两条成功改变了方向的鱼，也多半会因为落了单而无法生存。而且，仅仅凭鱼看到的有限几种未来，又怎么能知道那种就是真正幸运的未来呢？”
　　罗格道：“这就好比水中有一大块礁石，想向它游去，反而会被水流冲向两边。拼命躲向边上的，说不定会被卷上礁石了。”
　　公主轻轻一笑，“你个死胖子，真的是不笨嘛。其实还有，每条命运的河流都是宽阔无比的，一条鱼，哪怕是再大的鱼，想改变一个河流其实都是困难无比的事。可是，很多时候就算明明知道没有希望游向另一条河流，也总是要尽力试试的。唉！”
　　说完，一点落寞悄悄爬上了芙萝娅面庞，她怔怔地看着面前跳动不定的魔法火焰，清丽的面庞在火光中忽明忽暗。
　　罗格心中一动，是什么会让芙萝娅也如此无奈？她天生高贵，清秀绝伦，又师从十大魔导士之一的耶罗。天分嘛，单看她小小年纪竟然已经是十四级的魔法师就可想而知了，至少比自己是强上了十倍八倍的。论心计手段，这只千年小妖精心狠手辣、狡诈阴险之处少有人及，身家丰厚也不是自己这种普通小富比得了的。
　　她还会有什么烦恼呢？
　　是了，公主的烦恼就是波旁王朝的烦恼，就是莱茵同盟的战神巴伐利亚大公和他的儿子，最年轻的圣骑士奥菲罗克。叛乱与征服是王权的主题。千年来，无数的大小王朝踩着旧王室的尸体登上了宝座，然而有更多的野心家失败了，他们的鲜血成就了王室贵族们的勋章和爵位。
　　现在的巴伐利亚公国最多是心有叛意。但神迹是压在所有人心中最沉重的一个话题。眼前的芙萝娅公主，不就是一条在命运的河流里拼命挣扎的鱼吗？她要对抗的，并不仅仅是昔日的战神、年轻的圣骑士，她的对手还有光明教会和神迹背后的那些：
　　天上的诸神。
　　芙萝娅瞬间的哀伤虽然凄宛无比，罗格心中也是一阵痛。可还算保持着几分清醒的胖子知道，如果说芙萝娅是一条奋力搏击的鱼儿的话，那么自己最多算是一只小小河虾。命运使他拥有了比鱼还辽阔的视野，却源于身体的薄弱，他只能选择随波逐流。鱼都出不了头，自己这只小虾冲上去，又有何用？
　　“公主，您的烦恼只能自己解决了，小人实在是无能为力啊！”罗格在心中默默地念着。
　　芙萝娅的悲伤一闪而逝，转眼前她又是那个妩媚万分的妖精了。
　　“胖子，你把黄金狮子骑士给害了个干干净净，这次回去准备怎么交待呢？”公主望着罗格的眼似笑非笑的。
　　罗格心中大跳几下。这正是他一直担心的问题。五十个骑士在一般骑士团不算什么，自己的三百多龙与美人骑士不也只有三十多个活着回来吗？可是在只有五百多人的黄金狮子骑士团，这可就绝对不是小数目了。每个黄金狮子骑士都至少是十级的骑士，这么大一笔战力折在自己手里，奥菲罗克不把自己充军变成苦力，已经算是恩惠了。更何况，保卢斯毕竟是自己这边的人害死的。眼下惟有指望自己那个教会守护骑士的身份能够起点作用。这次回去，少不得要重重地给伯克和格纳得.哈特主教送上一笔。
　　“唉！”看着愁眉苦脸的罗格，公主轻轻一叹，道：“现在的青年贵族没有几个成器的，你们几个算是难得的人才了。特别是你，手段历害得快比得上多年在政坛打滚的老手了。有没有兴趣在莱茵城发展呢？南希候爵夫人的丈夫罗顿候爵一年前刚刚去世。这位候爵夫人虽然年纪比你大了些，但当年也是贵族里有名的美人，现在看上去不过二十五六而已。最重要的是她身上有波旁王朝的血统，这对你贵族生涯的好处不用我说你也明白的。若你有兴趣，我可以介绍你们认识呢。”
　　罗格眉毛一挑，心里仔细盘算了一番，摇了摇头。这倒不是他不动心，婚姻本来就是贵族中最普遍的政治游戏。骑士是最下级的贵族，在最讲究等级血统的贵族圈子里，就算是南希侯爵夫人再嫁个十次八次，年纪上了五六十岁，也断不会看上这类下级贵族的。但眼前情势不同，奸商本能让他拒绝了这个提议，他想看看芙萝娅还能拿出什么筹码来。
　　见罗格不为所动，芙萝娅格格一笑，道：“你还挺忠心的嘛。或者菲尔德伯爵的女儿你会喜欢？她今年才十七岁，是一个小美人呢。其实，她身上流着最正统的王室血液，她是我的妹妹…..你明白吗？”
　　罗格一脸挣扎，但还是坚定地摇了摇头。
　　“呵呵，你个死胖子，胃口这么大。难道是想要本公主嫁给你不成？”芙萝娅一双眼睛简直要把罗格的魂给勾了去。
　　好不容易罗格才把冲到口边的“正有此意”四个字给咽了下去。
　　芙萝娅伸了个懒腰，道：“好吧，罗歇里奥元帅还有两个女儿未嫁，你自己好好想想吧！这可是个真正难得的机会噢！”
　　这一次罗格心中真正地大跳了起来。罗歇里奥元帅可是身份地位足以与巴伐利亚大公比肩的人物啊！大卫以前也隐隐透露过这个意思，看来这个条件应该是他们的底线了。
　　只是，自己真的这么值钱吗？
　　从芙萝娅的马车出来时，已经是漫天的星光了。习习凉风划过了罗格的肌肤，竟让他感到一丝彻骨的寒意。他抬头仰视无尽的星河，仿佛也感受到了命运的洪流自身边喧嚣而过。自己只是这条大河中一条不起眼的小虾而已，有心杀贼，无力回天啊。
　　与命运对抗，又有几人笑到最后？真正的先驱者多数会倒下的，只有极少数的幸运者才是最后的赢家。与其搏那万中无一的英雄机会，倒不如躲在这些先驱者的后面。只要前面的都倒下了，果实自然就都是他的了。就算还有一两个所谓的‘选民’留下来，背后的闷棍总是不大好防备的。
　　罗格微微一笑，总算在一片迷茫中看到了一线光亮。、
　　只是，风月，为什么到现在还感受不到你丝毫的气息呢？





    第三卷　战火 章十 赋闲
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:49 本章字数:8408

        
　　克拉克商会又组成了一只大型商队，货车上一只只沉重的木箱里装的除了成捆的制式兵器，就是被迷昏了的矮人，当然少不了矮人的口粮了。罗格等人再一次客串了一下商队的护卫。一路无惊无险的回到了塞勒斯堡。
　　为三千名矮人准备吃的、住的，干活的工具可不是件小事。整整三天工夫，罗格、佛朗哥才把各种工作都布置完毕。矮人们全都以家庭方式居住，反正在这种山区，石料多的是，矮人又天生都是石匠，所以造房建屋不用人操心。只是一次发下去一千多把镐、钎什么的工具，让罗格肉痛了好久。
　　道尔见到这三千多矮人奴隶时极为愤怒。罗格安抚道，这些矮人已经是奴隶了，在我这里工作还能吃得饱点、穿得暖点，若在别人手下，还不是死路一条？所以我这叫慈悲。道尔是个老实人，被罗格一顿歪理绕得稀里胡涂的。看到了道尔，罗格就想起了奇薇，不由得心里有些痒痒的，只是大局为重，才暂时打消了这个念头。
　　安置好了塞勒斯堡的一切，罗格带着仅有的三十多个龙与美人骑士护送着克拉克商会提供的兵器回到了里尔城。回城不久，罗格、凯特和佛朗哥就被奥菲罗克召唤了过去。
　　该来的总会来的，几名贵族青年硬着头皮来到了大公府。
　　在一间小议事厅里，奥菲罗克一脸铁青地站在落地窗前，默默地看着窗外残冬的景象。埃丽西斯则静静地坐在阴影里。
　　罗格、凯特、佛朗哥和伦斯伏在地上，动都不敢动。
　　“你们谁来说说，为什么五十个黄金狮子骑士一个都没有回来？”良久，奥菲罗克如寒冰一样的声音才传了过来。
　　罗格一咬牙，道：“大人，事情是这样的……”他简要地把众人商议好的答案回了上去。
　　“那么，”奥菲罗克沉默了一会，淡淡地问：“保卢斯和最后那留下来的两个黄金狮子骑士又是怎么死的呢？”
　　“被出卖了！”众贵族青年的耳边如同巨钟轰鸣，恐惧瞬间吞噬了他们的全部意识。
　　凯特和罗格拼命地镇定下，就准备出手，好为逃跑预留一点空间。突然一道无形的寒气悄悄地漫延过来，牢牢束缚住了两人的肉体。就是拥有魔兽般身体的罗格也完全丧失了对身体的控制权。
　　奥菲罗克的手指轻轻敲击着腰侧的剑鞘，沉吟良久，心下十分为难。
　　许久之后，奥菲罗克才缓缓地道：“保卢斯是凯特先下手加害的，罗格也是罪不可赦。除此之外，这次行动损失惨重，你们几人身为指挥，制订计划后却不能根据战场情况的变化随机应变，也是罪责难逃。但你们抓来了公国最急需的工匠，又联络到了克拉克商会这个盟友，保证了日后的军器供应。这两件都是大功。我如果杀了你们，恐怕不光你们不服，别人也会有非议。”
　　他的声音严历起来：“凯特削去狮心骑士团的一切职务，进入狮牙营从见习骑士做起，为期一年！罗格解除在第三骑士团的一切职务！同时取消你们的贵族头衔。这件事我会向上议院提议的。罗格的职务由佛朗哥接任。罗格，你现在还有一个教会守护骑士的身份，我也不好管你，以后……你好自为之。都出去吧！”
　　冷汗浸透了凯特和罗格的衣服，两人听到不用杀头和蹲苦囚，都多多少少松了一口气。狮牙营是用来惩罚犯下重罪的骑士的，其成员平时与一般骑士无异，战斗时则要冲锋在最前面，其实和敢死队无异。战乱期间，能够在狮牙营活下来的人寥寥无几。
　　几人狼狈地从大公府里出来，随后就去军部办理相应的手续了。
　　小厅里奥菲罗克仍是一脸的阴郁，埃丽西斯轻轻地握住了他的手。“奥菲，马上就要和罗恩公国开战了，这些人都是人才，为了那个没什么用的保卢斯，值得吗？杀几个人有什么大不了的？我看他们对你都是很忠心呢！”
　　奥菲罗克长叹一声，道：“现在正是用人的时候，我又何尝想这样？只是他们这一次实在是太过分了。几个人才当然重要，但军纪更加重要！我派对他们早有看法的保卢斯去，本意是想他们学会让敌对的人为已所用，没想到……也是我太过自负了。”
　　埃丽西斯道：“奥菲，这不是你的错。如果不是芙萝娅在当中暗中下手，结果不会是这样的。就象你自己说的，任何一个计划都永远不会是一成不变的。我们当初也没想到芙萝娅会参与进来呀。难道你指望那几个没什么经验的年轻人去和那小狐狸斗不成？如果说责任，奥菲，你也小小有些过失呢。”
　　奥菲罗克微微一叹，道：“希望这一次他们能有些教训，政治和战场，可不是他们习惯了的酒馆打架呢。不过，埃妮，你现在倒是挺看重他们呢，要不是你制止那两个小子的逃跑举动，哼！我至少让他们在黑牢里过上三个月！”
　　埃丽西斯柔声道：“奥菲，我是想能够有几个人真正的帮得上你。你现在的实力当然可以无惧于任何人，我也知道你是一个真正顶天立地的人物。可是再强大的人力量也是有限的，你的黄金狮子骑士团、大公的狮心骑士团为什么一直不是大陆的十大骑士团，反而是罗恩公国的非天骑士团进入了十大骑士团？奥菲，军事上的事我不大懂，可我知道在魔界，个体最强大的魔龙一族却从来没有出过魔族皇帝，就是因为他们的数量太少了。不管怎么说，这次出征，多带些人好吗？”
　　“至于那个罗格，”埃丽西斯顿了一下，“他算是救过我一次呢。而且，现在我也能感觉到他的潜力了，给他些时间，会是一个很历害的魔法师的。奥菲，我真的很希望这样的人能够帮你。“
　　“不必再说了。他太让我失望了！”奥菲罗克望着埃丽西斯，犹豫一下，又说：“等我出征回来时再说吧。”
　　从军部出来，罗格清楚地看到了看门小吏对他和凯特倨傲的神态。这也难怪，官场之中最是现实势利，谁会对两个获罪失势的人客客气气的呢？
　　两人默默走了一会，凯特终于开口道：“都是我一时冲动啊，结果牵累了你。唉！”
　　罗格苦笑一下，“如果要怪，就怪我们心还不够狠，当时把那三个手下灭口就好了。给他来个死无对证。这次你去了狮牙营万事小心啊，活命第一。”
　　凯特哈哈一笑，坚毅正直的面容透出了一股豪气。他重重一拍罗格，“放心吧，老子这次生死战后斗气又有突破，现在已经是十一级的骑士了！”他又突然压低了声音道：“那个保卢斯居然修炼的是光明教会神圣骑士的正宗神圣斗气，嘿嘿，这本书落在我的手里，还能不好好用用？比我老子的二流寒冰斗气强得太多了。倒是胖子你有什么进步没有？和公主混了这么久，没学点什么魔法？”
　　罗格嘿嘿一笑，道：“魔力修炼可没什么捷径的。不过应该用不了多久，我也该是十级的法师了。到时候让你尝尝分解术的历害！”
　　凯特吓了一跳，“这个就算了吧！唉，***骑士和魔法师斗就是吃亏啊！你现在也不是没事做了，好好经营一下咱们那块小领地，顺便把教会的守护骑士团建好。如果老子在军队干的不开心，就进教会算了。”
　　罗格看着凯特，问道：“难道……你想换个地方？”
　　“老实说，大卫他早已经找过我了，许诺日后至少给个骑士团副团长干干，爵位也给个有领地的伯爵。”
　　“那你怎么想？”罗格问。胖子心底也有些奇怪，按理说论人品相貌，高大英武的凯特比自己强上太多了，为什么招婿这种事却偏偏要落在自己头上？
　　凯特哈哈一笑，道：“那还有什么好想的，肯定是不去！奥菲罗克这边，能跟多久是多久吧，随意换东家的小人没人会看重的。说不定用完了之后还得顺手除去，何苦呢。咱们又不是手握重兵或是把持一城一地的大人物。”
　　“这倒也是。”罗格叹了一口气，随即语气一转：“你难道不是小人吗？”
　　哼！凯特对罗格很是不屑，“你这个混进教会的死灵法师也有资格说我？以为披件神袍你就成牧师了？”
　　哈哈，两人大笑几声，各自回住处准备去了。
　　这一晚罗格彻夜无眠。他坐在天台上看着沉郁的夜空。天上积满了云，没有半点的星光。夜已经深了，若大的里尔城仅余了少数几处灯火。
　　那日与芙萝娅讨论命运的几句话突然自罗格脑中闪过。
　　“殿下，那神是什么？”
　　“神可以看作是在命运之河上飞行的鸟，他们可以看清很多条命运支流的走向，也能选择把一两条鱼从一条河流中衔到另一条河流中去。”
　　“一次只能选择一两个人对整个鱼群能有多大的改变呢？”
　　“这可就不对了，”芙萝娅嫣然一笑，“神选择这一两条小鱼的时候可不是秘密的。他们会让所有的人看到被选中人的命运改变。人可不是什么理性的动物，为了那一两个选民的位置，哪怕知道有一百万个人在和自己竞争，他们也会一往无前的。所以，结果就是河上的鸟飞到哪里，河里的鱼群就会跟到哪里。你看，神多会做生意啊！”
　　“也就是说，所谓的‘选民’其实就是诱饵？”罗格心中突然有些寒意。
　　“差不多吧。听说神秘的东方世界里有一位古人，钓鱼都不用勾的，和神也有些类似呢！”
　　若是自己，知道前面有一个‘选民’的位置，会不会也会和周围的无数鱼儿挤破了头去抢？罗格摇了摇头，无法回答这个问题。忽然之间，天台上的风变得更加的凄清冰冷。
　　一个念头电光石火般在罗格心中闪过，
　　神迹，难道不是最大的饵吗？
　　四百年来，三次神迹造就了大陆上的三大强国。光明教会也从原先一个毫不起眼的小教会发展到如今的大陆第一教会。更有无数的象自己这样的‘有志有识’之士一路小跑着混入了教会，别管这些人的目的是什么，至少光明教会目前人才鼎盛，举手投足之间，足以影响整个大陆的政治格局。
　　在光明教会崛起的四百年里，无数的宗教和信仰或者消失、或者转入了地下。教庭对于异端的打击可是从来不遗余力的。光明教会的兴盛似乎也证明了教会所信奉的创世神和他的神仆们的力量远远超过了其它宗教所膜拜的神灵。然而真的就是如此吗？
　　罗格站在天台上，极目望向夜空。
　　人类的活动范围仅仅限于格罗里亚大陆的三分之二而已，其余部分则为各种强大的异族所占据着。而在大陆之外，似乎有着无尽的神秘世界。单是一个神秘的东方大陆，就有数不清的传说。但连接两座大陆的桥梁是什么，却始终无人得知。不过，不断会有东方大陆的人神秘地出现在这块大陆上，对于如何来到这里，他们自己也说不清楚。
　　光明教会也不是没有过失败。四百年来，教会先后组织过六次十字军，其中大多数是讨伐异族和勘探外大陆，比如教皇所居住的光明大神殿的前身就是精灵族的神殿。最大的一支十字军在一百年前跨海出发，去探测神秘的东方大陆，从此了无音讯。借此良机，一个神秘的宗教在阿斯罗非克趁乱夺权。在此之后，阿斯罗非克打退了十余次教会和其属国的进攻，终于迫使光明教会求和。
　　唉！罗格叹一口气，世界如此之大，自己今后何去何从呢？
　　此刻在大卫的府邸里，随意穿了一身绸衫的安德烈正有些焦急地在回廊上来回踱步。突然间，他面前的湖水沸腾起来，一个水精灵自湖中跃出。甫一出水，就是三道冰箭向他射来。偷袭显然出乎安德烈的预料，他妩媚秀丽得近乎妖异的脸也严肃起来，因为水精灵不可能只有这么一个。
　　果然，一个又一个水精灵跃出了湖面，无数道闪着奇异绿色的冰箭扑面而来。安德烈冷冷一笑，星星点点的蓝色星光自他身体里飞出，每一个都准确地迎上了一道冰箭。被击中的冰箭随即由绿变蓝，转换成奇异的晶体，落在地上摔得粉碎。
　　自始至终，安德烈负手闲立，动都不动一下。
　　他忽然笑了，若是这笑容换在一个女人的脸上，必然要迷死无数的男人。安德烈这张脸的丽色，几乎较埃丽西斯或是芙萝娅也差不到哪里去。
　　“亲爱的，你还不出来吗？是不是要我捉你出来？”
　　芙萝娅笑着，盈盈自树后现身。“你居然不用动就能破了我的水精灵。这段时间你也没闲着嘛！安，看起来你也快突破圣骑士的境界了！”
　　安德烈旋风般冲到了芙萝娅身边，一把抄起了她的腰肢，另一只手重重地握住了她的乳房，用力地揉弄起来。“你这个小妖精，既然回来了还不赶快见我，居然敢戏弄我！看我一会怎么收拾你！”说着，安德烈的手已经探进了芙萝娅的衣襟，在里面不停地探索着。
　　芙萝娅媚眼如丝，用手指轻轻挑起安德烈的下巴，柔柔地说：“一会还不知道谁收拾谁呢……唔！”
　　“咳！咳！”两声咳嗽打断了香艳的一幕。大卫站在回廊上望着正疯狂拥吻着、探索着对方身体的两人，面色有些不豫。其实两人都是绝色，这一幕足以让任何人血脉贲张的。
　　这两人倒没有一丝尴尬。安德烈的手还在顺着公主的腰肢往下滑，他头也不回地道：“我亲爱的哥哥，有什么紧要的事吗？若不是那么重要，你再过一个小时….不！三个小时再来找我吧！还是说你有兴趣参观一下？”
　　大卫有些无奈，冷冰冰地道：“我亲爱的弟弟，你那些奇异的爱好我管不着。可你要办的事情如果办不好的话，到时候父亲责罚下来，可不是那么容易过关的！你是家族里惟一的一个圣骑士，不要到头来最不成器的反而是你！”
　　安德烈动作一停，但随即毫不在乎地说：“别总拿父亲来压我！我自己心里有数，如果不相信我，就不要让我办任何事！”
　　“希望如此！”大卫冷冷地扔下一句，转身离去。
　　“我亲爱的哥哥！听说罗格有个女人还不错，我能去试试味道吗？”安德烈冲着大卫的背景问道。
　　大卫全身一顿，历声说道：“你要是想试试，我也管不着你。不过，父亲招婿的事情你可要好好想想了！”
　　芙萝娅扯了扯安德烈凝脂般的脸蛋，腻声道：“你还想去试试那个小妞吗？嗯？”
　　安德烈低声笑道：“听说那妞不错呢，要不然，你也一起来？咱们可以…..”声音越来越低。芙萝娅脸红红的，轻笑了几声。
　　她突然问道：“你这个哥哥好像不大近情理嘛。元帅大人要你办什么事啊，弄得大卫那么紧张？”
　　安德烈脸上忽然掠过一层阴影，他痴痴望着芙萝娅的秀丽脸蛋，好久才叹一口气，道：“一点小事而已，别放在心上。不管发生了什么事，你都要记得，我是这个世界上最爱你的人。”
　　沉默片刻，安德烈打起笑容，道：“来，这么长时间不见，让我看看你身上的肉多了点没有……”
　　接下来的几天，罗格又来到了‘夜归’旅馆。一段时间没来，小旅馆的生意好了许多，莉莉斯也雇了两个少女作招待，还找了一个厨师。看着罗格踏入店门，她满脸都是幸福和惊喜，如一只蝴蝶一样地飘了过来。
　　两人刚一进入后院，罗格就一把从后抱住了莉莉斯，少女呻吟一声，羞红了脸低声道：“不要在这里，会有人看见的。”
　　罗格可不管那么多，一只手野蛮地探进了莉莉斯的裙子，几下就把里面的亵裤撕了下来。他一边抱着少女向房内走去，一边在少女的腿间不安分地动着。一进房门，他就把少女扔在了床上，然后就扑了上去。还未有充分准备的莉莉斯痛得低低呻吟了一声，然而她看到了罗格阴郁的面孔，心中一痛。
　　莉莉斯忍住了痛，温柔地抱住了罗格的头。
　　这期间他常到莉莉斯的小旅馆去，偶尔会喝得烂醉。莉莉斯每次都要吃力地把他沉重的身躯拖上楼。然而对她来说，这半个月却是一生里最幸福的时候了。
　　意外的，埃丽西斯倒是偷偷地来看望过两次罗格，指点了一些魔法上面的问题。这让罗格有些受宠若惊，甚至有些想入非非起来。趁机，胖子赶紧打听了“罪之国度”和“失乐园”这两件神器的消息。
　　“‘罪之国度’我不是十分清楚，喂，别那样看着我，我也不是全知全能的啊！”埃丽西斯坐在罗格的小楼里，换了个坐姿。可惜她不是芙萝娅，罗格一点春光也没看到。
　　“‘失乐园’居然在她手里，这倒是真让我没想到呢！‘失乐园’…..你听说过诺克斯龙堡的传说吧？”
　　罗格点了点头。两百年前，据说有一头年老多病的红龙携带着漫长岁月中积聚的所有财富盘踞在中央山脉中一座废弃的古堡里。那座古堡被冒险者们以红龙的名字命名为诺克斯龙堡。一时之间，大陆上流传着多个版本的诺克斯龙堡地图，每个地图都不一样。红龙的巨大财富吸引了无数冒险者前往探险，然而在十年的时间里，大多数冒险者都是有去无回。少数几个幸存者所宣称的龙堡位置也都不相同。他们每个人都坚持自己去的才是真正的龙堡。随着岁月的流逝，诺克斯龙堡忽然消失得无影无踪，从此成为冒险界一个不解的谜。
　　“诺克斯龙堡其实就是失乐园。”埃丽西斯平静地说。
　　罗格张大了嘴，呆了片刻，突然大声道：“我明白了！失乐园是个最大的陷阱！”
　　埃丽西斯嘉许地一笑，继续道：“当时主持‘失乐园’的是大陆闻名的魔导士雷。他将失乐园幻化成龙堡的模样，再将冒险者们诱骗到里面一一杀害。本来全大陆当时够资格作他对手的人就不超过十个，在失乐园里，作为主人的他更是所向无敌。后来诺克斯龙堡的可疑之处越来越引人注意了，终于，当时的教皇率领着教会所有的高级神圣骑士和光明法师前去探索这个秘密。听说神在这事里也插上了一脚。但是雷在这段时间里实力强大了太多，濒死之际还是带着失乐园成功逃脱了。当时教皇认为他已经不可能再活下去，而被连续打击的失乐园也失去了大部分的力量，就不再追究此事了。”
　　埃丽西斯顿了一顿，道：“看来耶罗的运气不是一般的好，居然能让他发现这件神器！小罗格，商量一下，我们去抢了失乐园过来如何？你的报酬就是小公主，我把她的魔法封印了之后，你想干点什么，就看你的胆子了。”
　　罗格怦然心动，小心地问：“可是她有两件神器在手，又有安德烈在旁边……这个……不大好办吧！”他可不敢直说埃丽西斯不是对手。
　　埃丽西斯突然娇笑起来，看得罗格目瞪口呆，他心头一阵火焰燃起，只想扑在她的脚下倾诉心意。
　　“那个小丫头魔力有限，再多给她几件神器也不是我的对手。这你放心好了，怎么样，有没有兴趣？”埃丽西斯似笑非笑地望着罗格。
　　罗格苦笑一下，顾左右而言他：“您是怎么知道失乐园的秘密的？”
　　“这是父王告诉我的。”
　　“令尊难道是….前任红衣主教，不不不，是教皇吗？”罗格又开始紧张了。
　　“这倒不是，这是他从光明教会里抢来的一个典藏中记载的。”
　　罗格抹抹头上的冷汗，很明智地不再问下去了。耶罗只是盗了教皇的墓，埃丽西斯的老爸居然抢劫了光明教会！这些大人物的事，还是少知道些为妙。
　　“其实芙萝娅有这两件神器在手，对付小小一个矮人部落根本不是问题。你很聪明，现在该明白为什么损失会这么大了。就算你们轻松对付了所有的矮人，有她在旁边，恐怕黄金狮子骑士也一个都回不来。我们没有想到她竟然会这样肆无忌惮的。奥菲不是怪你们损失了人手，而是生气你们在不合适的时候杀了保卢斯。”
　　埃丽西斯的一番解释让罗格心里好受很多。但这次赋闲还是让他感到和奥菲罗克之间有了距离。这距离还不是太大，至少没大到让他投到大卫那边的程度，但他却不知道如何缩短这距离。
　　埃丽西斯劝道：“小罗格，别想那么多了。等奥菲平定了罗恩公国后再说吧。这段时间你好好修炼下魔力，我感到你快突破十级了。那本空间魔法书也要多用心看看呢。”
　　伯克红衣大主教这些日子以来忙得一塌胡涂，罗格求见了几次，他都只是收了礼物，根本没有接见。不过既然他肯收钱，说明还没把就快变成平民的罗格当成外人。哈特主教则抽空和罗格喝了一次午茶。他透露了一点口风，说最近就会有光明教会的大人物要来里尔城了，让罗格作好准备。
　　主教的意思是让罗格好好训练一番那些山贼护教骑士们，免得教会中人一时兴起去看上一看。罗格却想深了一层，自己的精神力已经很久没有好好练习了，万一到时候出点什么差错….被圣水浇个一头倒是小事，被发现了死灵法师的身份，可就只有上火刑柱的份了。
　　里尔城里大大小小的势力都加紧活动了起来。
　　又过了半个月，三千教庭的神圣骑士团终于抵达了里尔城，据说里面还藏了不少宗教裁判所的人。
　　十天后，奥匈帝国五千重装骑士和一万名骑士扈从也来到了里尔城，在城外扎营。奥匈帝国皇帝对外公开宣称将不惜一切手段保护自己的亲妹妹，保护奥匈皇族的血脉不受威胁。与之相对应，德罗帝国皇帝则指责奥匈帝国阴谋吞并巴伐利亚公国，并在帝国与莱茵同盟的边境陈兵五万。还有几个骑士团也正在陆续调集中。
　　就在几乎整个大陆的目光都注视在里尔城之际，莱茵同盟却出人意料的对罗恩公国宣战。宣战公告里都是老掉牙的战争理由。为这一次莫名其妙的出征，莱茵同盟调集了三个骑士团一共一万五千骑士，骑士扈从二万人，步兵三万人。
　　更让那些观察家们、外交家们困惑不已的是，巴伐利亚公国竟然也派兵参战，而且狮心、黄金狮子和苍狼骑士团一万零五百骑士全部出动，此外还有骑士扈从一万五千人，其它部队二万人，几乎是倾巢而出。教庭的神圣骑士团则接手了里尔城的城防。
　　莱茵同盟的十一万大军由罗歇里奥元帅率领，奥菲罗克则是副帅并直接指挥公国所有的军队。
　　罗格站在自家的天台上，看着滚滚的军队开拔出城，不由得感叹起来。
　　政治，永远是让人费解的。
　　卷三战火完





    第四卷　问情 章一 重生
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:50 本章字数:8263

        
　　在原落神城城主、夜摩佣兵团副团长奢华的大客厅里，奥菲罗克和罗歇里奥元帅正凝视着客厅中央的一个大沙盘。
　　两人都是面沉如水，沉默不语。
　　“元帅，”奥菲罗克终于开口了，“虽然夺了这个落神城，可是存粮却不如预想的那么多。这次陛下发兵十万，却只有五万人运送给养。现在军中存粮只够支撑半个月的。陛下没打过什么仗，可是元帅您一生大小战争经历无数，战绩骄人，没有理由不知道补给对于战争的重要性吧。”
　　“圣骑士先生，”罗歇里奥低沉的笑声在大厅中响起，“您虽然年轻一辈中最杰出的天才，可是经验的作用对于政治来说有时候要远远超过天才。这次战争在军事上虽然并不高明，但在政治上却是非常高明的作法。可惜你我都是军人，现在处境虽然困难，但就算是为了同盟的子民，我们也得打赢这场战争。”
　　奥菲罗克欲言又止，他明白以如今政治上的微妙局面，有些事情是心照不宣的，而有些问题，也是不大合适摆到台面上来的。
　　他叹了一口气，皱着眉头望着沙盘。落神盆地形如漏斗，大的一端面向着莱茵同盟，随后逐渐收窄，直至收成一条宽仅三公里的、长十余公里的狭窄通道。短短数月之间，通道上已经多了一个临时建成的小要塞。三道六米左右的土墙依地势逐次建起。通道两边山势较为险峻，罗恩人在两边各建立了十余个堡垒，他们为数不多的魔法师多配置在这些堡垒之中，居高临下，足以打击整个通道正面。
　　罗歇里奥元帅身材高大，一头银发梳得一丝不苟，清隽的面容充满了岁月和经历的魅力。奥菲罗克知道，年轻时的元帅可是整个同盟著名的美男子。身居高位久了，现在奥菲罗克已经无法从这张脸上窥探出一点心事了。实际上奥菲罗克非常想知道为何同盟两大魔导士耶罗和拉萨，还有元帅的密友－星空剑圣普罗西斯，都没有随军出征。
　　要知道此次出征几乎倾尽了莱茵同盟军力。单以军力而论，莱茵同盟其实与罗恩公国相差无几，但在魔法师的实力和强者数量对比上却是远远超过了罗恩公国。罗恩公国既无大魔导士也没有圣骑士、剑圣这一级数的武者。而莱茵同盟明的就有两大魔导士和一个剑圣，若算上埃丽西斯和奥菲罗克，又要多一个圣骑士和一个大魔导士。如此实力，就是与三大帝国相比也相差有限。
　　既然莱茵同盟的魔导士和剑圣都未出征，奥菲罗克也不愿意泄露自己圣骑士的实力，所以这场战争很奇怪的变成了一场常规性的战争。当然，同盟皇帝路易九世还是把他的宫庭魔法师团派了出来，教庭的宗教审判所也秘密地派出了一只混合了神圣骑士、光明法师和圣堂武士的小部队协助奥菲罗克。教庭十二圆桌骑士自然也是跟随奥菲罗克的。
　　宗教审判所向来就让奥菲罗克不大舒服，这次更由于他们的存在使得他不得不把埃丽西斯留在了大公府里。宗教审审判所是教会最极端的组织：末日审判团的大本营。对于这些狂热得已经疯狂的家伙，奥菲罗克一向讨厌得很，能离远点就离远点。
　　“元帅大人，若我们正面强攻这条防线的话，您看成功机会有多大？”奥菲罗克皱眉问道。
　　罗歇里奥沉吟片刻，慢慢道：“落神城的夜摩佣兵被我们用计骗出了城，这次我想罗恩公国定然会龟缩在防线后面，不敢再出头。毕竟六千夜摩佣兵在半天内被全歼，‘非天’骑士团那个卡朋老东西不是笨蛋，一定会估计出我们的实力的。如果正面强攻的话，应该在半个月内拿下这条防线，对方的五万人也跑不了几个。不过……我们的损失恐怕也会是这个数字。”
　　奥菲罗克无言地看着沙盘。他知道罗歇里奥元帅虽然名声不显，军事上的天才几乎不逊于自己的父亲。黄金狮子还是太年轻了，这也是他第一次指挥数量如此庞大的军团，论行军论战，他自知还是要逊于元帅的。
　　五万人的损失是无论如何不能接受的。他暗叹一口气，若是精通大范围杀伤性魔法的耶罗在此，一切的问题就迎刃而解了。
　　落神城外有一座简陋的小小军营。这座军营很奇怪，警戒的人数远远超过了其它军营，而且戒备的对象竟然是营里的军人。军营里只有三百多个骑士，军纪极度散漫，大多数人躲在帐幕里休息，少数的几个人在保养装备或者是擦洗马匹。
　　一小队巡逻士兵自军营中穿过，一个年轻且表情倨傲的下级军官不宵地看着营地里懒洋洋的骑士们。他对自己少校的军衔很是满意，却发现这里没有一个人正眼看他一眼，特别是一个骑士坐在一个橡木酒桶上，正仔细地擦着战枪。这个骑士正正好好地挡住了这队巡逻兵的路。
　　年轻军官见骑士毫无让路之意，啐了一口，骂道：“真是一帮人渣！一点礼仪都不懂！对马的态度比对人都好，难怪给关到这里来！要是给老子个机会，一定要让你们知道什么是真正的骑士……”话未说完，身后一个老兵不顾地位高下之别，一把捂住了他的嘴。
　　那军官挣扎开来，老兵手上浓重的枪油味、烟草味和汗臭几乎把他薰得晕了过去。他可是伯爵之子啊，又是八级的骑士，哪曾闻过如此味道？就在他大怒欲骂之际，那老兵又要上来捂嘴，吓得他后退了一步。
　　老兵上前一步，低声道：“大人，这里都是些死囚！不能招惹狮牙营里的人！”
　　那军官年轻气盛，如何肯听这些？他站在拦路的骑士面前，喝道：“现在站在你面前的是少校骑士队长！给我把路让开！”
　　那骑士头也不抬，淡淡地道：“从早上起我就坐在这里了。大人想找我的麻烦、立立威风就直说，何必绕来绕去的？”
　　军官气得满脸通红，他四面一看，狮牙营里的骑士都放下了手里的活开始看热闹。特别是看着自己的目光，为什么总感觉象是在看死人一样？
　　但这让他的怒火更加的旺盛了。呛，年轻军官长剑出鞘，大喝道：“杀过人有什么了不起吗！老子光这场仗就已经杀了三个人了！来人哪，把这个人渣给我抓起来，光是藐视上司这一条，老子就要抽他三十鞭子！”
　　他喊了半天，却无人答应。回头一看，这才发现自己带来的十个士兵都已经躲得远远的了，对自己的命令置若罔闻。这时，那个捂过他嘴的老兵指了指那个骑士的脚下，年轻军官奇怪地看了一眼，顿时呆住了。
　　骑士的长枪造型奇特，通体紫黑色，只有靠近枪柄才是银灰的金属光泽。骑士正用擦布沾水擦着枪身。紫黑色渐渐地褪去了，露出了底下的银灰色。只是顺着枪身流下的污水，却是暗红色。
　　竟然是血水！这把战枪上究竟沾了多少人的鲜血，才会变成如此浓重的紫黑色？年轻的军官顿时觉得一阵寒意自心底泛了起来。
　　凯特没有理会眼前又叫又跳的无聊小子，只是专心地擦拭着自己的战枪。
　　出征前，战神之锤倾其所有为凯特重新打造了一整套的骑士装备。所有的盔甲都经过了数道魔法的加持，并掺进了足够多的玄铁。这把战枪更是倾注了费斯无数的心血。战枪枪头三寸是一点乌黑，全部由玄铁制成。枪头上隆起四道锯齿，中间则是血槽。锯齿上闪动着蓝色的魔法光芒，被附加了麻痹效果。血槽里则是一片墨绿，显然是巨毒。在狮牙营里，这些装备至少能让凯特有一半的机会活下来。
　　整把战枪重达一百二十斤。若是矮人之战前的凯特，还无法使用这把战枪呢。由于玄铁数量不足，罗格毅然把战斧缚魂的斧柄换成了普通的精钢斧柄，溶出所有的玄铁为凯特打制这把战枪。凯特对这把枪喜爱无比，说：“反正是要杀人的，就叫它屠夫吧。”
　　凯特现在心里一片平静，或者说是心如死灰更多一些。他对眼前这只飞来飞去的小苍蝇毫无兴趣，一只苍蝇能对他的生命构成什么威胁？
　　年轻军官面色时青时白，不知如何下台。自己所有的下属都躲得远远地，显然没有为自己解围的意思。狮牙营里的骑士已经三三两两议论开了，传入耳中的都是：“没长蛋的小鬼”，
　　“估计是哪个蠢猪贵族的儿子吧”，
　　“是啊，看那胆小的样就能想象他老子是什么德性了！”
　　年轻军官脸越来越红，终于尊严战胜了恐惧，他大喝一声，长剑直指凯特的胸口，道：“站起来！我以骑士的身份向你挑战！”
　　凯特依然擦着枪，淡淡地回道：“向我挑战？你下边的毛长齐了没？”狮牙营的骑士们放肆地大笑起来。
　　年轻军官终于忍不住了，长剑一探，几乎点上了凯特的脖子，骂道：“给老子***站起来说话！”
　　当的一声，他的长剑不知怎么的就飞上了天，随后眼前枪影闪动，左手的盾牌上当当当连响了五声。巨大的冲力使他一屁股坐在了地上。好不容易清醒过来的年轻军官，慌忙摸遍了混身上下，见没有血迹和伤口，这才喘着粗气定下神来。
　　他突然看见自己的士兵面色古怪地盯着自己的骑士盾，于是他也看了一眼，顿时又呆住了。
　　精铁铸成的骑士盾出现了五个鸡蛋大小的圆洞。
　　还未等他缓过神来，凯特一枪轻轻点在他的腹部，斗气瞬间暴发，年轻军官仰天倒地，盔甲安然无恙，全身却抽动不已。随后，凯特的枪尖在他胯下轻盈地划动了几下，几片布片随风飞了起来。凯特看了一眼，淡淡地说：“原来毛都长齐了啊，那以后该懂点事了，不要随便招惹我们这些从死人堆里爬出来的人。”
　　凯特提枪回营，没再理那只突然大哭大喊起来的苍蝇。他掂了掂手中的战枪，自语道：“死胖子，你把斧子给了我，自己可别被人给宰了啊。”
　　正在自己小楼里品着下午茶的罗格猛然打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，骂道：“他奶奶地，又是那个不想活的在咒老子？”他猛然醒了起来，重重地敲了下自己的头，向对面椅子中的人赔笑道：“您看，我又不小心说粗话了。”
　　那人全身都掩在一件宽大的斗蓬里，闻言笑道：“难道我还听得少了吗？好了，快把奥菲给你留的信看完。”
　　原来这个神秘人竟然是埃丽西斯。她来的时候罗格也吓了一大跳，何时见这个魔女乔装打扮过？但想到现在满城的神圣骑士以及埃丽西斯的黑焰，罗格心里多少有些恍悟。
　　信是奥菲罗克走前给罗格留下的。在信中，他对罗格前后与冰雪银狐和矮人部落的两次小规模战争作了详尽的剖析，何处有利、何处失误，都标注得明明白白。他更是特别对矮人部落那一战洋洋洒洒地写下了十几页纸的战术分析。
　　在黄金狮子看来，罗格最大的长处在于战略上的头脑。胖子每每总能调动各方面的资源，形成以多打少的局面。看到这里，罗格不由得傻笑两声：“没想到群欧居然也能得到骑士精神的典范：圣骑士的称赞啊！”
　　一向以来，罗格的风格就是能十个人打对方一个绝不八个打一个，如果有机会背后下刀，坚决不跟人正面争斗。奥菲罗克则以正统的兵法对这些不入流的战术进行了一番修正。
　　依圣骑士看来，在战场上每个兵力都十分宝贵。在不损失兵力的前提下，若能八个打一个却一定要坚持十个打一个就是战略上的浪费。在双方实力相近的时候，这些细微之处的浪费往往会积累成最后整个战局的失利。至于背后暗箭伤人也有他的局限处。战场之上正面战斗永远是取胜的第一选择，若能正面战胜敌人却还要寻找机会背后下刀，也是一种战略资源上的浪费。
　　罗格算是熟读野史杂书，倒是知道历史上的确是有不少有‘智将’美誉的人，一生战无不胜，但就是最后一战误用计谋，导致一败涂地，一生清誉毁在一战之中。
　　圣骑士的意思是，要首先保证正面战场不败，然后才能相机寻找背后下刀的机会。
　　信的最后，奥菲罗克一针见血地指出了罗格的赌徒性格，每战都一点不留预备队，战事一开，往往手忙脚乱。这两仗虽然罗格指挥的有板有眼，面对强敌都取得了最后的胜利，却是损失惨重，若是接下来再有战事，罗格必败无疑。
　　其实这倒是奥菲罗克高估了罗格。胖子不是不留预备队，而是根本不知道预备队为何物。
　　在信的最后，奥菲罗克写道：“任何计划，断没有一成不变、毫不修改的道理。历史上那些名将，都具备了根据战场情况随时修改计划的能力。要知道，这世界上的事物千变万化，一个死的计划不可能将所有的变化都计算在内。制订得越精细的计划，往往要修改的地方就会越多。准备战略预备队的意义正在于此…..”
　　罗格翻来覆去将奥菲罗克的信看了两遍，满脸钦佩之色。埃丽西斯问道：“都看完了吗？有什么感觉啊？”
　　“圣骑士的见识果然比不了啊！整封信里其实就是不择手段、随机应变八个字。唉，俺以前的理解实在是太浅了，妈的，啊对不起！难怪奥菲罗克大人这么年轻就已经是圣骑士了，俺还是在九级魔法师这里混着！”
　　埃丽西斯格格地笑起来，极具雕塑美的面容让罗格看得呆住了。
　　埃丽西斯见罗格呆呆地望着自己，不知怎么的脸上也微微一红。她手指轻弹，一小朵黑色火焰在罗格大腿上轻轻烧了一记，这才让胖子回过神来。
　　同是绝色美人，芙萝娅的美是清丽，是让人感到经不得一点吹弹的如水般的清丽。而埃丽西斯则极有古典美，如万载寒冰雕成的神像，是高不可攀、只能高山仰止的完美和高贵。与这两个美人相处久了，差一点的男人都会自惭形秽。然而罗格却是色胆包天的人物，虽然表面上毕恭毕敬，心中实在存有不少“若老子捉住你们，就要如何如何”的龌矬念头。
　　当然埃丽西斯是不知道罗格肚子里的这些念头的。若是让她知道了，恐怕早就把胖子用黑火给活活炼了。在这个方面，反而是与罗格相处时间短得多的芙萝娅更加了解他的想法。
　　埃丽西斯笑声渐渐地小了下去。她望着窗外的阴郁，眉宇间笼上了一层阴影。
　　罗格收起了奥菲罗克的信，在烛火上点燃了，看着它烧成了灰烬。随后他向埃丽西斯走近一步，轻轻唤了一声：“小姐……”
　　埃丽西斯没有回头，她的声音里带着一丝忧郁：“罗格，在你心里，对奥菲罗克殿下的看法是怎样的，能告诉我吗？”
　　罗格犹豫了一下，回答说：“殿下是最年轻的圣骑士，象我这样的人根本就无从理解大人的境界。不过，我今天拥有的一切可以说都是奥菲罗克大人给的，所以小人一向对殿下忠心耿耿，卖力办事的。只是小人的能力实在有限，所以这一次把大人的事给办砸了……”
　　埃丽西斯轻叹一声，打断了罗格，“罗格，这个时候不要再那么虚伪了好吗？奥菲看中你，是因为你具有别人所没有的潜力。连我最初也没有看出你的这种潜力。你的魔力低得可笑，当然了，和其它魔法师比起来你的进步算是很快了。可是你的精神力却庞大的让人害怕，虽然你已经很小心的掩饰了，但对那些力量达到或者是超过我的人来说，只要有心，都会发现你的特殊之处的。所以可以这么说，其实我们也是在利用你。”
　　罗格心中一阵乱跳，他万万没有想到埃丽西斯竟然把话说得如此明白。他难得地收起了油腔滑调的态度，叹口气道：“我与奥菲罗克大人无亲无故的，就算是利用，我还是非常感激大人的知遇之恩的。若没有奥菲罗克大人的指点和照顾，也许到现在我还是一个只知道吃喝玩乐的普通下等贵族而已。”
　　“罗格，对高级魔法师来说，魔力非常重要。可是精神力却是成为大魔导士的关键。精神力不光意味着对魔法的控制能力，它还是更加接近力量本源的一种力量。以你的精神力，迟早会成为一位大魔法师的，到那个时候，只怕所有的势力都会抢着拉拢你的。”
　　罗格摇了摇头，道：“现在拉拢我的人也不是没有。但不管将来我是不是能够在魔法上有所成就，能有今天这一切还是拜奥菲罗克大人的赏识。我不是忘恩负义之人，这个情份我会永远记得的。”
　　埃丽西斯的声音中有了些欣慰，她柔柔地说：“罗格，你知道奥菲非常的骄傲。你也清楚他的力量，所以到现在为止还没有什么困难真正地难倒过他。这也正是我最担心的一点。他是个完美的人，没有什么真正的朋友和手下。罗格，你知道一个人的力量总是有限的，我怕，有一天他会跌倒在自己的骄傲上面。”
　　往昔如冰山一样的女子融化了，变成如水般的温柔。她盈盈转过身来，轻轻地握住了罗格的双手，道：“罗格，答应我，一定要帮助奥菲，好吗？”
　　埃丽西斯双眸中的柔情几乎要溢出来了，罗格却知道她望的不是自己。她的目光穿越了自己的身躯，穿越了身后的墙壁，穿越了千里的时空，落在一个耀眼如太阳一样的身影上面。
　　轰地一下，所有的热血都涌上了罗格的脑袋。一时之间他所有感觉就是手上那一片冰凉的滑腻。埃丽西斯的手似乎没有一根骨头，柔得几乎让他发疯。
　　然而她眼中的柔情却如双汪冰水，慢慢地浇去了他的热血。罗格只觉得全身上下越来越冷，寒意一丝丝的渗进了他的骨髓。
　　还有难以说清的酸楚。
　　罗格轻轻把手抽了出来，低下头去，平静地说：“小姐放心，罗格一定会尽力为奥菲罗克大人办事的。”
　　埃丽西斯脸上又是微微一红，这一抹略带娇羞的艳色在往昔是会勾去罗格的魂魄的。现在却让他不敢也不愿直视。
　　“罗格，我……”埃丽西斯也有些口吃起来，“刚才有些失态了……”
　　望着埃丽西斯离去的身影，罗格不禁也有些疑惑，是什么事情将这个如万古冰川一样的魔女如此打落尘间的呢？随即，他想起了奥菲罗克的神威、风采、气度和才华，不由得轻叹口气。
　　异界的天空永远是阴沉沉的，但这一刻却被一道火焰给划了开来。一辆燃烧着的战车由四匹独角兽牵引着，在天空中横空而过，只留下了一道燃烧着的尾焰。
　　异界的浓雾、云团和黑灰色的死亡能量翻涌着，试图接近战车，却在尚未接触到燃烧的亮白色火焰时，就已经被蒸发得干干净净。在云团被烧去的地方，终于罕见地露出了一小块天空。
　　天空是深不见底的黑色。反而是云给这个世界带来了一点昏暗的光。
　　战车无形的威压四下散逸。无数的不死生物都在张皇逃窜着，躲避着战车的光芒。能够钻入地下的不死生物都在拼命地翻着土，就算泥土已经盖满了全身，它们也还是拼命地向下钻着。
　　远方的山谷里一阵喧闹，一条巨大的骨龙振翼飞起。它向战车喷出一道带着苍白色死亡火焰的龙息，激打得战车火焰一阵剧烈晃动，流焰四射。
　　战车上出现了一个极为高大的身影。他的通体都笼罩在亮得耀眼的火焰之中，只能隐约看出人形的轮廓。他开口了，声音如雷鸣般在天地间回荡着：“为神所不容的弃物啊！放弃你的抵抗，在天界火焰里得到净化吧！”
　　骨龙回以一道无比强烈的死亡火焰龙息，然后振翼向远方逃去。
　　地上一个不起眼的小山谷里，遍地是散落的白骨和朽木。突然一个半埋在灰色泥土中的巨大的龙头骨微微抬了起来，空洞的眼眶里闪着贪婪和艳羡的火光，死死地盯着空中的龙息。
　　它旁边一个只剩下半边身子的骷髅突然也动了一下，一只微微闪着点金属光泽的手骨一把抓住了骨龙的颈骨，重重地按进了灰泥之中。
　　格利高里一肚子的不情愿。它好不容易才看到了这么雄伟、壮观、威力十足的龙息，还没等它好好的欣赏一下，旁边的这个恶魔主人就把自己按了回去。是的，它是个聪明的骨龙，知道天上战车上的人绝对惹不起，可是异界这么大，白骨遍地都是，哪里就能被他发现了？格利高里心中不由得一阵委屈。
　　这个恶魔主人哪怕现在只有半个身子，哪怕它的灵魂之火弱得仿佛随时都能够熄灭，格利高里也不敢有丝毫的反抗念头。它和主人订立的是最不平等的灵魂契约，恶魔主人只要一个念头就可以让它自我毁灭。何况主人还有恐怖的魔鬼右手！眼下那只手的力量就算削弱了大半，格利高里也毫不怀疑它能轻易地捏碎自己的颈骨。
　　看来只有等她自己死了。格利高里偷偷地想。
　　天上的战斗激烈而短促。战车上的巨人将一只只火焰长矛投向了骨龙，每一只命中的长矛都会在骨龙身上开一个大洞，而骨龙强大的龙息却完全奈何不了战车的火焰。骨龙无声的哀鸣着，四处逃窜。可是火焰战车在四匹独角兽的合力下，无论是速度还是灵活都远远超过庞大的骨龙。战车上的巨人更象是一只正在戏弄老鼠的猫。他并不急于弄死眼前这条骨龙，而是一点点地把它拆得七零八落。
　　终于，巨人结束了它的游戏，骨龙的全身都被火焰所包围，自空中坠落。还未落到地面，就已经被完全烧成了灰烬，如同天上下了一阵灰雨。
　　巨人巨雷般的得意笑声传遍了异界，笑声之大，足以振动着藏在最深层地底的僵尸们：
　　“我才是这个世界的主宰！你们这些卑贱的骨头烂肉们，继续恐惧吧！”
　　火焰战车示威性地在空中盘旋一周，这才撕开云团，消失在天空无尽的黑暗中。
　　战车消失了很久，地面上才慢慢有泥土开始翻动，慢慢地，一个又一个不死生物从土里钻了出来。
　　格利高里驮着风月也跃上了地面，它殷勤地为风月挑选了一些看起来不错的骨头。一阵烟雾过去，风月重组了自己的身体。她感觉虚弱极了，新补上的骨架也实在是太脆弱了，但重创之后，风月实在没有太多挑拣的余地。
　　现在除了背后的骨翼和右手指尖上偶尔闪过的寒光之外，风月就是一个普通的骷髅。





    第四卷　问情 章二 离弃
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:51 本章字数:8447

        
　　格利高里自一个小山丘上一跃而下，耀武扬威地来回跑了两圈。它已经完全适应了异界的生活，也熟知这里的法则。
　　异界是个极度贫瘠的世界。除了无处不在的死亡能量之外，几乎是一无所有。不死生物们无从解决它们的饥渴，于是往往会自相残杀一翻。反正死亡能量总会孕育出新的不死生物的。
　　格利高里昂首向周围的不死生物们发出了挑战的信息。慢慢地，一个个骷髅和僵尸从沉睡中醒来，向格利高里聚拢过来。这一次其中竟然有三只僵尸战士，让虚荣的骨龙暗暗叫苦。格利高里一下子扑倒离自己最近的一具骷髅，一口咬开它的头骨，将其中一点精华吸个干净。在其它骷髅和僵尸合围之前，格利高里转身逃了开去。但它的运作还是慢了点，尾巴被一个僵尸战士重重地拍了一下，一小块骨头被打了下来。
　　矮人地下城与风月一起被打散后，重生后的格利高里也是非常虚弱。好在拥有魔龙一族强大的灵魂，它还多少能保持一点骨龙的样子。可是，它以前的骨翼是四面漏风，现在干脆是个骨头架子。这飞不起来的虚荣骨龙，单靠它的四根小短腿，速度比僵尸战士快不了多少。
　　格利高里带着一大堆骷髅僵尸不停地绕着圈子，偶尔也能扑倒几个骷髅，可是三个僵尸战士紧紧跟在它的后面。现在的骨龙只是外表威猛，完全不是三个僵尸战士的对手。
　　一个骷髅落在了大队的后面，可是它还在努力地跟着。就在它勉强追上了另一个看起来高大得多的骷髅的时候，突然，它一只手闪电般地抓住了那个骷髅的颈骨，一把把他按进了地上的灰泥之中。大队的骷髅僵尸们没有发现队伍尾部这个小小的插曲，仍然兴致勃勃地追着前面的奇怪骨龙。
　　风月死死地压住了下面的骷髅，右手轻轻地捏断了它的颈骨。它头骨中的一点精华慢慢被风月吸入了。风月觉得又多了一点点力气，虽然和自己以前的力量比起来实在是微不足道。自从自己挣脱了契约的束缚之后，从另一个世界传来的精神能量就停止了。不过她并没有切断灵魂深处的那一线联系，这也使得契约破除的并不完整。
　　风月一跃而起，又向远处的骷髅僵尸群追了下去。
　　格利高里已经绕了小丘整整转了两圈了。它抽空拼命吸取的能量还不够它消耗的。凭藉灵魂契约联系，无奈的骨龙向主人可怜兮兮地传去了一个信息：“还要引它们跑多久啊，我尊敬的主人！”
　　风月将右手从一个僵尸的心脏里抽了出来。它遥望了一眼远处奔驰着的不死生物们，回了可怜的骨龙一句：“绕这个山丘再转三十圈吧！”
　　与埃丽西斯一席长谈之后，罗格闭门不出，苦苦思索了两日。在一个夜晚，他悄悄地拜访了格纳德.哈特主教。虽然收了罗格不少好处，可单从住的地方来看，哈特主教的生活好象没有一点改善，甚至还恶化了。至少上次罗格见过的一个古董水晶花瓶就被换成了一个普通的水晶花瓶。
　　“这老东西年纪不小了吧，攒那么多钱干吗？准备带着上天堂吗？”罗格坐在客厅里恶狠狠地想。
　　片刻功夫，哈特主教一脸疲惫地走进了客厅，他瘫坐在沙发上，不停地揉搓着太阳穴。罗格立刻十分识趣地表示主教大人日夜辛苦，正应该到‘海伦’里面好好的放松一下，以免累坏了身子，那可是天下万千信徒的惨事啊！
　　然后胖子又十分暧昧地提起最近‘海伦’里又进了几不错的女招待。哈特笑得眼睛都眯了起来，但却是十分遗憾地拒绝了。罗格心里奇怪，以往这位主教大人向来是不和他们客气的。该收的就收，但极有分寸。哈特不是贪得无厌之人，但也从来不假意推辞什么。今天这是怎么了？难道他真的忙到了这个地步？
　　罗格试探着问道：“主教大人，我最近求见了几次伯克大主教，却都没有获得接见。您看，是不是主教大人对我们几个有什么…怎么说呢，有什么不满意的地方？”
　　哈特颇为不雅地打个了哈欠，疲惫地道：“这你倒是误会了。你们能够时时想着伯克红衣大主教，经常为神的事业捐献，最近这几年可实在是少有你们这样的人。伯克红衣大主教经常夸奖你们几个的信仰虔诚呢！对了，这次教庭神圣骑士团进驻里尔城，你是知道的了？”
　　三千神圣骑士团进驻里尔城已经超过一个月了，现在街上随便晃晃都能遇到两个神圣骑士。当然更多的是奥匈帝国的重装骑士们，一时之间，真让人怀疑这个里尔城究竟还是不是巴伐利亚公国的首府。
　　只要不是瞎子和聋子，就不会有人不知道里尔城的变化。罗格却知道哈特这么问必然另有用意，这老狐狸可不是表面上那么蠢。他恭恭敬敬地道：“小人知道。”
　　哈特徐徐地道：“教庭的武力分成了三大部分，一部分是主教和牧师，他们大多数是光明法师，少数则是神降士。第二部分存在于宗教审判所，里面以执法者为主，主要负责制裁异教徒，特别是各种魔法师。”哈特顿了一下，别有深意地看了罗格一眼。
　　冷汗慢慢地从罗格的身上渗了出来，他竭力平复着狂跳的心，暗想：“难道他看出些什么了？怎么办，要不要杀了他逃走？”
　　哈特好似没看到罗格的异常，继续道：“这第三部分，就是神圣骑士团了。这里也要分成三个部分，最外围的是由守护骑士领导的护教骑士团，嗯，你正在训练的那些就是了。护教骑士团主要是维护教会领地和当地教堂的安全。这第二部分嘛，是五万正式的神圣骑士，在里尔城的三千骑士就是了。这最后一部分叫做圣堂骑士，人数最少，实力却最是强大。其实奥菲罗克和他的十二圆桌骑士都是圣堂骑士出身。”
　　罗格不由得暗暗惊心于光明教会的惊人实力。
　　哈特总算说到了正题，“听说神圣骑士团会有一些大人物要来里尔城，其中有几个是连伯克红衣大主教都要小心招待的主。所以这几天伯克大人一直在巡视迎接工作的进度，自然无心顾得上你们了。”
　　胖子暗处思索，是什么样的大人物能让红衣大主教亲自布置招待工作？护教骑士团显然不可能，普通的神圣骑士团首领也远远不够资格让身为红衣大主教的伯克接待。哈特如此大费一番唇舌，显然是点醒自己来人的身份：圣堂骑士。
　　就是在昨天，罗格还对圣堂骑士的存在一无所知，他一直以为奥菲罗克和十二圆桌骑士就是出身于普通的神圣骑士团呢。如果圣堂骑士随便出来十几个都是这种水准的话，那除了三大强国之外，大陆上看来再无一个国家能够单独对抗光明教会了。
　　看着罗格若有所悟的样子，哈特满意地一笑，随手将一封信放在了罗格面前。罗格好奇地打开一看，顿时手剧烈地抖了起来。未等看完，他就扑倒在地，大声道：“哈特大人！您可千万不能听信这封信上的胡言乱语啊！为了表明心迹，小人会…会再为教会捐献一个教堂！不不！一座教堂外加三千金币！”
　　信纸飘落在地上，上面用歪歪曲曲的字写着：“作为主最虔诚的信徒，我现在揭发一个混进教会的魔鬼、一个会召唤最邪恶、最丑陋的骷髅的异教徒！主啊，相信我，他全身上下的肥肉里都是教徒的血汗，血管里流的是绿色的血液！看他那双恶心的眼睛，简直就象是一条死鱼在翻着白眼，他的肚子里一定装满了恶毒的阴谋！主啊，您如何能够让这样一个人披上神袍呢……”
　　哈特笑了笑，看着趴在地上的胖子不断地提高着捐献的金额，一弯腰将那封信拾了起来。
　　罗格忍住了毁去这封信的冲动。既然有了第一封，举报的人一定会再写上一封的。只是不知道究竟是谁和自己有如此深仇大恨，非要置自己于死地不可？
　　“好了好了！起来吧，不用捐献一万五千个金币那么多。至于召唤骷髅嘛……”哈特沉吟一下，刚站起来的罗格吓得又跪了下去。哈特拍了拍罗格的肩膀：“召唤骷髅也不是什么大事。毕竟不死生物召唤基本上每个魔法师都能学会。不过，以后不到万不得已，还是不要召唤的好。这虽然有辩解余地，但有些人，比如说某个主教，说不定会就此事大做文章呢！”
　　罗格连连称是，心里却暗暗发下毒誓，一定要把这个举报的家伙全家杀光。
　　哈特思索片刻，道：“这样吧，你明天准备五千个金币，晚上直接送给伯克红衣大主教。你知道这封信这次是幸运地落在我的手里，可万一下次别人也收到类似的信，一定会向伯克大人进谗言的。但只要伯克大人相信你的信仰，一切问题就都不是问题了。召唤个骷髅不过是小事罢了。”
　　罗格连忙大拍了主教一通马屁，暗自想道，哈特主教的一份礼物自然是不能少了的。他又小心地问：“主教大人，不知道是谁在构谄小人啊！”
　　“这个嘛……等我查出来自然会让你知道。”哈特随后又说：“这一次教会中的大人物要来，说不定会想看看教会新教区的护教骑士团的情况。我会想办法安排到你那里去，准备工作嘛，就不用我说了吧。还有你自己的准备工作，更要小心在意。”
　　主教看似无用的最后一句话又让罗格的心提了起来。与教会的大人物一起活动，可是随时都有可能被看穿身份的！哈特这究竟是害人还是栽培呢？但思前想后，只要能混过这一回，日后躲在光明教会中就是最好的护身符，谅也不会再有人找自己的麻烦了。就是有人日后发现自己的身份，也得考虑是不是告发。毕竟事关教庭大人物的脸面啊！
　　让一个死灵法师混进了教会，估计教皇都不会有脸死后上天堂了。
　　罗格一咬牙，道：“就请主教大人安排吧！”
　　哈特主教哈哈一笑，道：“罗格啊，你还真的很有气魄呢！要知道这一次来的人中，可是有实力不输给奥菲罗克的圣堂骑士啊！不过当然，我不会安排他去的，想来他也没有那个兴趣。要是不赌这一把，怎么能发大财呢？哈哈！”
　　“这…..这….太好了，多谢主教大人！！”罗格吓得不轻。
　　哈特拍了拍罗格的肩膀，意味深长地道：“好好干吧！”随后就露出了送客的意思。
　　从哈特的宅子里出来，经风一吹，罗格立刻打了个冷战。他这才发现冷汗早已经湿透了几重衣服。胖子咒骂了几句天气，打定主意一定要好好地送几笔重礼给伯克和哈特。要不是自己以往知道进退，时时不忘捐献教会……当然了，谁说捐献给主教个人就不是捐献给教会了？…..不然的话，这封信估计就不会让自己看到，而是直接放在宗教审判所的审判台上了。
　　卿本佳人，奈何作贼。
　　罗格突然想起了传自东方的这两句话。“我也不想当个死灵法师啊！这能怪我吗？”胖子委屈地想，然而事已至此，只能想办法周旋了。本来权势之路就不平坦，罗格这个趋炎附势的死灵法师当然更不容易了。胖子长叹一声，如此下去，真是不知道何年何月才能实现自己的幸福梦想啊！
　　睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。
　　罗格紧了紧衣服，直奔‘海伦’酒店而去。胖子今晚受了惊吓，需要找一个温柔可人的小姑娘好好地安慰一下他那敏感脆弱的心脏。
　　夜慢慢地深了，家家户户的灯火逐一地熄灭了。“夜归”旅店却还亮着温暖的灯火。
　　两个喝醉的客人趴在桌上睡得正熟，莉莉斯正带着两个女侍应打扫着桌子，该是关门的时候了。
　　就在这时，大门突然被推开了。一阵寒风吹进了大堂，那两个熟睡的客人打了个哆嗦，不情不愿地醒了过来，他们低声咒骂着，睁着蒙胧的睡眼，想看看是谁打扰了他们的好梦。
　　进来的人摘下了帽子，一头深栗色的长发如瀑般滑落了下来。清秀得过分的脸在大堂跳动的灯火下越发的让人心动。醉酒的客人色迷迷地盯着来人，随即略有些失望地发现来人是一身男子的装束。然而另一个人的表情却更加的不堪了，显然他的爱好有些特别。他们虽然色迷迷的，可居然都忍着没说两句调戏的话。
　　莉莉斯迎了上来，微笑道：“先生，我们已经要关门了。您要住店的话还有空的房间，但是没什么吃的了，只有面包和盐渍火腿了。”
　　来人抬起了头，目不转睛地看着莉莉斯,嘴角慢慢地有了笑意。莉莉斯这才看清了他的脸，小嘴微张，轻轻地啊了一声。随即她就有些受不了来人炙烈的目光，脸上红了起来。
　　“我当然要住下，不过，今晚要你陪着我！”话音一落，这人一把就将莉莉斯抱了过来，用手抚上了少女的臀部，用力一捏。
　　莉莉斯一声惊呼，拼命地挣扎起来。
　　那两个客人对望一眼，站了起来，冷冷地道：“我们是苍狼骑士团的人，奉了团长大人的命令保护这里。阁下如果不想惹麻烦，还是快些滚蛋的好！”
　　来人听了，回头一笑，道：“有什么麻烦，我自然会去和我那亲爱的哥哥说。你们这两个废物还是多睡一会吧！”说罢，身影晃动，突然在两人面前消失了。
　　两个客人刚吃了一惊，后颈就各受了一下重击，晕倒在地上。
　　安德烈一只手如铁箍一样将莉莉斯抱在了怀里。他随手又打晕了店里的两个侍女，抱着莉莉斯向楼上走去。
　　莉莉斯拼命地挣扎着，双手被安德烈抓住了动弹不得，她就拼命地用脚踢。安德烈只当是给他挠痒，笑着看着莉莉斯。
　　若是换了平时，英俊近于妖异的安德烈的微笑就算迷不死一万少女，至少也能迷住八千。莉莉斯初见安德烈的容貌时，也是有些心跳加速、面孔发热的。可是眼下近在咫尺，她只觉得这笑容说不出的邪恶和下流。
　　莉莉斯一咬牙。少女容颜秀丽，就是发狠咬牙也透着可爱。安德烈越看越是欢喜，闪电般在莉莉斯的小嘴上亲了一记。
　　莉莉丝长得很甜，性格却是非常的刚烈。被亲了一记，她先是透出了吃惊，然后脸上潮红一片，微微低头，娇羞无限。虽然少女倾心这种场面安德烈已经见过了无数次，莉莉丝却仍然会让他心动。何况触手处少女的身躯弹力惊人，涨得呼之欲出的胸脯更是紧紧地抵着他的胸膛。
　　他不由得暗骂罗格的好运气，竟然能找到这么一个可人。
　　眼见莉莉丝娇羞的样子，安德烈眼里都孕了笑意，缓缓地吻了下去。
　　双唇相接的一瞬，安德烈眼前突然白光一闪！好在他武技惊人，头急速向后一仰！当的一声轻响，莉莉丝的两排雪白的牙齿贴着他的面颊咬了个空，只咬到了一小缕头发。少女恨恨地一甩头，硬生生地拉下了安德烈的几丝长发。
　　变化来得实在突然，上一刻似乎动了情的莉莉丝，这一刻突然变得恨不得咬下安德烈两块肉来。安德烈一时也呆住了，他愣了片刻，突然哈哈大笑起来，看着恨恨不已的莉莉丝道：“性子可真够烈的！我就是喜欢你这样的！哼，那些花痴一样的贵族小姐们，我早就看她们不顺眼了！”
　　“你又是什么东西？你以为武技比别人高、脸蛋长得比较秀气、又是某个大人物的儿子，天下的女人就一定都要喜欢你吗？你说别人是花痴，我看你也有些白痴了吧！我没从你那漂亮的脸蛋上咬下块肉来，真是你运气好！”莉莉丝反唇相讥。
　　少女的泼辣显然远出安德烈的意料，特别是那讽刺的口吻更是伤了他的自尊。
　　他忽然诡秘地一笑，道：“小宝贝，你说我有必要要你喜欢我吗？我这次来可是完全不怀好意的啊！”说着，安德烈腾出了右手，肆无忌惮地自莉莉丝的胸上抚过，纤巧的手掌所过之处，莉莉丝的衣服仿如瞬间过了千年一样，迅速地腐坏，化成了飞灰。莉莉丝一声惊呼，两团白得眩目的肉团轻盈地跳了出来，两点殷红的樱桃不停地颤动着。
　　安德烈赞了一声，一抬手就握住了一只，可他一只手掌却怎么也无法完全掌握这一团温软。莉莉丝一头向安德烈的脸撞了过去，却仿佛撞上了一块石头，只觉一阵头晕眼花。她还未清醒过来，就感到他另一只冰冰凉凉的手不知何时绕过自已臀部美丽的弧线，深入到谷底去了。
　　莉莉丝大叫一声，拼命夹紧双腿，却只是让安德烈更加的兴奋。
　　此时安德烈已经抱着少女来到了二楼的门口，他随意踢开了一扇房门，走了进去。以他的武技，自然知道里面有没有人。
　　扑通一下，少女赤裸着被安德烈扔在了床上。她挣扎着跳起来，想逃出去，却被安德烈拦胸抱住，给扔回了床上。少女几次跳起，结果却都是敏感部位遇袭，又被扔在了床上。看着安德烈戏谑的目光，莉莉丝明白了他正在戏耍自己。这一次少女没有再起来，而是深吸一口气，接着是一声几乎可以撕破耳膜的尖叫：“救命啊！”
　　安德烈环抱双臂，悠然地盯着她，眼光不住在她的各个部分扫来扫去，忍不住赞叹道：“真是完美的身体啊！罗格那头蠢猪居然放着你不用，真是可惜！呵呵，还是我来好好安慰一下你吧。别叫了，现在这房间的声音是传不到外面去的。”顿了一下，他傲然道：“就是让人听见，又有谁敢为你个平民女子坏我的好事？”
　　莉莉丝听到罗格的名字，突然平静了下来。她腾地跳下床，站在安德烈的面前，几乎与他鼻尖对鼻尖，一字一句地道：“原来你是不敢去找他，只有胆子来欺负我是吧！”少女抬起手轻轻地拍了拍安德烈的脸蛋，柔声道：“看你这漂亮的脸蛋，你真的是个男人吗？”
　　安德烈大怒，他现在的确是没法把罗格怎么样，但莉莉丝就不同了！玩了个平民女子，对自己这种大贵族来说，能有什么大不了的？他一把把莉莉丝推在床上，笑道：“我是不是男人，一会就会让你知道了。不着急，夜还长着呢！”
　　在空无一人的大街上，罗格匆匆地走着。他突然感到心里一阵不安，望向了‘夜归’旅馆的方向。随即又摇了摇头，想有大卫的手下时时在那看着，没什么人敢在那里闹事的。他转了个方向，回家去了。
　　“啊….你这没用的人渣！….啊...只会欺负女人的猪！”莉莉丝双手被缚在床头，满脸通红，身体不停地扭动着。
　　安德烈坐在床边，娴熟地挑逗着她的身体。“你看，这是什么？这些滑滑的东西又是什么？你也很放荡嘛！”
　　莉莉丝反唇相讥：“我要是抽你一鞭子，你可以不叫，但还是会感到痛。这么说来，你也是头没胆的猪吗！”
　　安德烈悠然地道：“你也知道，今天这些事可以说都是因为那个罗格。如果不是他，你也不会躺在这里让我随意的摆弄，要恨你就恨他吧！”
　　“我被一只狗咬了一口，不恨狗，难道要恨打狗的人吗？你真是个白痴！啊，不要！”
　　安德烈手上加了把劲，笑道：“你看，你是他的人，他却不能保护你。这样也不恨他吗？”
　　“我爱他！”
　　“可是好象他并不爱你呢。他没怎么找过你吧，也没有想把你接到家里去吧！”
　　莉莉丝的眼睛里开始有了点点的波光，她大声道：“我不管，我爱他！”
　　“你知道他有多少个女人吗？他可是就要和一个大公爵的女儿成婚了，怎么会看上你这个平民呢？他要是看上了你，早就接你回家了。”
　　莉莉丝忍不住，终于哭出了声来。她还是大声喊着：“我不管！我，我爱他！”
　　“你知道他害过多少人？你知道他还有多少坏事没做过？他只是看上了你的身体而已！你对他来说，就是个不花钱的妓女罢了！”
　　“不管他是个什么样的人！不管他有多少女人，可是我……我还是爱他！我没有办法啊！呜呜呜！”
　　莉莉丝突然冲着安德烈叫着：“你们这些大贵族！只知道拿婚姻作工具！又懂得什么是爱情！你们都是一群只知道权势和欲望的猪！”
　　安德烈的脸突然黯淡了下来。他沉默了片刻，轻轻地道：“婚姻是工具，可是爱情……我懂得不会比你少。”
　　他轻轻扯断了莉莉丝手上缚着的绳子。少女呆了一下，但立刻缓过神来，躲到床角，拉过了一床被子挡住了自己的身体。
　　莉莉丝警惕地看着他。她弄不明白这个人又发了什么神经，但不管怎么说，暂时逃出魔掌总是好的。少女一只手极轻极轻的握住了缝在被子里面的一根两寸多长的硬物。
　　安德烈径自在那里想着什么，脸上一片阴郁。
　　莉莉丝看到机会，突然手用力一握，一道蓝紫色的电光从被子里闪现，随后一道巨大的电弧出现在了安德烈和莉莉丝之间。辟啪的电火声中，安德烈终于抵挡不住，被电得向后飞了出去，重重地撞在了墙上。一丝鲜血从他嘴角渗了出来，安德烈慢慢委顿在地。
　　莉莉丝紧张地看着他。
　　安德烈忽然动了一下，莉莉丝的心悬了起来。她不知从哪里又摸出一把短剑，顾不得还裸着身子，一跃下地，一剑就向安德烈后背刺了下去。
　　短剑就要入体的时候，突然通体变得莹蓝透明，随后就在莉莉丝目瞪口呆之中，化成了点点流光，慢慢地消散了。
　　安德烈站了起来，竟然毫发无伤。莉莉丝大吃一惊，失声道：“你还没死！”她忙拉过被子，挡住了自己的身体。
　　“这破了一个大洞的被子里是不是还有什么机关啊？”
　　莉莉丝低头一看，春光尽从一个一尺左右、四周焦黑的洞中透了出来，她满脸通红，赶紧换过了一面。
　　“好历害的魔法卷轴！居然你这样完全不会魔法的人也能施展。看来罗格那头猪还真有点办法，能搞到这种东西。”安德烈又道：“算了，看在你这么执着于感情的份上，今天就放过你了。唉，其实都是为情所苦，我又何必为难你呢。”
　　莉莉丝万没想到安德烈居然就此放过了她。让她更没想到的是，“你想不想让罗格娶了你？我虽然不大好杀了他，但有的是办法让他低头！”
　　这可是致命的诱惑！莉莉丝朝思夜想，就是希望有一日，罗格可以对她说一声，“嫁给我吧！”
　　她心里犹豫不定，许久，才幽幽地说：“不要了。我爱他，我只希望他可以开心的活着，做自己想做的事，我不要成为他的负担……如果……他真的有那个心……一定会来找我的。”
　　安德烈轻叹一声，穿窗而出，怅然离去。
　　莉莉丝呆呆地坐在地上，只想着，罗格，你会带我走吗？





    第四卷　问情 章三 净土 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:51 本章字数:8670

        
　　落神盆地已经整整困住莱茵同盟的大军三天了。驻守这个临时建成的要塞的主力是夜摩佣兵团，还有十余个小佣兵团在协助防守。这些天里，罗恩公国又陆续有部队进驻要塞，加强了这里的防守。
　　就算莱茵同盟突破了落神盆地的狭窄通道，离出口十五公里外还有一座永久性的军事要塞，非天骑士团一万骑士率领着三万佣兵将在那里给于疲惫的同盟军队以致命一击。
　　不管怎么挑衅，这些天里夜摩佣兵团就是躲在要塞里坚守不出。罗歇里奥元帅也不着急，天天按兵不动，只派人上去叫骂一番，就好象只余五天存粮是对方而不是自己一般。当然，如果正面强攻的话，通道两边山头上，那些堡垒中躲着的魔法师可不是吃素的。
　　这几天是难得的好天气，阳光晒得双方的士兵都懒洋洋的。
　　奥菲罗克和罗歇里奥元帅并骑站在要塞前，打量着面前这块好似很难啃的骨头。
　　“虽然建得仓促了些，不过却是滴水不漏，基本上把这里的地形都用上了。嗯，他们两翼魔法师的配置也很有点意思，不大好办啊！进攻风险太大，还是再等等吧。”罗歇里奥元帅从从容容、慢慢吞吞地说着。
　　奥菲罗克不禁有些奇怪，罗歇里奥元帅这种事不关已的态度好像只是一个看热闹的人一样，哪里有一点统率十万大军的样子？再等等？军粮可是不等人的。眼看再过五天军粮就要见底，同盟内的补给又迟迟运不上来，看起来倒象要故意输掉这场战争一样。
　　奥菲罗克眯着眼睛看着两边山岗上的堡垒，淡淡地道：“元帅大人，如果把这些堡垒给拿下来，您看我们的胜算有多大？”
　　“亲爱的奥菲罗克，你又想亲自去冒险了吧！如果你有点什么损伤，让我如何去面对大公呢？他们不是傻瓜，一定在那些堡垒区设置了足够的埋伏。在这么陡峭的山地上，全军能够爬上去的也没有几个人。何况对方还有魔法师？我们的魔法师可没办法爬上去。”
　　“元帅大人，对方这么布置倒好象是知道我们的拉萨大术士和耶罗大师无法出征一样。这件事可是奇怪得很啊！这场莫名其妙的战争发生在这个时候，您难道不觉得奇怪吗？”奥菲罗克盯着元帅一字一句地道。
　　“奇怪？哪里有呢？奥菲罗克大人，现在只有考虑如何打赢这场战争才是关键啊！这才是我们身为人臣的本分啊！我已经老了，就偷点懒，你就放手去做吧！本来嘛，现在就是年轻人的天下了！”罗歇里奥一副语重心长的样子。
　　奥菲罗克又好气又好笑。虽然与罗恩公国的仗打得有些莫名其妙，但眼下的确只有获胜一条路可走了。
　　他盯着落神通道的地形看了许久，慢慢地道：“如果今晚我把左边的全部堡垒都拿下呢？”
　　罗歇里奥笑得象个老狐狸一样，道：“如果是这样，那么明天他们就不得不与我们正面决战了，要不然就只有主动撤退。不管怎么说，占领了这个通道之后，方圆百里的落神盆地以后就归属于巴伐利亚公国版图了！”
　　奥菲罗克哼了一声，暗道信你这老狐狸才怪。聪明如他，自然想到了罗歇里奥按兵不动，就是想要逼出自己的实力来。但眼下军粮已经日益见底，无论如何，奥菲罗克无法说服自己将这十万大军的安危当成一个政治筹码。他也知道这老狐狸早就料定了自己就算知道这只是政治上的一场游戏，自己的荣誉也绝不会容忍在战场上的失败！
　　不管是什么原因，败了就是败了。世人看到的只会是战败的奥菲罗克，一头被打落神坛的黄金狮子。所以他绝不能败，黄金狮子不败的威名必须延续下去！
　　至于逼罗恩公国割地一事，还是等战胜那天再说吧。他可不是那种还未开战就先做起收获胜利果实美梦的肤浅之徒。更何况，这老狐狸如何肯甘心让公国独占胜利果实？
　　“亲爱的奥菲罗克大人，不知道您有什么办法可以拔掉这些堡垒？里面可是有不少魔法师呢！从这几天的情况看，估计应该有二十人左右，与我们的宫庭法师团数量也差不太多了。如果你不能说服我的话，我是不会批准你的冒险行动的。不管怎么说，现在已经夺到了落神城，也不算白来一次了。”
　　奥菲罗克宁定地看着远处的堡垒群，淡淡地道：“这一次随我出征的除了圆桌骑士们，还有五十个宗教裁判所的执法者。”
　　罗歇里奥一脸的恍然。
　　执法者是宗教审判所用特殊方式培养的武士，拥有极强的抗精神魔法的能力，武技、装备都是为与魔法师作战专门设计的。因此这些武士又被称为魔法师猎人，是所有魔法师的恶梦。然而有得也有失。执法者专注与魔法师对抗，这使得他们的战斗力远远不如同级的骑士或者战士。
　　“何况，”奥菲罗克仿佛自言自语地说，“我们的两个大魔导士和一个剑圣虽然没有来，但有我在，一样要让他们为狂妄付出代价。”
　　罗歇里奥听了，知道奥菲罗克话里另有所指。但他只是微微一笑，全当没听出奥菲罗克的话中之意：“没有人能够否认你的力量。但是在战场之上，想以个人的勇力左右整个战局，难啊！亲爱的奥菲罗克，从一个父辈的角度考虑，我并不赞成你这么冒险。”
　　“可是如果这力量用在关键的地方，就会起到扭转战局的作用。既然狂妄的罗恩人错误地估计了我们的实力，把魔法师摆到了我们的面前，我要是不收下这份大礼，可真是太对不住他们了！”
　　在一老一少的明争暗斗中，夜幕悄悄地降临了。
　　落神盆地的夜宁静而祥和，敌对双方的士兵大多数已经进入了梦乡，战争两个字似乎与这片战场无关。
　　几个夜摩佣兵团的哨兵正倚在塔楼的石墙上，无聊地看着远方盆地里黑沉沉的莱茵同盟军营。战争已经进行快一个月了，除了落神城一战外，双方几乎没有发生过大规模的接触。特别是驻守在山头堡垒的士兵，简直是幸福极了，每天要作的事情就是无聊地看看风景。
　　夜摩哨兵们小声地交谈着女人和战争的话题。他们不敢大声，是因为怕吵醒了住在下面的两个魔法师。在这些普通剑士的眼睛里，所有的魔法师都是神秘、强大而恐怖的人物。特别是这两个魔法师还是来自外国的！大头们不远千里地请了这些魔法师回来，怎么样也得比罗恩自己的魔法师历害些吧。
　　何况这两位大魔法师宣称已经在周围设了魔法结界，绝不会有莱茵同盟的人能够瞒过结界偷袭这里。再说了，就是想偷袭，也得先爬上这百米悬崖才行。
　　几个哨兵无聊地打了个哈欠。其中一人突然觉得有些眼花，好象半空中有个人影一样。他自嘲地笑笑，半空中怎么会有人影呢？就是那些幽灵也绝不敢接近战场啊！
　　但是，他揉了揉眼睛，随后惊恐地张大了嘴，真的有一个人！一个浮在半空，静静地、略带怜悯地看着他的人。那道人影全无动作，这个哨兵却发现自己的意识突然模糊了起来，力气迅速地流失了，然后才是心口一阵钻心的痛，可是他已经再也叫不出来了……
　　奥菲罗克如鬼魅一般飘到堡垒的上方。刚才一动手他就觉察到了魔法结界的存在。奥菲罗克瞬间就沿着几道与魔法结界相连的微弱魔法能量，搜索出了那两个魔法师的位置。教庭高级执法者特有的技能――魔狩感知，可以察觉魔法陷阱和结界发出的微弱魔法波动，从而发现魔法师的位置。虽然不象执法者那样受过专门训练，但以圣骑士强大无匹的实力，奥菲罗克施展起这个技能来毫无困难。
　　两道金黄色的斗气闪电般自黄金狮子的指尖射出，毫无滞碍地穿过了堡垒厚重的石壁，没入两个刚刚被魔法结界警报清醒的两个魔法师的胸膛里，恰到好处地撕碎了他们的心脏。
　　整个堡垒还在沉睡之中。
　　奥菲罗克从从容容地穿窗而入，一点也没有惊醒里面熟睡的十个士兵。他的身影在整个堡垒中忽隐忽现，手中多了一把斗气凝成的战枪。若仅仅是定睛凝视一下，他就如同在自己的城堡中散步一样的悠闲，然而整个堡垒中的血腥气却是越来越重了。
　　片刻之后，奥菲罗克的身影出现在一片死气沉沉的堡垒顶部，将几根长长的绳索垂下了山崖。过不多时，圆桌骑士们的身影就出现在堡垒上，随后跟上的是已变得沉默寡言的凯特。他深深吸了一口气，仔细品味着其中沉重的血腥气，嘴角浮现出一丝狞笑。
　　身影陆陆续续地攀上的堡垒，一会工夫，奥菲罗克从黄金狮子骑士团、狮心骑士团和教会执法者中挑选出来的八十多个人就都从崖底爬了上来。
　　奥菲罗克悄悄一指不远处的另一个堡垒，这批死神的使者就都溶入了夜色里，悄悄向那些沉睡的目标潜去。
　　月亮渐渐西沉的时候，在落神通道西边山冈十二座堡垒中，有九座堡垒里面的驻守者永远地投入了死神的怀抱。终于，偷袭者们的幸运在第十座堡垒处结束了。一个骑士无意之中触动了一个魔法陷阱，惊动了余下三座堡垒中的守军。
　　五六个魔法师登上了堡垒顶楼，片刻功夫，十数个火球、冰锥术反复地将入侵者们存在的区域犁了一遍。然而一轮魔法风暴过后，仅仅是正好处于魔法中心位置的三四个倒霉鬼倒了下去而已，其余的偷袭者们则在魔法师的目瞪口呆中穿过了火海、冰风，加速冲向最近的一座堡垒。
　　奇异的历啸声在战场中响起，六把战枪带着金黄色的焰尾，如雷轰电闪一般将暴露了位置的魔法师们钉在了墙上。
　　掷出六把战枪之后，奥菲罗克的脸上也掠过一层白色。他缓缓自空中降落在地上，等待着斗气的恢复。
　　没有了魔法师的支援，普通的罗恩士兵们只能沦落成被屠宰的对象了。
　　天刚蒙蒙亮的时候，落神通道的要塞就乱成了一团。时不时会有一个火球呼啸着从西侧山顶上飞下来，在要塞里洒落一片火焰。虽然如此远距离的魔法攻击其实杀伤力有限，但却足以让所有的罗恩士兵们都不得安宁。
　　昨夜西侧山冈上的战斗爆发后，夜摩佣兵也试图上山增援，但在黑夜里与几十个高级骑士作山地战斗，简直就是派士兵去送死。等几十个身体孱弱的莱茵同盟宫庭魔法师也被连拉带拽地运上山冈的时候，战局由小规模的杀伤变成了对夜摩佣兵大规模的屠杀。夜摩佣兵们不得不撤回要塞。
　　损失了驻守西侧山冈堡垒的十几个魔法师后，罗恩公国的魔法师们再也无力与莱茵同盟的宫廷法师团对抗。落神通道要塞也完全失了地利，暴露在魔法的打击之中。
　　在魔法的洗礼下支持了两天，罗恩佣兵们终于狼狈地撤出了落神通道的要塞。
　　奥菲罗克和罗歇里奥看着莱茵同盟的骑士们如潮水般涌入了落神通道要塞，并没有多少喜色。虽然眼下已经把整个富庶的落神盆地收入囊中，可算算罗恩的要塞守军损失还不到五千人，没伤筋没动骨。对于此战准备彻底摧毁罗恩军力的罗歇里奥和奥菲罗克来说，实在不能算有多大的成果。
　　罗恩公国的战火日益炙热之际，里尔城里，一个死灵法师却正在烦恼着该如何讨好即将到来的教庭大人物们。
　　罗格死活也未能从哈特这老狐狸口中探出这些大人物的口风。他不由得暗咒这老头子后面几世子孙都恶运缠身。直到有一次老家伙无意中露出了一点尴尬，罗格这才恍然大悟，原来这老家伙其实也什么都不知道。单看伯克红衣大主教都要日夜准备接待工作，哈特一个普通主教，哪里到了能够与闻这种机密的程度？
　　但是必要的准备工作还是要作的，免得万一不小心中了头彩，被这位大人物给撞上了。自己这个守护骑士多少总得象点样子。于是胖子拉上了同样被贬的罗伯斯基去置办一身合乎守护骑士身份的装束。自然，涉及到穿衣打扮的事，佛朗哥这个苦力是一定要抓的。罗格总算有些自知之明，明白教庭中人大多品味不坏。若是依自己的喜爱去挑衣饰，十有八九要糟。
　　对神虔诚的信仰虽然是一个教徒最基本的要求，但在罗格看来，表面上看起来虔诚显然更加重要。
　　虽然公国举国之兵都在罗恩厮杀，里尔城里还是一片歌舞升平的景象。一座规模宏大的教堂正在修建之中，光是地基就打下了十五米深。
　　这几个月来，与光明教会有关的一切都成了最时尚的话题。这一次光明教会似乎再也不掩盖它那庞大的实力。驻守里尔城的三千神圣骑士的实力之强，就连奥匈帝国那些向来眼高于顶的重装骑士们也不敢主动招惹。当然也有不开眼的人想试试这些神圣骑士的实力，结果就是一对一的情况下被揍得鼻青目肿。
　　敏锐的大贵族们立刻嗅出了权势的味道，他们纷纷想尽办法接近教会的高层人物。就连哈特主教这样往日倍受冷落的角色都突然门庭若市起来。当然这些趋炎附势的人中一定少不了罗格。不过胖子这一次倒真的是高瞻远瞩，目光如炬，投对了教会这一注。
　　贵族夫人小姐们则抓住每一个茶会的机会讨论哪个神圣骑士有哪些背景血统，又有哪些人还未成婚，等等等等，就差给整个神圣骑士团列一张族谱了。可惜神圣骑士团的军官们实在太少，于是奥匈帝国重装骑士团的军官们也成了这些贵妇们的狩猎对象。
　　这股风潮多多少少给罗格的置装带来了些烦恼。现在里尔城中代表神圣的白色衣饰，不管是丝绸的还是土布的，价格都翻了几番。
　　如今满街的白色圣袍，到处是光明教会的天使徽章。
　　好不容易，罗格三人才从一家装饰华贵的裁缝店里出来。
　　罗格已经披上一袭白色的斗蓬，背后的十字纹饰光是绣工就值不少的钱。罗伯斯基也跟着张罗了一身长袍。只有佛朗哥无可奈何地看着两人，翻来捡去，他也只能找出这两套还不算太俗的衣服了。
　　三人骑上了马，就准备找个地方坐坐，喝个下午茶。
　　罗格骑在马上得意洋洋，一身新衣服倒是小事。刚才亮出守护骑士的身份之后，店中老板立刻陪着笑把三倍的价格降到了五折。这让赋闲在家，好久未尝到权势滋味的罗格美得心花怒放。
　　无权无势的这段日子，连罗伯斯基见了自己，马屁都是拍得无精打采的。罗格明白，要不是这个无耻小人畏惧自己魔法师的身份，估计连这三心二意的马屁都要省了。只有当初一起打生打死混出来的几个损友对待自己的态度才是始终如一，天生的势利眼并没有对到自己人的身上去，这让胖子颇多感慨。毕竟几人这些年来，除了酒友、色友之外，还占了‘战友’这两个字。
　　眼下自己沾了教会的光，这不，罗伯斯基的马屁立刻又如涛涛大河之水，源源不断、滚滚不绝，肉麻无耻之处，连佛朗哥有时都会脸红一下。但这罗伯斯基还是旁若无人，全神贯注的大吹大拍。
　　虽然罗格起初也有些不大适应，但慢慢的觉得这无耻之人说的也不是全无道理。过了一会，这感觉就变成了有些道理，再过一会，罗伯斯基句句马屁都变得极为顺耳，听得罗格美得如同飘荡在云雾之中一般。
　　罗伯斯基极为乖巧，当然也不会冷落了佛朗哥。开始他称赞佛朗哥英俊无敌，是无数贵族夫人小姐们心中理想的情人时，佛朗哥还觉得十分好笑。但后来更多的无耻马屁轰来，甚至于说那些贵族小姐一见佛朗哥就会春心大动，大庭广众之下主动脱衣倒贴时，佛朗哥也开始觉得，这事似乎也不是全无可能。
　　罗伯斯基又张开了口，罗格和佛朗哥立刻聚精会神地听。
　　“二位大人以后一定会是被列入史书的大人物啊！就是眼前这一刻，说不定以后都会有无数的历史学家大写特写呢！连小人这个没什么用的，估计也能沾上点光，在书里小小的露上一脸。哈哈哈哈，那时小人的祖宗们在天国里可都要笑出声来了。”
　　佛朗哥来了兴趣，“你说说看，书里会怎么写？”
　　罗伯斯基想了一想，他毕竟是帝国军事学院出身，倒是有些真才实学的，张口就说：“估计那些历史学家们会这样写，‘就在这一日，最伟大的君主罗格.里弗斯阁下和神之使者佛朗哥阁下，带着他们忠实的仆人罗伯斯基，开始了大陆争霸的历程。历史的车轮开始隆隆地转动了……”
　　正陶醉中的罗格突然惊醒了过来，运起精神力，狠狠地刺了罗伯斯基一下。这小人嗷的一声惨叫，涛涛马屁当时就被腰斩了。胖子四下看看，见周围的人没什么注意这边的，才出了一口气。随后就对罗伯斯基低声怒道：“这种争霸的屁话，你也敢说得出来？这要是让什么人听了去，你说老子会不会先砍了你证明一下自己的清白？”
　　罗伯斯基也吓了一大跳，先前主仆之间一吹一受的玩得高兴，一不小心就得意忘形了。现在这个时候，争霸、造反之类的词可是绝对忌讳啊！
　　三人逛了一个下午，总算尽兴而回。
　　罗格顺路又到哈特主教的居处去，能够有多巴结一下这老狐狸的机会，还是不容错过的。伯克红衣大主教地位太高，罗格这个小小的守护骑士要直接巴结还是有些难度的。
　　接待他的却是那个势利的管家，原来哈特主教晚饭时分就被一个神圣骑士紧急召唤走，连啃了一半的小牛腰排都顾不上了。这不禁让胖子满腹狐疑，不知道有什么天大的急事竟能不让一个主教把饭吃完。
　　其实罗格此来是忽然想起自己的领地上如今正有三千矮人奴隶在热火朝天的干着活。这种场面可是无论如何不能让教会的大人物们发现的。只要不是让教会上层的人亲眼目睹矮人奴隶营的盛况，就算还有那不知趣的人敢往上捅，凭着自己信仰虔诚的高大形象和以往对教会捐赠的良好纪录，就算是举报信到伯克红衣主教那一级别，也自然会大事化小，小事化了，大不了自己再出点血就是。
　　可是想来想去，罗格都觉得血似乎出得有点多了，前后已经在教会砸了将近三万金币了吧？这还是哈特主教和伯克红衣大主教颇有分寸的结果。
　　但三万金币等于买回了一道保命符和形同将自己的私人武装合法化了。连大规模蓄奴、招募山贼都摆平了，至于其它欺行霸市、调戏民女之类的，那还能算事吗？
　　胖子正想到得意之处，一坨鸟粪从天而降，对着他的鼻子飞来，仓促之下不及闪避，眼看就要结结实实地在那张胖脸上开花了。危急关头，罗格不及细想，苦练多日的绝技下意识地发动了。
　　转眼之间，胖子一脸的神圣威严，一道道淡淡白光如波浪一样自上而下流泻下来。
　　那团鸟粪还是重重地拍在罗格脸上，但随即就如同被波浪冲刷一般，流了下去，落到地上。鸟粪所过之处，竟然没有留下丝毫痕迹。
　　胖子全身圣光流溢，单以这份神圣庄严、超凡脱俗的造型而论，就要远胜于教会里绝大多数有真才实学的光明法师了。
　　偶有路人目睹了这一奇迹，大声地叫了出来：“这、这是神迹啊！您一定是神的使者吧！我是下级贵族费奥多，家里还有一个女儿，您一定要去我家坐坐……”
　　罗格一声不吭，散去圣光，拨马就逃。后面那人一路小跑追着，还在不死心地叫着：“如果您看不上我的女儿，我还有三个侄女和一个外甥女…..”
　　受了埃丽西斯的指点后，这些日子里罗格苦练精神力，虽然原本就很庞大的精神力很难再修炼精进了，但至少在掌控上精进了许多。现在罗格已经能以把精神力凝成极薄的一小层覆盖全身，这样，再有什么宗教仪式圣水就自然不会沾身了。当然，精神力护罩是越薄越好，现在罗格已经练到了不仔细观察，根本不会发现圣水其实并未碰到他的地步。
　　这种自上而下流水般的波动还是这两天才练成的，为的自然是将圣水尽快的送到地上去。至于白光，是初级魔法照明术的变化。而一身神圣气息则来自于衣服口袋里的一小块白玉。
　　这套本事练就之后，罗格这个死灵法师才敢混到教会里去拍那些大人物的马屁。
　　一路想着心事，罗格不知不觉的回到了自己的小楼。
　　夜深了。
　　正做着发达美梦的罗格突然从床上一跃而起，他每一根汗毛都树了起来，就如同兔子遇到了猎鹰一般。
　　这是发自本能的恐惧！
　　罗格迅速发动精神力将自己全部包裹起来，丝毫不敢有一点点的气息外泻。一阵一阵透骨的冰寒袭来，纵使他裹上了二层被子也是无济于事。从灵魂深处发出的恐惧几乎使罗格完全失去了对身体的控制！他拼命地缩入柜子后面，牙齿敲击的声音在房间中回响着，一颗心几乎要从胸腔中跳出来。
　　整个世界上的花、树、房屋甚至还有夜归的行人，都逐渐的暗淡下去。罗格此刻如同置身于一个空无一人的旷野，找不到一点可以遮蔽自己的东西。
　　这片旷野中，远方逐渐亮起了一团圣光。这团圣光越来越明亮，渐渐照亮了周围，就算相隔甚远，罗格也能清楚地感受到那团圣光的威力。
　　又有两团圣光缓缓亮起，与第一团圣光构成了一个品字形。这三团圣光逐渐提升着威势，慢慢地向罗格这边移动着。
　　无数细小的，如雾如烟的暗黑生物哭号着从藏身之处逃了出来，迅速地四下散去。其中就有许多罗格多少有些印象的魔族小探子。
　　一片鬼哭狼嚎之后，旷野上又暂时恢复了安静。
　　片刻之后，整个旷野慢慢地亮了起来，如同地黑夜里升起了一轮太阳，一道圣光缓缓自地平线上升起！它是如此地炙热和巨大！它发出的光芒有如实质，远远地，由圣光构成的水线出现了，开始涤荡整个荒园。
　　十余道黑雾又冒了出来，开始朝着水线袭来的反方向全力逃跑。这些黑雾一出现，水线的速度突然加快了几倍，瞬间越过了整个荒园。除了三道黑雾之外，其余的都被卷进了洪水之中！
　　黑暗生物濒死的惨叫撕扯着罗格的神经，他竭力抑止住濒于崩溃的心，勉强支撑着精神力形成的小小防护罩，抵御着如水般圣光的冲击。
　　圣光潮很快就过去了，然而罗格的恐惧却是有增无减。他并不是怕那一轮如旭日般的圣光，而是那团圣光背后的存在。
　　那里就如同一个黑洞，什么也感觉不到，仿佛什么都不存在。但罗格知道，那里就是有一个绝对恐怖的存在！就是那团最强烈的圣光也不能将光线投入到它的范围之中。
　　罗格那发自灵魂深处的、本能的恐惧，就是源于它！ 
　　旷野上慢慢地暗淡了下来，里尔城里一切的事物都逐渐回复了他本来的面目。罗格疲惫地从湿透的棉被中爬了出来，大口大口地喘着粗气。
　　罗格知道，刚才的一切是幻觉，也不都是幻觉。整个里尔城中的黑暗生物几乎都被驱逐了出去。
　　现在的里尔城，似乎已经是一片净土了。
　　那几团强烈的圣光出现在里尔城城门方向，他们就是哈特主教口中的教廷的大人物吧？
　　罗格打了个寒战。





    第四卷　问情 章四 断肠 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:51 本章字数:8454

        
　　格利高里眼下对自己万恶的主人可是一肚子的怨气。在这一个多月来没日没夜的狩猎中，自己一直充当着猎狗和诱饵的角色。然而胜利果实却都被风月给霸占了去。格利高里眼睁睁地看着风月从收拾一个强壮点的骷髅还很费事，逐渐变成可以单挑十余个僵尸战士。虽然这与风月巅峰时期的状态还是差了十万八千里，但比目前只能对付两只僵尸战士的格利高里可是强得太多了。
　　“要是让我吃了那些补品，现在应该已经能飞了！”格利高里一边恨恨地想着，一边冲到一小群僵尸旁边，扑倒一个就是一口。
　　还未等它咬下那个僵尸的头，突然一股大力传来，眼前的景物急速向后退去。它正要愤怒地咆哮一声，一柄骨矛几乎是贴着他的鼻尖插进了地中。格利高里几乎要晕过去了，它感激地回头一看，扯住自己尾巴的正是风月。它再向前一看，立刻发着抖，向后退着。
　　前方立着一匹纯黑色的地狱火焰战马，血红的眼睛中没有瞳仁，却隐隐约约有火焰在燃烧着。它四只巨大的蹄子焦躁地刨着地面，不时会有血色的火焰凭空地从马蹄旁冒出来。
　　马上是一个黑暗骑士，一身暗黑的全身铠甲，全覆面式头盔，头盔里只能看到一双同样是血色的眼睛。黑骑士提一把巨大的斩马长刀，刀刃上斑斑驳驳的，布满了无数的缺口，不知道已经超度了多少亡魂。七支骨矛在黑骑士的背上扇形排开，一把双手巨剑斜挂在马后。
　　格利高里本能地感觉得到黑骑士的强大，它立刻躲到了风月的身后。尽管它分明能够感受到主人的怒火，但如今实在顾不得那么多了。谁叫它光顾着想心事，忘记了先观察一下谁是这块地盘的老大来着。事后肯定会被风月狠狠修理一顿！它沮丧地想着。
　　若它还是魔龙格利高里大人的话，眼前这小小的暗黑骑士那会放在眼里？不，不！等等，看那匹火焰地狱马……这绝不可能是低等级的黑暗骑士！以前主人的手下就有一个黑暗骑士，那家伙骑得可是一匹破破烂烂的寒酸骨马啊！
　　这个骑士……难道是高级幽灵骑士？甚至是地狱魔龙骑士？呸！格利高里啐了一口，这骑士骑的可不是自己的族人啊！
　　“格利高里！看你干的好事！”风月咆哮着，震得格利高里的灵魂都差点飘散了。异界的高级不死生物之间的交流纯是凭藉着精神感应的，所以风月发怒的时候往往会狠狠地摇晃格里高里的灵魂，直接在它的灵魂沉处印上痛苦的印记。
　　格利高里连忙求饶：“主人！我真的不是故意的！眼下可不是您罚我的时候，我们，您看……还是先跑吧！”
　　风月不屑地看了一眼格利高里的四只小短腿，虽然骨龙是不能脸红的，但格利高里仍然惭愧无地。面对速度奇快的幽灵骑士，失去了飞行能力的主仆根本逃都逃不了。至于打，以主仆二人现在的能力，能合起来斗得过那匹地狱火焰战马就不错了。
　　幽灵骑士毫无与入侵者交流的意思。在它看来，这两个弱小的废物正是送上门的食物。它催动早就等得不耐烦的地狱火焰马，挥刀冲了过来。
　　格利高里和风月呆呆站着，似乎吓得傻了。这种情况幽灵骑士见得多了，在地狱火焰马的天生威压之下，这些弱小的不死生物们往往都会被吓得呆住。
　　战马奔驰如风！电光一闪，斩马刀已然劈了下来！
　　格利高里突然团成一团，随后风月重重一脚蹬在它身上，主仆立刻左右分开，刚好闪过了幽灵骑士的一击。
　　幽灵骑士冲过了头，它非常吃力地拉住了火焰战马，好不容易才调过头来。呼地一声，一个巨大的物体被掷了过来，幽灵骑士斩马刀挥过，将那物体斩为两段。它这才发现，被掷过来的是自己一个僵尸手下。
　　呼呼呼，不容幽灵骑士有丝毫思考时间，一具又一具僵尸被扔了过来。幽灵骑士从从容容地挥着刀，将所有的僵尸都斩落在地上。这些低级手下，还不是要多少有多少？它一点也不心痛。
　　突然地狱火焰马一阵长嘶，原地打了个圈子，幽灵骑士这才发现格利高里逃了开去，一团黑绿色的雾气正罩在地狱火焰马的屁股上，缠绕不散。幽灵骑士手一挥，血色火焰将毒雾驱了个干干净净，随后策马追向逃得慢的象乌龟的格利高里。
　　虚荣的骨龙叫苦连天，刚才一口毒雾几乎把它所有的能量都喷了出去，还靠着偷袭喷中了防备最差的马屁股！就是这样，也没对幽灵骑士产生什么影响，那匹马也就是动作慢了点，想等它毒发身亡，那是门都没有。它不由得怨恨起命运来，为什么自己偏偏转生成一头风毒龙啊！！
　　它也不是全无功劳。一分神的功夫，幽灵骑士就被一具僵尸给砸中，晃了一下。风月得此机会，接二连三的掷出僵尸。但也只能砸得幽灵骑士在马上坐不稳而已，连砸下马来都做不到。至于伤害，一堆腐肉如何奈何得了幽灵骑士那足有二寸厚精铁制成的全身甲？
　　又一具僵尸飞了过来，幽灵骑士早已经发现了躲在僵尸身后的那个狡猾骷髅。可是这点小伎俩还不放在已经活过漫长岁月的他的眼里。
　　照例是一刀自下而上的斩去，临近时幽灵骑士的斩马刀刀身突然燃起一层黑火，变成一把五米长的巨大火焰长刀！这一刀不但斩断了前面的僵尸，还将躲在后面的风月拦腰斩断！
　　幽灵骑士冷冷地看着半个骷髅架子在惯性的作用下向自己飘飘荡荡地飞过来，仅有的一只右手无助地在空中胡乱抓着。那个骷髅的嘴还在凶狠地一张一合，看样子想狠狠地咬自已一口。
　　它从不做无聊的事，只等着那半具骷髅在自己的盔甲上撞得粉碎。它甚至开始幻想起骷髅的牙齿在自己的盔甲上崩得四下分散的情景来。作为高级不死生物，它不仅有了智慧，还多多少少有了一点幽默感。
　　骷髅的手搭上了它的盔甲，无助地挠了几下才抓住了它的肩膀。
　　一阵难听的金属磨擦声响起，幽灵骑士惊讶地看着厚重的铠甲竟然在那个骷髅的手骨下扭曲变形、不断地龟裂着，那只单薄的手骨竟然硬生生地挖进了它的精铁全身甲！
　　度过了漫长的死灵岁月，幽灵骑士的脑筋多少有些迟钝了，它一时没有想明白这明显不符合它经验的事情。它还在惊讶着。
　　然而风月没有再给它机会去思考。
　　她手向回一拉，就变成了与幽灵骑士面对着面，双方眼中的血色火焰和苍白色火焰几乎都要碰到一起了！
　　幽灵骑士感到一股强大的吸力在拉扯着自己的灵魂，试图将它扯出这副盔甲。它得意起来，吸取灵魂这种技能虽然在高级不死生物中非常罕见，但偏巧它就是掌握了这种技能的少数！幽灵骑士眼中的血色火焰疯狂地燃烧起来，开始反向拉动风月的灵魂。
　　这种角力向来是力强者胜。远未恢复力量的风月渐渐地处于了下风，她眼中的苍白火焰开始闪烁不定，渐渐地暗淡了下去。
　　风月摇摇欲坠。
　　却在此时，她眼框中苍白色的火焰消去之际，一片触目欲盲的金光突然亮了起来！这片金光在幽灵骑士的眼中无限地扩大着，这一瞬间，它似乎看见无数天使与恶魔的脸孔交替着在风月的脸上出现；在这一瞬间，它又重历了一遍自己自生而死，又由死而复生的历程。它突然明白了自己是如何来到这个死灵之地，承受着漫长而永无休止的痛苦的。
　　他本来就生活在这个世界里，这个世界本来不是这样的沉寂的！
　　突然回忆起过往的经历，让幽灵骑士心神动摇了一下。就如堤坝上一个小小的泉涌，它的灵魂内核一点一滴的开始被风月吸了过去。这随即就变成了整个的堤溃，幽灵骑士整个的意识逐渐地被那片金光给拉了过去。
　　那片金色光芒里，有他几乎已经忘却的温暖祥和。
　　幽灵骑士一头栽倒在地上。风月仍然牢牢挂在他的身上，只是这时幽灵骑士眼中血色的火焰已经暗淡无光，似乎随时都会熄灭。
　　地狱火焰马本能地感受到了主人的危机，它长嘶一声，前蹄向那半具骷髅踏了过去。它才一扬蹄，屁股上就是一阵巨痛。
　　格利高里护主心切，整个身子都挂在地狱马的屁股上，死死咬住就是不松口！只要风月在，它被打散了还能重组身体。若是风月消散了，它就只有陪葬一条路了。
　　一龙一马在这边翻翻滚滚地搏斗着，马无数次想置龙于死地，奈何无赖的骨龙就是死不松口。格利高里可聪明的狠，它知道只要自己嘴巴一松，就会立刻被这愤怒的地狱火焰马踩成骨粉！
　　那马突然站定不动了，随后顾不得格利高里还在拼命咬着它的屁股，四肢打战，缓缓向后退着。
　　幽灵骑士不知什么时候变成了一副盔甲的空壳，盔甲的上方一团浓黑色的、似乎有生命一般的雾气在不停地翻滚着。
　　浓雾逐渐稠密，翻滚得越来越历害了。雾中仿佛有一股无形的吸力，地狱火焰马四蹄拄地，却仍被那吸力拉得逐渐靠了过去，它的身后留下了四道深深的泥槽。
　　刷！巨大的双翼突然从浓雾中展开，一只恶魔的右手闪电般地从雾中穿出来，插入地狱火焰战马的脑袋。那马哀鸣一声，缓缓软倒在地。
　　格利高里急忙从马屁股上跳下来，伏在黑雾的旁边，讨好地摆动着尾巴，时不时贪婪地看一眼倒在地上的地狱火焰马。
　　恶魔的右手抽了回去。
　　格利高里一声欢呼，扑到了地狱火焰马的身上，开始享用这难得的补品。它开始觉得在主人的手下干其实也不错！至少主人教会它如何直接吸收不死生物的灵魂能量以及如何利用新的材料重组自己的身体。遇到主人前，它可是傻乎乎的纯凭着本能在战斗、进化着。
　　要知道，这可是和魔界传说中的吞噬差不多的技能！在魔界里，被魔神眷顾，天生就掌握了吞噬技能的魔族不过三人而已。它们现在都已经是独占一方的强者了！若能回到魔界，格利高里也有信心成为魔龙一族的强者！到那时，看还有谁敢看不起它！
　　当然当然，它心里承认，教会它这个技能的风月显然更加令人恐怖。
　　格利高里一口咬开马头，小心翼翼地将里面飘散的灵魂能量一点不留地吸了过来。过不多时，无数白色的细丝从它的身体里长出来，慢慢地卷到地狱火焰马的尸体上。细丝越来越多，越来越密，最终变成了一个白色的大茧，将骨龙和地狱火焰马都包在了里面。
　　幽灵骑士盔甲上方翻涌的雾气越来越浓，逐渐变得有如实质。慢慢地，一只左手在雾气中凝成了，然后是两只纤足，和一双修长的腿……
　　许久之后，黑雾终于散去了，一个纤美、邪异的身影从雾中踏出。她就如一具深黑色的琉璃雕塑，通体闪耀着柔和的光泽。一双笔直修长的腿裸露在外，只是在腰臀处生着天然的甲胄。上身也披着天然的护甲，护甲里隐隐有火光在跃动着。头上乍一看似是一头极为笔直下垂的长发，仔细观察才会发现在那闪动的光泽下竟然是浑然一体的。
　　那不是长发，而是天然生成的头盔。
　　她的脸还在不断地变幻着，从极美的天使至极凶历的恶魔，幻化万千。只有紧闭的双眼未尝
　　有任何变化。
　　终于，紧闭的双眼睁开了，赫然是一双银色的双眸！
　　银色渐渐地褪去了，只留下一片虚空。
　　她抬起了双手，手纤弱而完美。左手是琉璃的光泽，右手映出的光泽则如有生命一般缓缓流动着，时时会有冒出一道血色的电火。
　　她又展开了双翼，于是她缓缓地升起，静静地浮于半空。
　　最后，犹豫了很久，她伸指画了一个圆圈，一汪清水凭空出现在面前。
　　映在水中的面容，清丽而完美，古典且神秘。
　　风月静立了片刻，无数细小的鳞片在脸上生成，慢慢拼合在一起，最终与如长发般的头盔结合在一起，变成了一个覆面式的头盔，只露出如虚空一般的双眸。
　　丽色尽掩，威严自生。
　　风月收拢了双翼，俯身拾起了幽灵骑士留下的八支骨矛，负在了背后。
　　格利高里还在那个巨大白茧里沉睡着。风月知道，这匹异界罕见的地狱火焰战马对于格利高里来说，能量实在是太高了些。恐怕它得消化好一阵子才行。
　　风月也不着急，她也需要时间消化幽灵骑士那庞大的力量。异界是没有什么时间的观念的，她就不大明白，为什么在那个色彩丰富的世界里，所有的人都是如此的匆匆忙忙的。特别是与自己有着灵魂契约的那个人，更是会做出许多莫名其妙的事来。
　　她清楚的知道在罗格的灵魂深处隐藏着多大的野心和欲望。只是他为什么不直接追求力量，而要去作那么多无用的事情呢？刚刚苏醒的时候，罗格的力量要远远胜过自己。可是现在，风月轻轻一叹，他怕是连格利高里也打不过吧。
　　风月记挂着的罗格这几天都是在恐惧中度过的。只要想到未来，他就会不寒而栗。现在他是打死也不会去见什么教庭的大人物了，异端，这是个从来都比叛逆更重的罪名啊！
　　罗格无法解释心底深处传来的不安，但他清楚记得与芙萝娅谈过的有关命运的话题。他跃出过水面的。因为是伏在罗德里格斯的背上，所以他跃得远远比一般的鱼要高得多，虽然他只是一只小虾。虽然还是不清楚未来会有什么等着自己，但这不安已经足以使他决定是时候作些准备了。
　　胖子现在根本不敢出门，所有的事情都只能托还在里尔城的伦斯和佛朗哥帮忙。在盗贼公会混得越来越得意的伦斯一天晚上给罗格带来了一整套野外冒险的必备工具，以及十余个精巧、阴毒且威力强大的陷阱。
　　佛朗哥则给罗格收购了一大堆魔法卷轴，甚至还有一只价格不菲的能发出三个分解术的魔法杖！除此之外，则要属六级魔法‘死亡之环’卷轴最珍贵了。罗格小心地把这些卷轴安置在衣服的各个位置上，以便需要时伸手就能拿到。
　　看着那块禁固着矮人王和保卢斯灵魂的黑水晶，他犹豫起来。现在炼制不死生物必然会给发觉，和找死也差不了多少。可是万一有事，这两个强者的灵魂可不是那么容易找的，扔下这块水晶舍不得。要是不扔，这可是身为死灵法师的铁证啊！犹豫很久，罗格终于下定了决心。
　　就在不久之前，他又重新感应到了风月的存在，虽然不敢把她召唤出来看看，这还是让胖子欣喜不已！于是，在一个艳阳高照的中午，胖子鬼鬼祟祟把这两个灵魂送去了风月所在的异界。之所以选在大白天干这事，是因为这个时候人多气杂，而且是教庭人物警惕性最低的时候。毕竟不死生物在子夜活动是个常识，没有死灵法师会在大中午的时候进行死灵魔法实验的，事倍功半啊！
　　余下的时间里，胖子拼了老命背下了那本空间魔法书，他知道这本书可不是能从魔法公会搞到的大路货。万一日后不得不走上逃亡之路，可不见得会有奥菲罗克这样大人物送给自己这种贵重东西了。
　　那件救了他无数次的“轮回”战甲如今也是面目全非了。往昔是银光中透着火焰，如今被罗格给漆得黑一块黄一块的。夜里，不，哪怕是黄昏往地上一趴，都不大容易看出来那还有一个活人。
　　伦斯和佛朗哥都觉得罗格有些小题大做，不就是来几个教会高级人物吗？闭门装病不就行了，大不了躲到塞勒斯堡去，那离战场挺近，正好需要人防守呢！但是胖子心中的不安让他坚决地做着准备工作，他总是感觉，这些东西很有可能会派上用场的。
　　而在千里之外的罗恩战场上，奥菲罗克的威名再一次为人们所传颂着。
　　莱茵同盟大军占据了落神通道要塞后，罗歇里奥元帅将大军摆开，与非天骑士团驻守的莱顿要塞遥遥对峙着。
　　莱顿要塞驻军足有五万人，由非天骑士团副团长亲自镇守。这位副团长是个年过半百的老骑士，战争经验非常丰富。透过种种见不得光的渠道，他知道了此次莱茵同盟大军军粮不足的确切消息。而莱顿要塞城高河深，存粮丰足，又有足够的地下水源。有了这几样凭藉，他打定了主意死守不出，准备耗他个一年半载的。
　　他不急，罗歇里奥也不急。他只留下三万老弱病残防守落神通道要塞，其余的军队分成五千一队，如蝗虫一样散入罗恩公国乡间村野，开始骚扰地方，劫掠军粮。更为可气的是他下令将罗恩公国各地的贵族们都统统驱逐到了罗恩城去。莱茵同盟的军队告诉这些贵族，这都是因为非天骑士团毫无骑士精神不敢出城一战，放任罗恩公国贵族们经受战火洗礼的结果。哪天那老乌龟从要塞里爬出来，堂堂正正的一战，哪天莱茵同盟就会归还全部没收的罗恩贵族的财产。
　　莱茵同盟分出来的军队有强有弱，其中既有纯由骑士扈从组成的三流部队，也有由重装骑士组成的主力骑士团。
　　这一场蝗虫风暴吹过之后，有两只军团大放异彩，创下了战无不胜的战场神话。其中首当其冲的自然是奥菲罗克率领的黄金狮子骑士团和狮心骑士团。虽然只有五千多名骑士，然而其战斗力却是天下闻名，以单位战斗力而论，要远远超出位列十大骑士团的非天骑士团。在奥菲罗克率领下，这支骑兵神出鬼没，声东击西，先后击溃了六只中小型佣兵团，就连四大佣兵团之一的百战佣兵团也惨败而归。
　　另一个传奇般的兵团则是大卫率领的苍狼骑士团。苍狼骑士团向来以军纪涣散著名，骑士们个人的战斗力倒还算对付。大卫率众出征后更是毫不整肃军纪，一路上歪歪斜斜地杀奔罗恩公国腹地去了。
　　罗恩公国民风强悍，沿途小城见了这支弱得诱人的部队，时常有抵制不住诱惑的，聚个三五千人就杀了出来，准备给入侵者们迎头痛击。没想到这大卫诡计多端，设伏下套，基本上都把敢于出城的胆大主杀了个片甲不归。当然这大卫实在是有一套，对罗恩公国了如指掌，稍有点战斗力的佣兵团驻守的城镇，他都要远远地绕着走。单从这点阴险上来说，他和罗格倒是颇为相投，也难怪他一心要收揽罗格为已用了。
　　奥菲罗克的骑士团始终在罗恩城附近出没，把罗恩大公吓得魂不附体，严令驻守罗恩城的非天骑士团不得出战，又把最精锐的骑士调来守卫王宫。
　　这场莫名其妙的战争和荒唐的战术逼得奥菲罗克显露了全部的实力。现在整个世界都知道莱茵同盟又多了一位年轻的圣骑士。如今圣骑士就在王都附近活动，叫年迈的罗恩大公如何不怕？他开始日夜担心起自己的生命安全来了。
　　此刻带着三万步兵的罗歇里奥元帅每日里依然悠悠闲闲地坐镇中军，听着各地传回来的战报。莱顿要塞守军见罗歇里奥只有三万军队，认为有便宜可捡，于是杀了出来，几次试图攻占落神通道要塞，好一举绝了所有莱茵同盟军队的后路。可是罗歇里奥元帅用兵稳如泰山，滴水不漏，一点也没让对方讨了好去。
　　先后三次进攻，合计损失六千人马之后，非天骑士团只得灰溜溜地回到莱顿要塞里守着去了。
　　日子慢慢过去，莱茵同盟派出的十几路部队有胜有败，其中更有一支被夜摩佣兵团给全歼了的。
　　罗歇里奥元帅丝毫不以为意，直到有一天接到奥菲罗克发回的战报，里面称准备在罗恩城周边作战，以牵制住罗恩公国王都附近至少五万的主力部队。他另请元帅抓住战机，尽快与罗恩公国展开决战，解决战局。
　　罗歇里奥元帅随手把这封密函扔进了废纸蒌，自语道：“亲爱的奥菲罗克，这一次你冲得够远，应该怎么都赶不回来了吧？莱茵哈特老友，我可算是对得起你了。”
　　刚刚出浴的埃丽西斯换上了一身素净的黑袍，独自坐在小院里，几滴水滴沿着她的发梢悄悄地爬到了她的脸上。
　　她眼睛看着池中游动的小鱼，心却已经飞到了遥远的罗恩公国，牵挂着在硝烟中出没的爱人。她并不担心满城的神圣骑士，自己如今足不出户，教会的人怎么也不会找到这里的。她只怕战火中的爱人有一点点的损伤。以往每次战斗都有自己陪在他的身边啊，在他冲锋的方向上，总会有自己的魔法先一步为他扫除一些障碍。
　　可是他是圣骑士啊，以他的实力，应该不会被伤到吧？埃丽西斯痴痴地想着。
　　“还好，这个世界上历害的人并不是很多呢。听吉娜说，罗恩公国那边并没有什么圣骑士或者是大魔导士。唉，奥菲，我的爱人，这场战争结束后，你会放弃一切，和我离开这里吗？离开有教会的地方，只有我们两个人，平平静静地生活？”
　　她轻叹一声，说不尽的哀怨。
　　“小姐，您的汤好了，快点喝了吧。里面可是放了好多莹光草呢！”侍女吉娜端着一个青花细瓷的小碗走进了小院。
　　埃丽西斯嗯了一声，随手拿过汤碗，心不在焉地喝了下去。莹光草特有的苦味在她的舌尖回荡着。莹光草十分稀罕，喝它煮的汤对增进魔力有好处。大公府里的特等莹光草可都是奥菲罗克当年深入食人魔的领地采回来的。特等莹光草还有一个不为人知的好处，就是喝下之后会在一天之内掩盖住所有的魔法波动。所以奥菲罗克临行之前，千叮万嘱让她每日不能断了莹光草。
　　轰！整个世界突然破碎了！
　　一切的景物都被分割成无数的碎片，四处飞舞着，看得埃丽西斯天旋地转！
　　一团炙热的火焰在她的身体里燃烧起来，她甚至都能透过自己的黑袍隐隐看见里面的火光！
　　她倒在了地上，蜷成一团，死死抵御着烈焰焚心的痛苦！
　　破碎的世界慢慢变成白蒙蒙的一片，模糊之中她好象看到了吉娜惊恐、慌张的神色。
　　“为什么……”埃丽西斯想说话，呼出却只有一股白色的火焰。通体透出的热力很快点燃了黑袍，可是外在的痛苦怎么也抵御不住体内的焚风！
　　世界慢慢地暗下去了。埃丽西斯惊恐之急，伸手向前试图抓住什么。“我….我看不见了！”
　　就在此时，一个阴柔悦耳的声音响起：“尊贵的公主殿下，我，司掌欲望的天使卡拉扬，很荣幸能够目睹您的美丽。”
　　另一个低沉的声音响起：“我，司掌恐惧的天使克里斯玛，很荣幸能够体会您深如渊海的魔力。”
　　最后是一个沙哑的声音：“我，司掌死亡的天使德斯，很荣幸能有机会亲近您身上无比高贵纯正的魔皇血脉。”





    第四卷　问情 章五 抉择 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:51 本章字数:9440

        
　　“尊敬的公主殿下，我们无意冒犯您，这就请您跟我们回去吧。您喝下的是神圣骑士团团长奥古斯都大人亲自配制的圣水：天使之泪。还是放弃了吧。”阴柔的声音再一次响起。
　　埃丽西斯的眼前一片黑暗，在黑暗中，她可以感受到三团圣光的存在。她停止了挣扎，勉强站了起来。纵然有烈焰焚心的痛苦，在这三个下位天使的面前，她还是骄傲地站了起来。
　　周身透出的热力已经将她的黑袍烧成了灰烬，从她赤裸、完美的身体上，几乎可以看到圣焰在里面燃烧着！
　　三个身披白色披风的神圣骑士走进了埃丽西斯的小小院落，将她围在了中间。披风上装饰着滴血的十字，正是末日审判团的标记。
　　埃丽西斯似乎忘却了身体上的痛苦，她不想问吉娜为什么要害自己，现在的她也说不出话来。她甚至有些害怕知道事情真相，知道为什么这三个末日审判团的神圣骑士、下位的天使会出现在这里。
　　她可以感觉到有两道炙热的目光在她的身体上来回游动着。“果然是些最低级的天使！这么快就被人类的身体给同化了，成了低级欲望的奴隶。”若不是受了暗算，身为魔族公主的她怎么会把这些没用的东西放在眼里？
　　低沉的声音又一次响起：“殿下，您还是不要再打其它的主意了。我们选择您刚刚出浴的时候来，就是因为这个时候您想必不会把那些魔法装备带在身上吧？等我把这副‘寂寞的手环’给您戴上，就可以帮您熄灭身体里的圣火了。我们也是奉命行事，并无意冒犯您，所以请勿为难我等。”
　　埃丽西斯嘴角浮起一丝冷笑，她抬起了双手，随着这个动作，两个呼吸声明显的变得粗重了起来。只有司掌死亡的天使德斯完全不为眼前凄艳的情景所动。
　　克里斯玛上前一步，取出一副精致的、刻满了神圣咒语的纯金手铐，犹豫了一下才向她伸出的双手套上去。他的手竟然有些颤抖。
　　欲望天使卡拉扬急步上前，笑道：“公主殿下，您的手还抬得不够高啊！让我，卡拉扬，来为您效劳吧！早点让我们交差，您也可以早点解除圣焰焚心之苦嘛！”
　　他似乎是要帮助埃丽西斯抬一下手臂，手却伸得歪歪斜斜，直奔她胸前挺翘的温软胸脯摸了下去。卡拉扬盯着她无比优美的线条，眼中的火焰几乎亮过了她身体里的圣炎！
　　卡拉扬突然发现她的后背有些不大对劲，他绕了过去，一望之下只吓得全身的血液几乎都要涌回心脏！
　　埃丽西斯的背部浮现一张紧闭双眼的面孔，嘴正一张一合地颂着咒语，却没有发出一点声音！
　　“是默颂咒法！”卡拉扬狂叫起来。三个神圣骑士神色大变，立即向外逃开。
　　世界的色彩突然之间褪得干干净净，变成了黑白两色的世界。
　　逃跑中的神圣骑士们发现自己的动作被定格了，虽然他们的意识还能不受到魔法力量的约束，但以最低阶天使的力量，他们还不足以与这个恐怖魔法的力量对抗。
　　九级魔法，时间静止。
　　埃利西斯又开始默颂一个新的咒语，她背后的脸也在同时颂念着。
　　一朵黑焰凝成的郁金香在她身前显现出来。花瓣上细小的火焰静止不动。
　　她后背那张脸孔颂念的咒语也完成了。空中一阵电光闪过，一条空间裂缝出现在她面前。埃丽西斯踉跄走向空间裂缝，最后终于支持不住，一头栽进了空间裂缝里。
　　世界又恢复了它本来的色彩。
　　卡拉扬猛然一阵心悸，背后一道阴冷的气息紧紧追着他不放。他回头一看，一朵黑郁金香正向他飞了过来。大惊之下，他瞬间变换了数个方向，却始终摆脱不了身后的附骨之花。他四下一望，德斯和克里斯玛早已在瞬间逃出很远，根本来不及解救自己。无奈之下，他全力运起神圣斗气，一面有若实质的洁白盾牌出现在手中，向那朵散发着黑色火焰的小小郁金香迎了上去。
　　“卡拉扬！快闪开！别碰那朵噬魂花！”德斯远远地叫着。
　　卡拉扬心中一震，然而已经来不及了。黑郁金香视圣盾几为无物，轻飘飘地穿过了圣盾，贴在了他的胸膛上。
　　卡拉扬立刻无声无息地倒了下去。一股黑焰猛然自他的身上喷发出来，窜起了一丈多高！
　　夕阳红得浓郁，将一天的晚霞都涂上了暗红的色彩。夕阳下，罗格正小心翼翼地给战甲“轮回”涂着油彩。涂好了最后一块，他再也压不下心中的烦乱，将油彩笔重重地扔在了地上。
　　夕阳如血。
　　窗外的景色让罗格非常非常的不舒服，他的眼皮在不停地跳着。
　　罗格解开了“轮回”，很慢、很仔细地将它披挂在身上，又系紧了每一个带子。每天他都要这么练习一回。若是真有一天，他不得不半夜逃亡时，披挂战甲每一个动作的熟练度都有可能影响他的生命。
　　穿好了轮回战甲，他再一次细细地体会着每一个魔法卷轴放置的位置。然后，他又很小心地将它脱了下来，整齐放好。
　　他突然感觉到附近的空间有一阵轻微的波动，随后卧室里就传出一个重物坠地的声音。胖子心中一阵大跳，他一把抄起个椅子，向卧房冲去。
　　快到门口时，他猛然刹住，把椅子掷了出去，人却屏息等待。见没有等到预想中的攻击，罗格眼睛一转，身子发力，硬生生地挤破了墙壁，冲入了卧室。
　　一个美丽得几乎令罗格窒息的身体俯卧在他的大床上。那床其实早已经四分五裂了，似乎这个赤裸的小美人有千斤重一般。
　　她一动不动地伏在地上，罗格也呆呆地看着这香艳的一幕。
　　火焰突然自被子上冒了出来，这火焰是如此猛烈，转眼间就将那赤裸的身体吞没在火海里。
　　罗格吓了一跳，飞步抢上，一把就把她抱了出来。随后罗格痛嚎一声，失手将那女子扔在了地上。
　　两道淡淡的白色火焰正在罗格的手上燃烧着，并大有蔓延之势。短短功夫，罗格就痛得一脸豆大的汗珠。这白色火焰，分明是由最纯净的圣力构成的圣焰啊！
　　对付神圣力量罗格可是经验丰富，对付这种一般力量无法扑灭的火焰最有效的手段就是精神力量。他双眼转为银色，手上的圣焰跳动两下，缓缓熄灭了。
　　罗格长出一口气，单纯的精神力似乎可以与任何力量对抗啊！只可惜自己在摸索运用法门方面，始终进展不大。
　　地上的女子翻过了身来。罗格贪婪地自脚尖看起，一路向上看去，在那一小片郁郁葱葱的草地上和两个挺翘的山丘上狠狠地盯了几眼，最后才屏息看了她的脸。
　　埃丽西斯！罗格吃惊之下，向后一退，一屁股坐在了地上。
　　怎么会是她！她身上的圣焰是怎么回事？
　　由于双方力量差距过大，罗格是看不出埃丽西斯的魔族身份的。可是暗黑魔法属性他还是看得出来的。
　　罗格定了下神，凝神望去，在精神力的作用下，他赫然发现一小团亮得刺眼的火焰正在埃丽西斯的腹内燃烧着，圣焰的高热透过了她的身体散发出来，竟然在皮肤上形成了一小层淡淡火焰！
　　罗格如同被一盆冰水浇下，一时之间脑袋中竟然一片空白！
　　“怎么办！怎么办！”他下意识地自语着，已经有了一丝哭腔。
　　罗格颤抖着扶起了埃丽西斯。他的手一接触到埃丽西斯的身体，圣焰就如同烈火触到了灯油，猛然向他的身上蔓延过来。
　　“教庭！一定是教庭！”
　　他的心在抽搐着，烈焰焚身的痛苦似乎已经完全感受不到了。圣焰贪婪地吞噬着罗格的死亡能量，越来越壮大了,一片亮白色的火焰将两人完全地裹在其中。
　　来自灵魂深处的巨痛惊醒了罗格，他的精神力突然如怒潮翻涌，将侵入身体里的圣焰冲得四散流溢。转眼之间，一个薄薄的精神力护罩就将圣焰挡在了外面。
　　罗格恍然大悟，虽然以自己死亡系的魔力去对抗神圣力量就如同以木柴对付火焰，但那虚无飘渺的精神力却至少不惧怕神圣力量啊！
　　埃丽西斯身体里的那团圣焰燃烧得更加炙烈了。罗格深吸一口气，庞大无匹的精神力透体而入，直接包裹住了那团圣焰。罗格全身的肌肉都在扭曲着，这等于是把他的灵魂直接在火焰上烧烤啊！罗格几次要晕过去，都是靠咬破了一点舌尖，硬挺了下来。
　　他小心翼翼地切断了那团圣焰与埃丽西斯体内火焰的联系。失去这团火焰的支持，埃丽西斯体内各处细小的火焰一一地熄灭了。那团圣焰被压缩得越来越小，罗格开始吃力之极地将它一点点向外挪移。
　　一点白光在埃丽西斯体内缓缓上行。终于，她小嘴一张，一小团圣焰跳了出来。
　　一离开埃丽西斯的身体，圣焰就迅速地暗淡了下去，最后变成小指头大小、乳白色的一小团液体，在空中静静地飘浮着。
　　数次差点让罗格放弃努力的撕心裂肺的痛楚消失了，只有阵阵清凉从漂浮着的天使之心传到了罗格的身上。胖子盯着这一小团天使之泪，真是不敢相信那几乎把两人烧死的熊熊烈焰就是出自这小小的一团白色液体。
　　天使之泪是纯净的乳白色，在罗格精神力的托扶下慢慢地在空中旋动着。罗格可不敢随意碰触这个东西。他取出一个小小的玉盒，小心地将这滴天使之泪收了进去。
　　他轻轻地抱起埃丽西斯，就是这么轻柔的动作也让昏迷中的她痛得眉头微皱。罗格一点一点地探察着她的伤势，脸上的怒意越来越盛了。
　　“**你们教会的祖宗！”他忍不住低声咆哮起来。
　　埃丽西斯身体内部几乎被圣焰的高温给烤焦了！罗格不知道她是怎么喝下这天使之泪的，但除了被骗，应该没有第二种可能了。让这样一个高级魔族喝下圣水，实在是无比有效的下毒方式啊！
　　罗格对埃丽西斯的伤势手足无措，这伤若是放在人类身上，可能早已经死了不知道多少次。然而身为魔族公主，埃丽西斯除了天生强悍的魔力之外，肉体上的强大丝毫不弱于人类的武者。当然，罗格并不知道她在魔族中的真实身份，现在只知道她也是个魔族而已。
　　圣焰熄去不久，埃丽西斯就悠悠醒来。她很想沉沉地睡去，然而强烈的危机感却让她逼着自己清醒过来。
　　昏迷前，自己好象进行了空间传送吧。当时忙忙乱乱的，似乎只找到了一个熟悉的地方。现在，这是哪里呢？
　　她缓缓睁开了眼睛，一个熟悉的胖脸出现在眼前。“原来是他啊！似乎安全了些呢！”她挣扎着想坐起来，却是一阵巨痛袭来，又让她眼前一黑。罗格慌忙一把扶住。
　　埃丽西斯定了定神，身为魔族皇族，她还有许多不为人知的能力，比如说，再生。她微眯了一下眼睛，周身又隐隐透出了黑焰，随即她向罗格微微一笑，刚想说话，微笑就在脸上定格了。
　　“你在扶我？”埃丽西斯声音冷得象冰。
　　“当然，能有为小姐您效力的机会，我……”罗格突然也顿住了。他的确是在扶，只是手扶得不大是地方，正正好好地握住了她的一个温软的小肉丘。罗格自己也不知道是有意的还是无心的。
　　埃丽西斯轻轻拿下呆若木鸡的罗格的手，勉强站了起来。巨痛令她又是一阵眩晕。
　　她扶住了墙，缓了口气，道：“拿件衣服来！”
　　“小姐，现在，好象…..没有衣服了……”
　　埃丽西斯大怒，她睁眼一看，却发现这房间中能烧的东西几乎都已经烧光了。就连罗格，虽有精神力保护，衣服上也是东焦一片，西破一块。
　　“小姐，您等等，我这就去给您买件衣服回来……”
　　埃丽西斯摇了摇头，轻轻道：“来不及了，我必须要离开……你，把衣服脱了！就是你，死胖子，往哪里看！”
　　罗格苦着一张脸，脱下了身上的外衣，眼看着埃丽西斯将春光尽数掩住。
　　埃丽西斯一张口，吐出了一个极为精巧的寸许大的魔法卷轴，她慢慢展开了这个魔法卷轴。
　　“埃丽西斯！”
　　她愣了一下，这还是罗格第一次大胆地叫她的名字。她转过身来，柔声道：“有事吗？”
　　“能不能问一下，”罗格顿了一下，平静地道：“是谁对你下手的？”
　　埃丽西斯看着罗格的眼睛，那里面现在有熊熊的火焰在燃烧着。她很熟悉这火焰，她曾在魔界很多强者的眼睛里看到过这火焰。火焰的名字是：凶残和欲望。
　　她苦笑了一下，轻轻地道：“小罗格，那些人太强大了，你惹不起他们的。不要想为我报仇的事，好吗？”
　　她轻笑着扬了扬手中的卷轴，道：“这个魔法卷轴可以把我带到魔族大将军阿泰斯特大人那里。有阿泰斯特大人在，教会来多少神圣骑士都不会有用的！何况，我是魔族皇帝女儿，身体里流着魔神的血液！等我这一次伤好了，非得让教皇那老东西知道我的历害！”
　　“魔族公主吗？”罗格心里想着，只觉得空洞得难过之极。“又是大人物啊，你这样的小人物，如何攀得上啊！她，她爱的也是圣骑士啊！你是什么？九级魔法师？哈！”
　　“那，奥菲罗克大人呢？”罗格小声地问道。
　　埃丽西斯脸色暗淡下来，低低的说：“他？他是圣堂骑士啊，不肯跟我走的！”
　　我肯啊！罗格心里大叫着。
　　埃丽西斯轻轻拍了拍罗格的脸，柔声道：“你在这里还有很多前途，要小心啊！我不能带你走的，魔界对你们人类来说，并不是块合适的地方。如果……如果我不再回来，记得你答应过我的事……”
　　罗格点了点头。
　　埃丽西斯突然一笑，道：“说不定以后，我还会和你算占我便宜的帐呢！”说着，她拿起魔法卷轴，开始颂咒。
　　一道圣光风暴猛然爆发，将埃丽西斯炸飞出去。
　　小小的魔法卷轴画过一道曲线，正好落在罗格的手中。
　　卡拉扬阴柔的声音响了起来：“埃丽西斯小姐，您还是先算算我的帐吧！既然您没有烧得死我，一会，我就要占您的大便宜了！”
　　抉择下
　　小楼向街的一面墙无声无息地垮了，是化作飞沙、风吹无痕式的倒塌。
　　一身圣光笼罩的卡拉扬缓缓升起，立在罗格和埃丽西斯面前。
　　五六个装饰着滴血十字的神圣骑士跟着卡拉扬跃上了二楼。这些人一个个跃起之势缓慢、沉稳又显得吃力之极，如同带着一座大山跃起一般，看得罗格的心不住下沉。他精神力扫过去，发现楼外还守着十余个神圣骑士，圣力炙热中带着冷酷，显然和眼前这些人是一路的。
　　罗格并不认得卡拉杨，眼前这个面色发青、脚步发漂的中年神圣骑士显然有伤在身，似乎目前实力还不如他身后的几个跟班。但不要说这五六个跟班，就是楼外守着的那些神圣骑士，凭真本事单打独斗起来，罗格也不敢说就能占了上风。
　　埃丽西斯扶墙站起，一缕鲜血自嘴角溢出，那道深紫的血线缓缓爬过她凝如冰雪的肌肤。
　　她恢复了如冰山般的冰冷，凝视着卡拉扬。卡拉扬竟然不敢直视她的眼睛，似乎那冰雪般的美丽能够刺伤他的眼睛一样。
　　他突然恼羞成怒起来，不过是一个受了重伤的低贱魔族罢了！竟然让自己产生了畏惧！如果是你全盛时期也就罢了，魔族公主的力量，就是卡拉扬、德斯、克里斯玛这末日审判团三巨头合力也难言必胜的。可是现在你是什么？喝下了天使之泪，就算没被烧成灰，至少也烧干你一半的血和全部的魔力！
　　“我还怕什么！”卡拉杨下意识地喊了出来，随即又反应过来，满脸涨得通红。
　　紫色的血线爬过了埃丽西斯的脸边，一滴一滴地滴落在她高高耸起的胸肌上，溅起朵朵小小紫花。她靠着扶着墙壁才能站立，然而身形挺拔依如万古冰川！
　　“最下级的九级天使就算再努力，想装个大人物看来也不大容易呢！”埃丽西斯冰冷的声音中充满了不屑。
　　卡拉杨气得险险喷出一口血来，他痛恨眼前这副身体的软弱，这软弱的身体根本发挥不出他的实力来！可是他却忘了，作为实力远胜于他的魔族公主，埃丽西斯能力所受的限制其实更大。
　　被德斯和克里斯玛从噬魂花下救下后，卡拉扬十成实力已经去了七成。然而埃丽西斯被天使之泪焚烧了这许多时候，不化成飞灰已经算是不易了，就算发动了究级魔法‘瞬间移动’，也绝对跑不了多远。三人商议一下，各带了一队执法者和神圣骑士，分三个方向搜索而来。卡拉杨发现埃丽西斯之时心头狂喜，不仅是这份功劳可以独揽，而且有足够的时间让他好好地报一下噬魂花之仇！
　　然而眼前，明明她随时都会倒下，为何自己心里竟然对她还有如此地畏惧？
　　他定了定神，决定还是要好好玩弄一下眼前这两个人。这个胖子，一看就是普通的低级魔法师，不足为患。一会的好戏，多个观众会更加刺激的。
　　卡拉扬眼睛开始望向埃丽西斯，一丝猥琐的笑容出现在他的脸上。“我亲爱的埃丽西斯小姐，虽然在下只是最低级的九阶天使，而您，拥有着魔界最高贵的血脉。可是现在，我们就要在这副人类的躯体里，体会一些只有人类才能体验到独特经验了！“
　　“这有什么意义吗？”埃丽西斯淡淡地问。
　　“意义？意义就是这可以让我快乐！是的，快乐！多么美妙的一个词啊，必须承认，人类在语言上还是有些天份的。”
　　“原来这就是你的意义，那我知道了。”埃丽西斯闭上了眼睛，如同一座冰雕的神像。
　　卡拉杨嘴里发干，他只觉得全身上下的圣力波动不已。他一再告诉自己，她已经连站都站不稳了，上吧，上去撕了她的衣服！看看一个被干的公主，是不是还能那么高贵！
　　然而迈出这一步却是如此艰难。
　　“这有什么意义吗?”这个声音不断在他的心里回荡着。他隐约觉得，这句话中有些什么是自己一直想知道，却又不知道的。
　　可是身后属下们的目光是如此的刺人，表面上风度依旧的卡拉杨，汗水已透重衣。
　　他重重地踏出了第一步。
　　粗重的呼息声充斥着整个房间。卡拉杨终于站在了埃丽西斯的面前。
　　埃丽西斯睁开双眼，静静地看着卡拉杨。她的目光穿越了眼前这个人，穿越了无数的时空，遥望着那个战火纷飞的国度。
　　罗格牢牢地抓着手里的小小卷轴，指甲都已经陷入了肉里。他心里在喊着，为什么你想不起我来！我也能启动这个卷轴！然而埃丽西斯似乎已经完全遗忘了他。
　　卡拉扬抬起手，欲挑起埃丽西斯的下巴。他的手抖着，似乎手里握着一块重有万斤的玄铁一样。
　　“这位……卡拉扬大人，能否……稍微等一下。”这个声音来的并不是时候，可是卡拉扬却长出了一口气，他转头看去，见那个几乎被所有人忽略的胖子正努力地挺着胸，拼命地吸引着注意力。
　　见所有的神圣骑士都在望着自己，罗格扬了扬手，说道：“我手里这个卷轴可是从这位埃丽西斯小姐手上拿来的，据说是能把在场的所有人都给传送到魔界大将军阿泰斯特的宝物啊！大人，您是不是应该再考虑一下？放过我们两人如何，总好过大家一起去见阿泰斯特吧？”
　　卡拉扬瞳孔收缩了一下，喝问道：“你说的是魔将军阿泰斯特？”
　　罗格笑了一笑，道：“是或不是，去看一看不就知道了？”
　　一个神圣骑士凑了过来，低声在卡拉扬耳边道：“如果他说的是真的，大人，我们还是要小心从事的。魔将军阿泰斯特……就是奥古斯都大人出马，我看也……”
　　“废话！这还用你说！以那个魔鬼阿泰斯特的力量，就是收拾我们三巨头也费不了多少时间！你这种废物还不是去多少都是送死！”卡拉扬心里暗骂着。然而表面上他却恢复了极富风度的态度，看着罗格道：“这位先生……似乎看起来有些眼熟啊！”
　　一个很知趣的神圣骑士与卡拉杨耳语了一番。卡拉杨脸上又浮现了矜持的笑意，淡淡地对罗格说：“原来是守护骑士罗格先生，您还是战神之锤的大老板吧？真是难得啊，小小年纪！既然同是主的信徒，那么，罗格先生，把您手里的东西交给我吧！”
　　说着，卡拉杨伸出手来。罗格反而后退了一步。
　　旁边一个神圣骑士见了，大声道：“这位乃是宗教裁判所执法部队末日审判团三巨头之一的卡拉杨大人！就是伯克红衣主教见了也要小心接待，你一个小小守护骑士，居然敢如此无礼？”
　　罗格心里惊了一下，却握紧了手中的卷轴。
　　卡拉杨挥了挥手，阻住了那个神圣骑士，不让他继续说下去。他暗自为手下们的愚蠢感到恼怒，人家摆明了要协的态度，就是不拿你们这些人当回事，此刻还要拿身份地位压人，实在是白痴之极！
　　“罗格先生，来，把那个东西交给我。我会以末日审判团名义，保举你出任整个巴伐利亚公国的神圣骑士团团长，教庭序列仅比伯克红衣大主教低半阶而已，如何？”
　　罗格心里这才大跳一下。大教区神圣骑士团团长的位置重要性有时候甚至要超过了红衣主教。且不说会掌握教会拨下来的三千神圣骑士，而且教区内所有的护教骑士团都要受其管辖，这一股庞大武力握在手中，对于罗格来说，立成公国内少数几个手握大权的大人物了，简直是一步登天啊！
　　何况，几千骑士，特别是装备特别精良的神圣骑士们，吃喝拉撒，装备战马，需要多少钱啊！有如此大笔的金钱过手，罗格就是想不富都难啊！
　　即富且贵，正是罗格五年来苦苦奋斗的目标。如今，似乎只要将这个小小卷轴交出去，这一切就唾手可得了。
　　罗格努力摇了摇头，把满脑子的金色挥了去。他小心地问，“我怎么能相信你？”
　　卡拉杨傲然一笑，朗声道：“我以至高神的名义，赞美至高神的荣光，我，掌管欲望的天使卡拉扬，代奥古斯都大人保证赐予罗格.里弗斯先生巴伐利亚公国大教区神圣骑士团团长一职！这样如何？”
　　罗格摇了摇头，道：“大人，您是会给我这个职位，可是我又如何压制得住这些神圣骑士大人呢？您看，您这些手下，想必即看不起我，也不会服从我的命令吧？那么其它的神圣骑士应该也是一样。过上两三年，不，也许几个月之后，您说不定就将我撤了呢？”
　　卡拉扬勃然大怒。他好不容易才压下怒火，道：“我保证，就算让你动动位置，也绝对是升迁！你日后在教庭中绝不会比这个位置更低！这样如何？如果你还想讨价还价，就是陪你们见一次阿泰斯特，那又如何！老子大不了先杀了你们两个，然后再战死沙场！”
　　罗格思索了一下，看了一眼埃丽西斯，她正用深不见底的双眸看着他。
　　“小罗格，把卷轴交给他们吧。这一次我输了，这就是命运吧。只是……也许再也见不到奥菲了。”埃丽西斯淡淡地说。
　　卡拉杨得意地一笑，道：“奥菲罗克那小子还嫩得很！就是他来了，谅他也不敢违背至高神的旨意！他可是个圣堂骑士啊！就算他背叛了至高神，我也能收拾得了他！公主殿下，一个魔族的公主却爱上了圣堂骑士，这不是很讽刺吗？”
　　埃丽西斯看了卡拉杨一眼，突然笑了一下，道：“你说你能收拾得了奥菲？难怪你只是一个九阶的天使，只适合作点跑腿的工作！”
　　卡拉杨勃然大怒，却拼命忍了下去。他心里知道，单打独斗，自己真的未必是奥菲罗克的对手。
　　罗格犹犹豫豫地把手伸了出去，那个寸许长的小魔法卷轴正静静地躺在他的手心上。
　　卡拉扬哈哈一笑，道：“还算你聪明！有了这个卷轴，教庭就可以精英尽起，杀那个阿泰斯特一个措手不及！这场大功劳要是立了，罗格，自然也少不了你一份！我喜欢识时务的人，以后你就跟着我干吧！权势和财富，甚至还有女人，都少不了你的！”
　　长笑声中，他伸手就向罗格手中的卷轴抓去。
　　罗格突然挺直了身躯，眼睛完全转成了银色，整个人如岳峙渊停，气势冲天而起！！
　　“呀……呔！！”罗格突然一声大喝，精神振荡全力发动，空间中竟然出现了若隐若现的银色波纹！
　　卡拉杨倒飞出去，两道淡红色的鲜血从鼻中标了出来！其他的六个神圣骑士也都面色灰败，摇摇晃晃的，从二楼上一头栽了下去。
　　卡拉扬只觉得眼前一阵模糊，心下惊慌，只想：“精神冲击！这，这是只有高级神魔才能掌握的能力啊！他是什么人？！”
　　恍忽之际，他似乎听到了罗格的声音：“老子虽然贪财好色，有些东西却是不卖的！”
　　一道强光在罗格手心中亮起，最后直是耀眼欲盲。
　　光芒中，一只手伸了出来，强硬地将埃丽西斯拉进了强光。
　　虽然这只手实在粗暴了点，埃丽西斯如冰山般的面容却悄悄地融化了一角……





    第四卷　问情 章六 风沙 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:52 本章字数:7504

        
　　一道沉郁、厚重的森林在中央山脉里绵延着，看不到尽头。森林深外光芒一闪，随后浓厚的雾气和夜色再一次掩盖了一切。
　　埃丽西斯从罗格的大肚子上爬了起来，伸展了一下身体，浅笑道：“还好，没受什么伤。”
　　罗格呲牙咧嘴地从地上爬起来，忍不住埋怨道：“小姐！您当然是没什么事！可是我却是从十米高的地方摔下来的，没有断根骨头可真是运气！”
　　埃丽西斯淡淡一笑，道：“你这个身体强韧程度远远超过了普通人类，简直和高级魔族不相上下。别说十米，就是再高的地方跳下来也摔不死你的。嗯，对了，日后你若是走投无路时，跳崖自杀也是个装死的好选择啊！”
　　罗格活动了一下身体，问：“这个卷轴不是说能见到阿泰斯特大人吗？怎么这里一片荒凉，根本没有一点魔族活动的痕迹呢？”
　　埃丽西斯闭上眼睛，过了片刻，向远方一指，道：“阿泰斯特大人就在那个方向……距离嘛，大约在五十公里左右。平时我可以瞬移过去，但现在我的魔力都被烧尽了，只能走过去了。”
　　罗格长叹一声，伏低了身子。
　　埃丽西斯一愣，问：“你这是干什么？”
　　“背您啊！您现在的身体，能走得出五公里吗？”
　　埃丽西斯也不犹豫，伏在了罗格的背上。她身上仅仅披了罗格的一件外衣，这样伏上来和肌肤相亲也差不多了。罗格当场就有些控制不住，身体一个地方明显地膨胀起来。
　　两个人就在森林中沉默地走着。在这片原始森林中似乎没有什么太历害的魔兽出没，就算是有，感知到埃丽西斯身上再也抑止不住的黑暗气息，也是能躲多远就躲多远。
　　罗格轻松推倒一棵拦路的小树，又比了一个简单的手势，发出了五个魔法飞弹。五颗闪着粉红色光芒的飞弹灵动地飞舞着，分别找上了一条毒蛇。这种魔法控制力，连埃丽西斯都有些赞叹了。
　　“小罗格？”
　　“小姐有何吩咐？”
　　“不用再叫我小姐了，叫我埃丽西斯就好了。我问你，你知道你这次选择的代价是什么吗？”
　　罗格沉默了下去，他默默地走了一段路，才低声道：“我知道的。这次一走，那边的一切都要放下了，权利、地位、金钱…..还有女人……都没有了。如果去了魔界，我一个人类也不会得到真正的信任……”
　　“小罗格，你其实前程很好的。那件事虽然让奥菲生气，可你又押对了教庭这一注。如果不出意外，用不了十年，你应该会成为一个拥有封地的大贵族的。若是想成为强者，你又有得天独厚的天份。何况……听说罗歇里奥家族还有意与你联姻，这对你的好处，应该不止是在世俗权势上的。他们家族里武技和魔法秘传典藏很丰富的。”
　　罗格长叹一声，道：“这些东西都是过去的事，现在后悔又有什么用呢？何况……我这个人，这件事之前都已经想好了，做了之后就不再后悔了。”
　　埃丽西斯有些倦，她轻轻地把头靠在了罗格的身上，轻轻道：“可是，小罗格……我们之间是不可能的，无论你为我作了什么，作了多少，都是不可能的。我的心里，只有一个人的。”
　　罗格身体震了一下，然后又若无其事地向前走。
　　两人沉默着好久，罗格慢慢地说：“这段时间来，你对我好了许多，我也没想要得到那么多，只是想能有一个希望而已。如果连一个希望也没有，你又何苦这样对我呢？”
　　“在魔界，总是强者为尊的。”埃丽西斯声音渐渐悠长迷离。“阿泰斯特大人实力强大无匹，他就连对我父王都不大尊重，然而在魔界却享有崇高的声望，父亲也把大将军的重任交付给他，总揽魔界边界和这一空间的事务。我出身魔界，自然也只会对强者关注和尊敬了。奥菲的强大你也是知道的，最初他打动我的也是这一点。对你的好，是你用自己的实力得到的。小罗格，好好在你的精神力上下功夫，以后你也会在强者中拥有一席之地的。”
　　罗格暗自叹息，奥菲罗克的实力他是见过的。如果说天才，那么黄金狮子就是武技天才的典范吧！
　　罗格口风一转，试探道：“那么，你和奥菲罗克大人，好象……在立场上有些冲突吧？”
　　这一次沉默的是埃丽西斯了，她轻轻地道：“我知道的，从一开始我就知道的。我从来不愿意问他愿不愿意去魔界，也知道很可能会有不得不分手的一天，只是，没想到这一天会来得如此之快……唉，强大的魔力又有什么用呢？连一个人的心都挽回不了。”
　　夜色已经渐渐深了。
　　“小罗格。”
　　“嗯？”
　　“我很困，要先睡会了……”
　　罗格大吃一惊，难道她已经支持不住了？可是在这见鬼的森林里，他已经没办法再快了！
　　他大声叫着埃丽西斯的名字，她的回应却越来越弱。罗格突然想到一个办法，他一只手往回收了收，在埃丽西斯的臀部上重重捏了一把。可是埃丽西斯却是全无声息了。他丝毫没有可以占便宜的得意，只觉得心里渐渐地在发凉。
　　他轻轻把她放在地上，怔怔地看着宛如沉睡的埃丽西斯。
　　罗格突然似有所觉，回头望去，一个若隐若现的身影正站在自己的身后。
　　罗格没有理会这个身影，只是不停地低声说着：“她快死了吗？”
　　那个身影静静站了一会，轻轻拍了拍罗格的肩。罗格抬起头来，夜色中只看见那只手闪着琉璃般的色泽，面容却是隐在极为精美的头盔里面。只从体形上看，这似乎是个女人，或者，是个暗黑女妖。
　　罗格已经泪流满面，却是毫不自知。他望着这个人影，目光却聚焦在无尽的远处，呢喃般地道：“你说，她会死吗？她会死吗？”
　　身影抬起了左手，一指插入了罗格的后颈！随即罗格即感觉到全身的精神力如同被开了个口子，全向那根手指涌了过去。
　　他想挣扎，想叫，却又叫不出来，也动弹不得。
　　片刻之后，他庞大的精神力已经只剩下了小半。一个暗黑的光球慢慢在她的右手指尖凝成了，强大之极的暗黑波动让罗格吃惊不已。
　　暗黑色的光球脱离了她的手指，缓缓飞入埃丽西斯的眉心。
　　做完这一切，那个身影全身的黑色光泽似乎暗淡了许多，几乎被抽干的罗格也萎顿在地。身影转身离去了，慢慢隐入在夜色之中，不论罗格如何呼叫，也没有停下来。
　　片刻之后……
　　埃丽西斯伸了个懒腰，站了起来，轻轻道：“好久没睡得这样好了。”
　　罗格欣喜若狂，扑了过去一把抱住了埃丽西斯，眼泪竟不由控制，滚滚而下。
　　埃丽西斯轻轻一笑，拭去了罗格的泪，柔声道：“小罗格，想当强者，总是哭可不象样子。我感觉舒服了许多，没想到你居然能把精神力转换成暗黑能量啊！”
　　罗格欲言又止，他也不知道那个身影究竟是什么人，为什么会忽然来帮他一次呢。只是，那气息很熟悉啊……
　　两个人又开始在森林中跋涉着，这一回罗格的速度加快了许多，他不知道那团暗黑能量还能支持埃丽西斯多久。 
　　“小罗格，你……怎么会为了我放弃这么多东西呢？你们人类，似乎不大喜欢太过强大的女子呢。”
　　罗格苦笑一下：“你怎么会对这个感兴趣呢？我就算是个强者胚子，那也是未来的事啊！”
　　埃丽西斯笑道：“公主也会有虚荣心的，快快招来！”
　　“其实……第一次见到你时，我可能就喜欢上你了吧。在我心里……你是完美的，也是高不可攀的。所以一直以来，您就是作为一个梦想藏在我心里。直到今天那个天使出现时，……我才知道，这个梦想有多么重要。”
　　埃丽西斯双手环上了罗格脖子，叹口气道：“就算是个梦想，你也没必要放弃一切吧。在魔界，就算有我和父亲的照顾，作为一个人类，要得到权势和地位还是要靠你自己的。何况，魔界的享受，你也一定不会喜欢。”
　　罗格叹道：“埃丽西斯，我今年才二十四岁，还有些本钱追求一下自己的梦想，也有破釜沉舟、推倒重来的勇气。也许再过几年，我就再也没有这种勇气了。这一次无论失去了什么，我都不会后悔！人生在世，为梦想总得赌上一次的！”
　　埃丽西斯敲了一下罗格的头，道：“你们人类，就是说得好听！”她小嘴一张，又吐出一个寸许大小的黑色水晶，递给了罗格。
　　“这是什么？”
　　“这里面记载了一些魔界魔法的知识，还有那个你一直想学的人偶法术。好好收起来，别丢掉了。有空的时候学学，免得去了魔界表现太差，我也脸上无光。”
　　罗格哈哈一笑，想了想，把水晶扔入口中，吞下肚去。
　　埃丽西斯想起这块水晶是刚刚从自己嘴里吐出来的，脸上一红，恶狠狠地在罗格头上凿了下去，怒道：“你居然敢变着法的占我便宜！”
　　沉寂的夜里，罗格的呼痛声分外明显：“公主饶命啊！……反正占您便宜又不是第一回，您大人大量，何必放在心里？唉哟！……”
　　＊＊＊
　　当的一声巨响，‘夜归’旅店的两扇大门被人恶狠狠地踢了下来，还砸着了一个不及躲避的客人。其实两扇大门是开着的，之所以还要踢下来，来人用意无非是立威而已。
　　莉莉斯很镇定，自从跟了罗格来到里尔城，似乎麻烦就从没断过。不过她并不怕这些麻烦，再多的麻烦，只要能呆在他的身边，就都是值得的。
　　本来还在骂骂咧咧的两个客人一看见从大门进来的人，立刻不作声了，连被砸伤的客人都咬牙忍痛从后门跑了。店里只有一个烂醉如泥的客人还在伏桌大睡。
　　十几个银甲骑士涌进了小店，身上白色的披风上都装饰着滴血的十字。为首的一个扫视了一眼整个小店，两个侍女吓得躲向了莉莉斯的身后。
　　“谁是莉莉斯？”
　　“我就是！”莉莉丝上前一步，与那个神圣骑士对视着，丝毫也不退让。
　　“好！果然不同一般女人！”那神圣骑士赞叹了一声，又道：“你跟我走吧！你店里的其它人我就当没看到了。”
　　“为什么要跟你回去？”
　　“我是宗教审判所的执法者。下级贵族罗格已经被裁定为异端，与他相关的人都要去宗教审判所接受审察。小姐，您的勇气令我敬佩，所以我只要带您回去就行了。”那个神圣骑士微笑着说。
　　莉莉丝脸色变得惨白。每年进入宗教审判所的人成千上万，却还没听说过有哪一个给放出来过。然而罗格被裁定为异端的消息却更让她震惊！
　　“你们怎么可以随便诬陷好人！罗格他是贵族、守护骑士！为什么要说他是异端！有证据吗！难道只要你们说是异端，就可以随便抓人了吗？你们这些神圣骑士……与魔鬼有什么区别！”莉莉丝愤怒地叫着。
　　神圣骑士优雅的笑容凝固了一下，随后又有点怒意，看着无所畏惧的少女，他叹了口气，道：“将罗格先生这样的人物裁定为异端并不是件小事，上面一定是道理的。至于我，只是奉命行事，因为您的勇气我才放过其它人的。您若是不肯配合，我只好把店里的人都带回去了。小姐，您知道，就凭您刚才这几句话，就已经构成亵渎大罪，可以上火刑柱了。”
　　莉莉丝问道：“罗格呢！你们把他关在哪里？就算他是异端又怎么样！为什么不信你们的宗教就要被审判、就要上火刑柱！若你们传播的是真理，为什么还要强迫别人！难道至高神就喜欢送人上火刑柱吗？”
　　那个神圣骑士竟有些难以回答。
　　这时一个懒洋洋的声音响起：“他们若是和你讲道理，还能在末日审判团里混得下去吗？在异端的事情上，教会是从来不讲道理的。不过你放心，有我在，今天谁也带不走你！”
　　神圣骑士们大怒，纷纷把佩剑亮了出来。盯向声音的来处，那个伏在桌上的客人。
　　那人抬起头来，俊美而近乎妖异的脸让所有的人都愣了一下。他随手拢了一下额前的乱发，摇摇晃晃地站了起来。虽然醉态可掬，然而他的每一个动作都让人眼睛一亮，那种感觉竟然是：
　　媚！
　　为首的神圣骑士摇了摇头，这将荒谬的想法从脑海中驱逐了出去。他努力地回想究竟是谁敢如此正面挑战末日审判团的权威。就算他不敌，可眼下审判团三大巨头齐集里尔城，又会怕什么人？
　　如此容貌的人，应该不会是个无名之辈的。他突然想到一人，大吃一惊，顿时觉得骑虎难下起来。
　　安德烈！罗歇里奥元帅幼子、剑圣普罗西斯关门弟子！罗歇里奥元帅与教庭高层过往甚密，交往的都是自己够不着的大人物。而大陆三大剑圣之一的普罗西斯，更是他得罪不起的。就是与三大巨头相较，普罗西斯也是胜算居多。
　　他深觉为难，硬着头皮道：“您是安德烈大人吧，在下也是奉命行事，请不要为难我们这些办事之人。”
　　安德烈皱了下眉头，两道清冷的目光盯在他的脸上，看得他冷汗直冒。“既然你已经知道我是谁了，还不快走？非要我动手吗？”
　　“安德烈大人，这个命令可是克里斯玛大人亲自下达的。您是不是再考虑一下？”
　　安德烈忽然一笑，眼波荡漾。在场的纵然都知道他是个男人，还是觉得脑中晕了一晕。安德烈湛蓝的眼波突然溢了出来，随后将整个屋子都映成了梦幻般的蓝色。
　　神圣骑士们一时都迷失在梦境里，等他们突然醒觉得才发现浑身衣甲和手中长剑都已经变成莹莹蓝色。一阵轻风拂过，蓝色剑甲都化作点点星屑，随风飞散了。只留下十几个身披粗麻底衣的骑士在发呆。
　　“再不快滚，是不是还想试试碧落斗气的滋味吗！”安德烈一声大喝，惊得神圣骑士们张皇离去。
　　安德烈望着神圣骑士离去的方向，眉头紧锁。他叫过莉莉斯，将一本书和一个小小钱袋交给了她，道：“我只能拦住他们一时，一会他们还会回来的。这是些钱，还有修炼斗气剑法的一些入门方法，你不要再管这个店了，赶紧骑我的马离开里尔城！放心吧，论奸诈阴险，教会那些人绝对不是那个死胖子的对手，哪里那么容易抓得到他？你只要保护好自己，以后自然有见到他的机会。”
　　莉莉丝仍然犹豫着：“可是你怎么办？得罪教会可不是小事啊！”
　　安德烈有些哭笑不得，道：“我也不是普通人，就凭末日审判团还没本事动我！你要是不走，很可能会被教会拿来作为诱捕罗格的鱼饵的。你总得有点自保本事才行，记得看我给你的那本书！赶紧走吧…..走啊！怎么这么婆婆妈妈的，不象你啊！”
　　莉莉丝一咬牙，道：“那我走了，你自己小心啊！”说罢向后门跑去。
　　安德烈浅笑一下，暗自想道：“哼，放心留我断后，却为了那个死胖子敢冲撞教会，还真是区别对待啊，这死丫头！等以后有得你好受的。上一次真不该那么容易放了你！芙萝娅，若是你……若是你也肯为我放下一切，该有多好！”
　　他似乎又看到了那清丽的身影，又听到那绝决的话。
　　那个身影直直向他的剑尖迎了上来，用柔嫩的胸膛迎向了神器碧落星空剑锋利无匹的剑锋！
　　在最后一刻，他颓然收手。芙萝娅高傲、绝俗的身影与他擦肩而过，渐渐远去。
　　“为什么！这个方案不光对我们好，而且也没有伤害双方任何人！你为什么就不可以接受？难道你的原则比我们的感情更加重要吗！”安德烈近乎歇斯底里地对着芙萝娅的背影叫着。
　　芙萝娅停了下来，她突然捂住了脸，抽泣了起来：“这不是原则，这是荣誉，是家族千年血脉里流动着的骄傲！这种灵魂深处的骄傲让我不得不拒绝你的方案。安德烈，不要怀疑我对你的爱。若你有丝毫的怀疑，就将你的剑的刺下来好了，我会以我的血证明我对你的爱。安德烈，我别无选择，也许你也没有其它的选择，或者让我走，或者杀了我。”
　　安德烈低声道：“你知道，我宁可刺向自己，也绝不会伤害你的。你走吧，吾爱，希望……一切有个结果以前……不要再相见…..”碧落星空剑终于自他无力的手中滑落。
　　“我们……为何要生在王族之家啊！”芙萝娅泪流满面，她突然转过身来，扑入安德烈的怀里，两人疯狂地拥吻着。
　　芙萝娅的身影渐渐地透明了，终于隐入了另一个空间，只在安德烈的唇边留下了一点咸咸的泪水。
　　安德烈从回忆中清醒过来，他又灌下了一大碗酒，苦笑着：“得罪教会？我现在……还会在乎这个吗？我什么都无所谓了。”
　　一个低沉的声音自门外传了进来：“安德烈大人不愧是剑圣亲传啊，我，克里斯玛，还要请教一下您的剑技。”
　　莉莉丝一步步退回了店里，后门也涌进来数个神圣骑士。
　　安德烈脸色一变，又镇定了下来。他冷冷地道：“克里斯玛大人，你既然有这个雅兴，我怎么能不让您如愿呢！”
　　另一个人进入了店内，这是个三十多岁的骑士，络腮胡子，暗黑甲胄，一身的威严肃杀。他进门就怒道：“你说的是什么话！宗教审判所点名要的人，你说放就能放？还不快给克里斯玛大人道歉！你闯的祸还少吗？一会回去，我这个当大哥要是不好好教训你一下，你还真不知道天高地厚了呢！”
　　安德烈大吃一惊，站了起来，竟有些手足无措。“大哥！？你不是在卡里恩公国担任骑士团长吗，怎么也到这来了？”
　　那骑士怒道：“现在正是关键时候，我怎能不来？我若是不来，你岂不是还要胡闹下去！？”
　　克里斯玛劝道：“冈萨雷斯大人，您这个弟弟毕竟有些年轻气盛。这个小姑娘是上面点名要的，我必须带走。今天发生的其它事，我就当不知道好了。”
　　“不过”克里斯玛口风一转，道：“今天这事就到我这里为止。可是今天在这里的若是奥古斯都大人，令弟可就有麻烦了。以后，冈萨雷斯大人还要多约束一下安德烈大人才是。”
　　冈萨雷斯点头道：“那是自然，那是自然。安德烈！还不过来向克里斯玛大人道歉！”
　　安德烈冷冷地道：“大哥，你和父亲都是雄才大略的人，有些话我就不多说了。可是你们未免太不顾及他人的感受了！”
　　安德烈周身突然蓝光大盛！克里斯玛怒道：“把人留下来！”他一跃而起，强烈的圣光凝成一把巨大的战斧，向安德烈的蓝色光团斩去。冈萨雷斯也喝道：“别干蠢事！”拔剑扑了上去。
　　蓝光越来越亮了，似乎这个小小的屋子都变成了浩渺无边的星空。克里斯玛一声闷哼，落回了地面，整把战斧都变成了莹蓝色。甚至半只袖子都隐隐透出了蓝色。
　　冈萨雷斯面前突然出现一面蓝色巨盾，他运足全力一剑刺去，满天星屑纷飞。流芒四溢，伤了不少神圣骑士。
　　安德烈清越的声音远远传来：“大哥，这个小姑娘我带走了，我自己会回来的。谁若是追来，可就别怪我手下不留情了！”
　　克里斯玛脸色铁青，过了半天才褪去了袖了上的蓝色，这才冷冷地道：“冈萨雷斯大人，令弟还真是拼命啊！他难道会看上了这个黄毛丫头不成？”
　　冈萨雷斯摇了摇头，叹道：“这个弟弟从来就不服管，不管他做什么，普罗西斯都会给他撑腰，所以他自小就被宠坏了。克里斯玛大人放心，这件事我一定会给教会一个满意的交待的。”
　　听到普罗西斯的名字，克里斯玛的脸色阴睛不定，只是哼了一声。
　　然而冈萨雷斯心中暗想的是：“你这没用的东西还要死撑！你们实力相当，可安德烈有神器在手，他全力一剑，就凭你也能接得下来？呸！不过这个弟弟，还真是麻烦啊！”





    第四卷　问情 章七 背叛 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:52 本章字数:8345

        
　　风月一个回旋，收拢双翼，轻盈地落在乱石丛生的小山冈上。山冈后面就是她放置格利高里那个巨茧的地方。巨茧被她用一堆巨石堆在中间，她可不想辛苦收来的这个宠物，一不小心被什么不死生物给吃掉。
　　她三两下翻开了巨石堆，还好，那个巨大的茧还静静地躺在那里。灰白色的、几乎有一人高的巨茧上面现在布满了细细的红色血丝，还在有节律的跳动着。她轻轻抚弄着这个巨茧，感受着里面的脉动。
　　也不知过了多久，巨茧早已经停止了脉动。突然，巨茧动了一下，又是一下，然后剧烈地晃动起来。
　　一块茧壳掉下来了，一只巨大的爪子伸了出来。那只爪子又缩了回去，过不多时，整个巨茧突然炸裂开来，一头周身墨绿色、头骨里却有隐隐的血红色在流动的凶狠骨龙跳了出来。它的头上有三根巨大、锥形的尖角，三根巨角中间分布着十余根较小的锥形角。它的眼眶里燃烧的是血红的火焰。
　　格利高里整个身体比以前长了一半不止，粗大的尾巴上多生出了五六根巨大、短粗的骨刺。刚从茧中跃出，它就极为烦燥地用爪子挠着地，低着头，燃烧的眼睛死死地盯着风月。
　　“你想挑战我？”风月颇感意外，虽然灵魂契约提供了足够的手段收拾这个不听话的宠物。但现在看来格利高里显然被地狱火焰战马的暴躁脾气给控制了，虽然它的前身――魔龙――比地狱火焰战马要高级许多，不过这段大餐对于虚弱之极的虚荣骨龙来说，还是太丰富了一些。
　　风月正自出神，骨龙一声咆哮，已经扑了过来。
　　“若是我胜了，就把契约给解除掉！”格利高里传来这样一个讯息。
　　风月吃了一惊，周身的光焰都波动了一下。看来进补过后，这头笨龙进步了许多啊！
　　看着那张越来越近的大口，风月凝立不动，双翼却猛地张开，左手闪电般地抓向了格利高里的鼻骨。骨龙一低头，用新生的巨角顶向了风月的左手，风月一把抓住了巨角，连用了两次力，却拗之不断！
　　格利高里一扬头，将风月高高甩上天空，随即吐出一道炙热的炎风，正正好好击中了她！它双翼再一张，跃空飞起，闪电般扑击风月！
　　龙息过后，风月铠甲的边缘竟然都有些融化了，风月有些讶异，这头风毒龙的吐息中竟然增添了很历害的炎力，看来是吸收地狱火焰战马的功劳了。
　　面对骨龙拍击过来的巨爪，风月屈起左臂抵挡。
　　格利高里一爪竟然将她击飞了！她的左臂布满了龟裂的细纹，左手竟然被硬生生地抓了下来！
　　“看来这个身体的强度不够啊！嗯，看来我的能力还没到能够兼顾如此庞大一个躯体的地步。”风月暗想，她决定在身体强度、战斗技巧和外表之间重新选择一个新的平衡。
　　她看到张牙舞爪追击过来的格利高里，终于勃然大怒！从异界里无数次生死战斗中走过来的风月，如何会把这只不知天高地厚的虚荣骨龙放在眼里！？
　　风月右手迅速萎缩下去，变成手骨的样子，然而金属光泽却亮了起来。她轻轻一个盘旋就让过了扑来的骨龙，一把抓住了格利高里的尾巴！一股无法抗拒的大力将骨龙抡了起来，转了两个圈子之后，风月恶狠狠地将它砸进了一处崖壁里！
　　轰的一声，骨龙整个嵌进了石壁之中！它好不容易挣扎着爬出来，风月突然自天而降！一脚踏在它的脊椎骨上，又将它踢入地面！
　　登时乱石飞溅、灰尘弥漫！
　　风月拔出背上骨矛，也不瞄准，闪电般地将七支骨矛掷入地上的烟雾之中！
　　烟尘终于慢慢地散去了。风月静静浮在空中，仅余的右手中持着一只骨矛，冷冷地看着格利高里。
　　自重生以来，格利高里还未有过如此刻骨的恐惧！
　　它四肢摊开，头尾拉成一线。四支骨矛分别将它的四肢钉在地上，另外三支骨矛分别穿过了它的颈骨、腰椎和尾巴，将它钉死在那里！
　　风月的目光冷冷地看着格利高里的头骨，吓得刚才还不可一世的骨龙气焰尽消，来自地狱火焰战马的暴烈脾气也早已经跑得无影无踪了。它拼命向风月发出讨好饶命的信息，恨只恨现在被死死地钉在地上，摆尾蹭腿的万能马屁大法使不出来，讨好的结果不免大打折扣。
　　格利高里吞了补品之后，脑筋灵光了许多，知道这一次风月动了真怒，一个不好，她手中的那只骨矛就会插在自己的头骨上了。它紧紧地把头贴在地上，眼中的火焰也暗淡了很多，竭力摆出一副可怜巴巴的样子。
　　风月勉强压下了自己的怒火，转身飞走了。异界里强大的骨龙并不罕见，可是在初生期、前生又是魔龙的好东西说不定还真只有这么一头。追求强大是她至高无上的本能，这么好的一个战斗助手，实在舍不得杀。
　　见风月掉头离去，格利高里大急，拼命挣扎了出来，连碎了几块骨头也再所不惜。它一根一根地把骨矛拔起，拢成一捆叼起，急急忙忙地追着风月去了。若不乖觉一些，日后这个主人还不一定怎么收拾自己呢！
　　罗格绕过了眼前的一棵大树，赫然发现面前一片开阔，原来已经在不知不觉中走出了森林。
　　埃丽西斯向前方一指，“阿泰斯特大人的气息就在前面不远了，也许，就在这个山丘的另一边吧。”
　　罗格精神一振，他对这位神秘的魔将军阿泰斯特倒是很有兴趣。
　　“埃丽西斯，这一次我们逃到魔界，你说奥菲罗克大人会知道吗？如果奥菲罗克大人不是偏偏在这个时候出征就好了，谅这些教庭的人也不敢胡来吧！唉，其实就算大人知道，相隔这么远他也赶不过来啊！”
　　埃丽西斯沉默不答，只是轻轻抚摸着手指上一个毫不起眼的黑矅石戒指，轻叹了一口气。过了片刻，她慢慢摘下了这枚戒指，任它自指尖滑落，落入草丛之中。
　　“终于到了！”罗格一声欢呼，登上了山丘顶部，然而立刻张大了口，再无声息。
　　埃丽西斯苦笑一下，在罗格耳后轻轻一吻，怅怅地说：“我还是输了。小罗格，对不起，拖累你了。”
　　山丘顶上架设着一个小小的魔法阵，一片尺余大小的鳞片静静地浮在魔法阵的上方，一阵阵黑暗气息不断地从鳞片中散发出来。
　　魔法阵后面竟然是数百个排列得整整齐齐的神圣骑士！德斯和卡拉扬赫然在列！神圣骑士队列中央是一小队红袍的光明法师，他们周围有一圈淡淡的白色波动，
　　然而吸引了罗格目光的却是一个看似随意站在队列之前的中年骑士，他只穿了一身并不起眼精钢全身甲，腰里挂着一口普通骑士长剑。除此之外，惟一引人注目的就是一件红色的披风。
　　暗红色的，甚至透着紫黑的披风！
　　罗格毫无来由的感觉到无边的杀伐之气隐藏在那个看似平凡的身体之中。
　　他的声音开始发涩了：“埃丽西斯，你不是说……在这里会遇到魔界大将军阿泰斯特大人吗？大人他…..手下不会是这些神圣骑士吧…..”
　　埃丽西斯没有说话，只是看着魔法阵上悬浮着的那片巨大的鳞片。
　　卡拉扬上前一步，出人意料地收起了猥亵的声音，朗声道：“尊敬的公主殿下，逃到了这里，您应该已经死心了吧？在伟大的奥古斯都大人面前，一切阴谋伎俩都是不管用的！”
　　埃丽西斯凝视了中年骑士一会，淡淡地道：“果然是血天使奥古斯都大人。如果我束手就缚，不知道大人能不能放过罗格呢？他只是一个无足轻重的小人物罢了。”
　　卡拉杨哈哈一笑，道：“尊敬的公主殿下，您现在身体里一半都已经被烧焦了，丝毫的魔力也没有剩下！您若不束手就缚，还能怎么样呢？象征性的反抗一下吗？我们可是欢迎之至啊！”
　　埃丽西斯丝毫不理会卡拉杨的冷嘲热讽，只是望着奥古斯都。
　　奥古斯都怒喝了一声：“卡拉杨！闭嘴！你丢的人还不够多吗？”
　　他转过身来，优雅地对着埃丽西斯躬身一礼，道：“公主殿下，请谅解我这些无知属下的无礼。您的要求恐怕有些为难。罗格毕竟已经被教会确立为异端，在抓捕他那几个同党的时候还兴起了小小的风波。若是丝毫不处理他，恐怕这个决定就是我做出的，也不会服众，更会对教会的声望有损。这样吧，罗格将被处以无期的苦役服刑，而我以个人的名誉作为担保，最多五年内就会让他自由。”
　　他转头看了一眼罗格，惊讶之色一闪而逝，又补充道：“不然这样也可以，他可以宣誓皈依光明教会，并由教皇大人亲自进行洗礼仪式后，在光明大神殿潜修十年以上，期满时我会亲自推荐他出任候补圣堂武士。”
　　埃丽西斯点了点头，“这样很好，那我就放心了。奥古斯都大人，我们走吧。”
　　就在此时，异变忽生！一把弯刀在空中忽隐忽现、呼啸着斩向了奥古斯都！德斯大喝一声，圣十字戟一扬，挑向弯刀。弯刀如同鬼魅一般，在空中变幻莫测，与战戟接连碰撞了十几下，终于力竭，狠狠与战戟对撞一下之后，不甘地落在了地上。
　　德斯面色有些发白，不由自主地后退了一步。他冷喝一声：“什么人敢来找死？”
　　十几个身影跃入了场中，其中一个向埃丽西斯扑来，罗格迎了上去，那道人影灵活地一个转折，就闪过了罗格，来到了埃丽西斯面前。
　　“卡卡拉费奥斯！你怎么伤成这样？”埃丽西斯低呼一声。
　　来人满身浴血，右脸侧一道巨大的伤口，还在流着血，这让他脸上的笑容都显得有些扭曲了。罗格回头一看，原来是荆戈！
　　荆戈将一个深黑色、装饰着三头暗黑龙的魔法卷轴塞给了埃丽西斯，沙哑着嗓子急道：“公主快逃！阿泰斯特他背叛了我们！老臣刚收拾了他埋伏的人，您快走，这里有老臣顶着！”
　　变故一生，四面的神圣骑士们就已经冲了上来，
　　荆戈的十余个手下同时嘶喊，他们的肌肉迅速膨胀起来，身体表面覆盖上一层如钢针般的粗大鬃毛，两颗巨大的獠牙从嘴里突出出来，巨大的骨刺也从脊背和关节处伸展出来。他们四肢着地，末端都已经化成闪着寒光的铁蹄。
　　“原来是没用的魔界战猪一族！哼！不好……埃丽西斯要跑！”卡拉杨惊呼了一声。
　　德斯和卡拉杨见势不妙，立刻分从左右抄上，后发而先至，瞬间越过了众多神圣骑士，杀入了这些魔族之中。
　　德斯巨大的战戟带着奇异的尖啸声，一下就将一个魔猪战士刺了个对穿，那战士仍不死心，见实在够不着德斯，竟一口咬在他的战戟上！巨大的獠牙与战戟磨擦着，发出令人牙酸的声音，绿色的血液不断自战士的嘴里涌出，但他仍死咬不放，二寸粗的战戟竟然被它咬得慢慢弯曲了！德斯又急又怒，一时竟抽不回战戟。卡拉杨见了，飞身过来，剑影闪处，将那战士的四肢都削了下来，随后他一剑又一剑刺入战士的身体，那战士竟还是死咬不退！卡拉杨大喝一声，全力一剑将那战士的头颅劈成两半，才将他从德斯的战戟上剥离下来。
　　扭曲的戟杆上竟还嵌着半颗染血的牙齿！
　　魔猪战士虽然拼死抵抗，可是众寡悬殊，片刻之间就有一半的人倒了下去。
　　荆戈急道：“公主快走！这里有老臣殿后！”
　　说罢，荆戈一声怒吼，也开始展现魔界战猪原型，只是体形比其它战士足足大了一倍有余，周身披挂了一层淡紫色的巨大甲片，无数骨刺自甲片缝障中伸展出来。十余根獠牙从他的口中伸了出来，长鼻上竖着一根缭绕着淡黑雾气的尖角。
　　荆戈一声响彻云霄的咆哮，巨蹄用力踏下地面，通！所有人的心脏似乎都在瞬间停止了跳动！地面上一道波纹向前方荡了出去。十余个正在冲锋的神圣骑士战马突然人立起来，随后震波到处，神圣骑士们都被抛上了十余米的高空中！
　　荆戈随后冲入了神圣骑士群中，牙挑蹄踏，转眼之间就送了数个神圣骑士归西。神圣骑士的战枪刺在它身上，却大多都被坚硬无比的甲片给弹了开去。
　　一道黑影闪电般向荆戈袭去，剑光一闪，竟然破开了荆戈背上的厚甲，留下了一道深深的伤口！
　　荆戈痛吼一声，转过身来。那道黑影停了下来，显出身形，原来是个高大的、全身黑甲的武士，它手中一把巨大的暗红色双手长剑，剑身上有淡红的火焰忽吞忽吐，剑尖上还在滴着荆戈紫色的血液。
　　“卡鲁斯！原来是你！是不是阿泰斯特那个叛徒也来了！”荆戈愤怒的声音此刻响如闷雷。
　　黑武士阴森森地笑了一声，道：“对付你还用得着阿泰斯特大人亲自出手吗？有我来超度你就已经够了！”
　　“卡鲁斯！我怎么说也是战猪一族的王，就凭你也想和我斗？今天我要让你为你的狂妄付出代价！”荆戈仰天长啸一声。
　　卡鲁斯冷笑一声，“挂甲战猪王！你的名气虽然大，究竟也不过是头战猪而已！若不是你们的数量太多，太过阴险，就以你那战斗力，还想在五大种族中占有一席之地吗？今天砍了你，正好让你知道我们暗魔武者一脉，要远远强过你们这些只知道繁殖的种猪！”说罢，他再度化身成为一道黑雾，挥剑而上，与荆戈斗在一起。
　　战斗刚一开始，埃丽西斯看也不看战场，一把拉起罗格道：“小罗格，跟我去魔界吧！”
　　“荆戈大人怎么办？”
　　“他为救我而献身是天经地义，日后我会善待战猪一族的。魔皇一族是整个魔界的命脉所在，去了魔界你就明白了。准备好了吗？我们走。”
　　数道雾气从埃丽西斯手中的卷轴里散发出来，迅速凝成了三条暗黑龙。暗黑龙们在虚空之中张口一咬，似乎咬住了什么东西，然而吃力地向三个方向拉了开来。空间如同一道戏剧中的布景幕布一样，被拉开了一道口子。
　　透过那空间缝隙望过去，那边就是血、火与浓烟构成的魔界。
　　罗格与埃丽西斯一跳入空间缝隙，那道裂缝就在二人身后消失了。
　　无数的色彩、光线在二人周围跳动着，来自四面八方的吸力则拼命撕扯着二人的肉体。
　　罗格苦苦忍受着空间风暴对他的撕扯，他知道若是挺不过这一关，等会传送到魔界的可能就是一堆肉渣了。
　　然而，魔界是个什么样的地方呢？罗格倒是有些充满期待了。
　　空间中的能量色带突然在两人面前集中，七色的色带逐渐合一，渐成一团耀眼的白光。罗格心通通直跳，最近他对任何乳白色的东西都十分敏感。
　　果不其然，白光中走出的是一脸从容的奥古斯都。
　　异空间的空间风暴似乎都凝定了下来，埃丽西斯看着奥古斯都，面容有些古怪。
　　“你竟然使用了‘时空的守序者’？我难道这么值钱吗？”埃丽西斯苦笑着。
　　“在下也实在不理解。不过这是教皇的旨意，在下只有遵守。”奥古斯都彬彬有礼地答着，“现在，就将二位回去吧。”
　　一股巨大无比的力量将二人身后的空间撕裂开来，随后一道旋风将罗格和埃丽西斯卷了进去。
　　罗格和埃丽西斯恰好摔落在战场的中央。正在混战的双方都吓了一跳。荆戈手下已经死伤殆尽，他身上插着数把长枪，甲片也被大片大片的剥落，正被德斯、卡拉杨和暗黑武者卡鲁斯围攻。
　　见罗格和埃丽西斯又回到这里，荆戈又急又气，一时疏忽，被卡鲁斯乘虚而入，一剑深深刺入了颈部！荆戈惊天动地地大吼一声：“公主！老臣……无能啊！！”
　　他怒视着得意的卡鲁斯。突然一个几乎完全透明的、若隐若现的荆戈从它的身体里扑了出来，毫无滞碍地从卡鲁斯的身体中穿过。只是穿过后，透明的巨猪口里还叨了一个同样近乎透明的人影，巨猪头一甩，将那道人影撕成了两片。然后这头巨猪的影子变得越来越淡，终于消失了…..
　　卡鲁斯双眼呆滞，完全失去了光泽，他慢慢地倒了下去，再也没能爬起来……
　　卡拉杨大笑数声，对罗格道：“有奥古斯都大人在，也想玩空间传送这种小把戏？你这死胖子，上一次的帐还没和你算呢，居然还敢逃跑？现在你倒是逃啊？”长笑声中，他一跃而至，长剑抖处，向罗格膝盖刺下。他是打定了主意先废了罗格的四肢，免得奥古斯都再想着把这胖子送去光明大神殿潜修。
　　保命关头，罗格的反应速度瞬间提升了一个等级。他如电般把手伸入底裤，都来不及把魔法杖掏出来，就直接对着卡拉杨发动了法杖中的魔法。
　　罗格的底裤被炸了个粉碎，三个绿色的光球前后相连，迎着卡拉杨飞去。
　　卡拉杨只吓得魂飞魄散，一连三个分解术！还是如此近的距离！他只来得祈祷一声：“主啊，佑我……”就连续被绿色光球击中。
　　显然他的运气不怎么好，挨到第二个光球时，整个人就开始变得透明了。第三个光球穿过了他的身体，向远方飞去，险些击中赶来救援的德斯。德斯在这一瞬间终于展现了全部的实力，他怒喝一声，周围的空间竟然发生了扭曲，分解术的光球绕了一个弧线，绕过他的身体飞向了远方。
　　然而他刚刚躲过一个，另一个分解术的光球又锁定了他，迅速接近。德斯余光一瞥，看着只穿着一件衬衣的罗格正在念着咒语，一看就知道正在准备施展下一个分解术。德斯再度施展空间扭曲，勉强躲过了这个分解术。然而罗格施法速度快得异乎寻常，德斯刚缓过神来，第三个绿色光球已经在面前了！
　　司掌死亡的天使终于穷途末路，只好检验一下自己的运气如何了。
　　罗格可不敢和他赌这一辅，他加紧颂咒，准备不管德斯是否能挺过这个分解术，都要再给他补上一个分解术。他的魔力也只够勉强再施放一个分解术了。
　　这还是得益于卡拉杨，若不是被他一吓，怕死之极的罗格也不会临战时被激发潜力，一举冲上十级大关。
　　罗格咒语念到一半，就觉得后脑一痛，接着眼前一黑，就此人事不醒了。
　　德斯面前的空间一阵波动，一把缭绕着炙热圣焰的长剑突然伸出，挑飞了他眼前的绿色光球。几乎是在同时，空间中伸出了一只手，抓住了几乎已经完全透明的卡拉杨，随后圣力如怒涛般涌入卡拉杨的身体，空中甚至响起了若隐若现的圣歌！
　　卡拉杨的身体渐渐又有了颜色，慢慢固定了下来。那只手的主人，血天使奥古斯都，这才完全从空间中现身出来。
　　卡拉杨恢复了过来，就差点坐在地上。他突然又跳了起来，骂道：“你这头卑鄙的猪！！老子先阉了你！”说着就抄起了长剑，向昏迷在地的罗格扑去。
　　埃丽西斯一言不发，张开了双臂，挡在罗格的身前。
　　卡拉杨几乎要发疯了，他大叫一声，一气耳光全力向埃丽西斯抽去！光以他的手劲而论，若不是埃丽西斯的身体强韧无比，这一下很可能会打断她的颈骨。
　　埃丽西斯宁定地看着他，卡拉杨的手未至，劲风已经吹起了她的长发！
　　此时旁边一杆战戟闪电击来，将卡拉杨挑飞！德斯满面怒容，一跃而起，追上空中的卡拉杨，战戟反抡，又将他重重地击落在地。
　　“好了，德斯，你作得很好！我刚才正在考虑是不是要将这个废物回收。既然你这样维护他，这一次就暂且记下吧。”奥古斯都平静地道。
　　卡拉杨刚刚爬起来，听到‘回收’二字，吓得又爬在地上，长跪不起！
　　奥古斯都转身向埃丽西斯优雅一礼，道：“尊敬的公主殿下，刚才种种，请您不要介意。这就跟我回去吧。”
　　埃丽西斯指了指罗格，问道：“那他怎么办？”
　　奥古斯者略一犹豫，道：“只要他愿意，就还如我们当初说定的那样。公主殿下，传送魔法阵在那边。”
　　埃丽西斯点了点头，当先向魔法阵走去。一阵轻风吹过，略略拂起了她的长袍，露出下面的一双如霜似雪的赤足。
　　远方的朝阳跃出了云层，将一片如血的霞光镀在了埃丽西斯的身上。
　　在魔法阵边，她略停了一下，向远方遥望片刻，轻叹一声，举步踏入魔法阵，再也没有回头……
　　奥古斯都吩咐两个骑士抬了昏迷的罗格，也向魔法阵行去，经过跪在地上的卡拉杨时，淡淡吩咐一句：“你把战场好好打扫一遍，每一寸地方都不许错过了。”
　　卡拉杨伏地连连称是。
　　待奥古斯都一行人在魔法阵中消失很久之后，他才敢站起身来。
　　“呸！想回收我？你等着，这个仇我记下了！”卡拉杨一脸的怨毒，然而他声音却是压得极低，生怕被人听去了一般。
　　骂归骂，奥古斯都的吩咐他可是不敢打一点折扣的。卡拉杨孤独的身影绕着山冈一圈一圈地走着，仔细翻查着每一块地方。天知道血天使大人是不是故意扔了个什么东西，好考察自己是不是遵守了他的吩咐。
　　太阳慢慢自他的头上越过，开始向天边的群山沉下去了。
　　卡拉杨突然咦了一声，拾起了一个普普通通的黑曜石戒指。他仔细地观察着这个戒指，终于分辨出了一丝埃丽西斯的气息。
　　他心里突然无比的怨毒。自己虽然只是九阶的天使，可是毕竟是第一批以降临方式来到这世间的啊！可是没想到这个空间强者居然如此之多，特别是这个埃丽西斯，若不是因为她，自己怎么会象个最下贱的拾荒者一样在这里打扫战场？若不是德斯暗中帮忙，自己还险些被奥古斯都大人给回收了！
　　想到绝色的埃丽西斯喜欢的人是奥菲罗克，他心里又是一股嫉火冲天而起。自从降临到这个世界之后，他就深深地迷上了这里，也充分体会了‘男人’的所有快乐。可是这个埃丽西斯，明明已经是站的力气都不够了，却偏偏有这么多搅局之人，硬生生地坏了自己的好事！
　　他越想越怒，一把把戒指掷在地上，重重地踏了几脚，才多少消了点火气。过了半晌，他又拾起了这枚戒指，放入了口袋，准备回去当作打扫战场的成果了。
　　他却没有注意到，那个戒指已经有了一个小小的裂纹。





    第四卷　问情 章八 祭礼 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:52 本章字数:8121

        
　　夕阳映红了山冈、森林和农家。
　　奥菲罗克驻马静立在一个山冈上，遥望着远方的罗恩城。在他身后的森林中，五千一百名骑士正在里面休息着。
　　同罗恩公国二万追兵周旋十余日之后，他已经对罗恩城方圆百里之内的地形熟悉异常。他先后击退过各路追兵十余次，杀敌已有三千余。算起来，这一场战争中结束在自己手里的生命也有一百多条了吧？作为代价，这些一直追随自己的、最精锐的狮心骑士和黄金狮子骑士们，也永远地倒下去了三百多骑。
　　奥菲罗克长叹一声，若不是罗恩大公贪生怕死，将最精锐的一万非天骑士留在王都守卫，也许现在自己就在狼狈逃窜的路上了。
　　战争至今，在罗歇里奥元帅的狠毒战术之下，罗恩公国除了少数防卫严密的大城市，其它小城镇和乡村都已在战火中化作了废墟。同盟的军队夺了百姓的口粮，又将大批的难民驱赶进没有夺下的罗恩大城市之中，以耗尽城内存粮，无数的探子也乘机混了进去，放火投毒、造谣暗杀，无所不用其极。
　　这一切的关键正是在于自己啊。罗恩公国最精锐的五万军队被死死地牵制在王都周边，跟自己兜着圈子。奥菲罗克摇了摇头，为何非要采用这种战术呢？这一场战争就算胜了，得到的也不过是个破败的国家而已。让百万人流离失所，自己，日后就真得能心安吗？
　　他正烦恼着，手指上突然一痛，长年戴着的一个黑曜石戒指碎成了数块。
　　一团白雾顠了出来，慢慢地凝成了一个透明的光球。
　　奥菲罗克的脸色慢慢变得惨白，不知不觉中，一缕鲜血已经从他的嘴角流了下来，他却浑然不觉。
　　光球中一个神圣骑士正向山冈上走去。他偶一回头，奥菲罗克只觉心中一痛。竟然是卡拉杨！神迹后才突然出现的圣堂骑士，末日审判团三巨头之一！末日审判团为何会出现在这里？他们应该远在万里之外啊！埃丽西斯的戒指为什么会在他身上？
　　奥菲罗克几乎不敢再想下去了。这个戒指是让她在危急时候通知自己，通知自己去救她啊！
　　随着光球中的卡拉杨走入了一个传送魔法阵，光球里面变得一片黑暗，过了片刻，光球终于消失了。
　　奥菲罗克一头从马上栽了下去，吐出一口鲜血。
　　为什么！
　　埃丽西斯在大公府里应该是万无一失的啊！教会是无论如何也不会去搜查大公府的！就算还有万一，她也有紧急逃生的手段――魔将军阿泰斯特！而自己是深知阿泰斯特的恐怖的！
　　奥菲罗克勉强坐起，他只觉得身上一阵阵地发冷。
　　“大人！您怎么了！”一个圆桌骑士发现了奥菲罗克的异状,跑了过来。
　　“我没事的，你下去吧。”奥菲罗克扶着树慢慢地站了起来，缓缓压制着体内混乱的斗气。
　　那个圆桌骑士却不退下，身上圣光闪动，助奥菲罗克平复了血气。
　　奥菲罗克强迫自己冷静下来，仔细思索了一会，终于抬头。他的目光越过了罗恩城、越过了数个军事要塞、越过数万罗恩大军，望向了千里之外的里尔城。
　　罗恩城突然城门大开，一队队的骑士奔驰出来，在城外结成方阵，并在重要路口开始设立营地。军容之盛、效率之高，一望而知，正是罗恩公国最精锐的非天骑士团！
　　罗歇里奥元帅的奇怪战略、罗恩公国恰到好处的派出非天骑士团、末日审判团的突然出现，以及埃丽西斯突然出事，奥菲罗克隐隐感觉到这些事情背后似乎有着无形的联系，而所有的阴谋，都指向了埃丽西斯，他的最爱！
　　然而这些阴谋背后的那个人……他不敢再往下想下去了。
　　“查理！”
　　“大人有何吩咐？”那个圆桌骑士回道。
　　“圆桌骑士之中，你的军略最高明，从现在起狮心骑士团和黄金狮子骑士团就由你统率，务必要把他们活着带回公国！”
　　“那大人您……”
　　奥菲罗克长叹一声，道：“我现在必须尽快赶回里尔城去。现在我心已乱，已经不适合带兵了。”
　　查理沉默了一下，道：“大人，罗恩公国似乎觉察到了什么，突然派出非天骑士团守住了我们东归的道路，您一个人……是不是埃丽西斯小姐出事了？”
　　奥菲罗克长叹不答，翻身上马，对查理道：“我们都是圣堂骑士。我如今已经下决心抛下一切，可是你们还有前程和信仰，不必和我一样走上这条不归之途啊！放心吧，我孤身一人反而灵活，非天骑士团想要捉我那是休想！”
　　奥菲罗克纵马下山，借着地势的掩护，斜斜向巴伐利亚公国方向驰去！
　　非天骑士团无愧十大骑士团之一，一万骑士分成数支部队，将奥菲罗克东归的路封得严严实实。若要绕开他们的控制范围，可能要驰上一整夜的功夫。
　　奥菲罗克冷笑一下，在离军营还很远处翻身下马，他毅然决定借夜色的掩护直接从军营之中穿过去。
　　夜色一点一点地降临了。
　　里尔城大教堂里，卡拉杨正跪在地上，承受着奥古斯都无声的怒火。德斯和克里斯玛都陪着他跪在地上，只盼能从血天使奥古斯都的怒火中留下他一条小命来。
　　当的一声轻响。那个破裂的黑曜石戒指被掷到卡拉杨的面前，奥古斯都的声音冷得就如同千年寒潭中吹出的阴风：“你还有什么话说！若是你好好将这个戒指带回来，又怎么会让奥菲罗克知道这件事？如果他最后背叛教庭，你知道这损失会有多大？！”
　　卡拉杨伏地不敢做声，德斯见奥古斯都在下意识地整理着唇上的短髭，忍不住打了个寒战。每当神圣骑士团团长、血天使奥古斯都下意识地做这个动作的时候，都是他压抑不住内心的火气，要大举屠杀的时候。
　　可是为救卡拉杨一命，德斯再也顾不得那许多，硬着头皮道：“大人，我们怎么说都是直接降临的天使，潜力和力量至少不会比奥菲罗克差太多吧。”
　　“放屁！”奥古斯都突然暴喝起来。他随即意识到了自己的失态，坐回椅中，闭目不语。许久才缓缓睁开眼睛，慢慢地道：“假以时日，奥菲罗克就会是这个空间的战神。只要有他在，光明教会百年之内一统天下，也并不是不可能。我处心集虑，谋划了多少时候，就是怕激得他反出教会。可是如今，你们这些废物却坏了我的大事！凭你们三个，对教会的用处若能抵得上奥菲罗克的十分之一就算不错了！鼠目寸光！都给我滚！”
　　末日审判团三大巨头如蒙皇恩大赦，抱头鼠窜而去。
　　奥古斯都步入后堂，神坛前站着一个瘦小枯干的人影，单薄得似乎这屋中的风若稍稍大些，他就会倒下一样。
　　奥古斯都压低了声音，生怕惊扰了那个老人一样，小心地道：“大人，奥菲罗克他应该已经知道这边发生的事了，说不定他已经在赶来的途中了。我已经指示罗恩公国那边全力拦截了，只是不见得会有用……若是他赶回来看到这一切，恐怕再也无法让他回心转意了。”
　　老人慢慢地道：“主说，那到来的，必将离去。既然是该来的，就让他来吧。将神的荣耀布满这个世界，并不一定非得在你我手上完成啊。就是没有了奥菲罗克，我们还有数十位降临的天使，十万神圣骑士，几十万神职人员，千万的信徒。我回归主的怀抱之后，会有年轻的人替我履行职责。你重归天界之时，也自有信徒受主的感召继续你未完的心愿。就是这荣耀的大业晚上几百年实现，又怕什么呢？为何一定要在你我手中实现这理想之国呢？奥古斯都，你要记着，虚荣，正是最容易忽视的原罪啊。”
　　奥古斯都低首道：“谢大人教诲。”随即慢慢躬身退了下去。
　　奥菲罗克迅速向非天骑士团的营地接近。突然，军营里一阵骚乱，急促的号角不断吹起。本已进入营帐的骑士们迅速披挂上马，集结起来。
　　奥菲罗克似有所觉，回头望去，见自己来处的山冈上隐隐有骑士在奔驰来去。奥菲罗克心中一酸，在这个地方暴露踪迹，日后必然是无数苦战啊。他暗道：“查理，你这个混蛋……”
　　然而不断有号令自帅帐传出来，非天骑士团非但不去追击，反而加强了各处的警戒。
　　奥菲罗克再也等待不下去，他伏低身子，几乎是贴着地面滑行一般，如风似电向军营边抄了过去。
　　山冈上的骑士们见非天骑士团竟然不为所动，过了片刻，竟然列了整齐的队列，缓缓下山，向这边逼了过来。
　　号角长鸣声中，非天骑士团终于营门大开，二千重骑、三千轻骑铿锵出营，在营前五里处列队，静候着狮心骑士和黄金狮子骑士们。
　　罗恩城中也驰出四千骑士，斜斜地包抄黄金狮子骑士团和狮心骑士团的后路。随后一万步兵也出城了，开始向战场逼近。
　　十二圆桌骑士们并骑在队列的最前方，他们后面就是以凯特为首的狮牙营。
　　五千一百骑士缓缓站定。
　　人无声，马不嘶。
　　查理环视着隐成包围之势的二万敌军，对身边圆桌骑士们道：“眼前最简单的办法就是从非天骑士团中杀出去！他们既然敢以同等数量的军队迎战，今天我们就要把他们的老巢踏烂！只是此战之后，我们也不知道还能不能再见面了。”
　　另一个圆桌骑士淡淡地道：“我等既然不能背叛教庭，替奥菲罗克大人教训一下罗恩的无知之徒们还是做得到的。就算今日同归主的怀抱，那又如何！”
　　查理点了点头，不再说什么。
　　三方的敌军缓缓围了上来，在距离狮心骑士和黄金狮子骑士二里处立住了阵势。
　　查理战枪高举，一片钢铁森林平空出现在平原上。随着他战枪向非天骑士团一指，五千铁骑如一道钢铁洪流，澎湃汹涌，滚滚向非天骑士们冲去！
　　蹄声如雷，却无丝毫喊杀之声！既然人人有心赴死，又何需呐喊？
　　罗格醒了过来。
　　他只觉得全身上下无一处不痛。
　　他试着动了动手脚，却传来一阵钻心的疼痛。他不再动作，装作又昏了过去，却缓缓用精神力扫视着周围。直到确定附近没有具有相当实力的人在监视着，才缓缓睁开了眼睛，打量着周围的环境。
　　这是一间阴暗潮湿的地牢，地面上积了一寸深的污水。几只硕大的老鼠在牢房里蹿来蹿去。罗格向自己的手脚看去，见四根筷子粗细的小铁链分别穿过了自己的双手双脚，伤口已经开始发白了。一个刻满了魔法符号的项圈套在自己的脖子上，项圈内侧都是细小的倒刺。罗格感觉到自己的魔力只要生出来一点，就会从这些刺在肉里的倒刺中流泻出去。一根铁链连着颈圈，铁链的另一头则被固定在墙壁上。
　　“这是怎么回事？奥古斯都不是还有点看重自己吗？为什么会如此对待我？这，这分明是想把我变成一个废人啊！”罗格惊疑不定。
　　罗格试着慢慢地坐了起来，他尽力不运动颈部的肌肉，叫着：“来人啊！有人吗？”
　　无人应声。
　　他又试着用铁链敲击着牢房的墙壁，每一下敲击都疼得他直冒冷汗。
　　半个小时之后，才有人顺着长长的廊道走了过来。一个沙哑的声音骂道：“干什么啊，是不是活得腻了？非要饿你十天才高兴吗？”
　　“大哥，行个方便，我想见一见教会的哈特主教。我一定会报答你的。”罗格努力媚笑。
　　“教会的大人物哪会见你？现在都忙着呢！”
　　“他们忙什么呢？”罗格忙问？
　　狱卒警觉起来，道：“你可别想从我这里套出什么来！”
　　罗格思索了一下，当下许给了他一大笔好处，只求买点消息。那狱卒仍在犹豫，罗格又许给他一处藏宝的地点，还道：“若我说的是假话，您花个一小时去那里看看，立刻就会知道。等您回来，我还有活路吗？”
　　那狱卒心想那倒也是，便透露给了罗格一点消息。虽然他知道的其实寥寥无几，却依然让罗格惊心不已。
　　据那狱卒所称，明日正午时分教会将有一个非常重要的仪式举行，目前人人都忙得鸡飞狗跳的，就算罗格真的认识哈特主教甚至更高层的人物，他们也必然没有时间来理会他。狱卒最后让罗格安心在这里，里尔城大狱的地牢里，好好呆上一段时间，以他二十年的狱卒经验来看，看起来怎么也得过上半个月才会有人想得起来处理一下罗格的事。
　　罗格对那狱卒千恩万谢一番。狱卒道：“您也别忙着谢我。您要是真的照顾小人，在那藏宝的地儿上别哄我就成了。一会小的就要换班，正好去领您的赏赐。”
　　罗格忙道：“你尽管去，若是找不到就回来找我！我也跑不了，是不是？”
　　看着狱卒离去的身影，罗格低声啐了一口，道：“再回来找我的时候，就是你的大限！到幂界享受你的财富去吧！”
　　他凝思一会，推断明日中午的仪式多半就是为了埃丽西斯。但当前不是为这个烦恼的时候。他静静的思索着脱困的方法。目前城中教会大人物云集，召唤风月实在是太冒险了，何况自己估计已经排上了教会的名单，还是稳妥一些的好。
　　当务之急，是先恢复一点体力。
　　他四下扫视了一番，狱卒走后，老鼠们又从各个阴湿的角落里钻了出来，吱吱叫着，顺着地上污水里的血迹向罗格爬了过来，有胆大的甚至开始噬咬他的脚踝。
　　罗格狞笑一下，眼中银光一闪，数十只老鼠身上同时标着一道细细血箭，血箭在罗格面前慢慢凝成一个碗大的血球。老鼠的身体迅速萎缩下去，最后竟然变成一张干枯的皮毛覆在骨架之上。
　　罗格闭目不动，血球不住翻滚凝炼，慢慢变成一个血滴。这滴鲜血晶莹润泽，最后凝成一粒小小晶体。
　　罗格口一张，将这粒红色晶体吸了进去。又过了良久，他苍白的脸上终于有了一丝红晕。
　　他试着将精神力凝结在右手的手指上，满意地看着右手慢慢覆盖上了紫黑色的鳞片，指尖上伸出了寸许长雪亮、锋锐的指甲。他抓住穿过左手的铁链，用力一扯，铁链终于有了点变形。
　　尽管痛得冷汗直冒，罗格还是得意地笑了笑，看来关押自己的人还真把自己当成手无缚鸡之力的普通魔法师了。呛朗、呛朗，罗格试了十余次，终于将左手的铁链扯断了。他瘫倒在地，大口大口地喘着粗气。
　　花了一个小时的功夫，罗格终于抽掉了缚住四肢的锁链。颈圈就好对付多了，罗格使足全力，扭断了上面的铜锁。他抖了抖身子，终于站了起来。
　　罗格斜倚在墙角，静静的地闭目养神。这种时候，冷静和耐心是最重要的。
　　急促的脚步声在廊道中响起，罗格微微露出笑容，他慢慢伏倒在脏水中。
　　“老子干你祖宗！你***说的宝藏在哪？今天不让你脱几层皮，你还真记不住老子是谁！”狱卒尖细的怒骂声在地牢里回荡着。
　　他隔着铁门叫骂着，却没有开门进来。他提了一桶滚油站在门外，舀起一勺就向罗格泼了过来，嘴里还骂着：“老子炸酥了你的皮！”
　　那股热油在空中转了个弯，绕过了罗格，全部泼在了墙上！
　　罗格突然睁开眼睛向他笑了一笑，狱卒惊恐之极，末及喊叫，眉心就标出一道血箭，仰天倒了下去，迅速变成了一具干尸。罗格吞下血晶之后，淡淡地道：“味道不怎么样嘛。”他站起身来，狱卒带着的钥匙自动飞到他的手中。他随即剥下了狱卒的衣服换上，想了一想，又将自己的衣服套在干尸上，他刺破了尸体的皮，将地上的水注入进去。看着尸体渐渐丰满，他这才狞笑一下，转身出了地牢。
　　也许是教会正有大事，也许是觉得这个地牢过于安全，罗格很轻松地一路混出了黑牢。
　　在一处偏门处，他扭开了生锈的锁，悄悄地出了大牢。
　　外面已经是满天星斗，月已西斜。
　　一队队的神圣骑士们在大街上巡察着，气氛出人意料的紧张。罗格隐在黑暗之中，一点点向自己的目标接近着。他对中央广场周围的地形非常熟悉，早已经选择好了潜藏的地点。
　　罗格来到一座小楼的后面，他向上看了看，轻顠顠地一跃而起，自二楼穿窗而入。刚一落地，他就把身后的窗子掩起。
　　“谁啊！”房间里响起了一个声音，随后一个身披睡衣的健壮男人手持烛台，走出来察看。罗格如鬼魅一般迎了上去，在他叫出来之间，就将手指插入了他的咽喉。
　　又一颗小小的血晶形成了。罗格冷笑一下，暗想如此下去，自己怕也要被认为是吸血鬼了吧？虽然自己吸食的是生命力，论境界可比吸血鬼一族要高明不少的。
　　房间里一个颇为俏丽的少妇又走了出来，她看见地上的干尸，就想大叫，却被罗格扼住了喉咙！罗格感应到房间里还有一个生命力，走进了旁边的一个卧房，见一个十岁左右的小女孩正在床上酣睡。少妇拼命挣扎了起来，罗格笑了一下，上前又提起了那个小女孩。
　　天渐渐地亮了，罗格透过阁楼百叶窗的缝隙向外望去，正好可以将整个中央广场收于眼底。那个小女孩躺在他的脚边，被绑得结结实实。
　　楼梯上脚步声响起，又顠上来一阵食物的香味。罗格满意地笑了笑，惊慌的少妇将满盘的食物放在了罗格面前，忍不住求他放了自己的女儿。罗格淡淡地道，过了今天，自然会饶了你们。现在你就在这坐下，不许出声。说罢，他又观察起整个广场的情况来。
　　巨大的中央广场中心已经竖起一根高高的石柱，数百神圣骑士正在忙碌着，将一根根粗大紫檀木按着一定图形摆放在石柱下面。一个红袍的主教指挥着这些骑士，紫檀木的摆放位置错了一点他都要纠正过来。
　　看着这根高耸的石柱，罗格心里一阵阵地绞痛。这还是他第一次看到火刑柱。难道教会费了如此多的心力人力捉了埃丽西斯，就是为了将她烧死？
　　罗格四面望去，发现整个中央广场竟然都被布置成了一个巨大的魔法阵。进入广场的路口都有神圣骑士在驻守着，不让任何人接近广场。
　　广场西侧搭建起了一座高台，一个辅着猩红色绒垫、饰以种种古老珠宝的高椅刚刚在高台上摆好。
　　一队高级光明法师缓缓步入了广场，他们身上散发着强大的圣力，广场上巨大的魔法阵渐渐运转起来，一个一个巨大的魔法符号开始发出光芒。空中响起低沉的嗡嗡声。
　　又一队红衣主教进入了广场，他们的法力要较前一队法师要强大得多，罗格认出领头的红衣主教竟然是伯克。一道道光芒不断从他身上涌出，融入地上的魔法阵当中，光芒之盛，远超同侪。
　　魔法阵高速运转起来，空中的震动渐渐转化成圣歌。
　　一个瘦小干枯、头戴高冠的老人在众多侍从的簇拥下进入了广场，开始向高台上登去。他虚弱得简直让罗格不敢相信，光登上十几米的高台就休息了二次。
　　“这就是教皇保罗？”罗格犹自不敢相信。但看奥古斯都也侍立在一旁，又由不得他不信。
　　教皇在宝座上坐了下来，广场中魔法阵的光芒突然亮起来，震耳欲聋的圣歌中，一道巨大无比的光柱冲天而起！
　　乳白的云层疯狂向光柱聚焦而来，天上开始响起轰轰隆隆的雷声。云越聚越多，云层却是越来越亮，就如云团之中藏着一个太阳一般！天上开始有无数的光点飘落下来。
　　里尔城的居民纷纷走上街头，他们心中欢喜，为的是短短时间内里尔城竟然出现了两次神迹！虽然这一次远逊于上次的规模。只可惜他们不被允许接近广场，不能去看一看神迹的源头。
　　一个高傲的身影映入了罗格的眼睛，他几乎跳了起来。
　　埃丽西斯已经换上一袭黑袍，被八个蒙面的神职人员带入广场，缚在了火刑柱上。
　　罗格死死地盯着埃丽西斯，拼命压抑着自己冲出去的欲望。高台上、教皇驾前侍立的十余位红衣主教随便下来哪位估计都会轻松收拾了自己。为了埃丽西斯，他并不畏惧死亡，然而如果是送死，那就另当别论了。
　　他的指甲已经深深陷进掌心的肉中，一缕鲜血从紧握的拳头中渗出。
　　高台上昏昏欲睡的教皇在一位红衣主教的提醒下，向奥古斯都作了个手势。奥古斯都随即拔出佩剑，掷下高台，深深地插进了地里。数十位光明法师鱼贯而出，团团围住了火刑柱，开始施法。
　　悠杨、巨大、整齐的颂咒声响起，粗大的紫檀木上开始冒出了轻烟。
　　除非会有奇迹出现，罗格闭上了眼睛，不愿再看。可是奇迹，不是向来由神掌握的吗？
　　“住手！！”
　　这一声断喝声音似乎不大，却激得在场的人心中都大跳了两下。
　　罗格忙向声音来处望去，在广场那条直通西门的长街上，一人一骑正急驰而来！
　　奥菲罗克一身尘土，跨下战马也是累累伤痕。他遥望被缚的埃丽西斯，脸上浮出一丝微笑，柔声道：“埃妮，别怕！我已经回来了！”轻轻的语声却在广场上每个人的耳边回荡着。
　　埃丽西斯睁开了眼睛，轻轻道：“奥菲，你不该来的。”她冰山般的面容彻底的融化了。
　　奥古斯都冷喝道：“奥菲罗克！你真的要作出渎神之举吗！？现在回头，还来得及！你若回头，今后不光我的位置，就是教皇大位，难道还会落入别人的手心吗？”
　　奥菲罗克微笑不答，他周身已经燃起了金色的火焰，战枪指向高台，纵马奔驰！
　　蹄声如雷！！





    第四卷　问情 章九 问情
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:52 本章字数:9441

        
　　奥古斯都长叹一声，抬起手来，犹豫片刻，才向下一挥！
　　两队神圣骑士驰入长街，四骑一排，一排排向奥菲罗克发起冲击。
　　奥菲罗克大喝一声，连胯下战马周身都开始冒出了黄金火焰！一缕金焰自他手握住迅速蔓延至整把战枪。
　　他再次喝了一声，这一次竟然声如炸雷！前面的神圣骑士战马纷纷受惊，未等这些骑士控制住战马，燃着金焰的战枪就已破空袭至！战枪上的火焰瞬间就熔化了冲在最前面的神圣骑士的胸甲，毫无滞碍了穿过了他的身体，只留下一个四圈焦黑的大洞！
　　燃烧着的战枪画出一道笔直的轨迹，越过百米长街，再次穿过两个光明法师的身躯，直向着火刑柱飞去！
　　末日审判团三巨头早已守护在火刑柱边。燃烧战枪的来势猛恶无比，卡拉杨在前面斜斜一剑砍去，剑枪甫一相触，一股鲜血就从他嘴里喷了出来，人也倒飞出去。克里斯玛同时一剑斩在枪尾，也吐出一口鲜血，啷呛后退了几步。
　　德斯脸色一白，身影一闪，竟然正正拦在了燃烧战枪的前方，战戟出手，点上了战枪的枪尖！
　　广场上烟尘四起，德斯被燃烧战枪不住逼的向后退去，他的双脚在地上犁出两道深沟。几缕黑烟从他握戟的双手上冒了出来，他的双眼几乎要从眼眶里突出出来，却死死抵住燃烧战枪，无论如何也不放手！
　　燃烧战枪终于去势已尽，却在落地前的一瞬，金色火焰突然大盛，形成一道小小的火焰风暴，自德斯身上刮过。
　　火焰风暴过后，德斯表面上全无异状，人却渐渐无力，缓缓地倒了下去。
　　当的一声，失去了火焰的战枪落在了他的面前。落地的瞬间，战枪已经碎成了数十段。
　　奥菲罗克抬手一抓，一把金色的长枪出现在手中，他纵马杀入神圣骑士的队伍中，枪影如一树盛放的繁花，一个个神圣骑士或咽喉、或心口，标出了一注注鲜血，竟无人能阻拦他片刻！
　　光明法师开始加紧施法，有些紫檀木上已经开始冒出了火焰。罗格看出了异常，这么多法师，点几根木头为什么会如此费力？但看着奥菲罗克风姿如龙，他忍不住又是期盼，又是嫉妒。他也说不清楚究竟愿不愿意奥菲罗克成功救下埃丽西斯。罗格痛苦地把脸捂在手中，过了一会，才抬头向窗外望去。
　　奥菲罗克已在步行，再有十几米就要杀出长街了。那匹战马身上插了十余把枪剑，倒毙在他身后十余米处。鲜血染满了百米长街，数十个神圣骑士卧在长街上，永远地睡去了。
　　紫檀木上的火焰渐渐绵连成片。罗格向埃丽西斯望去，她的身影已经有些扭曲了，却还是能看出她正凝望着奥菲罗克战斗的身影，一脸的幸福。
　　此刻攻上来的神圣骑士们个个身上都闪着各色魔法光芒，已经开始有光明法师为他们加持各种辅助魔法。
　　奥菲罗克依然是一步一步稳步向前，既不快也不慢，黄金战枪所到之处，竟无一合一将。
　　转眼之间，他长笑一声，已经踏出长街！
　　一位红衣主教与教皇低语几句，便给光明法师团下了命令，一时之间，无数十字剑、圣光弹、神圣冲击辅天盖地地向奥菲罗克飞去。过了片刻，数十只各式各样的召唤兽又纷纷现形，向奥菲罗克扑了上来。
　　长街口如繁花绽放，魔法炸开的光焰四下流溢，街口数栋小楼都被魔法的威力摧成了平地。
　　魔法的烟火过去了，烟雾中突然升起了一轮耀目欲盲的太阳！
　　光明法师团目瞪口呆地看着奥菲罗克在黄金斗气的护卫下，缓缓地升上了天空。在他的威仪之下，从不知恐惧的召唤兽们竟然也开始畏缩起来，不住地向后退去。
　　那红衣主教惊慌失措，正准备指挥光明法师团再发动一轮魔法攻击，却为奥古斯都所阻止。
　　血天使伸手一召，插在广场上的佩剑就自动飞回他的手中。随后他周身散发出白色的光芒，光芒转眼就浓烈得有如实质。他也缓缓升上天空，向奥菲罗克迎去。 
　　“老师，好久不见了。”奥菲罗克收敛了身上的光芒，向血天使奥古斯都问候道。
　　奥古斯都心情复杂地望着奥菲罗克，长叹一声，“真没想到会有这么一天。我最后劝你一句，现在回头，还来得及。”
　　奥菲罗克深深望了埃丽西斯一眼，没有回答。他周身的光芒重新亮了起来，也变得有如实质一般，这光芒越来越亮，一对三米多长的光翼竟在他背后伸展出来。
　　奥菲罗克一声长啸，光翼扇动，一枪向奥古斯都刺去！
　　奥古斯都身上的白光也骤然亮起，长剑在空中忽隐忽现，迎上了奥菲罗克的战枪。
　　空中传来一声沉闷的轰鸣，空间瞬间竟然发生了轻微的扭曲，大地似乎也在微微颤动着。数个神圣骑士站得过近，他们突然倒了下去，随后大量的鲜血从盔甲中溢了出来。
　　一道电光闪过，奥菲罗克斜斜自空中掉落下来，数十个神圣骑士立刻一拥而上，刀枪齐下，就要将他置于死地。卡拉杨再一次后发而先至，先一步在奥菲罗克落下的地方立定，准备给他来个一剑穿心。
　　奥古斯都在空中现出身形，他赤着上身，盔甲已经不知去向，一头略见灰白的长发飘动着，银色的双眼中略带一丝哀伤。然而吸引了所有人的目光的是一双缓缓扇动着的白色的羽翼！与奥菲罗克的光翼不同，那是实实在在存在的白色羽翼！
　　“啊，奥古斯都大人！”
　　“天使！那是降临的天使啊！”
　　广场上的神圣骑士和光明法师们都嗡嗡地议论起来。许多年轻的骑士已经激动得热泪盈眶，他们摘下了头盔，向着空中的奥古斯都跪了下去。
　　卡拉杨神色复杂地看着空中的奥古斯都，他可是知道只有力量达到七阶的天使才有能力在这个空间展示能力的源泉：天使羽翼的！奥古斯都转生在这个世界的时候还只是个八阶的天使而已。短短数十年功夫，他竟然就在这个世界里能力上有了突破？
　　他未及多想，奥菲罗克快坠至地面了。卡拉扬恶狠狠地一剑向他的后心刺了过去！他对奥菲罗克是又嫉又恨，虽然来到这个世界之前，二人同是九阶的最低级天使，可是三巨头乃是教会选好身体之后，直接降临的。而奥菲罗克算什么？只是一个转生的天使而已！可是现在，他的力量竟然已经完全超越了三巨头！难倒神真的睡着了吗？
　　卡拉杨深知在天界，天使若想提升力量，进入上一个位阶是多么的困难啊！这种仇恨几乎让他无法控制自己，刺出去的剑竟然都有些抖！
　　剑尖顺利地破入了奥菲罗克的黄金甲，卡拉杨几乎抑制不住自己的兴奋，他催动着全身的圣力，拼死从剑尖上送入奥菲罗克的体内。
　　卡拉杨圣力如一道巨浪攻入奥菲罗克的身体里，然而却迎面撞上了一道滔天的怒潮！怒潮轻易地吞没了这朵小小浪花，随后席卷过卡拉杨的整个身体。
　　卡拉杨只觉得整个身体变得轻飘飘的，喷出了一口鲜血。他的视线变得模糊了，只看到一片白色在奥菲罗克的背后蔓延，范围越来越大，几片雪花一样的东西在他的眼前顠落。
　　在昏迷之前，卡拉杨有些奇怪，那几片东西，似乎是羽毛？
　　奥菲罗克双眼变得血红，他的身影突然消失了。同一时刻，他在奥古斯都的背后出现，一剑向血天使的羽翼斩去！奥古斯都双翼一张，一声长啸，身影突然模糊起来，奥菲罗克一剑将他斜斜劈开，却发现只斩到了一个幻影而已。
　　空中两人争斗的空间充斥着雷鸣、闪电、火焰和空间撕裂带来的奇异尖啸声！
　　奥菲罗克和奥古斯都均不停地以瞬间移动与对方进行争斗着，瞬移十余次后，二人终于没有能量再进行瞬间移动了，然而他们就在这个空间内的移动速度依然超乎了罗格的想象。他死死地盯着空中的战场，强行记忆着他们的能量分布、战斗方式和力量等级。
　　一大片鲜血杂在一蓬漫天飞舞的羽毛中间自天而降！
　　奥古斯都自空坠落！
　　奥菲罗克仰天长啸，他左手抓着一只翅膀，翅根处仍是血肉模糊。只是，他的样子已经与以前不一样了。
　　罗格死死地盯着奥菲罗克背后如墨般漆黑的羽翼！
　　广场上一片惊呼！
　　“那是什么？堕落天使！我的主啊！”
　　“魔鬼！魔鬼已经现身了！”
　　人群乱成一团，有逃跑的，有不知所措的，还有徒劳地对着空中的堕天使进行着冲锋的骑士。
　　埃丽西斯终于忍不住，泪水滚滚而下。她等了这许久，终于等来了奥菲罗克的选择，就算这她能享受这幸福的时刻已不久长，可是她终于等来了幸福！
　　这一刻，她已经完全忘记了身体上的疼痛，忘记了正舔拭着她双足的火焰。
　　奥古斯都以剑拄地，勉力站起。他背后的双翼只剩下了左边那只，右边背上是一个恐怖的、一尺多长的巨大伤口，伤口里还能看到几根清晰的白骨！
　　他悲伤地看着空中的堕落天使，那个倾注了他十年心血、寄予了全部希望的弟子。
　　如今一切，已不可挽回。
　　奥菲罗克没有追击重伤的血天使，而是转身向烈焰中的埃丽西斯飞去。
　　高台上的教皇睁开了昏昏欲睡的双眼。在这一刻，罗格突然有所感觉，向高台上望去，滔天的恐惧再一次控制住了罗格的身体！他仰天倒下，不住地颤抖着。
　　那个少妇突然有了勇气，扑上来抱住了自己的女儿，就想逃下楼去。刚到楼梯口，就一头栽倒在地，再无声息了。
　　一只冰凉的小手轻轻抚上罗格的额头，阵阵清凉很快平复了他的恐惧。罗格抬起头来，第一眼望见的是一双漆黑如墨的双眸。那双眼睛有如无底的沉潭，几乎将罗格整个灵魂吸了进去。
　　那是一个宁静婉约到了极致的女子。她一头如缎般的披肩长发笔直垂下，罗格几乎从那长发中看到了自己的脸。
　　她将全身无力的罗格轻轻扶起，让他在窗前坐好。
　　罗格开口欲问，那女子在唇边树起食指，又指了指窗外，罗格忙向外望去，登时再也转不回目光，连那女子是何时穿墙而去的都不知道。
　　“我可怜的孩子啊，你如何能让魔鬼蒙蔽了你的灵魂呢？”
　　高台上的教皇似是在喃喃自语，然而奇怪的是每个人都听到了这句话，一个字比一个字声音更大，到了最后几字，竟是一股极大的声浪在广场中回荡着。
　　教皇站了起来，在那一瞬间，似乎所有的高楼都在这个瘦小枯干的老人面前矮了一截。
　　“主创造一切，主掌握世间。主说要停的，就不会再向前。”天地间似乎只剩下了教皇那洪大无极的语声！
　　世间万物突然失去了色彩，一切都静止下来了。
　　奥菲罗克也凝定在空中，还保持着振翼飞行的姿势；埃丽西斯的笑容也凝固在脸上。
　　只有教皇的声音还在继续。
　　“主赐与你荣耀，你却将它付与了魔鬼。主说，背弃我的荣光的，我将收回它。”
　　世界恢复了色彩，一切又开始运转。
　　然而奥菲罗克身上闪耀的金色斗气却迅速褪去，他身子向下一沉，羽翼急速地扑动着，这才维持在空中，挣扎着向埃丽西斯飞去。
　　“是大预言术！”罗格低声惊呼。
　　教皇手向奥菲罗克遥遥一指。
　　“主创造一切，主掌握世间。冒犯主之威严者，必被禁牿！定！”
　　奥菲罗克的羽翼突然有如千斤之重，再也挥动不起来。他拼命挣扎，与庞大无匹的魔法力量抗衡着，无数细小的血丝从他的皮肤上溅射出来。
　　“背弃主的信仰的，必被剥夺主的恩赐！”教皇再次凌空一指！
　　奥菲罗克一声惨叫，无数黑色的羽毛从他的双翼上脱落，漫天的血雾中，那副黑色的羽翼竟然一点一点地被剥落下来！
　　教皇伸足向前，在地上轻轻一踏。整个广场都随着他这一踏晃动起来！
　　奥菲罗克的双翼被彻底地撕裂下来，两道紫黑色的血液标上了天空，他眼中的光彩迅速地暗淡了下去……
　　烈焰已经扑上埃丽西斯的身躯，她的黑袍在火焰中化作了飞灰。
　　奥菲罗克眼中亮起最后一点火焰，他的身躯突然向上一升，划过了一道弧线，投入了烈焰之中。
　　他的手指终于触到了埃丽西斯，紧紧地抱住了她。
　　烈焰升腾，吞没了两个缠绕着的身躯……
　　“奥菲，你不该回来的…..”
　　“我若不回来，就再也见不到你了……”
　　“奥菲，你终于选择了我，我好高兴……”
　　“若是没有你，我就是得到整个世界，又如何会快乐……”
　　生当如夏花，只为绚烂一瞬。
　　罗格怔怔地看着冲天的火焰，心如死灰。他依稀看到两个缠绕着的透明人影从火中跃出，冲天而去。
　　伯克红衣大主教也是心灰若死，他望向教皇的眼神里，全是绝望。
　　教皇在宝座上颤微微的坐下，吃力地抹着头上的汗水，不住地说：“唉，真是老了，真是老了。”
　　火焰燃烧了整个下午，黄昏时分终于熄了。数百根紫檀木全部燃完，却没有留下一点灰烬。火刑柱上也是空无一人。几位红衣主教冲入了火场，一场手忙脚乱的翻找之后，一位主教欢呼一声，举起了一个小雕像，冲回高台，将它献给了教皇。
　　罗格瞳仁忽大忽小，终于调整到了合适的地步，可以清晰地观察到远处那个小小的雕像。
　　雕像上一个曼妙的女子正被缚在一根石柱上，一个背生双翼的恶魔正从背后抱着她。雕像上每个细节都栩栩如生，似乎在下一刻这个女人和恶魔就会活过来一样。甚至那个女子幸福的表情罗格都看得一清二楚。
　　那曾经深深刺痛他的幸福啊！
　　“埃丽西斯，埃丽西斯……”罗格心里默念着这个曾经改变了他一生的名字，“等着我，我一定会回来取回你的雕像的。我再也不会让你落在别人的手里了…….”
　　献上雕像的那个红衣主教谄媚地对教皇道：“霓下，这是第六个‘炼狱中的天使’雕像了！您在位仅仅三十年，就得到了四个雕像，这种丰功伟绩可是超过了前面五十一位教皇的总和啊！”
　　教皇眯起昏花的老眼，怡然自得地受用着他的马屁。本来这首席拍马屁的位子一直是伯克红衣大主教的，只是他现在忽然变得失魂落魄的，这个机会才轮到了第二顺位，已经七十一岁的布坎南红衣大主教。
　　教皇接过雕像，轻轻抚摸着。看到那个背生双翼的恶魔，突然轻叹一口气，问道：“奥古斯都大人怎么样了？”
　　布坎南忙答道：“大人他伤得极重，现在还在昏迷之中。属下已经让牧师为奥古斯都大人治疗了。不过，看起来情况不大乐观啊。”
　　犹豫了一下，布坎南又低声道：“教皇霓下，这个，似乎奥古斯都大人恢复过来之后，能力也会大打折扣。神圣骑士团长如此重要的职位，必须是一个强力人物才能担任啊。属下认为，奥匈帝国大教区神圣骑士团团长多古尔英明果断，个人战斗力虽然差了一些，可是却是个不可多得的军事天才，可以胜任教会神圣骑士团长一职。”
　　教皇忽然有些意兴阑珊，他挥了挥手，疲倦地眯上了眼睛。布坎南见机，只得宣布仪式结束，服侍着教皇回大教堂去了。
　　里尔城又恢复了生气，人流开始涌上街头。
　　罗格站起身来，他知道用不了多久，自己越狱的消息就会传出来，眼前的混乱正是逃跑的最佳时机。
　　他转身刚要下楼，看到母女二人倒在地上，身下一片鲜血。他微微一怔，虽说他也打定了主意要杀人灭口的，可是还没动手啊？他轻轻翻过二具尸体，发现致命的伤口都是咽喉上一道寸许的割伤，伤口极为平整光滑，恰到好处地割断了气管，没有多花一分力气。
　　“这是谁做的？”罗格暗想。他突然想起了那个神秘的女子，和那只冰凉的、平复了自己的恐惧的手。想起那只手也曾轻抚过自己的额头，罗格禁不住出了一身冷汗。
　　如今自己印象中，只记得那一头如缎似镜的笔直长发，和一双深如点墨的眼眸。她的长相如何，反而完全记不得了。
　　罗格没有时间深究，匆匆在这家里翻出一套衣服换上，揣上搜出的几枚银币，走上了街头。
　　这一次神迹过后，里尔城又将是一个狂欢的不眠之夜。
　　罗格顺顺利利地混出了里尔城。此时天色已经黑了，夜晚虽然炎热，却已经有了一丝初秋的凉意。他回头望去，整个里尔城灯火辉煌，流光溢彩。
　　他的心里忽然有些发酸。这座城市有着自己数年的心血啊！战神之锤、贵族爵位、一小笔财富、权力地位、骑士团大队长、结识的无数大人物，难道就都这样随风而去了吗？
　　他叹了一口气，还有那些损友们，除了不知所踪的埃特和身在狮牙营的凯特之外，佛朗哥和伦斯多多少少会受自己的拖累的。算了，不想这些了，以他们的家世背景，最多吃点苦头吧，大事是不会有的。
　　奥菲罗克倒下了，他的父亲，巴伐利亚大公却没有出现。罗格只觉得这一切都仿佛是在梦中一样。
　　罗格回望了一眼远处的里尔城，这一次却是觉得无比的沉重和压抑，似乎有一块巨石堵在自己的胸口一样。算了，不想这么多了，还是先逃离这块地方再说吧，保命要紧啊。
　　天下这么大，教会的触角不会伸得那么远吧？再说，凭自己一身本事，在哪里不可以发家致富啊？他想大笑三声，胸中却堵着一口气，无论如何也笑不出来。
　　罗格口一张，吐出了一块黑水晶。他轻轻抚摸着这块水晶，喃喃地念着那个名字。
　　他突然大笑一声，一口吞下了黑水晶。随后辨别了一下方向，掉头向北，策马扬鞭，向着绵延万里的中央山脉疾驰而去。
　　数日之后，安德烈悠闲地站在一个华丽大厅的中央，一丝不让地与厅中坐着的三个人对视着。厅中坐着的是紧急从前线赶回来的罗歇里奥元帅和一战成名的苍狼骑士团团长大卫，另一人则是外表粗豪的冈萨雷斯。
　　罗歇里奥元帅黑着脸，用力一拍茶几，这张已经有了五百多年历史的黄龙诞木制成的古董当下就碎成了几块。
　　“你居然将芙萝娅放走了？你居然将一个拥有两件神器的大魔法师给放走了？你居然把那个以精明阴险闻名的小妖精给放走了？你是不是觉得家族里几百条性命已经活得太久了！！？？”说到后面，一向风度极佳的元帅竟然咆哮起来！
　　安德烈依然一副不以为然的样子，淡淡地道：“元帅大人，在您的一生中，除了权位，还是权位吧？您可曾爱过什么人吗？不曾有过吧？所以您当然觉得我这样做是不可思议的事了。但在我，再来一次，我也一样会这样选择的。”
　　老元帅怒急，他抓起一个茶杯，用力向安德烈那张完美无睱的脸上掷去。
　　安德烈冷笑着看着这个茶杯，不闪不避，也不运斗气防御。
　　大卫一跃而起，半空抄下了这个茶杯，道：“父亲大人，这个计划是我安排弟弟去做的。这是我考虑不周，您别生这么大的气。”
　　老元帅怒意却是有增无减，喝道：“你可以放她人走，但至少把那两件神器留下来！有这两件神器在他们手里，我们要多流多少血！？就为了你那个可笑的感情？还有，你为了放那个微不足道的平民女子，连末日审判团三巨头都得罪了，这又是为什么！”
　　安德烈一脸的倔强，回道：“死多少人，流多少血与我又有什么关系？何况这些士兵在父亲大人的眼睛里，难道不就是一堆数字吗？您什么时候真正关心过他们的生死了？您何尝不忍心杀戮过了？至于那三巨头，不过是三个小丑罢了，得罪三个小丑有什么了不起的。您难道会怕教会报复吗，不至于吧。虽然我对政治一向不感兴趣，可是也知道您的利用价值可比那三个小丑要高得多了。教会为了利益连奥菲罗克这样绝世的天才都可以牺牲掉，会在乎那三个小丑的命吗？就算不是父亲您，我自己的利用价值也不比他们中的任何一个小吧？只要我愿意舔教皇那老东西的屁股，我在教会里的位置怎么也不会比他们差呢”
　　“放肆！”冈萨雷斯大吼一声。“父亲辛苦一生，还不是为了整个罗歇里奥家族在奔波？你自小至大，又为家族作过什么贡献了？还有脸在这里大言不惭？”
　　“大哥，你的雄才大略家族里的人都是知道的。用不着你来时刻提醒我你的家族继承人的身份。权势地位我都不感兴趣，这种冷冰冰的，什么都可以计算和拿来交易的家族我也呆够了。”安德烈针锋相对。
　　安德烈的傲慢态度激怒了冈萨雷斯，他盯着安德烈，沉声道：“你越来越胆大了，你以为家族里的律法就只是摆着好看的吗？”
　　“大哥，律法只对尊敬它的人才有作用。你真以为我会束手就缚吗？在战场和政坛上我绝不会是你的对手，可若你以为凭你那刚进入十四级的斗气也想留住我，就真是太天真了！”
　　“够了！”大卫站了起来。“安德烈，你先闭嘴！”
　　安德烈对大卫这个兄长还是有些尊重的，一言不发，只是冷笑。
　　“父亲大人，安德烈他还不大懂事，这也要怪我这个当哥哥的没有管教好他。有这么一件事，前几天罗格从教会里逃跑了，教庭为此非常震怒，甚至卡拉杨和克里斯玛都因此而获罪。听说教皇亲自责令卡拉杨和克里斯玛带二百神圣骑士去追捕罗格呢，不完成任务就不许他们回教庭。”
　　老元帅沉思了一下，道：“看起来教会非常看重这个罗格啊。以前你也一直跟我举荐罗格，嗯，这件事我们一定要留意一下。按理说这么个小人物是不值得教会大动干戈的。”
　　冈萨雷斯补充道：“追捕罗格是血天使奥古斯都的意思，他非常坚持，也不知道是什么原因。对了，听说罗格是向北逃向了中央山脉那一带。”
　　老元帅转头问大卫：“你突然说到这件事，有什么想法吗？”
　　“父亲大人，我觉得我们也应该派人去参与这次搜捕。罗格与埃丽西斯接触了那么久，说不定身上带了什么教会非得到不可的宝物或者知道了什么秘密。不管是什么原因，我们都应该全力参与，尽可能找到机会先下手为强。何况，他一个区区九级魔法师居然能在各大势力之间混得如鱼得水，若不是奥菲罗克背叛了教会，他早就成为一方人物了。单看这一点，这个人我们也要争取。”
　　老元帅沉思一会，点了点头。
　　“这样一个人，你们就不怕他混出模样后再背叛你们吗？”安德烈嘲讽道。
　　大卫淡淡地道：“在父亲和大哥面前，他那些小阴谋能有什么用？只要他胃口不要太大，我们还是能喂饱他的。”
　　他对老元帅又道：“父亲大人，弟弟与罗格打过交道，对他非常了解。以弟弟的剑技也足以制服那个狡猾的家伙，我建议，这一次给弟弟配十个家族特级武士，全力追捕罗格。”
　　罗歇里奥思忖一下，点头同意。
　　安德烈吹了一声口哨，道：“想支走我就直说好了，我正好也不愿意再在这里呆下去了。那些武士就不用了，人多反而误事！亲爱的父亲大人和哥哥们，你们如果没什么别的事，我准备今晚就出发。这个充满了阴谋的肮脏城市，我是一刻也不想多呆的。”
　　“等等！”大卫走了过来，对安德烈道：“我以前在罗格身上下了个魔法标记，只是怕他发觉，所以非常的微弱。我那里有一块特制的魔镜可以接收到这人魔法标记的信息，一会会把它交给你。还有，我有一个空间腕轮，你也带上。那个腕轮每十天可以让你有一次瞬间移动的机会，距离五公里以内。此去一路小心，罗格绝不是什么好对付的人物。”
　　他又压低了声音道：“现在教庭已经决定正式出面，你那个剑圣老师恐怕时日无多了。你这些年来横冲直撞却没有事，真当是你自己的本事吗？人家无非是忌着你的那个老师和我们家族的背景罢了。记住今后凡事一定要小心谨慎啊！让你去干这件事，也是不想让你和芙萝娅在战场上相见啊！”
　　安德烈心中突然有些感动，一直以来在家族里大卫都是或明或暗地帮着自己，可是自己却给他添了无数的麻烦。那个空间腕轮就是武者保命的极品啊！他居然也交给了自己。
　　可是他不擅表达，也不想表达心里的那分感动，只是点了点头，随大卫走出了大厅，没有向老元帅和大哥道别。
　　绵延万里的中央山脉，历来是魔鬼和冒险者的天堂。
　　孤身一骑疾驰三天之后，那道巨大的、青色的山脉已经横亘在安德烈的前方。神圣骑士们已经先于他两天进入了中央山脉。
　　“小肥猪啊，希望你的狡猾并不光是吹出来的，可别在这两天就被抓了啊！至少得挺到我来收拾你吧！”
　　安德烈微微一笑，纵马驰入了绵延无际的群山之中……





    第五卷　天涯之旅 章一 逃亡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:53 本章字数:7519

        
　　正午的烈日已经渐渐西斜，然而炎炎热力却似乎丝毫没有减弱。好在在绵绵群山、郁郁森林之中，远不似平原那般炎热，更比里尔城这样的大城要清凉不少。即使是正午时分，随便哪片树荫下都能让人美美地睡上一个午觉。
　　罗格伸了个懒腰，醒了过来。他斜躺在棵参天古树的枝杈上，悠闲地透过重重树叶看着头顶上的蓝天。
　　那块小小的黑水晶静静地躺在他的胸口，偶尔闪动着七色的光芒。
　　罗格无意识地嚼着嘴里的草叶，思索着魔界的魔法体系。这种以毁灭、黑暗为主的魔法能量与他自身的死亡魔力不大调和，但也不是全然不能共处。他已经渐渐摸索出了如何将自己的魔力转化成暗黑魔力的方法，只是过于缓慢了。他哪怕施展一个负能量冲击束这样最低阶的魔法都要费上很多时间。
　　至于那个人偶法术，初看之下就弄得他头晕脑胀。看似简单的一个魔法，其实综合了极其高深的空间魔法、精神魔法、咒缚魔法的知识，并且对魔力和魔法操控力要求极高。看来看去，似乎难度都不下于任何一个八阶魔法。
　　罗格苦笑一下，将它暂时放在了一边。单看当日在埃丽西斯这个魔法之下，芙萝娅几乎没有还手之力，就该知道这个魔法的恐怖了。只是，这个人偶魔法施放起来似乎还有些让他难以理解的地方。比如说单是那个三重咒语就让他百思不得其解，难道他还能长三张嘴同时念咒不成？这在魔界人物也许不是问题，可是他只有一张嘴啊。
　　身体里面有一点微弱的魔法能量突然跳动了几下。罗格微微一笑，他知道身后的追兵已经不太远了。这点魔法波动虽然微弱，却非常高明，估计能够传送到极远的距离。但是这类追踪魔法最多只能确定自己的大致方位，他还是有很大机会的。
　　如此微弱的魔法波动只有使用特定的接收道具才能发现。若非罗格精神力庞大无匹，对魔法能量的感应极其敏感，还真发现不了被下了追踪魔法标记。他一共找到了两个魔法标记，奇怪的是现在还有一个始终没有动静，也更为隐晦难寻，似乎已经下了相当长的时间了。
　　会是谁干的呢？罗格不愿再想了，反正这个人早晚会追踪而来的。眼下先对付了屁股后面的追捕再说。
　　几天时间里，他已经把这一带的地型摸得差不多了。现在正在逐渐扩大搜范围，寻找着合适的埋伏地点，也察看一下这一带有什么历害的魔兽没有。
　　虽然还不知道这批追兵的具体身份，但是估计十之八九会是教会的神圣骑士们，其中应该有不少的执法者。
　　追兵们刚刚进山，就已经追近了不少距离，看来心气热情很高啊。罗格思忖着，恶毒地笑了笑：反正老子只有一个人，偏不相信你这一大队人个个速度都比老子快。怎么也该带两个魔法师来吧？就算执法者是专门对付魔法师的武士，单独对上魔法师的下场也多半不妙。
　　“反正老子一无所有，就先带你们跑上几百里路，折腾它半个月再说！”他恶狠狠地啐了一口。
　　看了看天色，他收回了高高挂在天上的巫师之眼，一跃下树，快速地向森林深处走去。
　　在山区里三天三夜的急追之后，教会的追兵们距离罗格已经不是很远了。在一座小山冈上，卡拉杨和克里斯玛驻马而立，打量着前方的地势。随从们则解散了队形，开始休息和准备食物。
　　卡拉杨小心翼翼取出一个打制得极为精美的黄金圆盘，开始注入圣力。
　　圆盘中央慢慢地发光，一阵波纹过后，一个小小的光点出现在北方。卡拉杨细细地数着圆盘上的刻度，过了半晌才抬起头来道：“我们离那头猪只有一百二十公里多点了。这三天来我们追近了至少二百公里路。看来再过三天，他就要被我们赶上了。”
　　克里斯玛回头看看正抓紧时间休息的随从们，皱眉道：“如果只有我们两自然没有问题。可是这些人恐怕会支持不住的。你看，那四个法师这两天脸色一直很不好，他们要是一病可是个大麻烦。”
　　经历过许多波折之后，卡拉杨的傲慢之气也收敛了许多。他在心中仔细计算了一下，道：“不如我们分成两队，一小队人快速追踪，大队则在后面抄近路跟进。你看这样如何？”
　　克里斯玛想了一想，点头道：“这样也好。你对‘天境轮盘’应用比较熟，就由你带上五个骑士和五个执法者向前追踪，我带领大队好了。那五个擅长追踪的丛林巡游者你也带上三个。”
　　卡拉杨笑了一笑，道：“五天之内我就要让这头猪知道历害！我倒是真有点佩服他，被钉了魔法圈，手脚都被铁链穿了居然还能逃跑，跑得还不慢！我看我们也不要活捉了，直接杀掉带个脑袋回去就好了。”
　　克里斯玛摇了摇头。“卡拉杨，上次你钉了他手脚的事就差点被奥古斯都大人发现。这次无论如何不能再违背大人的旨意了。毕竟抓捕罗格只是我们此次出来的任务之一罢了。”
　　卡拉杨压低了声音道：“我看，大人这次伤后恐怕再也恢复不到原来的水平了。你也知道，羽翼被毁对我们意味着什么。以后我们的机会会很多的。”
　　克里斯玛也低声道：“这一次降临的天使就有几十位，难保其它人不会和我们竞争的。我们最好不要轻举妄动，先看清形势再说。”
　　卡拉杨点了点头：“降临下来的人分散在整个大陆上，有几个会象我们这样直接降临在光明教会的？就算能挺过躯体融合那一关，也不是所有人都能够应付得了日后身体上的种种突变的。等我们掌握了教会之后，还怕收拾不了这些人吗？”
　　克里斯玛倒觉得也对，有德斯在教庭坐镇，若是真出现了什么机会，他是断不会轻易放过的。只是，他突然打了个冷战。
　　卡拉杨也有所感觉，转头轻轻地道：“教皇……”声音竟然也有些颤抖。
　　克里斯玛低叹一声，道：“教皇大人既非降临者，也不是转生的天使。如果……他真的只是这个空间的一个普通人类，怎么会、怎么会有如此威能的！”
　　卡拉杨也答不上来，回想起当日他举手投足之间那地动山摇的大威力，一阵无力感顿从心里泛起。就算是奥菲罗克的惊才绝艳也毫无反抗之力，换作是他，会不会劳动教皇站起来都是个大问题。
　　过了片刻，克里斯玛又道：“你还记得初次以降临方式来到这个世界那个天使吗？”
　　卡拉杨点了点头，道：“你是说威娜？她似乎和我们的情况有些不大一样。”
　　克里斯玛叹息一声，道：“听说当年为了尝试降临这种新方式，她是各样能力都强化了的专门创造出来的天使。她后来的结局你也是知道的。”
　　卡拉杨默然片刻，道：“教会的资料里没有任何关于那个死灵法师的来历内容。历次转生的天使，也都有资料记载的。魔界、幂界的动向几百年来也都在监视之中，难道……”
　　“只有惟一一个解释了。”克里斯玛插道：“他本来就是这个世界的生物。是一点一点自己修炼起来的。”
　　“我以前甚至都没有想过这个空间竟然有人可以打败威娜。你也知道她还在天界的时候，我们这些九阶天使连直视她的光芒都有可能受伤。唉，征服这个世界真是不容易啊！”卡拉杨有些心灰意冷了。
　　克里斯玛遥望着绵延无际的山脉，淡淡地道：“我们征服哪个世界的时候容易过了？但最后胜利的不都是天界吗？就算万一我们失败了，至高无上的主也会将目光投注到这里。那个时候，又有谁能够对抗无所不能的主？”
　　卡拉杨叹道：“那时,不知道主在这个世界的代言人会选择谁。”
　　克里斯玛笑了笑，道：“那还是太遥远的事了，先顾眼前吧。你去挑些人手吧！一切要小心，千万别小看了那头猪啊。”
　　“当然不会。”卡拉杨自信地一笑。
　　远方的一座山峰上，安德烈立在一株古树之巅，正极目远眺，一头栗色的长发在烈风中飘动。
　　他分辨着风中传来的种种信息，手中把玩着一个淡紫色的水晶球。这个水晶球可以追踪到罗格身体里的魔法标记，然而他暂时还不打算使用它。
　　使用这个道具需要与罗格体内的魔法标记产生共鸣，天知道那个花样百出的死胖子会不会觉察到什么。反正前方有大队的教会人马在追捕他，自己何必要跟踪那头狡猾的肥猪，只要远远吊着教会的人就可以了。
　　最好他们打个两败俱伤，自己再出手，好将双方的东西都收入自己口袋里。
　　他突然轻笑一下，自己现在想法怎么越来越阴毒了，快和那头肥猪一样了。
　　他深深呼吸着风中浓郁的森林味道，只觉得精神为之一振。就将这次追捕当成一次假期吧，将俗世那些烦恼、丑恶和肮脏通通抛开好了!他心里欢呼一声。
　　安德烈将水晶球收入怀中，自峰顶一跃而下。衣袂飘飞中，他宛如一只巨鸟，在空中划了一道优美的弧线，没入了森林之中。
　　一颗胖胖的脑袋从悬崖边的草丛中探了出来，观察着远处山谷中鱼贯行进的神圣骑士们。
　　罗格的精神力已经将全身牢牢裹住，不让任何魔法波动外露。这套当年为防圣水沾身而苦心练就的本领，没想到还有隐藏气息的妙用。现在他体内的两个魔法标记都安安静静地伏在那里，在精神力的隔绝之下，它们无从与任何东西产生共鸣。
　　“五个执法者，五个神圣骑士，嗯，不好对付啊。那三个是什么人？装束很奇怪啊，背着长弓……还有长剑！难道是盗贼？不大象，一定是丛林巡游者！看来真有些麻烦了。”罗格小心评估着这只队伍的实力。
　　他忽然似有所觉，转头望向这队神圣骑士来的方向。远远地，几只飞鸟突然自林中惊起，呱呱盘旋几圈之后，掉头向东飞去。
　　罗格遥望了一会，在地上绘了一个小小的魔法阵，开始颂念起相当冗长的咒语。咒语过后，他的手在魔法阵上一挥，无数细沙在魔法阵中飞舞着，最后构成了一个一个小小的沙柱，不住地晃动着。罗格仔细地点数着沙柱的数量，最后停在一百一十二这个数字上。他自嘲地一笑，暗想：“原来我还挺值钱的啊，居然派了一百多人来追杀我。咦？不对啊，要追捕我这个低级魔法师，十来个人足够了，为什么教会要派这么多人来？难道教皇真的这么神通广大，知道我老人家一直隐藏了实力？”
　　他胡思乱想了一会，情绪始终是低低落落的。自埃丽西斯死去后，他出奇地发现自己似乎并不是十分伤心。
　　只是，再也高兴不起来了。
　　他叹口气，拂乱了地上的魔法阵。这段时间钻研埃丽西斯的人偶魔法还算有些收获，至少自己已经能把侦测生命魔法和远距离探测魔法通过魔法阵结合在了一起，可以象现在这样，躲得远远地就能知道远处追兵的数量。只是现在魔力太差，各种不同的生命反应还分辨不出来。就是说，这个距离上，一头熊和一个人的在魔法阵上是分不出来的。而且这个魔法消耗魔力异乎寻常的多，以他现在的魔力，最多只能施展两次，简直比分解术还要变态。这仅仅是取了其中的一小部分形成的简单魔法，若是完整的人偶魔法，那该要多高的魔法力啊！
　　克里斯玛无奈地看着躺在地上、半天爬不起来的中年光明法师。这些身体孱弱的家伙在进山的第二天就开始叫苦，第五天就面色发青，眼前更显然已经到了他们体力能够支持的临界点。这个光明法师就在骑在马上，一直目光呆滞，终于结结实实地撞在一根横出来的大树枝上，一头栽下马去，摔了个头破血流。
　　他叹口气，吩咐寻找水源，扎营休息。这几个废物是必须要带着的。他们的作用眼前还看不大出来，可是随着慢慢深入这一片广阔无际的山脉，他们就会变得不可或缺。且不说战斗中他们的辅助和回复咒语的作用有多大，就是驱散邪恶、破除诅咒、解毒这些牧师法术，克里斯玛也是深知其中意义的。
　　只是道理是道理，让习惯了速度如风的神圣骑士和执法者们适应光明法师的速度还是一件很困难的事。短短两天的工夫，没有光明法师拖累的卡拉杨就已经把距离拉开了将近五十公里。据他传回来的消息看，罗格这个死灵法师的速度也不算慢，他还在前方八十多公里的位置逃亡着。只是山脉中可能干扰比较多，现在每天只能偶尔才能从天境轮盘上发现他的踪迹。
　　克里斯玛站立在一棵古树之巅，观察着周围的环境。他的手下们已经找到了一个口泉眼，正在忙碌地安置着营地。那些光明法师们已经象死猪一样东一个西一个地倒在树下，连放出魔法结界的力气都没有了。
　　阵阵清风吹过，一片翠绿的森林枝叶摇动，如湖面上的涟渏。克里斯玛打了个冷战，他忽然觉得，在这片貌似详和的水面下，似乎藏着无数双眼睛，正不怀好意地看着他们这些入侵者。
　　就在离他仅仅十公里的地方，一片浓郁的树冠中，正有一双眼睛在观察着克里斯玛。这片枝叶是如此地逼真，以至于一只松鼠竟然大摇大摆地从上面爬了过去。
　　安德烈有些好笑地看着刚刚从自己大腿上爬过去的小家伙。小家伙甚至看上了一枚翠绿的果实，一口咬住，扯了半天却扯不下来，急得它尾巴真摇。安德烈微微一笑，伸出手去，两根晶莹得近乎透明的手指轻轻一夹，就将那枚果子取了下来。小松鼠叨住果子，飞快地消失了。安德烈斗气微微地注入，披风上枝叶舒展，一会功夫就又生长出一小枚果子来。
　　精灵披风果然是好东西啊！它不光能让自己在森林中速度不受限制，还能够起到绝佳的隐藏作用.在黑暗森林中，这件披风陪伴着自己度过了三年的艰苦时光。安德烈感慨不已，他突然感到有异，于是裹紧了精灵披风。树冠里一片光影波动，安德烈已经消失了。
　　一头巨大的棕熊从树下经过。它停了下来，疑惑地四面看看，却没有看出什么来，于是轻轻叫了一声。一头巨大的银狼从树丛中钻了出来，它微眯着眼睛，在空中仔细地嗅着，却没有嗅出什么来。
　　一狼一熊并肩立在一起，低声地叫着，似乎在交谈一样。过了一会，巨狼登上了一块巨石，人立起来，在风中嗅了半天，这才跳下石来，低吼一声，带着棕熊向着克里斯玛一行人的方向跑去。
　　安德烈拨开面前的树叶，看着一狼一熊远去的方向，若有所思：“竟然是德鲁依！难道这里已经进入他们的地盘了？嗯，似乎越来越有意思了呢。”
　　“不！不要！。。。。埃丽西斯！！”罗格一声大叫，从树枝上翻身摔在了地上。他狼狈地爬起，摇了摇满天星斗的脑袋，这才清醒过来。他大口大口地喘着粗气。
　　他走向林中一块空地上，此时已经是明月当空，满天星光。罗格抬头仰望，月华中似乎透出了丝丝的血色。他仿佛又看到了那个月光下舞动的身影，一时之间，心中是说不出的痛。
　　风吹过，似乎每一丝风中都有她的名字。
　　罗格扑地跪在地上，仰着向天，一声长嚎！
　　大片的宿鸟忽拉拉地飞了起来。无数的野兽和魔兽抬起头来，颈毛直竖。
　　异界，静立在一根枯枝上的风月忽然转头向天空望去。树下正呼呼大睡的格利高里也醒了过来，抬头望向了同一个方向。
　　森林中的燥动很快惊醒了正在沉睡中的神圣骑士们。卡拉杨披衣出帐，极目望去。远方森林里一大群黑压压的宿鸟正围绕着一个地方盘旋不去，一阵阵野兽般的长嚎隐隐约约的传了过来。
　　一个丛林巡游者粗粗估了一下距离，面色大变，对卡拉杨低声道：“他的声音居然在这个距离上都能传过来！大人，我们是不是该小心一些了？他真的只是个十级魔法师吗？”
　　卡拉杨冷冷地望着远方，过了一会才说：“山谷传音加上扩音魔法……他这是在向我们挑战！哼哼，他倒是很聪明，想得出这种办法，可惜啊，十级的小魔法师，花样再多也逃不出我的手心去。”
　　他转过头来，冷冷地道：“传令下去，让大家好好休息，不用理会这阵狼嚎。你带两个人现在就开始向他的方向接近，如果有机会就干掉他！但要小心从事，我们接下来还有任务，我不希望你们任何一个人有损伤。”
　　那个丛林巡游者心头涌上一阵暖意，他单膝跪地，大声地答着：“大人……您，您这么关心小人，小人真是不知道该说什么了……大人放心！森林就是我们丛林巡游者的天下！小人这就去招集同伴，一定要替大人把这个狂妄的异教徒拿下！”
　　卡拉杨笑了起来，“要是你们三个丛林巡游者都走了，让我们在这个森林里如果寻路？你们只要盯住他就行了。在这个山区里，魔法波动的干扰似乎很历害，我的天境轮盘经常会失去他的踪迹。所以趁他暴露了自己踪迹的时候，才需要你们去盯住他。不过十级魔法师已经可以施放许多危险的魔法了，你们一定要小心，不要轻易招惹他。等他休息睡觉的时候，通知我们找准时机，一举把他拿下就行了。”
　　那个丛林巡游者领命去了。
　　远处的宿鸟渐渐地飞散了，卡拉杨静立在黑夜之中，默默地看着那片黑漆漆的森林。他还清楚地记得罗格精神冲击波的恐怖威力，以及他施放分解术时的可怕速度。一想到那次中了分解术之后，清晰地感受到身体每个部分都在渐渐地离自己而去，可是自己却喊不出、叫不了，动弹不得！那种恐惧，现在回想起来，仍然让卡拉杨不由自主地发着抖。而罗格那个变态，竟然还有分解术法杖这种可遇不可求的东西！
　　他深吸了一口气，打定了主意不与罗格正面交锋。虽然按理说以他十六级骑士的水准，可以轻松击杀一队罗格这样的魔法师，可是天知道这头肥猪会有多少花样！他实在不想再面对一次分解术了！
　　一阵细微的叮叮当当的声音从身边传来，吓了卡拉杨一跳。他微一凝神，这才发现原来是自己的手在抖着，牵动了腰间挂着的长剑。
　　“罗格，有我这个神圣骑士偷袭你，你的面子也算不小了啊！这一次我看你还能玩出什么花样来？论智谋，你这个贱种怎么能和高贵的降临天使相比呢？你怒吧，越怒就越不冷静，越容易犯错！在我卡拉杨面前犯一次错，你就死定了！”
　　一抹阴笑从他的嘴角浮起。
　　一阵怒吼之后，罗格终于感觉到积郁在心中良久的怨气消失了不少。他轻轻抚摸着温热的黑水晶，不停地对自己说着：“你要冷静，你还得报仇!你要冷静，你还得报仇……”
　　他努力地逼着自己微笑出来，对着一汪清潭不断地调整着自己的笑容。终于，愤怒的火焰被压下去了，他的双眼中恢复了一片清明。他轻松地站了起来，开始收拾自己留下的痕迹。
　　罗格的动作突然僵住了，一头棕色、背上生着漂亮花纹的大鹿突然从面前的树丛中跳出来，但落地时脚步一个不稳，重重地摔在了地上。大鹿张皇地鸣叫着，挣扎着想要跑掉，一支后腿却怎么也使不出力来。
　　罗格望了望这头肥壮的大鹿，这简直就是天上送来的晚餐嘛！
　　他走上前去，按住了那头鹿。那鹿哀鸣着，眼睛中满是恳求和泪水。罗格轻轻将它放倒，动手摸了摸它的后腿，原来后腿上有一道划伤。匆忙逃亡的罗格身无长物，只好撕下了一幅衣裳，将这伤处包好。虽然作为死灵法师，他使不出治疗术来，不过给那头鹿施了大力和加速术之后，那鹿已经能纵跃如飞，三下两下就消失在森林里了。
　　罗格静静望着那鹿消失的树丛，过了片刻，才转身离去。
　　他冷冷地笑着，暗想：“控制动物！哼，想不要这个荒无人烟的森林里居然还有德鲁依的存在，要不然就是精灵。这种魔法波动瞒得过别人，还想瞒过老子？现在事情有趣多了！教会的狗杂种们，你们给我等着，老子要让你们一个都出不了这个中央山脉！”





    第五卷　天涯之旅 章二 陷阱 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:53 本章字数:7653

        
　　午后的阳光透过密密的林木，照耀在草地上。草地的中央堆着一大堆乱石，乱石中三只近一米长的幼年双足飞龙正在熟睡。
　　呼啦啦一阵巨响，惊醒了这三只小飞龙。它们兴奋地爬到乱石堆边，用双翼上的爪子钩住了石块，竭力的伸长脖子，张开了足有半尺长的大口。虽然年幼，但自降生时就有的一口锋利牙齿还是看了让人胆寒。
　　一只足有四米长的成年双足飞龙穿过树林飞了回来，它的一双强劲有力的后爪上抓着一只肥硕的野猪。它绕着石堆盘旋了一圈，将野猪扔了下去。三只小飞龙立刻扑了上去，大肆撕咬起来。
　　成年双足飞龙再盘旋了两圈，总觉得小飞龙的数目少了些，它猛然看见乱石堆旁俯卧着一具幼年双足飞龙。小飞龙颈侧被切开，蓝色的血液流了一地。成年双足飞龙一声悲啸，落在了地上，它仔细地嗅着周围地面，突然仰首向天，凄厉地鸣叫着，叫声在整个山谷里回荡。
　　过不多时，振翼声不停地响起，一只又一只双足飞龙从各处飞来。它们在死去的小双足飞龙边嗅了半天，又冲天而去，四散飞开。那只成年双足飞龙一直在凄厉地鸣叫着，直到最后一只双足飞龙飞走，它才振翼而起，在空中盘旋一周，选定了一个方向飞走了。
　　此时三只眼睛还没有睁开的小双足飞龙已经啃光了大半只野猪，缩回了乱石堆，准备美美地睡上一觉了。
　　在森林的阴影中，两道人影极为敏捷地在林间移动着。他们手持漆成绿色的长剑，时不时会停下来查看一下周围的环境和地面，然后再前进。
　　年长的一个来到一棵大树前，仔细地观察着粗大的树干，终于被他找到了一块若有若无的擦痕。他察看了大树周围的地面，又闭上眼睛在空气中嗅了半天。
　　另一个年轻的人走了过来，低声问道：“嘿！老约翰，发现了什么没有？”
　　老约翰睁开了眼睛，道：“法斯，你还是这么心急啊！这可不是一个丛林巡游者应有的表现啊！”说罢，他肯定地向左前方一指，道：“他应该刚从这个方向离开不久。”
　　法斯急忙在边上的一棵大树上刻下了几个魔法附号，然后将手放上去，开始喃喃念咒。几道绿色的光芒从他的手上发出，绕了几绕，没入了树干之中。那几个魔法符号也亮了起来，片刻之后就隐入了树干中。
　　法斯拍了拍手，得意地道：“老约翰，你看，我的施法速度又快了点吧？其实一个十级魔法师值得这么慎重吗？在森林中，有谁是我们丛林巡游者的对手？我神箭法斯的名字可不是白叫的，等我们追上他，让他试试我七蛇之箭的滋味。”
　　老约翰皱着眉头，道：“法斯，你难道没有感觉吗？这几天森林里不大平静啊，风中吹过来的都是暴虐的气息。特别是刚才，这股气息似乎变得更强了！我们还是小心些吧。”
　　法斯哈哈一笑，道：“这一带森林中就算有什么历害的魔兽，凭我们两个十二级的丛林巡游者，打不过难道还跑不了吗？好了，不说废话了。快点追吧，早点完成这个任务早解脱。二百金币啊，足够咱们过上三年舒服日子的！”
　　正说话间，一滴小小水滴自天而降，落在了法斯的脖子上。他没有在意，随手抹了去。一转头间，法斯看见老约翰正目不转睛地盯着他的脖子。他有些奇怪地问：“嘿，老约翰，你怎么了？”
　　老约翰一言不发，向上看了一眼，迅速攀上树去。
　　法斯心里奇怪，他猛然发现自己手心里竟然是一片蓝色！他将手凑近鼻子，嗅了嗅味道，惊呼一声：“是双足飞龙！”
　　老约翰已经跃下地来，手中提着一具幼年双足飞龙的尸体，面色铁青。他急促地道：“快逃！这是个圈套！”
　　法斯瞬间醒悟过来。双足飞龙可是喜欢群居的魔兽，生性凶狠、力大无穷，兼之行动迅捷，智力也不算太低，绝对是非常危险的魔兽。从老约翰提下来的这具尸体看，还是有剧毒的短尾龙！双足飞龙若是幼龙被伤，往往会全族出动搜捕凶手。极其发达的嗅觉使得它们能够轻易地追踪到入侵者行踪。
　　眼前这个幼年双足飞龙的尸体正正好好地放在这里，除了那头肥猪，又有谁会如此缺德？
　　法斯嘴里骂着，脚下可不敢停，迅速地跟着老约翰逃跑。
　　一阵烈风从两人背后袭来！丛林巡游者的反应敏捷可是有名的，二人迅速伏地，向两边滚去。
　　呼的一声，一头足有五米长的巨大双足飞龙几乎是贴着地面掠过，强而有力的两只后爪在地上犁出两道深沟，口中的腥臭气息让二人的脑袋都略略发晕。
　　法斯迅速翻身半跪于地，抛下手中长剑，摘弓搭箭，转眼之间就是三箭射出！双足飞龙体形过于巨大，根本无从躲闪，这三箭都结结实实地射在它的左翼之上。中箭处泛起一片寒气，结成尺许方圆的一片冰花。
　　法斯知道这种短尾飞龙都带有剧毒，大凡剧毒之物抗毒力也必然不弱，所以他没拿出自己得意的七蛇之箭来，而是改用冰箭，希望能降低一下这庞大却非常敏捷的魔兽的行动力。结果一击见功。
　　那头飞龙扑了几下翅膀，终于歪歪地一头栽在了地上。老约翰见机，迅速扑上，一剑向双足飞龙的后颈刺去。双足飞龙转头就是闪电般一口咬下！一尺半长的巨口一下咬住了老约翰的长剑，扬头一甩，将他远远抛了开去。
　　一只乌黑的长箭再次袭来，这一次钉瞎了双足飞龙的一只眼睛。它痛极长嘶，随后一声声嘶叫在远处响起，并迅速向这里接近。
　　“是双足飞龙群！”老约翰面色大变。趁着那头渺了一目的双足飞龙还在挣扎，他拔出一柄短剑，合身扑上，一边高叫着：“法斯！你快逃！记着替我照顾好玛丽和小兰妮！”
　　法斯犹豫一下，这片刻功夫那头双足飞龙中了老约翰一剑，却也咬住了他的左臂。巨口一合，在老约翰惨叫声中，它硬将一根手臂给咬了下来！
　　法斯眼中含泪，咬牙掉头，洒下一片可以掩盖自己气息的灰色粉末，迅速地隐入了森林之中。
　　一片山崖之下，搭着一个小小的棚子，小棚子被树叶和藤蔓伪装的不错。棚子中央有一个小小的火坑，坑中燃烧的显然是魔法火焰，没有一丝的烟气。火上架着一个石罐，煮着一锅深紫色的液体，不时有几片蘑菇翻上来。罗格坐在罐前，小心翼翼地拿着四个沾满了蓝血的双足飞龙的毒腺。他不敢直接挤，而是运起精神力将其刺破了几个小孔，一滴滴蓝黑色的毒液滴入了罐中。
　　这四个毒腺可是他从幼年短尾飞龙身上取来的。这种短尾龙年纪越小，毒性反而越强。这使得生育能力低下的双足飞龙幼龙可以有较大的机会存活下来。
　　罗格默默地算着时间，将十几根尺许长，手指粗细的木箭放入罐中熬煮。太阳快落山的时候，这些木箭才算熬好，通体变成了深蓝色。他极其小心地将这些木箭取出来，一字排开。罗格眼中的银光越来越亮，木箭一支支地浮上了半空，随后木粉纷落如雨，一个又一个极小的魔法符号被罗格以精神力刻在了箭身上。
　　他口中念念有词，一道艳红的光芒闪过，这些木箭变成了奇异的亮紫色，纷纷落在地上。有三支箭在空中爆成了一团木屑。罗格数了数，一共制成了十一支魔法箭。不管怎么说，他也是费斯的嫡传弟子，炼制些基本魔法装备的手法还算过关。从芙萝娅那里学来的一点炼制毒药的配方也很管用，这不，现在都用上了。
　　双足飞龙的毒液可以直接作用于受害者的心脏，能令其在瞬间停止跳动。而那些飞星魔菇则可以中和神圣法力的作用。这就是说，解毒魔法的效果将会被大幅削弱，除非是直接喝下解毒药水。最后，小小的木箭上被附加了穿透结界、加速和追踪三个魔法。可惜的是木箭本身的材质不好，杀伤力不强。还好这些箭只要刺破一点皮，就可能致命。
　　这些箭，若是放在战神之锤卖，怎么也得八十金币一支吧？罗格本能地估着价。
　　他随即苦笑一下，自己这一逃，要说不牵累战神之锤是不可能的，只希望众兄弟们手腕灵活，及时和自己划清界线，早日摆脱麻烦吧。
　　“不过，”罗格傲然地想，“凭老子的一身本事，到哪里不是如鱼得水？哼！天下乌鸦一般黑，想必天下的奸商们也差不多。只要躲过教会那些兔崽子的追杀，老子又是一条好汉！等老子有钱有势的，你***，这个仇非报不可！这个仇……”
　　强打精神的罗格突然想起了教皇，竟然忍不住又打了个冷战。他心里明白，以教皇那深不可测的实力，自己此生都不见得有望能击败他。不知道罗德里格斯若是单挑教皇，结果是胜是负？可是这个死灵法师居然都没有机会与教皇单挑，而是在教会的追杀下逃亡了四百年！
　　可见个人实力是一方面，若是要算计教会，有人有钱是必不可少的。罗格恶狠狠地想。他早已暗暗发誓要害死所有教会的人。阴险小人要是发起狠来，那种执著，也颇有万年不移的劲头。
　　他走出了这个临时藏身的小棚子，看了看远方森林十几只不断飞起又俯冲下去的双足飞龙，嘿嘿一笑。管你是谁，惹上这么一大群双足飞龙，想必没什么好下场吧？但是这个落水狗还是要打的。现在罗格奇缺装备啊！
　　双足飞龙的躁动很快就平息了，十余只飞龙开始向巢穴飞去。罗格皱了皱眉头，自己一番辛苦布置，难道没对上大队的追兵不成？就算是那只十几人的追捕者先锋也不至于这么不济啊？光靠这些双足飞龙是奈何不了卡拉杨的，但他的手下肯定会损伤不少。可是现在是怎么回事？似乎双足飞龙们很轻易地干掉了敌人的样子。
　　罗格收起魔法箭，悄悄地向刚刚平静下来的战场掩去。
　　在一棵古树之下，法斯瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气。他小心翼翼地揭开上衣，一道半尺长、深深的伤口露了出来。法斯找出了伤药涂在伤口上，又喝下了一瓶解毒剂。做完这些，他已经痛得满脸是汗，全身无力。
　　他低声诅咒着，正常情况下，一头双足飞龙怎么是他这种高级丛林巡游者的对手？若不是张皇逃命，他也不会被一头双足飞龙给抓上这么一记。
　　他刚刚处理好伤口，冷不防树丛中飞中一个淡灰色的魔法光球击中了他。一阵麻痹感迅速在他全身蔓延开来。
　　法斯很冷静，他也是个老手了，知道在自己高超的魔法抗力下这麻痹术的时间不会太长，但他还是装出一副惊慌失措的样子。
　　此时对面一个胖子拨开树丛走了过来，正是他跟踪了几天的罗格。然而法斯没有想到的是，罗格在丛林中的经验也不算太差，做出的事更是和贵族的衿持与优雅沾不上边。
　　罗格掏出一根藤蔓，快手快脚地将法斯绑了个结实。随后又绑住了他的双脚，倒吊在树上，让他的头离地一米左右，正好方便罗格坐下舒舒服服的问话。做完这些，罗格斜靠在树上，拎出了一把粗陋的手弩对准了法斯。那把手弩虽然破了点，可上面搭的一根闪耀着紫黑色光芒的短箭却让法斯不寒而栗。他更是嗅到了一丝熟悉的味道……
　　“那些双足飞龙是你引来的！？你这头卑鄙的猪！你把老约翰给害死了知道吗？”法斯怒极，脸涨得通红。
　　罗格随手抄起一根树藤，重重地抽在法斯的双腿之间，只一下，就让他再无声音、连气都吸不进去。罗格再一次高高地扬起树藤，吓得法斯脸都紫了，勉强叫喊着求饶。罗格只当没听见，重重地又是一鞭！
　　啪啪啪！他接连抽了十几鞭，这才停下来喘口气，多日来积聚的怨气已经消散了不少。再看那个法斯，已经痛得昏死过去，两腿之间一片血肉模糊，但是罗格小心翼翼地避开了他的重要家伙。留着这个东西，还能给这法斯留点希望，免得他一心求死，反而问不出东西来。
　　罗格念了个小咒语，一片带冰的冷水向法斯的伤处浇了下去。法斯一声惨叫，又醒了过来。
　　“现在你冷静点了吧？刚才这些只是开胃小甜点而已。正餐可还没开始呢！”罗格阴笑着看着法斯，用手中的藤条捅着他的命根子。
　　“你这个恶魔！你完全不是贵族！也不是骑士！卑鄙！告诉你，我可是‘绿色兄弟’的高级成员！‘神箭’法斯！兄弟会里很多人都知道我的！你要是杀了我，就将与几万丛林巡游者、游骑兵甚至是德鲁依为敌！我劝你最好放了我，这样万一你以后被教会捉了，我还能帮你求个情，饶你一命！”法斯说着说着，又有些傲慢起来。
　　罗格阴笑一下，又是一鞭抽在法斯的伤处，法斯立刻惨叫不已。
　　“我的耐心不大好，所以你最好老实点回答我的问题。不管你以前是什么神箭还是仙弓，现在只是个倒吊男而已。说不定我下一次手一偏，抽烂了你的家伙也不一定。那个时候，就算我放了你，你这辈子也和女人无缘了。”
　　“你这个恶魔！我……我说……”在罗格的淫威面前，法斯还是屈服了。
　　“很好！早点说了，也就不用受这么多的苦了，是不是？现在你来告诉我，你们是怎样把有关我的信息传递给后面的大队人马的？别玩什么花样啊！”罗格有意在他的面前舞动着鞭子。
　　法斯一五一十地将与后方通信的魔法与信息内容都老老实实地招了出来。期间还疼昏过去两次，都被罗格用冰水浇醒过来。在一些细节上罗格反复盘问，又经常跳回开头，让法斯重新叙述一遍。直到问了七八次，细节上全无错误之后，罗格这才对法斯的招供放心。
　　罗格从法斯嘴里还问出一件很有意思的事，就是似乎追捕自己并不是教会追兵的惟一目的。据这法斯所言，追兵们的另一件任务与隐藏在中央山脉中的精灵一族有关。这个任务具体内容是什么，就不是法斯这个小人物能够知道的了。法斯只知道克里斯玛手中有一张古老的羊皮纸与森林中隐藏着的精灵族有关。
　　罗格恍然大悟。难怪末日审判团竟然会出动三巨头中的两位来追捕自己这个微不足道的小人物，原来是另有目的。罗格冷冷一笑，阴沉地想着：“老子虽然收拾不了你们，但是给你们使使坏、扯扯后腿的本事还是有的！咱们走着瞧！”
　　最后，罗格详细问了追捕者们的实力、人数、职业和等级的信息，这才结束了拷问。
　　罗格将法斯放了下来，却动手扒去了他的魔法皮甲和所有武器、卷轴和药水。重伤之余的法斯很怀疑赤手空拳的自己还能不能活着走出这片森林。但此刻好不容易保得性命，还能顾得上这么多？还是尽快离开这个恶魔为好。
　　他勉强走出了十几步远，突然听到背后轻轻一声弓弦响动的声音，随后背心微微一痛，伤口立刻就麻木了。“卑鄙！你答应放过我的……”他想喊，声音却停在喉咙里发不出来。
　　法斯一头栽倒，抽搐两下，就不动了。
　　罗格刚好数到十五。
　　胖子点点头，对自己这些毒箭的威力非常满意。十五秒致死！除非中箭者立刻喝下魔法解毒药，不然的话，稍有迟疑就是必死无疑！话说回来，听说还有不少光明法师在追捕者队伍之中。等他们发现解毒魔法失效的时候，估计中箭人已经死了。
　　那个双足飞龙的群落，还得好好利用一下。放着这种强力而又头脑简单的魔兽不用，实在是太可惜了。
　　对于卡拉杨来说，这次追捕之旅突然变得不那么顺利了。罗格显然发现身后的追捕者已经很近了，明显加快了逃亡的速度。
　　两天时间里，卡拉杨率队扫平了一个地精的村落，遇到过两次狼群的袭击，还艰难地涉过了一片沼泽。已经有三名骑士和一执法者带伤了，其中一个骑士伤势还比较重。卡拉杨没有办法，他的身边并没有光明法师，自己会的初级恢复法术对这样重的伤势也起不了什么作用。他只好派一名骑士护送伤员返回克里斯玛率领的大队那里。
　　这期间也有好消息，据法斯传回的魔法信息说，他已经射中了罗格一箭。但罗格警觉的很，带箭跑掉了。
　　卡拉杨很清楚法斯那五支‘七蛇之箭’的威力。这种箭不但带有可以不断消蚀魔力的毒素，还附加了诅咒效果，可以让魔法师的施法成功率大幅度降低。简直就是魔法师的克星。正因为如此，绿色兄弟会才会派出法斯来参与这次的追捕活动。罗格中了一箭居然还能逃跑，这让卡拉杨不由得大骂法斯和老约翰的没用。
　　又过了毫无消息的一天，卡拉杨终于欣喜地看到“天境轮盘”上终于显示出了代表罗格的光点。他竟然就在前方不到五十公里的地方！
　　卡拉杨喜出望外，立刻率领余下的三个骑士、五个执法者和一个丛林巡游者猛追下去。然而在他看不到的地方，他派回去的两个骑士已经永远变成了尸体。
　　一路疾驰了一个多小时，卡拉杨已经距离罗格不足十公里了。这么近的距离，天境轮盘上已经显示不出罗格的具体位置了。
　　这时卡拉杨座下的战马突然一阵长嘶，人立起来！好在卡拉杨武技极为高超，手上微一加力，轻松地就将战马压了下来。然而他手下执法者的骑术就差了一些，有两个猝不及防，摔下马来。
　　此时战马都显得极为不安，不断地打着圈子，拼命想往回跑。那个丛林巡游者突然惊叫一声：“不好！我们闯进双足飞龙的领地了！”
　　四面树林中不断响起庞然大物振翼飞起的声音，一声声尖厉的鸣叫在周围回荡着。丛林巡游者面色开始发白，叫道：“完蛋了！这不是个小群落，看来至少有四十多头双足飞龙！”话未说完，他眼前人影一闪，随即挨了一个重重的耳光。
　　卡拉杨进退如风，在场众人竟然未能看清打完耳光后，他是如何回到战马上的。
　　卡拉杨冷哼一声，道：“双足飞龙算什么历害魔兽！有我，司掌欲望的天使卡拉杨在此，多少头双足飞龙都会变成我的剑下亡魂！”
　　说罢，他拔剑在手，低声吟颂咒语。片刻功夫，他的长剑泛起了乳白色的圣光。卡拉杨举剑一挥，以他为中心，乳白色的圣光向四面散去。所有的下属身上都微微泛出白光，力量、敏捷都增加了不少。作为降临的天使，卡拉杨这一手特技‘群体祝福’威力十足，群战时实用无比。 
　　空中掠过一片阴影。
　　一阵腥风吹过，一头巨大的双足飞龙俯冲下来。卡拉杨一声怒喝，周身乳白色的斗气翻滚不休有如实质。他冲天而起，长剑一挥，一道半月形的剑光飞出，迎向了双足飞龙！
　　卡拉杨和双足飞龙在空中交错而过，他反手又是一剑！众人只觉得眼前突然一亮，恰如凭空出现了一道闪电一般，一时之间再也看不清发生了什么事。
　　双足飞龙在空中一阵摇晃，突然分成了四块，蓝血漫天洒落！
　　一片星星点点的莹蓝血珠中，卡拉杨斗气闪耀，缓缓自空而降。长剑剑尖上时时有电火闪过，发出辟叭声响。
　　见卡拉杨如此神威，众下属们勇气立即大增。此时一头又一头的双足飞龙不断袭来，场面渐渐混乱。卡拉杨刚才一剑旨在立威和鼓舞士气，现在他被四五头双足飞龙团团围住，虽然他不断刺中对手，但急切之间也无法快速斩杀它们。
　　神圣骑士和执法者们也是久经沙场，迅速聚在一起形成一个小小方阵。丛林巡游者则站在阵中央，一箭箭射向双足飞龙的要害。这些人配合默契，在十余头双足飞龙穷凶极恶的攻击下稳守不退，只等卡拉杨大人那边解决战斗，过来援助。
　　一时之间，森林中形如地狱，腥臭扑鼻，历啸连连！
　　双足飞龙们或飞扑，或跳跃，一张张一尺多长的巨口流着蓝色的口涎，闪电般扑咬着这些入侵者们。
　　一个执法者突然一声惨叫，他防护不及，被一头特别巨大的双足飞龙连护盾带胳膊一口咬住，竟被活活地从方阵中拖了出来！数头双足飞龙一拥而上，转眼之间就将他撕成了碎肉！
　　卡拉杨心中又急又气，但下手依然稳健狠辣，短短时间里已经有三头双足飞龙在他的剑下毙命。他心知这种时候是急不得的，被这种巨毒的魔兽咬上一口可不是好玩的事。自己的手下们还坚持得住，只要再有五分钟就好。
　　可惜他忘了，战场上还隐藏着一个比双足飞龙更危险的人。





    第五卷　天涯之旅 章三 纵横 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:53 本章字数:7299

        
　　几朵淡红色的莹火悠悠地顠进了战场。这几朵小莹火是如此的不起眼，以至于炙烈的战场上根本无人注意到它们。甚至于当这几朵莹火变成一片稀薄却笼罩了整个战场的红雾时，也没有几个人有功夫理会它。双足飞龙们的智力不足以让它们分辨出这红雾是什么，而神圣骑士们则是无暇它顾，被几十只双足飞龙们围攻的时候，每一分神的代价都可能是死亡。
　　这是个很普通的五级魔法：狂乱之雾。吸入雾气的人或生物往往会陷入狂乱、嗜血或者是混乱。但这种大范围的魔法对于斗气或者是魔力高强的人物来说往往起不了什么作用。比如说卡拉杨，在雾中纵横来去，完全不受影响。卡拉杨手下的执法者们魔法抗力高强，也是完全不为所动，只有一个神圣骑士比较倒霉，他吸入雾气之后，只觉得全身血脉发热，心中战意高涨！他怒吼一声，双目变得血红，一个纵跃跳出了方阵，杀入了双足飞龙群中。一时之间，他战力大增，二剑就刺穿了一只双足飞龙的脖子。
　　在此时此刻，这个看似普通的魔法实在是阴险之极。卡拉杨很快就发现了这一点，却为时已晚。
　　狂乱之雾下，不论双足飞龙们陷入哪种状态，战斗力都会剧增，那个冲到阵外的神圣骑士转眼之间已经被双足飞龙们撕得粉碎。本来就已处在风雨飘摇之中的方阵现在随时都可能崩溃。阵中八人除了中央的丛林巡游者，已经是人人带伤，个个一脸绿气。
　　卡拉杨又急又怒，长啸一声，再也顾不得斗气的消耗，长剑上圣光大盛，凝成了白色的火炎！他在空中身形一顿，一声暴喝，挥出一道十字形的剑气，将挡在前面的二只双足飞龙活活斩成几片，还切掉了另一个比较倒霉家伙的一只翅膀！
　　此剑发过之后，卡拉杨身上的斗气光芒暗淡了不少。但双足飞龙们慑于他一剑之威，本能地已经有了些畏缩。
　　突然之间，一个细小的黑影自卡拉杨视线里一掠而过，他的心不由得紧了一下。这道小小黑影迅疾灵动，直奔丛林巡游者飞去。
　　“休依特！快闪开！”卡拉杨大吼一声。
　　那个丛林巡游者等级也不低，闻言立刻一跃而起。然而那道黑影在空中灵活地掉头向上，扑地一声，刺入他的大腿一寸多深。这道黑影原来是一根短箭。丛林巡游者肌肉一用力，短箭就被挤了出来。
　　卡拉杨心下一宽，刚在想看来这根短箭的威力不怎么样，就看见那个丛林巡游者突然全身发硬，重重地从空中摔了下来。落地时，一张脸已经完全变成了紫黑色。
　　这根小小短箭，竟然是无以伦比的毒！
　　卡拉杨怒吼一声，眼光一扫，发现又有两只幽灵般的黑影贴地向他的手下们袭去。他身影闪动，一剑劈落了一支短箭，另一支却拦阻不及了。他的手下们眼见如此剧毒的追踪魔法短箭来袭，都是拼命闪躲，不知不觉之间，阵形已经散了。
　　战场之中惨叫声此起彼伏，散开了队形的神圣骑士们再也不是双足飞龙的对手。卡拉杨眼睛血红一片，疯狂杀戮着，试图将自己的手下们聚拢在一起。他的耳朵突然捕捉到了一阵熟悉的、低低的颂咒声。
　　这一瞬间，他脖子上的寒毛都立了起来。
　　一个淡淡的绿色光球向他飞来，正是让他吃过大苦头的分解术。卡拉杨心中一跳，好在一个分解术还不算难对付，他迅速在战场中穿梭来去，身后跟着那个绿色光球。他冲到一头双足飞龙面前，突然定住，随后身影已经出现在双足飞龙的后方。
　　那头倒霉的双足飞龙一声惨叫，化作点点光屑，烟消云散了。
　　卡拉杨冷笑一声，回头一看，顿时呆住了。
　　没有了他的救援，这会功夫，所有的手下们都已经成了双足飞龙的爪下亡魂。卡拉杨怒火中烧，但他还没失去理智，在周围有一个可以放出分解术魔法师存在的情况下，独斗这三十多头双足飞龙实在是太危险了。他可是高贵的降临天使，绝不能为这么一个卑微的人物拿自己的生命开玩笑！何况他此来还有更加重要的任务呢！
　　这片亘古就已经存在的森林中都是参天古树，二米径粗、几十米高的大树随处可见。在这片双足飞龙的领地上，古树周围的小灌木都已经被清理得一干二净。原本在这种森林中，灌木也很难与这些古树争夺养分和阳光，所以稀稀拉拉的。
　　这个环境下战斗，卡拉杨就比较吃亏了。然而他始终想不明白的是，双足飞龙见了他如见仇人，为什么那头肥猪就可以安然无恙地躲在战场里，还可以肆无忌惮的放魔法？双足飞龙们难道都聋了瞎了不成？
　　卡拉杨大人估量了一下形势，终于决定还是先撤为好。他展开一套绵密的剑技，剑光绕身飞舞，行动迅如闪电，在高大的双足飞龙间穿插来去，转眼之间就脱出了战场。
　　他背后一声轻响，一道燃烧着的魔法火焰箭破空袭来。卡拉杨怒骂一声，挥剑格落。然而真正的凶险还在后头。
　　一个悦耳、低沉的女声在林间响起，似是在颂咒，又似在祈祷，所用的语言却是意义难明。卡拉杨听了，身形猛然一滞，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　一道奇异的尖啸声在林间响起，卡拉杨只觉得眼前灰影一闪。他本能地提起全部斗气，拼死一剑挥出！当的一声巨响，一枝骨矛被他格开。骨矛余势未止，将旁边的一棵古树刺了个对穿！
　　卡拉杨持剑凝立，静候下一波袭击。如果他刚才没有听错，如果是那个声音的主人掷出的这根骨矛，那他真正的危机就在面前了。
　　咻咻咻！三声尖啸接连响起。卡拉杨长剑闪电一挥，斩落一只骨矛，借这股力道他迅速后退，另两只骨矛贴着他的身体飞过。
　　轰地一声，一个火球在他原先站立的地方炸开，热浪卷过，他的头发焦了一片。卡拉杨心中有些惊慌，本来只这一个神秘人物他就难以对付，现在战场上还躲着一个罗格！自己斗气所余无几，再耽搁下去，必死无疑。
　　他当机立断，掉头就跑。
　　咻咻咻！又是三声历啸声。三根骨矛上下翻飞着追袭卡拉杨。卡拉杨勉强躲开两根，又试图一剑拨开第三根。就在此时，一股炙热、腥臭的淡蓝色吐息从旁边袭来，卡拉杨胸中登时一窒，又觉得剑上一股大力传来，忍不住喷出一口血，血中竟然有了淡淡的蓝色斑点。
　　卡拉杨屏住呼吸，用力一掷，长剑脱手飞入树丛，随后迅速远去。
　　“唉，这都能让他逃了！”追之不及的罗格叹了口气。他双手抓住卡拉杨长剑的剑柄，用力将它从格利高里的身上拔了出来。
　　格利高里刚才被卡拉杨一剑钉在地上，感觉大没面子。恰好一只双足飞龙没头没脑地闯了过来，它一腔怨气立刻有了出处。格利高里恶狠狠对冲它一龇牙，眼眶中红火大盛。那头双足飞龙惊慌失措，两脚一软，立刻瘫在了地上，瑟瑟发抖。
　　格利高里得意洋洋。在龙族之中，魔龙一族怎么数都是高高站在金字塔顶端的那一小撮。而双足飞龙呢？显然是底座上的贫苦大众嘛。它天生的龙威对这些低等的，多少沾了点龙族血脉好处的生物有特殊的加成效果。虽然它现在只是一头骨龙，还是很低级的骨龙，但就算这样，以龙族血统而论，格利高里也要比眼前这头双足飞龙高贵得太多了。
　　它突然想起自己还有任务，于是放过了那头可怜的双足飞龙，一头扎进丛林中去了。稀里哗啦，树林中一阵鸡飞狗跳。
　　那头双足飞龙等格利高里走后许久，才敢站起来，对罗格又露出了凶相。罗格淡淡一笑，看来欺善怕恶原来是生物的天性之一啊。罗格双眼一亮，精神力牵动着魔法能量，在空中迅速画出几个魔法符号，附在了自己身上。
　　双足飞龙进逼了几步，突然感受到了罗格身上‘恐惧斗蓬’魔法的威力，吓得立刻苍皇远遁。罗格嘿嘿一笑，这个四级魔法还是很实用的嘛。可以对接近自己、对自己有敌意的生物产生类似于恐惧术的效果。发出的魔法波动却较恐惧术要小得多，正是适合暗地偷袭的魔法。何况格利高里刚才一直趴在自己身边，骨龙淡淡的龙威足以让任何双足飞龙都远远地躲开罗格的藏身之地。
　　林间一阵微风吹过的声音，风月滑翔而出，翩然落在地上。
　　久别之后，第一次召唤出风月时，罗格几乎认不出她来了。
　　风月头上是一个深黑色的、全覆面式的头盔，头盔装饰着恶魔的双翼。头盔正面则是一个面具，饰以狰狞的魔王面孔。她身上披挂着一件半身胸甲，天然的火焰纹路自胸前扩散着。在肘、膝等处有单独的护甲，而身躯上露在外面的部分，或护以天然的鳞片，或生成巨大的骨刺。
　　只有她的一双手，纤美绝伦。肌肤质若琉璃，指尖处，是闪着淡淡银光的指甲。罗格从未看到过如此完美的一双手，但他深知这双手的恐怖。风月银色的指尖简直是无坚不摧，在这恐怖的威力背后则是异界无数被吸收凝练的不死生物的精华。
　　也许越是美丽的，就越是恐怖？罗格突然冒出了这么一个奇怪的想法。
　　但召唤风月成功，那种欢喜瞬间压倒了一切。
　　格里高里一头从树林中钻了出来，嘴里叨着风月的七枝骨矛。然后它伏在风月脚边，讨好地摇着尾巴。在格利高里看来，强大的力量就是一切。既然主人是如此地强大，当然，和它身为魔龙的时候比力量还是差了一点点，但眼前自己如此孱弱，对待主人就是要狠拍马屁，不怕肉麻，就算象个狗头人一样摇尾巴又有什么关系？
　　“还是让那个卡拉杨给跑了，唉。好在多少让他受了点伤，格利高里的毒也够他受的。”罗格直接用精神感应的方式与风月沟通。他并不确定风月能不能说话，虽然她突然拥有了身体让他惊讶无比。但他不想问，也有点不敢问，如此高深莫测的魔法师宠物，他还从没有听说过。
　　他觉得和风月的关系变得非常奇怪。似乎，原本的召唤变成了求她帮忙。
　　“那个天使力量很强大。如果没有这些双足飞龙，我们不是他的对手。格利高里的毒很历害，他的能量很难恢复。下次再见，他必死无疑。”风月的回应很简洁。
　　罗格皱眉思索，道：“可是还有一个天使克里斯玛。眼前这些人不过是他们十分之一的人手罢了。这群双足飞龙成年龙只剩下三十多头了，看来，要收拾这些人，还得寻找新的机会。不要紧，老子有的时间和他们耗！”
　　“那我回去了。那两个天使，你一个我一个。我要先挑！”风月扔下这么一句，拉着格利高里回异界去了。
　　罗格嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇。
　　他仔细地看着卡拉杨的长剑，天使的兵器，应该差不到哪里去吧？
　　这把剑没有让他失望，显然经过非常纯粹的圣力加持。剑身通体隐隐闪动着乳白色的光芒，光芒中夹杂着一丝丝的金线，长剑上神圣的气息简直是扑面而来。这把长剑不仅锋锐之极，显然对于某些神圣魔法还会有加成的效果，在对付不死生物时威力应该更是惊人。
　　想到格利高里被此剑轻松刺穿，罗格不由得暗自庆幸躲得够远，不然被卡拉杨刺上一剑可是吃不大消。
　　罗格挥剑斩木，作了个质地粗糙的剑鞘，将这把长剑系在了腰间，掉头去战场大发死人财去了。卡拉杨带着打前锋的都是教会中的精英，哪个身上没个一两件魔法装备的？现在的罗格早已经不是当年财大气粗、背靠费斯和雾幻两位大师的财主了。这些装备对一穷二白的胖子来说无异于雪中送炭啊！
　　至于兵器上附着的圣力，那也好办，几经磨难之后，罗格已经将精神防护练得炉火纯青，精神力均匀散布在肌肤之内，现在让他空手在圣水里捞珍珠都没事，赤手拎把剑，甚至是穿件神圣属性的装备就更不是问题了。惟一遗憾的是他没办法发动一些装备上附加的神圣属性的魔法或者是技能罢了。
　　异界。
　　恶魔和她的仆人自天而降，落在一处小山谷里。
　　山谷口树着一个残破的石碑，上面原本刻着的图案已经被刮下去了，取而代之的是一双羽翼和成扇形排开的七支兵器。
　　这里是风月的地盘。
　　就在不久之前，这里的主人还是一只大木乃伊。超过千年的岁月中，它不断地吸收能量，以至于浑身缠裹的布条都变得坚硬如钢，大量魔法能量的聚焦则为它烙上了数个巨大的魔符。只要接近它一定范围之内，就会受到诅咒、虚弱、恐惧等等负面能量的不断冲击。
　　“那真是场艰苦的战斗啊！”跟在风月身后的格利高里感慨着。
　　风月和格利高里甫一落地，山谷里就起了一阵小小骚动，骷髅和僵尸们纷纷从地上爬起，数个死灵骑士排成了一队，阵列在道路两侧。
　　不死生物之间等级分明，完全以实力论英雄。与死灵骑士并肩站立的是二个僵尸领主，之后是十数个僵尸战士和木乃伊，最后面则是数百最低级的僵尸和骷髅。
　　然而站在整个队列最前面的另有两个生物。
　　一个是黑盔黑甲、持双手巨剑的高大黑武士。他头盔下是一张粗犷的脸，只是脸色却是青黑色。他的眼中闪动淡青色的光芒，头盔两侧则伸出两根巨大的弯角。
　　另一个是浑身暗红色的火焰骨魔。它个子不高，周身骨架却粗大之极，头上生着三根盘曲的巨角，背后是数根巨大的骨刺。它手持一柄巨大的铁锤，巨口开合之间，时不时冒出小股的火焰。
　　看到了风月，黑武士和火焰骨魔立刻伏在地上。直到风月自面前走过，它们才敢站起来，跟在趾高气昂的格利高里后面。
　　格利高里对自己能够排在黑武士和火焰骨魔之前感到非常兴奋。自风月作出这个决定之后，虚荣的骨龙对主人的忠心立刻达到了一个新的高峰。这两个生物的实力现在可是比骨龙要强不少啊。忘记是哪一天了，从主人的主人那里，（虽然格利高里很聪明，它也有些弄不清楚主人和另一个世界的胖子之间的关系），传送过来两团强大的灵魂。在那之后，主人费了许多心力为这两个灵魂塑造了新的身体。保卢斯的灵魂形成了黑武士，而矮人王则变成了火焰骨魔。
　　黑武士很聪明，它重生之后立刻臣伏在主人之下。火焰骨魔实力更要强过黑武士，它竟然试图反抗主人。那一次，主人在一分钟里就几乎彻底地拆了火焰骨魔。结果火焰骨魔能量大损，实力落得与黑武士相差无几。
　　目睹那一战之后，格利高里不由得庆幸自己的运气。自己那一次昏了头，竟然想挑战主人，若是主人也象对付火焰骨魔那样对付自己…….格利高里不敢想下去了。
　　路尽头是一栋十余米高的石砌古墓。高达四米的大门洞开着，里面黑沉沉的。
　　风月昂首走进石门，古墓里立刻热闹起来。几十个幽灵忙碌地飞来飞去，努力地放着淡淡的蓝光，照亮古墓。
　　走过十米长的一条甬道，里面是一个几十米方圆、足足有九米高的大厅。厅的尽头是一个高高的石椅，石椅后面是一口被劈成两半的石棺。
　　风月径直向石椅走去。
　　当日就是在这个大厅里，风月带着骨龙、黑武士和火焰骨魔围攻大木乃伊。双方的数百下属：各式各样的低级不死生物则在墓内墓外进行着殊死搏斗。
　　大木乃伊的防御力畸形地高，又几乎对魔法免疫。就是风月一爪抓下去，也只能撕下两根布条。而大木乃伊身上层层叠叠，布条缠了何止二十层？只有火焰骨魔的火焰巨锤能够有效伤害到它。
　　危急之时，风月背后双翼大张，一道无形的结界笼罩了大木乃伊，突然增加了几倍的重力让它的行动明显迟缓下来。黑武士无意中砍偏的一剑斩在石棺上，突然让大木乃伊紧张了起来。风月敏锐地观察到了这一点，在她的命令下，黑武士脱出战局，全力砍起石棺来。风月则带领火焰骨魔和骨龙死死缠住了大木乃伊。
　　大木乃伊明显暴躁起来。一直没发挥出什么作用的格利高里拼死上前，一口咬住了它的一只脚，死死地拖。虽然伤害不了它，但带着头骨龙，大木乃伊的行动还是变得慢如蜗牛。
　　石棺被重重的魔法结界保护着，黑武士一剑剑下去，激起了一道道淡黑色的波纹，却完全无法伤害到石棺分毫。
　　后来换了力大无穷的火焰骨魔来，大锤砸下，也只能敲下数片石屑来。面对这高达两米的巨大石棺，也不知道哪年哪月才能把它敲烂。
　　一时间陷入了僵局。
　　风月解下背上负着的七支骨矛，坐上了石椅。旁边的黑武士恭敬地接过这些骨矛，退到椅后的黑影里。风月挥了挥手，火焰骨魔退出了大厅。它、骨龙和黑武士在这个古墓里都有自己单独的房间。
　　格利高里则选择了伏在风月脚前。呆在强大的主人身边，它本能地感到安全。黑武士和火焰骨魔对它可都颇有敌意啊。可是，格利高里高傲地想，主人真正信任的手下还是自己啊。自己也是惟一从主人那里学到吞噬技能的。想想魔界的历史，几万年前与伟大的魔皇陛下共同打天下的，现在不都是各守魔界一方的恐怖大恶魔了吗？自己也算是伴随着主人白手起家的吧？主人的力量虽然还不够强大，可是她种种神秘莫测的本领却是格利高里从来没有见过的。
　　跟着主人，前途无尽啊！
　　它偷偷看了看裂成两半的石棺，忍不住心里发寒。
　　当日无人能够奈何得了这个石棺，而大木乃伊终于挣扎着回到自己的石棺前。石棺上的魔法结界与它身上的魔纹相呼应，竟然使它力量、敏捷、防护都大幅增加！
　　危急之时，风月伸手一抓，手中凭空多了一把巨大的镰刀！下一刻，一道火焰自镰刀上燃起，一阵无形的威压蔓延到了整个山谷，阵阵若有若无的低沉歌声开始回荡。所有的不死生物都开始莫名发抖，最低级的骷髅们甚至开始自行解体！就连大木乃伊也拼命地想要逃走。
　　风月镰刀上燃烧的是乳白色的火焰，跳动的火苗中散发着阵阵纯正的神圣气息。
　　一道乳白色的光练横过了整个大厅……
　　大木乃伊倒下了，过了片刻，它身后的石棺突然爆出阵阵魔法光芒，随后裂成了两截。
　　这是格利高里最后一次见到风月的镰刀。
　　石椅上风月以手支颌，不知在想些什么。格利高里准备把握机会好好拍拍主人的马屁。而这一次，他准备运用些新学来的马屁大法。
　　“主人，您现在的身体似乎完全没有发挥出您应有的实力嘛。嗯，您看，你现在身体的强度其实并不如以前呢。您还是骷髅的时候，线条是多么的纤巧流畅啊，而且您的骨头是如此的结实，就是我拼了老命去咬，也绝对不会留下半个牙印的。您看，您选择的新身体难看不说，上次还被我胆大妄为地给咬下来一块呢！从战斗的角度看，主人，这副身体远远发挥不出您无敌的实力啊！”
　　罗嗦的骨龙还打算喋喋不休，却被风月拎住颈骨，一把扔到了大厅外面。格利高里心里哀号一声，暗想：“天啊，这种马屁原来不好用！那个死鬼幽灵！你给我等着！老子非得趁没人的时候吞了你不可！居然让我被主人扔出来，这个仇不报，老子…老子就当一辈子骨龙！”
　　石椅上的风月轻叹一声，挥了挥手，大厅内的幽灵们一只只散去了莹光。
　　古墓重新陷入了黑暗之中。





    第五卷　天涯之旅 章四 平乱 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:53 本章字数:7438

        
　　已经是秋天了。秋天的山区，有时候反而会比夏日更加的炎热。
　　刚下过一场雨，再被火辣辣的太阳一晒，整个森林里显得说不出的闷热、潮湿，几乎让人喘不过气来。毒蛇毒虫都躲到阴凉潮湿的地方去了，猛兽飞禽们也都呆在窝里，不愿意受这阳光的荼毒。只有一些强悍的魔兽在森林中悠然地漫步着，找找食物，巡视地盘，打发一下漫长无聊的下午。
　　一周前卡拉杨就与克里斯玛的大队会合了。罗格在他们周围窥视了几天，实在是寻不到下手的良机，只得悄悄远去，带着他们不住地往山里行去。在丛林和群山深处，有许多不为人知的强大存在，如果利用得好，应该会给身后的追捕者们以致命的打击。
　　在林间一个清澈的小水潭里，罗格正舒服地泡在池水里，写意地微眯着眼睛。偶尔他会对池水放一个小型的冰锥术，一片片冰块入水，会将已经温热的池水重新变得清凉。罗格虽然人泡在水中，一缕精神力却在不断地扫瞄着周围。任何强大的生物，不论多会掩饰自己的气息，都很难掩饰住强大的精神能量和灵魂力量。罗格见过的人之中，只有教皇完全掩藏起了自己的存在。而奥菲罗克和埃丽西斯则扭曲了自己的实力，让他产生了错误的判断。至于等而下之的其它人，似乎都是只知道掩饰斗气魔力，而不知如何掩饰精神力及灵魂力量。
　　带着一蓬水花，罗格从潭中一跃而出。他拎起自己破破烂烂的衣服，抖了一抖，一个小小玉匣突然掉了下来。他心中一动，轻轻拾起这寸许大小的玉匣。他轻轻地打开盖子，一道柔和的光芒从匣中溢了出来。
　　一滴浑圆、透明的水珠静静地躺在匣中。
　　天使之泪。
　　罗格心中一阵巨痛，跌坐在地上。
　　当日，埃丽西斯如睡熟的婴儿般躺在他面前。现在，那具完美无暇的身体每一寸肌肤都清晰地印在他的脑海里。
　　如水晶一般的记忆。
　　唉，天使之泪。它将她带到他的身边，也是它将她永远地带走了。
　　在那具身体里，罗格曾以全部灵魂的力量与天使之泪在每一个角落里都进行着殊死的搏斗。自小至大，他还不曾记得何曾这样不计代价的拼过命。
　　他也曾以为，此生根本不会有能够让他不论得失、不惜一切的人。可是，燃烧着的埃丽西斯倒在他面前的那一刻，他终于知道，这个人已经出现了。他本以为对埃丽西斯的一切仰慕，只是一个虚无边际的梦想而已；他本以为，这份感情的份量远未到值得他付出一切的地步；他本以为，他能够忍住心中的痛，坐视教会的人带走她。
　　然而他错了，错得历害。
　　他已经习惯了计算，习惯了一切事情都是可以计算得失的，只有利益是至高无上的。
　　爱如潮。
　　潮来时，他还未能明白，就已被卷走。
　　罗格轻轻合上了玉匣，掩住了柔和的圣光，也掩住了他心中永远的痛。
　　几经磨难，这个小小玉匣居然还在他的身上，简直就是一个奇迹。
　　罗格举起玉匣，在唇边轻轻一吻，一张口吞下肚去。
　　他穿起一套执法者的进行过魔法强化的链甲，跃上树梢，辨认了一下方向。又跳了下来，在地上画了一个小小的魔法阵，魔法阵中两堆细沙正不断地移动着，罗格潜心计算了一下，拂乱了魔法阵，冲入了丛林之中。
　　自从见过那头奇怪的鹿之后，罗格就对这个森林里一切动物留上了心。
　　逃亡之中，他无意中发现了森林中一头棕熊和一头巨狼在一起奔驰。罗格冷笑一下，这种背上生了鳞甲的巨狼和棕熊居然能在一起赶路？看来这两个德鲁依还嫩得很啊！为防万一，罗格用精神力悄悄探查了这一狼一熊，果然发现它们是德鲁依最著名的魔法：变形术形成的。罗格悄悄地在它们身上下了精神印记，没有惊动这两个德鲁依。
　　维持自然的平衡是德鲁依的信条，大多数德鲁依都是和平主义者。然而这种深山老林却是最能发挥德鲁依实力的地方。“他们应该会接纳象我这样正直善良、爱惜动物、遭受迫害的人吧？德鲁依似乎并不难骗，但也不能掉以轻心。”罗格暗自想着。
　　德鲁依的魔法崇尚运用自然力量，中下级的德鲁依力量并不强大，而高级的德鲁依就完全是恐怖的代名词了。据史书记载，统治整个德鲁依世界的是四个大德鲁依，他们的实力完全不在十大魔导师之下。虽然这种史书记载的可信度和谣言也差不了多少，然而他们能够这么写，又没有哪个大魔导师出来反对，说明大德鲁依的实力必定惊人。
　　“能不能让这些德鲁依和克里斯玛他们斗上一次呢？就算十六级的降临天使，在森林中与德鲁依作战也会非常头痛吧？倒是不知道精灵族藏在森林的什么地方？***，这片山脉也太他***大了一点。”罗格恶狠狠地想着。
　　既然发现了德鲁依的行踪，罗格决定暗中跟踪他们，先仔细观察一下这些德鲁依的实力、生活习惯，再好生谋划一下，如何能够让他们狠狠地教训一下教会的追捕者们。这两个德鲁斯只能变成棕熊和巨狼，说明变形术的火候还远远不到家，只是两个下级德鲁依而已。下级德鲁依都派出来执行任务，看来对这个德鲁依部落的实力是不太值得期待的。不过，就算他们实力有限，若有自己居中谋划，想必也足够狠狠地收拾一番追捕者们了。
　　罗格先向西狂奔了几十里，这才撤去了周身的精神力，如他所预料般，身体里的魔法标记又轻轻地震荡起来，将若有若无的魔法波动发散出去。他休息了两个小时，估计追捕者们已经确定了自己的方位，就又以精神力将魔法标记牢牢封印起来。让他吃了一惊的是，另一个从未有过动静的魔法标记突然极为晦涩地跳了几下。
　　罗格心头一沉。这个追捕者一直隐忍不动，让自己几乎以为只有克里斯玛这一队追捕者呢。看来这人是个高手啊。
　　罗格定了定神，向东北方疾奔而去。
　　异界，古墓。
　　一间黑暗的厅堂中，风月正站立在一团碧火中央，火焰中时时会有痛苦的人脸浮现。黑武士走了上来，小心地捧着一团雾蒙蒙的淡绿色光团，将其投入到碧火之中。受到碧火的烧灼，凄历的哭喊声不断地响起。
　　厅外徘徊的幽灵和其它低级不死生物听了，都兴奋起来。有些还抑制不住冲动，发出愉悦、贪婪的尖叫。
　　碧火越来越旺，火中痛苦的脸孔也是越来越多。
　　风月转过身，她背上的甲胄慢慢地裂开了，一阵刺耳的摩擦声响起，一根巨大的骨刺慢慢从裂纹中生长了来。风月默颂着不知名的咒语，伸手一指，那团碧火突然自地上飞起，粘上了她背上新生成的那根骨刺。
　　碧火猛烈地焚烧着那根骨刺，火焰中不断发生吱吱呀呀的声音。火焰里的怨魂有了发泄的地方，一面号哭着，一面拼命加强着火焰的热力。
　　他们依稀还残留着一些生前的记忆。本来战死之后，他们的灵魂可以回归天界，或是重入轮回，或自然消散，未成想却被这个恶魔半路杀来，统统劫到了异界。
　　风月状似非常痛苦，微微地颤抖着，巨大的骨刺慢慢地在火中软了下来。
　　格利高里伏在一边，无聊地看着眼前跳动的火焰。这种燃烧灵魂形成的火焰会直接烧灼到不死生物的能量核心，嗯，用它还是魔龙时的感觉来看，就是痛，非常的痛，无以伦比的痛。它曾向主人要求试试这种碧火，试过一次的结果是差点痛得它要自己消散灵魂。
　　风月的颤抖变得历害起来，她背上的骨刺越来越软，越来越细，也越来越长了。风月一个踉跄，差点摔在地上。那团碧火却是越来越旺了，无数的脸孔争先恐后的浮出来。脸上的表情已经不再是痛苦，而是狰狞！
　　风月竟然支持不住，倒了下去。碧火却还在不屈不挠地燃烧着。
　　格利高里吓了一跳，站了起来，却不敢接近那团碧火。
　　咣当！咣当！沉重地脚步声在厅内响起，格利高里从那庞大的体形上认出来的正是火焰骨魔。他立刻警觉起来，现在是主人前所未有的虚弱时期，这个曾起过贰心的火焰骨魔这时候过来做什么？
　　格利高里横向一跃，挡住了火焰骨魔的去路。它伏低身子，展示着自己巨大的獠牙，威胁着火焰骨魔，不许他再度靠近。
　　“让路！”从火焰骨魔处传来了信息。这个信息充满了暴躁、焦急、狂怒，让格利高里不由得有了些畏缩。
　　身为龙族，吐息和魔法本来应该是它最有力的武器。可惜现在它力量太弱，什么魔法都是施展不出的。而吐息呢？风毒吐息？最多让火焰骨魔凉快点而已。虽然它也不怕火焰骨魔的火焰属性，但两者相遇，最后必然会演变成肉搏战。那时火焰骨魔的铁锤威力可就大得多了。
　　“让开！”暴躁的火焰骨魔重生没有多久，还无法很清晰的思考和传递信息，大多数时候是依靠本能进行活动的。它只知道固执地传送这个信息，格利高里却是毫无让开的意思。它焦躁不已，巨锤高高轮起，一锤向格利高里砸了下去。
　　格利高里灵活地一闪，巨锤贴着它的身边落下，在地上的青石上留下一个一米方圆，半尺深的大坑。格利高里吓了一跳，这一锤如果直接落在它身上，足以砸断它最坚固的脊椎骨！格利高里心内恐惧，它回头看了一眼依然伏地不起的风月，一咬牙，转身向火焰骨魔扑去，与它翻翻滚滚地斗在一起。
　　很快格利高里就已经不支。它半只翅膀已经被火焰骨魔撕了下来，肋骨也断了一小半。而火焰骨魔也不好过，身上多根骨刺都被格利高里咬断，左腿上吃了骨龙尾巴重重一抽，三根骨头中断了一根，另一根也布满了裂纹。
　　两大不死生物在厅内的恶斗吓得其它的低级不死生物纷纷躲进最黑暗的角落里。它们少得可怜的智力不足以判断出到底发生了什么事，又没有接到风月的任何命令，所以本能的、对高级不死生物的恐惧使它们尽可能的远离战场。
　　火焰骨魔巨锤落下，砸掉了格利高里一小段尾巴。格利高里大吼一声，前生身为魔龙时的高傲和悍勇似乎突然回到了它的灵魂里。熊熊怒火顿时让它忘记了一切。它舍生忘死地合身扑上，将火焰骨魔扑倒在地，一口咬断了它肩上一根骨刺。
　　两大不死生物在僵持之际，一个高大的黑影从黑暗中走了出来，正是黑武士！
　　“你是帮我保护主人，还是要帮它背叛主人！”格利高里百忙之中向黑武士问了一句。
　　“我将永远守护主人！”黑武士的回答让格利高里欣喜万分。
　　“黑武士…..杀！”火焰骨魔突然暴躁起来，它奋力推开骨龙，向黑武士扑去。格利高里自后扑上，一口咬住了它的腰椎，又将它扑倒在地。
　　黑武士双手巨剑高高落下，两剑斩断了火焰骨魔两臂，又一剑斩断了它的一条腿。
　　“嘿嘿，看你现在还怎么背叛！一会等主人恢复了再收拾你！”格利高里松开口，站了起来，看着四肢俱断、徒劳挣扎的火焰骨魔，啐了一口。
　　然而剑光又是一闪！
　　格利高里突然觉得身上一轻，随后是一阵天旋地转。等它好不容易用前爪撑起身子，却发现自己的下半身散落在几米之外。它竟然被斩成了两段？！
　　黑武士拄剑站在火焰骨魔和骨龙面前，得意、无声的大笑充斥着整个大厅，惊得幽灵们四下飞散！
　　格利高里突然明白了，“原来背叛的是你！”
　　“当然是我！这么难得的机会为什么不好好利用！火焰那蠢货和我一起重生，多少能感受到我心里的思想。可惜他太注重力量了，结果智力发展太慢，连话都说不了几句！哈哈哈，老子是有意让他感觉到我的叛意，他就急匆匆地赶来了，果然跟你打了起来！哈哈！要不是这样，老子怎么能一举收拾了你们两个？一会再砍了那个光知道外表、不知道追求力量的风月，老子就是这片山谷的主人了！”黑武士得意之极，忍不住仰天长啸。
　　“黑武士！”格利高里忍不住反讽着：“就算你这次成功，就凭你那点力量，也想在异界里立足吗？正因为有主人坐镇这里，周围的那些贪婪的死鬼才不敢来抢夺这块古墓！如果这里主人是你，只怕一天功夫就被打出去了！你是东边那些幽灵骑士的对手吗？西方的腐败飞龙部落里，你能斗过哪头成年龙呢？你能奈何得了南边的木乃伊群落吗？就算你凭阴谋夺取了古墓，你能凭阴谋守住它吗？你以为你是主人吗？主人的吞噬可是只有极少数最强大的恶魔才拥有的本事！以你那种缓慢的吸收能量的方式，就算有古墓石棺的帮助，再给你五百年，也比不过主人现在的力量！”
　　黑武士明显地愤怒了，它一剑斩在格里高利身上，斩断了它两根前爪，怒道：“风月再强大又有什么用？它现在还不是任我宰割吗？我就要让你看看，一会我是如何肢解你的主人的！风月一解体，你也会跟着完蛋吧？”
　　另一个冰冷的精神波在大厅里回荡起来，“可怜的骨龙！你是叫格利高里吧？我们高贵的黑武士一族完全有能力守住这个古墓。说起来，我该感谢你们消灭了可憎的大木乃伊，我们黑武士是无法伤害到它的。如今我，这个黑武士群落的首领，能够站在这座古墓里，还是因为你们的功劳啊。作为奖赏，一会我将亲自将你解体。这是你应得的荣誉。”
　　一个高近四米的高大黑武士踏进了大厅，一把难以想象的黑色巨剑拖在它身后，一路在地上划出火花。黑武士首领后面跟着十余黑武士。
　　格利高里愤怒地看着进入大厅的黑武士，怒道：“你竟然勾结上了外面的黑武士！跟着主人有什么不好，换了个主子，你还不是一样？难道地位还提高了不成！”
　　“不一样！”保卢斯灵魂转化成的黑武士答道：“我们黑武士在前生都是光荣的、愿意为主奉献一切的骑士！然而不知道为什么，主抛弃了我们，我们没有能够让灵魂回到主的怀抱，却在这个堕落、罪恶、肮脏的世界里化成了最邪恶的存在：不死生物！我们都或多或少地保留了些生前的知识，因此黑武士一族是这个世界最具有智慧的一族。然而天生力量上的限制，却让我们不得不忍受与僵尸、骷髅为伍的生活！”
　　它渐渐地激动起来：“黑武士是这个世界最具有荣誉感的一族！我们如何能够忍受这种生存状态？我们如何能够忍受让一个肮脏的不死生物充当我的主人？那些该死的神抛弃了我们，我们就要杀上天界，去斩下那些神的头！撕下他们的羽翼！将他们的每一滴血化成我们的力量！黑武士理应是这个世界的王者，也只有成为这个世界的王者，我们才能去挑战那些抛弃我们的神！如今，我们黑武士中已经产生了伟大的王，他将带领我们去把那些虚伪的、毫无荣誉感的、骗了我们全部信仰和生命的神都撕成碎片！！”
　　最后几句，它挥舞着长剑，几乎是歇斯底里地叫喊出来的！
　　突然，一根柔若无物、乌黑却又十分莹润的黑索缠绕上了它的脖颈。这根纤细得只有手指般粗细的黑索却蕴含着惊人的力量。黑索一紧，轻轻松松地就将三米高的黑武士提离了地面。
　　一道冷入骨髓的精神波动在大厅中荡起，“弑神之事，有我足矣！”
　　另外几根黑索缠绕上了保卢斯灵魂化成的黑武士，黑索突然一紧，黑武士一声哀号，身上不断炸开，最后爆成一团粉末，连盔甲都没有剩下来！
　　“你们黑武士一族，追随我就可以了！”
　　风月周身燃着无形的火焰，凝立在半空之中，十余根黑色的触手从她背后双翼间伸展出来，在空中灵动无比的舞动着。
　　她突然睁开了眼睛，眼中竟然是一片银色！她眼中发出的银亮的光线并不强烈，偶尔被光线照到的黑武士却都痛苦不已，身上冒出缕缕轻烟。
　　风月冷得如同冰霜，道：“智慧的黑武士们，你们是选择被我吸收，还是交出你们灵魂的烙印？”
　　“灵魂烙印？”黑武士首领惊慌不已。
　　“绝不！荣誉和智慧即是吾等之命！”一个黑武士冲了上来，一件斩向空中的风月。
　　“愚蠢！”风月伸手抓住它的剑锋，于是巨大的双手剑竟然如此僵在半空。
　　一根黑色触手闪电般自她背后飞出，将黑武士的头盔刺了个对穿。触手收回之时，尖端粘着一团淡淡的光芒，转眼即被风月吸收了。
　　风月一声历啸，无穷无尽的威压自她身上散发出来。
　　除了与风月有灵魂契约的格利高里外，方圆十余里内的不死生物都伏倒在地，竟然不敢有分毫动弹！
　　黑武士首领扑地跪倒在地，道：“原来您是黑暗中真正的王者，请接受您的仆人的效忠。吾将献出吾之灵魂印记，从此奉您为主，吾之思想智慧，将悉为吾主所有。”
　　“吾将献出吾之灵魂印记，从此奉您为主，吾之思想智慧，将悉为吾主所有。”其余的黑武士都跪倒在地。
　　一团团淡淡光芒自黑武士们的身上顠出，融入到风月身体中。
　　“哼！什么最具智慧一族！还不是些欺软怕硬的东西！”格利高里不屑地想。虽然它几乎被大拆八块，但以主人的威能，自然会给自己弄一个更新更好的身体。自己还真是一头幸运龙啊！跟上了这么一个神通广大的主人。
　　献出灵魂烙印远远要比格利高里签订的灵魂契约更不平等。献出灵魂烙印的不死生物将完全兴不起任何反抗的念头，甚至于风月若要将它们当成食物，它们也会欣然领受。如果风月愿意，甚至可以直接吸收它们灵魂的力量。在战斗时，献出灵魂烙印的不死生物往往会成为主人临时的补品。
　　而格利高里不光有自己独立的思想，当然反抗风月这类的思想需要小心掩藏，它还能从风月那里源源不断地学到运用力量的方法，甚至得到一些风月多余的能量。当风月力量提升之时，格利高里也会获得不少好处。这种契约非常消耗主人的力量，就是特别强大的恶魔也拥有不了几个这样的仆人。
　　“主人还是很看重自己的啊！”骨龙忍不住又虚荣起来。
　　然而，主人怎么会承受不住那些普通灵魂火焰的烧灼呢？自己虽然受不了，可是主人绝对没有道理受不了的！
　　难道……主人是在算计这个黑武士群落？
　　这个黑武士群落通常盘踞在一百公里外一个小小的石堡里。石堡一侧临山，一侧临崖，正正好好地座落在通向峰顶的路上。据一些幽灵说，那个山峰顶上有一个古老的龙骨祭坛，不死生物可以从祭坛中获得巨大的力量。
　　石堡里面至少有二十多个黑武士。当初风月带着格利高里看过石堡之后就放弃了，而选择了攻击个体力量强大得多的大木乃伊。
　　现在石堡里应该不到十个黑武士了吧。有了黑武士这批新手下，石堡已经等于是风月的了。
　　格利高里暗自发抖，主人未免太过阴险了，阴险得完全不象忠厚的不死生物，倒是和另一个世界的胖子有一拼啊。
　　交出了灵魂烙印的黑武士们整齐地排成二列，退出了大厅。
　　风月缓缓落地，突然倒了下去，半天才挣扎起来。
　　火焰骨魔和格利高里想去扶，却是有心无力。
　　“刚才耗尽了我全部的力量，我需要休息几天。你们两个的身体，自己慢慢修补吧。你们可以用那个黑武士的身体，质量还不错。”风月的精神波动也变得虚弱起来。
　　难道，刚才那阵收伏黑武士的威压，也是假的？难怪主人的力量突然强大到如此不可思议的地步。若是黑武士不服呢？能量耗尽的风月要如何收拾残局？
　　格利高里十分疑惑，又有些后怕。





    第五卷　天涯之旅 章五 信任 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:54 本章字数:7201

        
　　群山环绕的一处谷地中，座落着一个小小的村落。村落里的房子颇为简陋，却非常有自然的情趣，与周围的环境和谐地融为一体。各式各样的灌木形成天然的篱笆，围出了几十个小小院落。一棵棵参天古树错落有致地分布在村落中，遮挡着炙热的阳光。
　　村子里四处洋溢着平和、温馨的气氛。人们悠闲地穿梭来去，享受着午后的安详。
　　罗格已经观察了这个村落整整两天了，多多少少对这里有了些熟悉。似乎这里没有什么太强大的人物，自己的计划应该能够成功的，现在只等机会了。
　　只是，为什么自己隐隐地有些不安？
　　太阳升起的时候，一对青年男女走出了村子。罗格精神为之一振。
　　这一对男女正好向着罗格藏身的山岗爬了上来。他们步履轻快，遇到拦路的大石往往一跃而过。虽然都是法师，德鲁依们可与身体孱弱的魔法师有很大的不同。这一点上，他们更近似于精修辅助系魔法的光明法师，也就是牧师。披挂甲胄、加持魔法之后，德鲁依们也会变成勇猛的战士。
　　一男一女身上穿的是土布衣服，装饰的是山野里生长的鲜花、天然的宝石和质朴的木雕持饰。他们轻快地走着，女孩儿还唱着山歌，丝毫没有注意到身后不远处有个人在鬼鬼祟祟地跟踪着他们。
　　这一段山路从清晨一直走到近午，才来到一处崖边。他们取出绳子，系在崖边的大石上，青年男子顺着绳子慢慢地溜下崖去。少女则悠闲地坐在一棵大树下，取出一个竹子制成的乐器，吹奏起来。
　　悬崖的石缝里星星点点地生长着一种紫红色的小草。在两天的观察中，罗格发现小村落里的人大多固定从事一两种活计。这对青年男女两天来都会到这处山崖上采摘这种草药。这里环境清幽、四野无人，正是罗格下手的好地方。
　　罗格进入了精神的世界，再一次确认这对青年男女的实力。从他们的精神力量上来看，这对青年男女还是低级的德鲁依，应该就是六七级上下吧。罗格以前没有见过德鲁依，也无从评价德鲁依的实力，只能从他们具有的能量上观察一下。
　　罗格低声颂念咒语，向崖边系着绳索的大石一指！
　　山崖上突然一阵轻轻地震动，大石剧烈地晃动了几下，崖下传来青年男子的一声惊呼。
　　“哥哥！”少女扔下乐器，飞奔过来。
　　罗格眼中银光一闪，举手作势轻推。那块大石晃了几晃，终于支持不住，滚落崖去！
　　崖下一阵长长的惊叫。夹杂着巨石滚落谷底的沉重声音。
　　“不！哥哥！”少女飞快地扑向绳子，却是差了一步没有抓到！
　　她哭着伏在崖边向下望去，只看到一片云雾缭绕，哪里有她哥哥的身影？
　　“来人啊！有人在吗！快救人啊！”少女惊慌失措，毫无目的地哭叫着。这片荒山野岭，又怎么会有人路过？除非是有心人。
　　少女爬了起来，一边哭着一边向村子里跑去。可是路途遥远，等她找到了人，哥哥怕是已经不成了。
　　泪眼朦胧的少女不停地跑着。短短两里路，她已经不知道摔了多少交，衣服破裂，一个膝盖摔得鲜血淋漓。
　　她眼前突然人影一闪，少女立刻惊喜万分。
　　罗格长剑出鞘，直指少女，喝道：“什么人！”
　　少女却对锋利的剑尖视而不见，扑了上来，哭求道：“求求你！快点救救我哥哥！求你救救他！”
　　罗格紧张的脸放松了下来，他扶住了少女问：“你哥哥怎么了？别着急，慢慢说！”
　　“他掉到悬崖下面了！求求你，帮我救救他吧！”
　　“在哪里？快带我去！”
　　少女喜出望外，转身飞奔，却一交摔在地上。罗格皱皱眉头，一把抄起了少女，放在自己肩头，大步飞奔而去。少女衣服多有破裂，大片的肌肤露在了外面。罗格扶住她的手正好放在大腿上面。少女脸上一红，稍稍挣扎了一下，罗格却似乎是怕她摔下来，抓得更紧了。少女也就不再挣扎了。
　　山中逃亡近月，罗格已经削瘦了许多。原本一张笑眯眯的胖脸也陷下去了些，添上了少许的风霜印记。此刻他抱着一个少女，依然在山冈上纵跃如飞，似乎少女根本就没有重量一般。
　　少女心中惊讶不已，看这个人的速度和力量，似乎村子里年青人中最历害的格鲁巴也比不过他呢。他是个骑士吧？看他的装束很象啊。村长家的书里的公主有难的时候，都会有骑士出现，难道，他就是我的骑士？
　　少女脸上突然红了起来，暗骂自己都这种时候了，怎么还会胡思乱想呢!好在她坐在罗格的肩上，不会让他看到，不然，可真要羞死了。
　　罗格在少女的指点下，很快就到了那处山崖。他向崖底看了看，转头说道：“看来得下去看看才能知道你哥哥的情况。你在这里等我吧！”
　　少女拉住了罗格的胳膊，紧张地问：“很危险的……没有绳子了，你……没问题吗？”
　　罗格淡淡一笑，轻轻拍了拍少女的手，解下了长剑背包，道：“没有问题的，我毕竟是个骑士呢，这片山崖怎么难得住我？”
　　说罢，罗格转身攀下了山崖。少女伏在崖边，看着罗格颇为轻灵地在岩石间移动着，直到他消失在云雾之中。她长出一口气，这才发现自已冷汗已经湿透了全身的衣裳，刚才不自觉间双拳紧握，指甲都陷进了肉里。
　　罗格轻松地在崖间纵跃着。他本来就力大无穷，再给自己施了一个羽落术，还可以轻顠顠地自由下落个几十米。何况这片山崖他早就摸得烂熟？
　　罗格一跃而下，轻盈地落在谷底之中。刚才他这一跃至少落下了二十多米，哪是一个骑士应有的表现？但他也不怕那个青年德鲁依看见，如果他还没摔死，又看到了自己本事的话，大不了自己把他拎上半山，再扔下来多摔一次就是了。
　　谷底是一片茂密的树林，此刻有不少树木枝叶已经断裂了。
　　“看来这小子运气还不错啊！有这些树枝一挡，说不定还没摔死！”罗格暗想。他很快就找到了那个倒霉的青年德鲁依。
　　他浑身是血，倒在地上一动也不动。罗格上前一看，果然还没死，德鲁依的身体还真挺结实的。这要是换了个魔法师，不等落地，被山崖上的树木划上一下，估计半条命就没有了。
　　罗格简单处理了一下他的伤口，将他缚在自己背上，慢慢地爬上崖去。自然，一路之上，他有意划破了自己的衣衫，擦出了一些伤口。
　　伤口不用重，只要多就行了。这种把轻松的事做得看起来流血流汗的本事，原本就是罗格的拿手好戏。
　　看着人影从雾中冒了出来，少女的心不由得越跳越快。转眼之间罗格就攀上了崖顶，将青年德鲁依轻轻放在了地上。见那青年德鲁依倒在地上动也不动，少女心慌，立刻扑了上来，用力摇晃着他，大哭起来：“哥哥！你怎么了？你说话呀！”
　　“再摇一会，他可就真死了。”罗格在一旁笑道。
　　少女红肿着眼睛站起来，有些不敢看罗格。罗格又将青年男子负在背上，道：“你哥哥伤得不轻，我只能稍稍处理一下他的伤口。你们的家在哪里？那里有牧师吗？或者医生也行。”
　　“我们的村子在这个方向，大概有二十公里远吧。村长贾森爷爷是个大德鲁依，他一定会有办法治好我哥哥的！可是我们需要快点才行！”说着，少女当先小跑起来。
　　“我叫罗格，可我还不知道你的名字呢。”
　　“我叫艾米，我哥哥叫库柏。我们都是德鲁依，哦，当然还是低级德鲁依。可是村子里几百人中，有资格成为德鲁依的只有二十个人啊，兄妹都是德鲁依的更是只有我们呢！”少女的声音中透着骄傲。
　　“真的很了不起呢！德鲁依可是又神秘、又强大的。我还从来没有遇见过德鲁依呢，没想到今天一下子就见到了两个。”罗格微笑道。
　　艾米脸上有一丝红晕，轻轻地说：“我才刚刚成为德鲁依呢。村长贾森爷爷才真的历害呢，他甚至可以变成一头地龙！罗格先生，您一定是个非常高级的骑士吧？要不然也不能将我哥哥从山崖下救上来。”
　　“我？只是一个普通的骑士罢了。”罗格露出一丝苦笑。
　　罗格不紧不慢地跟着艾米，随意地和她聊着，一边在近距离仔细地观察着她。
　　艾米颇为美丽，是那种略带浓艳的美。她很高，只比罗格低了半个头而已，长年的运动赋予了她修长的腿、挺翘的臀部和纤细的腰。她的肌肤略带很漂亮的古铜色，在阳光下显得十分莹润。
　　两人慢慢聊着，聊出了许多让罗格感兴趣的东西。
　　“艾米，为什么你们会生活在这里，过着与世隔绝的生活呢？”
　　“我们德鲁依喜欢自然。村长说，山外边的世界太污浊复杂了，那些人都不爱惜自然和动物。他们会烧毁整片的森林，为了自己的喜欢随意屠杀动物。山外的人还会因为钱欺骗甚至是屠杀同伴。他们之间每一次战争都会死去成千上万的。贾森爷爷说，那不是适合我们德鲁依的世界，那些人只会想利用我们德鲁依的力量来达到他们自己的肮脏目的。”
　　罗格有些默然，这位贾森老德鲁依还真是偏激啊！可是他说得也没错，自己就是一个想利用这些德鲁依们的力量来达到肮脏目的的人。
　　“艾米，你们村子里的德鲁依不多。如果有历害的魔兽袭击村子的话怎么办？”
　　“魔兽？我们的村子自古以来就受到特里伦休特大人的守护，有什么魔兽敢来骚扰我们村子？记得我小时候，山里大旱，有几百个食人魔从深山走了出来。他们想占据我们的村子，结果激怒了特里伦休特大人，它们被大人撕成了碎片了，都被埋在山坡上变成成森林的肥料了呢。”
　　罗格心中一喜，却故做随意地问：“这位特里伦休特大人是大德鲁依吗？他比贾森村长还历害？”
　　“啊！”少女忽然有所醒悟，说道：“贾森爷爷不让我们和外人说任何有关特里伦休特大人的事的。”
　　“呵呵，这样啊，那我就不问了。”罗格淡淡一笑。
　　“我……我不是那个意思，不是说你是……你是外人！我真不是那个意思的！”艾米急的快哭出来了。是啊，他救了自己的哥哥，可是自己还把他当成是外人。
　　她越来越是不安，终于下定决心道：“其实，特里伦休特大人它是……”
　　罗格伸过一只手，轻轻地捂住艾米的嘴，笑道：“好了，不用说了。我可不想让你被村长骂。他一定很凶的。”
　　艾米红晕上脸，似乎，似乎他太亲密了一点呢。可是，他是不是有意的呢？不是有意的吧。唉，骑士都是那么有风度的吗？果然和书上写的一样呢。
　　罗格没有注意到少女的异样，他正用心琢磨着“它”的含义。
　　两人之间突然沉默起来。
　　没过多久，德鲁依的村落就在眼前了。
　　“我先回去叫人来帮你！”说着，少女飞奔回村了。
　　过不多时，小村里一阵人声喧哗，几十个人跟着艾米跑了出来，为首的是一个高大、英俊的青年和一个老人，那老人的腿脚之快，丝毫不在身边青年之下。
　　罗格将库柏放了下来，交给了那个高大的青年。奇怪的是，那个青年明显对他有些敌意。
　　“贾森爷爷，哥哥他会有事吗？”艾米焦急地问。
　　老人仔细看过库柏之后，抬头道：“放心吧，孩子。库柏他只是断了几根小骨头，他会好起来的。过两个月你就又有一个生龙活虎的哥哥了。”
　　老人转过头来，上下打量着罗格，微微皱着眉头，问道：“这位是……”
　　“贾森爷爷，他叫罗格，是救了我哥哥的人。”艾米抢着答道。
　　“您怎么会突然来到这山脉深处呢？我比较好奇，以前从来没有人会深入到这个地方的。”那个青年突然插口道。
　　“格鲁巴！你这是什么意思！他救了我哥哥，你却要问他为什么来这里！”艾米叫了起来。
　　罗格整整衣服，微笑着答道：“我只是一个恰好路过的普通骑士罢了。因为在外面有些麻烦，所以才会深入到中央山脉的。我无意打扰到诸位的宁静，既然已经把人送到了，我也该走了。”
　　“等等！先把你的‘麻烦’说明白，你已经知道了我们村子的位置，不能就这样走了！”格鲁巴上前一步，拦住了罗格的去路。
　　罗格脸上笑容一敛，道：“真没想到啊，救个人居然还落得这么多不是！这就是号称爱好自然和和平的德鲁依吗？今天真是开了眼界了。老子是在战场上从死人堆里爬出来的，你想留下老子？也行，拿出点本事来吧！”
　　罗格看了看德鲁依村落里其它人，冷冷地道：“如果你觉得一个人不够，一起上也可以。”说罢，他长剑出鞘，周身泛出淡淡白色光华。他大喝一声，所有在场的人都觉得脑中微微一晕。
　　格鲁巴脸色大变，禁不住后退了一步。听说能以斗气放出光华的，都是非常高级的骑士啊！以一对一，他很可能不是对手。可是他又是村里年青人中等级最高的德鲁依，只能硬着头皮拦住罗格。
　　“贾森爷爷！格鲁巴他不懂事，您怎么也这样！这是您平常教给我们的待客之道吗？罗格他救了我哥哥，格鲁巴却这么粗鲁的对待他，这难道就是您说德鲁依之心的道理吗！”艾米激动得大叫起来。
　　贾森犹豫了一下，他从罗格身上本能地感受到了丝丝黑暗气息，这让他非常地不安。
　　就在此时，罗格长剑轻轻一荡，一片白色光华如水般涌出。格鲁巴只觉得眼前一亮，一时间几乎看不清任何东西。紧接着他的腹部感受到一股巨大的冲击力，让他整个胃都痉挛起来。他倒在地上，一阵干呕。
　　一阵冰凉从他的脖子上传来，格鲁巴立刻僵住，不敢动弹了。
　　罗格将剑架在倒在地上的格鲁巴脖子上，微笑着看着村子里的人。他突然仰天一笑，喝道：“你们的秘密老子没兴趣知道！这只是让你们知道，想留下老子没那么容易！好心没好报，以后老子再也不会救任何一个德鲁依了！”
　　说罢，罗格长剑回鞘，转身离去。
　　“罗格先生，请留步！”贾森高声叫道。
　　“您是个很历害的德鲁依，难道您想亲自出手把我留下吗？”罗格皱着眉头说。
　　“我是想将您留下，不过不是以敌人的方式，而是以兄弟和朋友的方式！我本来还有疑虑，可是您是一个尊重生命的人，那就是我们德鲁依的朋友。”贾森微笑着说。
　　罗格仍然一脸的戒备，道：“尊重生命？您也许知道，从战场上归来的每一位骑士手上都染着不少的鲜血。”
　　“战争是最愚蠢的行为。可是您不光救了库柏、饶过了冒犯了您的格鲁巴，还会为一头受伤的鹿包扎。是的，我曾经窥视过您的行踪，可是您需要理解，在这片深山中，小心谨慎是生存的原则。”
　　罗格点了点头，脸色放松下来。“既然您曾经了解过我的行踪，那么想必您也知道追捕我的人实力非常强大。我留下来会给这个村落带来不必要的困扰，所以，我想我最好还是离开。我将向北方进发，试一试能不能有命穿越这个中央山脉。”
　　贾森微笑着道：“追捕者们实力虽然强大，但我们德鲁依在森林中也有生存的办法。我会派人消去您留下的一切痕迹的。在高山和丛林之中，德鲁依们如果想帮一位朋友掩藏他的行踪，那么就没有人能够找到他。”
　　艾米一声欢呼，跳过来抱住了罗格的胳膊，道：“你留下来好吗？你可以和我和哥哥住在一起！哥哥他醒过来后一定会想见你的，他一直想见到一位真正的骑士！还有，你会喜欢我烤的松子蛋糕的！”
　　看到艾米和罗格的亲密，格鲁巴脸上铁青一片。
　　当晚，贾森在自己的家里招待了罗格。小村里多年未曾有外人到来，所以几乎村里所有的人都聚集在贾森的院子里。连伤势不轻的库柏醒来后都坚持要参加这个宴会。只有格鲁巴因为身体不舒服，在家里休息。
　　德鲁依的食物清淡自然，荤腥很少，这让罗格不大爽快。好在德鲁依们酿酒是把好手，水果酒清香爽口，让罗格喝得心情大畅。
　　罗格奸商出身，口才自不用说，又有美酒助兴，没过多久就和村落里的人打成了一片。山里的人纯朴好客，崇尚的是有本事、有力量的男人。罗格这种本领高强的骑士自然是众多少女注目的对象。他连村子里号称最历害的德鲁依格鲁巴都被他轻松打倒了呢！少女们纷纷围了上来，拉住罗格问东问西。
　　艾米和罗格寸步不离，充满敌意地盯着其它少女们。
　　就算被众少女围困，罗格仍然不忘时时拍上老贾森两句马屁，弄得他舒舒服服，老怀大暢。
　　后半夜的时候，宴席终于散了。艾米战斗般将醉得有些胡涂的罗格从众少女手中抢了出来，扶着他回到了自家的小院里。
　　老贾森回屋歇下，半晌不眠，突然叹了口气。他的妻子坐了起来，关心地问：“老头子，你这是怎么了？今晚不是很高兴吗？”
　　“老太婆，我总是有种直觉，也许这个罗格会打破我们村子的平静的。”
　　“老头子，依我看，他是个不错的小伙子啊！有本事，正直，聪明！如果他肯加入我们的村子，那是再好不过了。几十年都对着这些面孔，你不烦，我还烦了呢！我看艾米那孩子似乎对罗格很有意思，要是艾米能把他留下来，我看是件大好事！那小伙子历害得很，别说你年轻时候不如他，就是现在，我看你也不一定是他的对手！”
　　“可是老太婆，这个小伙子来历肯定不简单啊。我去观察过追捕他的人，足有一百多人哪！而且里面还有几个非常历害的家伙存在，差点发现了我。我看，只有北方的‘天空之怒’大德鲁依阁下才能对付得了那两个领头的骑士。而且啊，老太婆，我总觉得那个罗格身上有黑暗的气息。”
　　“死老头子，你老胡涂了不是？那小伙子今天明明是用的神圣斗气啊！你再看看他的剑，那肯定是把经过神力加持的稀有名剑啊。依老太婆我看，就是特里伦休特大人也不见得能有这种好剑呢！罗格要是个坏人，他会费那么大力气救库柏？我问过艾米了，罗格可是正好路过的。就说那些追他的人吧！老头子，你这个高级德鲁依难道没有办法在森林中藏一个人吗，难道没办法把那些追捕者们引向其它方向吗？就算他们找到了这里，有特里伦休特大人在，我们还会怕他们吗？你呀，真是越老越胆小了！”
　　“说得也是。看来我是小心过头了。唉，人一老，有的时候难免会多心啊。我就是有些担心格鲁巴，他好象挺喜欢艾米的。”
　　“那小子挺聪明，又用功。就是狂傲了点，这次让罗格挫挫他的锐气也好，省得他老以为这个世界上，你第一他第二的。睡吧，老头子，明天还得给特里伦休特大人准备食物呢。”
　　艾米安顿了哥哥睡下，又将罗格扶进了客房，这才回到自己房间。这一夜她翻来覆去，彻夜无眠。





    第五卷　天涯之旅 章六 祸水 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:54 本章字数:7602

        
　　清晨。
　　太阳还未从山顶升起，晨露仍然挂在叶尖枝梢。
　　罗格轻松地躺在屋顶上，咀嚼着嘴里的一根稻草。艾米伏在他身边，一双大眼睛亮亮的，死死地盯着他看。
　　村子里响起一阵阵吆喝声，七八个人提篮拎罐的，在老村长的带领下，鱼贯向山上行去。
　　“艾米。”罗格懒洋洋地叫了一声。
　　“嗯？”
　　“村长他们这么一早上山干什么，打猎吗？”
　　艾米扑地一笑，轻轻在罗格头上敲了一记，道：“德鲁依打猎？真亏你想得出来！要是让格鲁巴他们听见了，一定会生气的。”
　　“格鲁巴？就他那点本事，再来三五个我也不会放在眼里。不过他好象很喜欢你啊。”
　　艾米脸上一红，低声道：“我跟他可是一点关系的都没有！你别想歪了。”
　　罗格笑了笑：“他是年轻德鲁依中法力最高的，你呢，又是村子里最漂亮的女孩子，他喜欢你很正常啊。”
　　艾米的脸更红了，声音也越发的低了：“他是法力最高的没错，可是人家……人家哪里是最漂亮的……”
　　罗格哈哈一笑，道：“你不是还有谁是？你还没回答我的问题呢。”
　　艾米‘啊’了一声，才回过神来，道：“贾森爷爷他们是去给特里伦休特大人送食物去了。每十天就要为特里伦休特大人送一次呢。大人特别喜欢我们配制的水果酒！”
　　“原来是特里伦休特大人的事。这件事是你们的秘密吧，你不应该跟我说的。”罗格微笑道。他突然一把将艾米搂了过来，重重地吻了下去。
　　艾米咛嘤一声，身体彻底地僵住了，过了一会才慢慢软化下来。她反手勾住了罗格的脖子，热烈地回应起来。
　　两人在屋顶翻滚着，过了良久才停了下来。艾米媚眼如丝，满脸通红。她低声呻吟着，拉住罗格的手臂，试图将那只在她衣襟里乱动的手拉出来。可是那只手却灵活之极，不住地逗弄着她胸前的两团软肉，揉搓得她全身酥软。
　　“不…..不要……”艾米急速地喘息着，她话还未说完，小嘴就又被罗格封了起来。
　　罗格用力抚摸着她光滑而极有弹性的肌肤，一只手不住向下探去。艾米眯着眼睛，扭动着身躯，抵挡着罗格那不安分的手。可是罗格力大如牛，她怎么抵挡得了？艾米嘤的一声，已经被罗格突破了最后的防线，触到了她最柔弱的地方，挑弄得她心跳如鼓。
　　罗格抱起艾米，跃下屋顶，回到房间，一把将她扔到床上，又扑了上去。
　　艾米热情如火，却突然一口重重地咬在了罗格的肩上。他大叫一声，痛得跳了起来。
　　艾米一声惊呼，她突然发现自己几乎已经是赤裸的了，连忙拉过被子掩住了白生生的一双长腿。
　　罗格抚着肩膀，那上面现在有两边细细的牙印。本来以罗格怪兽般的身体，只要肌肉一收一放，不难弹落她几颗牙齿，就算是仅仅紧紧皮，她这一口也完全就当在挠痒痒。现在留下这么一排牙印，自然是不想让她知道自己身体的秘密。
　　艾米坐了起来，低声嚅嚅地道：“对不起，我们女性德鲁依在十八岁前是不能……是不能…..”不能什么，她是死活也说不出口的，不过罗格当然明白。
　　“艾米，那你今年多大了呢？”
　　艾米头越来越低了，声音变得几乎象蚊子一样：“我还差九个月十一天就……就是十八岁了。”
　　罗格轻轻将艾米揽入怀中，笑问道：“还要九个月？”
　　艾米轻轻点了点头，吃吃地说：“对不起啊……”
　　罗格抱了抱艾米，叹口气道：“可能……我等不了那么久了。“
　　艾米吃了一惊，抬头惊问：“为什么，这里不好吗？还是格鲁巴又做什么了？”
　　罗格轻轻一笑，道：“傻孩子，这里很好。有了你之后就更好了。可是，我有麻烦，很大的麻烦。追捕我的人很多，他们非常强。我在这呆久了，万一他们找到了这里，会给村子带来灾难的。所以，我必须走，明白吗？”
　　艾米紧紧抓住罗格的衣襟，急道：“不要紧的。你不会给我们村子带来什么灾难的。贾森爷爷是很历害的德鲁依呢。”
　　“贾森？他还未必是我的对手呢，怎么可能抵挡得住那些追捕我的人？那些人里有几个可以轻松击败我的高手！”
　　艾米自信地说：“不要紧的，有特里伦休特大人守护着我们的村落呢！人类追捕者是不可能击败特里伦休特大人的。”
　　罗格‘嗯’了一声，问道：“特里伦休特大人到底是什么人？啊，我忘记了，我不该问这个问题的。”
　　艾米靠在罗格身上，轻轻地道：“现在你怎么还会是外人呢！其实，特里伦休特大人……是一头神圣而高贵的龙啊！大人在几百年前救了几个德鲁依，这些德鲁依为表示感激，为大人酿造了秘制的美酒。特里伦休特大人非常喜欢，就约定守护这些德鲁依的后裔，代价就是德鲁依们的美酒和食物。从这个约定订立的时候算起，如今已经有几百年了呢。”
　　罗格心里怦怦直跳。
　　一头龙！一头至少存活了近千年，智慧的龙！一头轻易撕碎了近百食人魔的巨龙！原来这就是这个德鲁依村落的秘密！
　　罗格仿佛已经看到了神圣骑士们在龙的吐息中挣扎的情景。他突然忍不住笑出了声来。
　　“罗格哥哥，你怎么了？”艾米有些奇怪地问。
　　“没什么，一头爱喝酒的龙！我还是第一次听说呢。哈哈，来，再给我说说特里伦休特大人的事吧。”
　　“嗯，好的。啊！把你的手拿出来，这样…..这样我没法说话的……”
　　上午是青年德鲁依们练习武技的好时光。七八个青年在村东头的小广场上正努力练习着木杖、钉锤的技艺。罗格在艾米的陪伴下，也来到这里，‘指点’德鲁依们的战技。德鲁依们向来以魔法为主，肉搏时则是依靠变形术变化成各种生物战斗，又会招来无数野外的凶猛生物魔兽助战，所以本身战技并不是特别重要。
　　这一支德鲁依的部落封闭太久，习练的武技实在是不怎么样。就连罗格这种伪骑士都敢于下场指点一番。
　　罗格先是持枪下场，他还依稀记得几式奥菲罗克的枪法。胖子将似是斗气实为照明魔法产生的乳白色光芒布满全身，连战枪上都是浮现出淡淡地毫光。他再以精神力牵引枪势，一杆战枪使起来时果然是变幻莫测、神鬼难防。
　　出枪时向东，枪落处正南；明明是一枪横扫，不知怎地就变成迎头砸下。几招之下，罗格就将场上的五六个青年杀得屁滚尿流。他哈哈一笑，收枪而立，直把艾米看得两眼放光，小脸通红，说不出的骄傲。
　　罗格随口指点了众人一番，其实无非是公国军队里流行的一些武技知识罢了。他讲的更多的是实战技巧。也是这个小村落封闭的实在太久，以致于罗格这点粗陋知识都被当成了至宝。他这个半截水平的魔法师居然有一天能够指点别人武技，着实是胖子自己也没有想到的。
　　胡乱讲解了一番之后，罗格又说到了装备的重要性。这可是他的老本行，一番分析精到扼要，简明传神，辅以无数实例佐证。青年德鲁依们看着自己身上的皮甲布衫，瞧瞧手里的木杖狼牙，简直是羞愧无地。
　　最后，罗格清了清嗓子，咳嗽一声。艾米立刻拎着一个小背包走进场中。
　　背包打开，里面是十余件护腕、护腿甲、魔法靴之类的小型轻便的魔法装备。这些都是罗格从死去的神圣骑士、执法者和丛林巡游者身上扒下来的。就是在公国里都算得上是精品，何况是这个闭塞的小村庄？这些德鲁依们整天见的除了大树、还是大树，哪里看见过这么多、这么好的魔法装备？
　　“这，这些是……”一个胆大的期期矣矣地问。
　　“这些装备都是罗格哥哥送给大家的。”艾米抢着道。
　　青年德鲁依们一声欢呼，上来各自挑选自己喜欢的装备。在这个小村落里，财富的概念很淡漠，大家都是在需要时互通有无的。所以罗格的手笔虽然不小，但大家也不会太过惊奇。但小村里的人都很质朴，毫不掩饰心中的渴望和喜悦。
　　看着这么一批朝气蓬勃的青年，罗格心中一动，略略有些不忍。他轻轻将手放在胸口，隔着衣服抚摸着那块黑水晶。水晶温温润润的，时时会有一丝暖流传入他的胸口。罗格微笑起来，将到了嘴边的话又咽了回去。
　　次日，清晨。
　　天际刚刚有了一丝朦胧的亮光，山里是一片的寂静。
　　罗格坐在山尖的一块巨石上，静静地望着山谷中的小小村落。
　　他的精神力一丝丝地散开，身体里的魔法波动再一次地跳动了起来。这个波动似乎在和他的心脏共鸣，一下下地，越来越强烈。罗格几乎要忍不住用精神力再一次将这魔法波动封印起来。
　　能成大事者，必不拘小节。
　　罗格反复在心中念颂着这句话，一滴滴的汗珠自他的额头冒出来。艾米甜甜的笑容，青年们质朴的脸，时时会在他的眼前浮现。
　　一阵轻风吹过。
　　“你说，我这样做，对还是不对？”罗格似是在自言自语。
　　背后传来一阵疑惑。
　　“我都忘了，好象不该问你这个的。你怎么会了解呢？”罗格苦笑了一下。
　　他背后的淡雾散去，风月静立在巨石之上。她右手轻挥，那块小小的黑水晶自己从罗格的衣服里跳了出来，静静地浮在他的眼前。
　　罗格轻叹一声，道：“我明白了。” 
　　“在那边的山峰上，我感受到了龙的气息。似乎不是很强大的样子，至少和我们魔龙一族比，它太弱了一点。”格利高里也从雾中跳出来，一面表着功。
　　上次它护主有功，至少态度上非常好，所以受到了风月的奖励。现在新修补好的身体明显比以前强大了许多。一团团淡淡雾气缭绕在它的胸骨里，看来用不了多久，它的胸腔就会成形了。
　　罗格沉吟一下，回道：“我们该去龙峰看看地形了。希望不要惊动了那头龙。如果能够直接将教会那些追兵引到龙那里，可就再好不过了。”
　　三个人影慢慢地隐在了晨雾之中。
　　正午时分，罗格已经悄悄地回到了村落，他拖上行动还有些不便的库柏，就去村长贾森家里蹭饭。
　　出于共同的对自然的爱好，德鲁依和精灵一族往往会有着千丝万缕的联系。德鲁依也是极少数能够得到精灵族信任的人类。事实上，精灵族，无论是黑暗属性的暗夜精灵还是草原、森林精灵，个个都是男俊女俏，美丽得近于妖异。正因为这点，任何一个精灵族的奴隶在人类世界中都是天价。拥有一个精灵奴隶，往往是真正豪门的标志。
　　精灵一族悠长的生命即是优势，也是他们悲惨命运之源。一个精灵奴隶往往要在一个家族中服侍过上下几辈人，才会显出老态，被转卖出去。为了阻止精灵奴隶买卖，大陆上的精灵部落曾经进行过一次大联合，与人类各王朝开战。但与几百年后矮人帝国的命运不同，那一场持续十余年的战争以精灵族的惨败而告终。
　　精灵们太过于相信神话了。他们寄予希望的神，战争之大精灵希洛始终未在战场上出现；他们又太骄傲了，离开了熟悉的森林和山脉，竟然在平原上与人类的重骑兵对决。最后，则是他们的洁癖断送了精灵族最后一点希望。一边是丛林湖泊，一边是泥沼荒土。人类指挥官轻而易举地就判断出了精灵溃军的逃亡方向，将精灵一族的残余部队一网打尽。
　　此战之后，精灵一族都深深地藏进了人类踏足不到的深山莽原之中，开始了漫长的休养生息。
　　在这片蔓延无际的中央山脉里，罗格几乎可以肯定会有精灵一族的存在。只是想找到它们，他也知道那纯是妄想。这次教会派的追捕者们竟然还有有关精灵一族的秘密任务，让罗格那颗心又活动起来。若是书上所载为实，那么精灵一族的美貌、长生、箭技、魔法都具有极大的利用价值啊！自然，历来能让精灵族心甘情愿为之所用的人类数量极为稀少，若是不算那几个史上有名的大德鲁依，罗格还真不知道有谁曾经利用过精灵族的。
　　但就算利用不成，掠夺总是可以的吧？矮人王国一战，充分让罗格尝到了强盗行径致富的迅速。
　　第一笔财富，往往是血淋淋的。
　　但只要能发财致富，罗格并不在乎这些金子上沾了多少血迹。除非这些血影响了他今后的收入。在发财这方面，胖子算是难得的目光远大之人，他看的至少是十年，如何在十年左右的时间里最大限度的聚敛财富，才是他的目标。
　　若要与潜势力庞大得难以想象的教会斗，罗格需要无比庞大的资源：人、物、地盘。这些东西，往往又都要归结到一个钱字。虽然钱并不能保证罗格得到一切，但没有钱，教会随便派个几十位骑士就能追得罗格远逃千里。
　　钱不是万能的，但没钱是万万不能的。
　　在罗格刻意而为下，这一顿饭吃得宾主尽欢。老贾森已经很多年没在中午醉过酒了，这一次却喝得满脸通红，舌头都大了起来。
　　“精灵？啊哈，我知道……那都是些胆小的家伙！我年青的时候，呃！附近有好几个精灵的部落哪！其实，这片山林以前都是一个精灵部落的领地。可是后来呢，那个部落渐渐地往深山里面……迁过去了!开始的时候，我还偶尔能遇见一个精灵，或许我还认识他们。最近十年，就再也没有见过任何一个精灵了。这些胆小鬼们！”
　　一脸醉态的罗格问：“你，为什么叫……叫他们胆小鬼？”
　　“我听说，精灵族的圣地突然挖出来一块大预言碑。别问我精灵族的圣地在哪，那些胆小鬼是绝不会让人知道他们圣地的位置的。那块见鬼的预言碑上写着，呃!在灾难之年，也不要问我什么是灾难之年，那些胆小鬼们就会装神弄鬼！反正就是精灵族有难的时候，他们的神会派遣他的使者来拯救精灵一族。嘿，罗格老弟，你说，在当年精灵全族与人类的那场大战中，那个狗屁希洛都没显示出神迹，难道这次……这次还能派出什么使者不成！还不如我们德鲁依的生命之树和自然之神呢！至少四位大德鲁依都随时能与我们的神沟通啊！为了那个什么破预言，精灵一族逐渐向深山里迁移了。你说！这不是胆小鬼又是什么！”
　　贾森的夫人敲了一下他的头，“你个死老头子！每次喝醉都要说精灵的事！你心里一直惦记着那个小精灵艾琳娜吧！”
　　“嘿嘿！老太婆，你可是知道……我和精灵们可是全无关系啊！不要敲那么重嘛，再敲我的变形术咒语都要忘记了！”
　　艾米和库柏相顾莞尔，显然早已经见惯了这一幕。
　　罗格牢牢记下了贾森的话，也许今后不一定什么时候就能用上呢。他身体中的魔法标记一下一下地跳动着，在很远的远处，罗格已经感觉到一个同源的魔法波动正在与这个魔法标记产生着共鸣。看着无忧无虑的德鲁依们，罗格心里轻叹了一声。
　　卡拉杨和克里斯玛带着追捕者们不慌不忙地行进着。前几天罗格的踪迹突然完全消失了，几天后他竟然如同飞一般在另一个方向、几百公里外出现！几百公里啊，在中央山脉中可是要走上好几天的。
　　克里斯玛调整了方向。他已经有了经验，并不太急于追赶罗格。事实已经证明了罗格的阴险狡诈。所以克里斯玛开始将罗格当成一个值得认真对待的真正对手。一路行来，他和卡拉杨都已经发觉了森林中的古怪。似乎整个森林苏醒了，正在无声地注视着他们。
　　众人无声地在森林中行进着。克里斯玛与卡拉杨对望了一眼。他突然长剑出鞘，刺入旁边的一棵大树之中，在圣光的高温下，大树发出了凄厉的叫声，慢慢地枯萎了下去。森林中顿时骚动起来，卡拉杨身形如行云流水般在树林中闪动着，长剑将几十棵大树斩成了两段，大树断处都流出了绿色的汁液。
　　一个光明法师高声吟唱着咒语，一道白色光圈自他身体里扩散开去。森林中有些树木、鸟和走兽周身开始散发出淡淡的黄色光晕。执法者们已经扑入了森林，他们将每一个散发了黄色光晕的东西，不管它是什么，都斩成了碎块。
　　森林重归死寂。野生而无知的鸟兽们已经逃了个干净，好躲避这些死神的使者。
　　时已经近黄昏。
　　“贾森大爷！贾森大爷！”一阵阵高声的呼叫不但惊扰了小村的宁静，也吵醒了醉酒的老贾森。他披衣出门，脚步还有些虚浮。一个青年德鲁依满脸是汗地跑到了他面前，喘息道：“贾森大爷！大事不好！我们本来应该去换格鲁巴他们的班，监视村落周围的森林的。可是我们在交接处等了很久也不见格鲁巴他们的影子！而且，我嗅到森林中有一股死亡的气息！”
　　贾森立刻清醒了过来。他急道：“快带我去村口看看！”
　　村外的森林一片死寂。贾森带领着村里年青的德鲁依们站在村口，不安地望着这片森林。
　　长草向两边分开，一个骑士跃了出来。一个又一个骑士从林中走出，在村前列成整齐的一列。
　　贾森面色难看，他低声吩咐身边的一个年青人：“快去通知村里的人到特里伦休特大人躲避一下。还有，通知一下罗格，让他也躲到龙峰上去。”那个年青人领命，一路小跑去了。
　　卡拉杨纵马上前，朗声问道：“我们是神圣的光明教会的执法者！奉至高神的指引，我们在追捕一个亵渎了神灵的罪人！我们不想打扰你们的生活，只想得到一些关于这个罪人的消息和可以住宿一夜的地方！”
　　贾森上前一步，回答说：“我就是这个村的村长。我们已经与世隔绝数百年了，你们是几百年中惟一来到这里的人。您说的那个罪人，我们并没有任何关于他的消息。至于住宿一晚，这没有问题，我们德鲁依虽然并不富裕，但对于朋友一向慷慨。”
　　“朋友……呵呵。”卡拉杨低声笑了一下。
　　“等等！”克里斯玛手中长鞭突然挥出，抽向了贾森的脸。贾森下意识地一闪，那长鞭突然灵活地转了一个弯，将贾森身边的一个青年德鲁依卷了过来。
　　克里斯玛抓住那个青年德鲁依的手腕，高高举起，厉声喝道：“这是什么！老头，你怎么解释这东西的来历？”
　　那个青年的手腕上戴着一个精致的魔法护腕。克里斯玛一示意，旁边两个执法者站了出来，高高举起手臂，他们的护腕与这个青年戴的护腕竟然一模一样！惟一的不同，只在于执法者的护腕上镌着纯银的十字，而青年的护腕上相同的位置却是一片刀剑刮痕。
　　“老头！这个护腕可是执法者配置的制式护腕。巧的很，我们前几天刚刚损失了几个执法者，事后连他们的尸体都没有找到。老头，一切该没有那么巧吧？你是个聪明人，如果你不想这个村里的人都给那个渎神的罪人陪葬的话，最好还是老老实实地告诉我们他的行踪。”
　　卡拉杨冷冷地道：“跟他罗嗦什么！先全部抓起来再说，我就不信所有人的骨头都那么硬！一定会有人招出那个胖子的行踪的！”
　　他话音刚落，身后已是一箭飞出，正中老贾森的肩头。中箭处冒出缕缕黄烟，发出兹兹的声响，显然是个非常厉害的强酸魔法箭！贾森当场倒了下去，他只觉得全身的魔力正在快速流失。突然遇袭的德鲁依们怒吼着，纷纷开始变形，一时间，各种奇形怪状的巨大生物充斥在村口。
　　一头巨狼嚎叫着扑向了克里斯玛。克里斯玛微笑着，手中电光一闪，那头巨狼即已头身分离！
　　贾森浑身颤抖着，被一头德鲁依变形成的巨猿背负着，迅速向村里退去。他竭力高叫着：“不要攻击他们，快，快退到龙峰！他们太强大了！”
　　卡拉杨掏出天境法轮看了一会，向龙峰一指，慢慢地道：“罗格，他就在这个方向，二十公里以内！这一次，我倒要看看你能跑到哪里去！来人哪，把所有的人都抓起来，若有敢于反抗的，就地正法！”
　　卡拉杨长剑指处，身后骑士们鱼贯而出。隆隆的蹄声彻底打破了小村数百年来的宁静。





    第五卷　天涯之旅 章七 屠龙 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:55 本章字数:7871

        
　　几百老弱妇孺在龙峰上盘曲往复的山道上拼命奔跑着。人们惊慌却不混乱，有人倒下，旁边的人就会扶上一把。尽管身后惨叫声不断传来，尽快那些声音很可能就是自己至亲至爱的人，但每个人都没有回头，也没有歇斯底里地哭叫。山中百年艰苦生活，早已经赋予了每个人一颗坚强的心。
　　看着蜿蜒向上的人流，卡拉杨并不着急。此次进山他吃了太多的苦头，更是险些将性命扔在这片土地上。现在已经到了他好好享受一番的时候了。
　　他轻轻割断了一个少女的喉咙。这已经是他在这个少女身上刺的第六十一剑了。第五剑的时候那头美丽的黑豹就失去了变形术的效果，还原成这个赤裸的少女。可惜她长得丑了点，又是在下属面前，卡拉杨无法肆意地享受他最大的乐趣。可是没关系，虐杀也是一项不错的选择。六十剑下去后，这个少女已经完全失去了她美丽的身体，卡拉杨终于决定是时候结束他的游戏了。
　　他该去寻找下一个目标了。
　　他、克里斯玛和德斯虽然号称分别司掌欲望、恐惧和死亡，其实他们这种九阶的天使，在天界哪里轮得到他们来掌管这么重要职责？就是在这个世界里，仅仅在光明教会中，就有数个位阶在他们之上的人物。他们三人，其实只是在宗教裁判所里司掌着这三种罪名的审判而已。下属们揣摩他们心意，给他们加上了这三个名号。三人假意喝斥推辞一番，也就欣然受了。反正是在末日审判团里内部叫叫，又有什么关系？时间久了，他们似乎有了些错觉，仿佛在天界之时，他们真的就是执掌这些职司的一样。
　　好在奥菲罗克已殆，奥古斯都元气大伤，这让他们出头的希望大增。而威娜的死简直就是天大的好消息了。作为特殊战斗形态的光天使，倒霉的她显然还未能适应自己的新身体，就遇上了罗德里格斯的挑战。那个死灵法师、教会三百年的梦魇，也在审判之光中烟消云散了。卡拉杨虽然狂妄，也还知道，若是死灵法师还存在于世间，给他多少胆子都不会去招惹这个人物的。
　　“只要再立下这场功劳，教皇那老东西至少得给德斯老大安排个神圣骑士团副团长的职位。而我和克里斯玛呢，至少会升任宗教审判所的副审判长吧？说实在的，这个任务虽然麻烦了一点，可是教皇似乎还挺照顾我们的，让我们追捕十级的魔法师？这简直就是白送功劳嘛！嗯，那边那个小伙子挺清秀的，就选他吧！”卡拉杨拨转马头，狞笑着向一个十多岁的德鲁依少年逼去。
　　没过多久，自愿留下来垫后的十几个青年德鲁依就已横尸于地。神圣骑士们已经追上了逃亡队伍的尾巴，开始了屠杀。
　　卡拉杨和克里斯玛带出来的神圣骑士和执法者们对屠杀都不陌生，甚至可以说，非常的熟悉。他们非常有效率地一剑剑肢解着全无抵抗力的老人、妇女甚至是儿童。第一剑下去，总是恰到好处地让人失去行动能力或者是反抗能力，绝不会轻易让人送命。然后他们会在非致命的要害部位一剑一剑地细心地割着，给这些异教徒尽可能地增加些痛苦，好惩罚他们犯下的过失。
　　山道上一片凄云惨雾。可是一半以上的村民已经成功登上了峰顶。
　　卡拉杨砍倒了一个老人，也登上了峰顶，一时之间，过于巨大的冲击让他彻底呆住了！
　　登上之后他才发现，这里原来只是峰腰。卡拉杨面前是一片数百米方圆的空地，空地的另一边是高耸达数百米的石崖，崖上离地十米处，有一个巨大的洞穴。村民们都争先恐后地向那个洞穴跑去。
　　卡拉杨却并没有追，因为在洞穴的黑暗中，正闪耀着两团金黄色的火焰。
　　这火焰，分明是某个巨大生物的眼睛！
　　卡拉杨心中似有一道寒流涌过，他本能地感觉到了危机。这是一种超乎于理智之上的直觉，是只有在面对最强大的敌人的时候，才曾经有过的危机感。卡拉杨回头一望，看到了一脸镇定的克里斯玛和彪悍的手下们，心里才笃定了一些。
　　他和克里斯玛对望一眼，信心暗生。以他们两个降临天使的实力，就算洞穴里躲着的是一条龙，也完全不用畏惧。两人在背后作了几个手势，下属们看了，按照预定的战术暗自作着准备。
　　神圣骑士们排列成整齐的队形，开始缓缓进逼。光明法师们不断地吟唱着咒语，骑士们身上时不时冒出各色的光华，显示出已经被加持了魔法。他们逼近到离村民们不足三十米的地方才停下来。
　　卡拉杨朗声道：“我们是来自光明教会的骑士，至高神在这个世界的代表！现在，我以主仁慈的名义，要求你们交出渎神者，以及杀害主的仆人的凶手！现在，我给你们三秒钟的时间考虑！如果，你们做不到这两点，我将以主的名义裁定你们为异端，就地处死！”
　　洞口下的村民还有六七十人，他们冷漠地看着卡拉杨，毫不理会他的威胁。
　　在龙峰之顶，罗格藏得妥妥贴贴的，正以巫师之眼观察着峰下的动静。他能看到的，风月也能看到。只有格利高里什么都看不到，有些焦急。不过他可不敢造次。就在它下面的那位同族，可比虚荣的骨龙强大得太多了。万一被它发现了，三人想必都没什么好下场。
　　山峰上一片寂静。
　　“那么！”卡拉杨终于开口了，“异端们，准备承受主的愤怒吧！”
　　一个深沉、巨大、威严的声音突然响起：“卑微的人类啊，这里，只有我才是主宰一切的主人！”
　　狂风在广场上吹起，一个巨大的身影自山洞中飞出。它展开的双翼是如此的宽广，一时之间，方圆百米的广场上似乎都暗了一下。
　　那个身影在空中盘旋一周，底下的神圣骑士们这才看清，那原来是一头巨大的绿龙！
　　绿龙特里伦休特高傲地在空中展示了自己充满了威严的飞行姿态，随后一个俯冲，向神圣骑士们扑了下来。还在半空中时，它就张开了巨口，伴随着一声响彻云宵的龙吟，一道深青色的吐息扑天盖地地压了下来。
　　卡拉杨唇边浮起一丝阴险的笑容。他长剑自下而上的挥出，一道强烈的弧形剑气向天飞出。克里斯玛也同时自左而右地挥剑，横向的弧形剑气后发而先至，在空中追上了卡拉杨的剑气。两道剑气合而为一，形成了一个巨大的十字光架，飞向了绿龙特里伦休特。
　　光明法师们齐声颂念同一个咒语，在龙息到来前，在神圣骑士的上方形成了一道薄薄的防护光幕。执法者们发出了不同颜色的光球迎向了绿龙，这是他们特有的降低敌人各项防护的魔法。而数个高级的神圣骑士们则将斗气凝入长枪，飞掷空中的绿龙。
　　十字光架轻松穿过了龙息，印在了特里伦休特的身上，一阵青烟顿时冒起。它一声痛吼，身形向下一坠，差点栽在地上。紧跟着它略感有些无力，执法者们的特有魔法开始发挥作用了。好在绿龙的魔法防护力远远超出这些人类想象，中了这么多魔法，它只是略有不适而已。然而那几根长枪就不那么好消受了，有两根直接刺在它的腹部，竟刺穿了它坚硬无比的鳞甲，入肉半尺多深。这也不算什么，可是有一根战枪刺在它脆弱的右翼上，直接穿透了它的右翼。
　　特里伦休特终于支持不住，巨大的身体斜斜栽落地面，正好落在村民的中央，压死了十余位村民。
　　然而教会的追捕者们也付出了惨重的代价。绿龙的吐息与光明法师形成的护罩相持了一下，就彻底粉碎了这个护罩，将几十位神圣骑士和执法者们笼罩在一片绿雾之中。数个功力浅薄的立刻就支持不住，瞬间就被这混合了剧毒和强酸的龙息化成了焦黑的骨架。其余的人运起斗气护身，拼命地逃出了龙息的范围，就是这短短十几米路程，又有十余个骑士倒了下去。
　　突如其来的打击重创了特里伦休特，也彻底地激怒了它。它无法想象，这些卑微的人类竟然敢反抗它，还居然伤到了它无比高贵的身体！它顾不得身上的剧痛，一声怒吼，终于站了起来。众人这才看清楚它真实的面目。
　　这是一头足足有七米高的巨大生物！碗大的深绿色鳞片闪着油亮的色彩，覆盖了它的全身。巨大的龙头足有一米半长，巨口和鼻孔中喷着淡淡的青色烟气。十余根长短不一的尖角自它的头后伸展出来，它长长的颈后和背部中央生着一根根锋利的巨大骨刺。
　　绿龙双翼一振，轻松跃过十余米的距离，落在神圣骑士群里，巨尾一扫，夹带着一股劲风扫飞了两个执法者；前爪一挥，将一个神圣骑士扑倒在地。绿龙一口咬住了他，随后龙头一甩，活活将他撕成了两截。内脏和大蓬的血水如雨般落在地上。突如其来的惨烈景象，让部分的神圣骑士们惊呆了。
　　耀眼的剑光再次亮起！
　　卡拉杨人随剑走，一飞冲天！剑光过处，绿龙半只左翼被活活地斩了下来！特里伦休特痛极而吼，它以与巨大体形绝不相称的敏捷转过头来，盯住了还在半空中的行凶者，随即一团吐息闪电般击中了不及躲避的卡拉杨。卡拉杨如同断线风筝一般，遥遥地栽向了远方。
　　峰顶，偷偷探头观战的格利高里腾地站了起来，摩拳擦掌，就要去痛打这只落水狗。罗格一把拎住了它的颈骨，将它提了回来，按在地上。
　　格利高里大怒，心说要不是看在你是主人的主人份上，就凭你这个十级的小魔法师，也敢来动老子的颈骨？它却忘了，虚荣的骨龙至少有二百斤重，罗格拎它却跟拎一只母鸡一样的轻松，这哪里是一个十级魔法师应有的表现？
　　罗格聚精会神地观看着峰下龙与教会追捕者们白热化的战斗，赞叹道：“这头龙真是厉害啊！吐息比格利高里还毒，还有酸和火的属性！防御力和魔法抗力都高得没法说，动作也敏捷得很。嗯，教会那些兔崽子们也不是省油的灯，瞧！又刺中了一剑！克里斯玛这混蛋，真没看出来他居然这么厉害！”
　　“哼！孤陋寡闻的胖子！你要是看到高贵的魔龙一族，才会知道真正强大的龙族是什么样的！就是老子我没死之前，这头小绿龙见了我也得恭恭敬敬的！从你们人类的角度来看，如果说魔龙是龙族中的大贵族的话，绿龙不过就是个农民罢了！想当年……”格里高利越说精神越长，就准备将它已经不知道说了多少遍的英雄往事再给两位主人重温一遍。
　　当的一记，格利高里的头骨挨了风月重重的一记骨矛。这一下将他所有的故事都打了回去。
　　“这头绿龙受过伤，而且是很重的伤。”风月突然说。
　　“它伤在哪里？”罗格兴奋起来。龙敛财的天性世人皆知。一头近千岁的龙，在它漫长的生命中必然积聚了无数的宝藏。现在既然有教会的人打头阵，而且似乎还是势均力敌的，那么好，等你们双方打得两败俱伤，罗格大法师才准备出来捡这个大便宜，痛打落水龙。
　　“它的背和肉翼上有伤。刚才它出洞时飞得就很勉强。现在，它已经再也飞不了了。”风月说道。
　　格利高里傲然地道：“这就是高等龙族和这些低等龙的区别！我们魔龙一族实力足够强大时，双翼的作用是以魔力来让自己飞翔，甚至有的魔龙能够控制重力！这种靠鼓风才能飞行的贱龙，会被人笑死的。”
　　当！格利高里又挨了风月一记骨矛：“你现在这对四处漏风的翅膀，似乎飞都飞不起来吧！”
　　罗格忽然道：“我明白为什么这头龙会与这些德鲁依结伴而居了。它无法进行远距离飞行，这样就不能离开自己的巢穴太远，觅食也就成了问题。没什么生物愿意和一头龙作邻居的吧？有这群可以控制动物的德鲁依为它效忠，还真是不错啊。啧啧，真是一头聪明的龙！”
　　罗格心中忽然一动，他体内另一个魔法标记跳动了起来。他阴笑了一下，小心翼翼地用精神力将那魔法标记从体内移了出来，粘附在自己的魔法追踪箭上。趁着下面混战正酣，他悄悄地一箭射下崖去。那只深色的魔法箭无声无息地拐进了洞里，悄悄地钉在了龙穴深处。
　　做完了这些，罗格嘿嘿一笑，“风月，你觉得下面双方会谁胜谁负？”
　　“龙。”
　　罗格点了点头，继续观战。
　　特里伦休特的确渐渐地占据了上风，虽然它的双翼被卡拉杨和克里斯玛分别斩断，然而它的防御力实在是太强了，其它的骑士和执法者们根本无法对它构成什么威胁。而卡拉杨和克里斯玛也不敢直接面对它强大无比的吐息。龙族天然的奇高魔法抗力使它基本上可以无视魔法攻击。而人类与一头龙肉搏？结果是可想而知的。
　　峰顶激战已久，卡拉杨带上山峰的一百多手下如今只有十余个还在浴血苦战。所有的光明法师和丛林巡游者们都在前面几次特里伦休特的吐息中丧生了。
　　特里伦休特也不好过，它背上的双翼如今只余短短的一截。身上多处鳞片被掀开，落出血肉模糊的伤口。它的动作已经慢了许多，吐息也从深青色转变成淡绿色。它一只后腿上有一个巨大的、已经可以看到骨头的伤口，就算在它扑击时，这只后腿也是缩了回来，尽量不去沾地。
　　可是它的对手们情况更是不堪。卡拉杨已经是重伤在身，早已经被抬出了战场，最后的两个光明法师正不停地为他施放着解毒术、治疗术和恢复术。战场上克里斯玛苦苦在支撑着，只有他才能给绿龙特里伦休特真正的威胁。他灵活地绕着绿龙游走着，得到机会就会用长剑在它鳞片缝隙处插进去，然后运足力气一挑，将这片鳞片活活地剥下来。
　　绿龙特里伦休特的鳞片坚实度远远超过了克里斯玛的预期，连续挑飞十片鳞片就耗去了他过半的斗气。他也是有苦难言。克里斯玛的剑技“逆风”重视的是技巧和速度，缺点却是杀伤力略有不足。其实“逆风剑法”的杀伤力足以轻松斩杀一个全副盔甲的重骑兵，然而当面对的是特里伦休特这个具有变态防御力的对手时，逆风根本无法给予绿龙重创。
　　可是特里伦休特迅捷的攻击，无论是吐息，还是咬、抓、尾扫，都不是克里斯玛能够承受得了的。
　　“格利高里，你认为，龙的弱点是什么？”罗格突然问道。
　　“龙？我们高贵而强大的龙怎么会有弱点？”格利高里立刻不满起来。脑后的风声让它知道了主人对这个答案更加的不满，识时务的骨龙马上改变了自己的口风：
　　“虽然我们魔龙没有什么弱点，可是那些低级的龙族，比如说绿龙、海龙、蓝龙、赤甲龙甚至包括了黑龙，都多多少少有些弱点存在的。除了黑龙跟我们魔龙一样几乎完全对魔法免疫之外，其它的龙都会受到些魔法的影响。比如你们人类的大魔导师的魔法，对下面这头绿龙来说是完全致命的，而我们魔龙就根本不受影响。再比如说……”
　　“格利高里！说下面这头绿龙的弱点！”风月有些怒了。
　　格利高里立刻收起了油腔滑调，简洁地说：“任何有翼的龙，翼根处的鳞片都比较小而薄。这头绿龙既然受了伤，伤的又是背和龙翼，那它的旧伤处就是弱点。唉哟！主人，我不是有意废话的！既然你们已经知道了这个，嗯，一般龙的腹部防护力会比较差一些。还有，绿龙的魔法防御力一般，罗格主人完全可以用魔法置它于死地……”
　　罗格老脸一红，这点自知之明他还是有的。以他那点魔力也想屠龙？屠个龙蛋还差不多。
　　“绿龙身上一些地方会特别柔嫩一点，比如说眼睛、肛门、颌下。其实就这头小龙，以前还真没放在我的眼里……”
　　“绿龙有没有什么特别害怕的魔法？或者是特别相克的属性？”罗格问道。
　　“绿龙？它们一般是酸毒龙，肉搏能力也一般，实力在龙族中算是下等的。可是它好象也没有什么特别害怕的东西。”格利高里努力地回想着以前的知识。
　　下面的战况已经变得无比惨烈。最后一个光明法师以自己的生命为代价给卡拉杨施展了高级恢复术。卡拉杨的脸色明显红润起来，伤口也不再流血了，新的肉芽以肉眼可见的速度生长出来。
　　高傲的特里伦休特已经耗尽了自己的吐息，现在只能靠爪子、巨口和无比有力的尾巴与神圣骑士们战斗着。最让它恼怒的是这群入侵者的首领，每当自己以为肯定可以一爪拍死他或者是一尾巴抽死他的时候，他总会及时地用剑架住。自己就如同拍中一个涂满了油的大铁球，始终使不上力气，只能眼睁睁地看着他象游鱼一样逃走。
　　其实克里斯玛早已经叫苦连天，每一次被绿龙击中，他都觉得自己好象被一群奔驰的大象从身上踏过一样。他的斗气在迅速地消耗着，如果在卡拉杨恢复过来之前，他就已经先耗尽斗气，那么所有的神圣骑士就都将长眠于这块山峰之上。他后悔不已，若早知道这头绿龙是如此强大，说什么他也不会正面与它为敌。他的剑法过于细腻，威力不足，难以斩开特里伦休特那坚逾精钢的鳞片，只有卡拉杨那威力无比的剑技“斩云”，才能真正攻破绿龙恐怖的防御力。只是卡拉杨全盛时期也不过能发出四记斩云，眼下靠治疗魔法恢复过来的他，还能挥出几剑斩云？又要几记斩云才能杀死这头绿龙？克里斯玛不愿再想下去了。
　　又一个神圣骑士躲避不及，被直冲过来的特里伦休特撞了一下，就如断线风筝一样地飞上了半空。绿龙一跃冲上十米的高空，追上了半空中的骑士，将他咬成了两截。现在只有十个骑士还在作战了，所有的光明法师和执法者们都倒在了血泊之中。
　　轻轻的颂咒声在战场上响起，用的是一种庄严、神秘的语言。克里斯玛知道，这是降临天使们用以提升自身实力的战斗祷文。然而使用起来十分烦琐，时间也很短暂，祷文效果过后战斗力还会大幅下降，所以他们不常使用。克里斯玛一直与绿龙缠斗，没有时间祈祷，就是祈祷了，逆风的杀伤力仍然不足以破开绿龙的防御力。他现在的任务是缠住绿龙，好给卡拉杨时间发出斩云。
　　“以吾主之名，赐吾无上的力量；以吾主之名，予吾至高的荣光……”卡拉杨不断地祝祷着，身上渐渐泛出金色的光芒。
　　听到卡拉杨的祷文，风月突然颤抖了一下。她聚精会神地听着这段祷文的每一个音符。
　　克里斯玛提升最后的斗气，与绿龙恶斗起来。高傲的特里伦休特也不得不承认这个神圣骑士剑技的精湛、斗气运用的娴熟。只是自己恰好克制他的长处，才使战况如此的一边倒。
　　战场上突然亮了一下，卡拉杨手中似有一个太阳冉冉升起，万丈毫光冲天而起！
　　一道金色的流焰从太阳中翻滚而出，闪电般击中了特里伦休特！绿龙惨叫一声，轰然倒地，极为痛苦地翻滚起来。
　　高七米、长达十五米的庞然大物满地翻滚，该是何等恐怖的画面？至少被压死的四个神圣骑士和十几个村民以自己的生命多多少少领略了一下。
　　克里斯玛趁机脱出战场，扶起了力尽而倒的卡拉杨，迅速逃到悬崖边，苍皇逃遁。他深知卡拉杨的一剑重创了绿龙，但也只是重创而已，远远谈不上致命。此时不逃，就真是傻瓜了。
　　让罗格大开眼界的是，克里斯玛在逃跑时还能忙中偷闲，踢起了五支长剑，刺倒了几个村民，算是稍稍出了口恶气。
　　余下的几个神圣骑士也想逃跑，可是强悍的特里伦休特已经从痛苦中恢复了过来。它守住了悬崖边的通道，冷冷地看着几个无助的骑士。卡拉杨的一剑给它腹侧留下了一个长达一米的深深伤口，淡青色的血液正不断从伤口中流出。
　　“愚蠢的人类！你们竟敢如此地伤害我！今天，我将放下我的身份与骄傲，而用恐怖和绝望招待你们！”绿龙几乎是怒吼着发出审判宣言。
　　它轻松击倒了几个骑士，以它所能达到的最慢的速度和最高的精细度，一点一点地撕碎了他们。
　　罗格冷冷地盯着不断远逃的卡拉杨和克里斯玛，眼中的光芒越来越冰冷了。他狞笑了一下，准备跟踪下去。以前他加上风月和骨龙也不是任何一个降临天使的对手，可是现在不同了，身负重伤、斗气耗尽、兼中了剧毒的降临天使，再多来几个他都不怕。
　　罗格仿佛又看见了，烈火中，埃丽西斯那绝世的美丽。
　　那一刻的凄艳，无论何时想起，都会让他感觉到无比的悲凉。
　　烈焰熊熊。
　　你身上的痛，是否压过了心中的痛？
　　你可曾知道，在我心中，与你一样的痛……
　　罗格闭上了眼睛，深吸了口气。再睁开时，眼睛已是完全的冷酷。
　　他刚迈出一步，就又站住了。
　　就在不远的地方，那个与第二个追踪魔法标记产生过共鸣的魔法波动，正全速向这边赶来。只是这个魔法波动的目标，现在正在龙穴的深处。谁都知道，一头受伤的龙，脾气绝对不会很好。
　　罗格冷笑一下，他倒想看看，这个人究竟是何方神圣。





    第五卷　天涯之旅 章八 惊艳 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:55 本章字数:7480

        
　　空中的景物似有轻微的波动，然而又恢复了原状，好像什么都没有发生过一样。静静地侯在峰顶的罗格却看到一团湛蓝色的能量正以惊人的速度登上龙峰。
　　“难道是他？那个公子哥什么时候心机变得这么深沉？居然懂得后发制人了。”罗格暗自想着。
　　从空无一人的村落到通向龙峰的通道，安德烈受到的冲击越来越大。
　　小村里倒卧着十几具尸体，其中有数具尸体极为恐怖，几乎让安德烈吐了出来。安德烈知道这些人都是德鲁依，有几个还处在变形术的效果中就被杀死，留下的尸体还是半人半兽的状态。
　　安德烈并不认为在战斗中应该有什么仁慈存在，但是，这几具尸体中包括了一个少女，而且至少被刺了五十剑以上！下手的人显然剑法极为高明，每一剑都只割去薄薄一层皮肉。安德烈一眼就看出，这种割法是最能给死者以痛苦的方式。下手之人显然对虐杀有一种病态的狂热，那个少女的乳头、双唇、眼皮、阴唇都被割了去！在少女本应是光滑细腻的小腹上，竟然被割出了一个魔鬼的面孔。
　　安德烈微微地颤抖着，怒得几乎要发疯！看着少女的尸体，阵阵凉意自他的指尖直渗入心底。
　　他想杀了这个凶手！安德烈从来没有如此强烈地想杀人！他想让那个人也尝尝被一一切去身上重要部位的滋味！一时之间，无数新仇旧恨涌上他心头！
　　“不管你是谁，哪怕是卡拉杨或者是克里斯玛，我安德烈绝不会让你活着走出这座森林！”
　　山道上的情景让他的心情更加的阴郁。开始只有零星的老人、小孩子的尸体倒在路边，后来老弱妇孺越来越多，死法也越来越惨。
　　这就是一场屠杀。一场让屠夫们充分展示技巧的屠杀。
　　安德烈登上了峰顶，在他眼前，就是……
　　地狱！
　　血！到处都是血！紫黑的，还未完全凝固的血！
　　血海中，遍布着头颅、手臂、半截的身体和一块块的内脏。尸块和兵器甚至沾上了几十米高的悬崖！空气中除了极其浓重的血腥味道，还夹杂着一缕缕的酸臭。地面的尸体中，有几十具焦黑的骷髅，有的骷髅还保持着战斗的姿态！安德烈完全看不出是什么能把这么多人在瞬间变成骷髅。
　　广场上还有着稀稀拉拉的哭声。十余个幸存的村民正哭泣着检查着亲人的尸体，照料着重伤的人。暂时还未断气的重伤者，大多无助地躺在地上，呻吟着，等待着死神的到来。
　　“这里到底发生了什么！？”安德烈震惊了。跟踪了教会的人那么久，他很清楚这队神圣骑士的实力。然而究竟是什么样的敌人居然能够以如此残忍的方式杀掉一百多个神圣骑士？他并不认为这是那些哭泣的幸存者的杰作。
　　安德烈好半天才发现了悬崖上的巨大洞穴。他手中的水晶球显示，魔法标记正在那个洞穴之中。
　　他小心翼翼地维持着隐形术的效果，在死者、将死者和未死者间穿行。虽然他极力的避开尸体，却避不开遍地的血水。未完全凝固的血湖中，悄悄出现了几个足印。
　　安德烈一个空翻，轻轻落在了洞口。将那地狱般的世界留在了身后。
　　山洞高大、幽深、昏暗、潮湿。洞穴深处时时会传来巨大的风声和轰隆隆的巨响。
　　安德烈小心地向内行去，他已经提聚起斗气。
　　一直走了将近一公里，他才走到洞穴的尽头，一个极为巨大宽广的天然大厅。
　　极为巨大的话音突然响起，明显带着愤怒：“是谁！我嗅到了人类的臭味！是谁胆敢入侵高贵的特里伦休特的寝宫！给我现身！”
　　一个巨大的光眼在空中浮现。光眼睁开了，整个大厅都亮了起来，安德烈立刻发现自己的隐形术效果已经消失了。居然不用念咒就能施放出“真实之眼”？安德烈震惊于对方的实力，却不知道那个大魔法师躲在哪里。
　　他面前一座绿色的小山突然动了起来，两团金色的火焰燃起，死死地盯着他。
　　竟然是龙！安德烈一瞬间觉得浑身彻底地凉了。他还不认为自己能够挑战一头巨龙，也许普罗西斯可以，可是他还不行。
　　他拔出了碧落星空，拼命提升斗气，湛蓝色的光芒大盛，有若实质。他不敢稍动，要等挡过绿龙一击后，他才有机会逃走。
　　极富战斗天份的安德烈很快冷静下来，面对一头愤怒的巨龙，不冷静就意味着死亡。只是罗格为什么会在这个龙穴里？难道说他已经成为这头巨龙的盘中餐了吗？
　　安德烈很快发现了特里伦休特腹侧那个极为醒目的巨大伤口，他也注意到绿龙只剩下短短一截的双翼。他还发现绿龙身上大片大片的鳞片已经消失了，原先是鳞片的地方血肉模糊。
　　仔细权衡了一下，安德烈微笑了起来。显然就是眼前这头龙屠杀了整整一个中队的教会骑士。可是卡拉杨和克里斯玛也没有让它好过多少，它浑身的伤还在流着血。受了这么重的伤，这头龙没死已经是奇迹了。安德烈想起有龙的地方必有宝藏，如今屠龙的美名和龙的宝藏就等着他安德烈来收获了！
　　卡拉杨和克里斯玛两个笨蛋，看来是功亏一篑了，他们撒下了种子，却被他收获了果实。
　　“绿龙，若你是一头健康的巨龙，我会选择立刻逃跑，毕竟我还没达到圣骑士的水准。可是你现在的伤显然极重，也许，我的碧落星空会再一次让你知道什么是痛苦。”安德烈微笑着，轻轻挥动着碧落星空剑，在空中留下一道道美丽的蓝色焰尾。他的斗气已经转化成蓝色的火焰，点点的星光不断从火焰中飞出，慢慢在空中消散。
　　蓝色火焰中的安德烈美丽得如梦如幻，然而这美丽在绿龙的眼中是却是赤裸裸的威胁和恐吓。
　　“愚蠢的人类！就是我的伤再重，也足以将你踩得粉碎！为你的傲慢付出代价吧！”它怒吼一声，向安德烈扑了上来。
　　但它很快就发现，安德烈比克里斯玛难对付多了。他的身形快如闪电，在空中留下一道道淡蓝色的殘影。特里伦休特完全无法跟上他的动作。然而更让绿龙恼火的是，克里斯玛剑技威力不足，最多让绿龙刺痛一下，而安德烈的碧落星空剑可是一件神器！在安德烈的全力运使下，碧落星空可以轻易刺透绿龙的鳞片。每刺入一剑，安德烈就会全力注入星空斗气，剑伤周围的鳞片和一小片皮肉就会慢慢地结晶化，逐渐变成蓝色透明的晶体。
　　在厅中，一头巨大的绿龙徒劳地扑击撕咬着，一道道蓝色光带围着它疾转，时时会有一道蓝色的电火在绿龙和光带之间炸开。一声声悠长的龙啸震得四壁碎石漱漱而下。
　　特里伦休特觉得身上的数处剑伤在麻痒后逐渐失去了知觉。它用力稍大，随即惊恐地发现前肢上一块剑伤处蓝色的晶体碎裂脱落了，留下了一个数寸深、一尺方圆血肉模糊的深坑！一阵钻心的巨痛从伤处传来，险些让它栽了个跟头。
　　伤痛更加激怒了高傲的特里伦休特。
　　它突然巨口一张，一道绿炎对着安德烈喷出！
　　安德烈大惊，他还以为这是头不会吐息的龙呢。苍促之下，他勉强以斗气凝成一个护罩，迎上了绿龙的吐息。
　　龙息的巨大威力将安德烈远远抛出，重重地撞在洞壁上。他嘴一张，一股鲜血喷了出来，脸色立刻白了几分。
　　安德烈摔落在地，又顽强站起，几点鲜血沾在他莹白如玉的脸上，竟如雪地落梅，凄艳无比。
　　为了喷那一口龙息，特里伦休特几乎把龙心龙肝都吐出去了。此刻他只有伏在地上喘息的份，拼命在喉间凝结着酸液和毒素。吐息时的剧烈动作引得它几处剑伤上的蓝晶纷纷脱落，露出了数个巨大的创口，痛得绿龙一阵眩晕。
　　特里伦休特万万没有想到世上还有星空斗气这种如此阴损的斗气，虽然它的酸毒吐息也好不到哪里去。
　　一人一龙对峙了半天，安德烈突然微笑起来，媚得入骨的微笑。
　　特里伦休特本能地感觉到了危机，它看到一股一股蓝色火焰重新从安德烈的身体里冒出，碧落星空剑再一次放出了光华。它别无选择，一口龙息夹带着龙血喷了出去。
　　安德烈傲然一笑，星空斗气形成了一个莹蓝的护罩。他身剑合一，轻喝一声，离地而起，迎着龙息向巨龙的头部飞去。
　　就如一颗美丽的蓝色流星。
　　流星迎上了淡薄的龙息，安德烈已经发出了胜利的微笑。
　　这一剑，就要结束这头绿龙的生命。
　　就在他即将与龙息相撞的时候，空间中突然出现一道道若隐若现的波纹。安德烈只觉得似有一柄巨锤猛然砸在自己的脑袋上，眼前不停闪着一道道迷离的彩色光带。
　　“难道，这就是龙语魔法？我还是太大意了……”他最后一个念头没有转完，就已经失去了意识，随后龙息重重地击在了他的身上，将他远远地击飞至洞穴的角落里。
　　特里伦休特也觉得眼前一黑，但巨龙的精神力十分强大，它晃了几晃，就恢复了过来。
　　“哈哈哈哈！”一阵得意、张狂之极的狂笑声在洞中回荡着。“没想到还得大爷我出来收拾残局啊！”
　　特里伦休特眼前模模糊糊的，它努力辨认着来者，只看出进入大厅的是一个矮胖的人类，一个似乎是恶魔的家伙和一头低级的骨龙。
　　一个奇怪的组合，它想着。
　　这个组合实力不弱，可还不是它的对手。但现在，它已经没有多少力气了。
　　罗格环视了一下大厅，全然不知因为刚才全力发出精神冲击，两道鼻血正挂在唇边。
　　“特里伦休特大人，您还是不要做无谓的反抗了。我知道，换作平时，我们连您的一次龙息都承受不了。可是现在，您还站得起来吗？哈哈！你放心，我会好好照顾你的宝藏的！”
　　听到这个该死无耻的胖子竟然敢打自己宝藏的主意，特里伦休特登时怒不可遏。它愤怒之极，竟然忍着伤痛站了起来！一双金黄色的巨大眼睛从七米高处死死地盯着罗格。
　　罗格吓了一跳，他未曾想到在近处，一头站立起来的巨龙竟能有如此强烈的压迫感！罗格后颈一紧，整个人猛地被风月急速拉向后方，随后一道淡淡的、夹杂着一大团淡青色龙血的龙息击中了他原先站立的地方。
　　按格利高里的看法，主人是不怕特里伦休特的酸毒龙息的，主人的主人自然也不会害怕。可是罗格却知道根本不是这么一回事。龙血有没有毒不知道，被这龙息击中，下场一定好不到哪里去。他可是亲眼看着绿龙的吐息将几十个神圣骑士化成了焦黑的骷髅的！
　　罗格大怒，召唤出一个高大的火元素，又唤出一头剑蜘蛛，指挥它们冲向了绿龙。随后，他开始对着绿龙的伤处一个一个地放着廉价的火焰箭魔法。这个三级魔法耗费魔力很少，此刻却是非常恶毒的魔法。火焰无情地灼烧着绿龙毫无防护的血肉，痛得它狂叫不已。只是绿龙虽然已经濒于死亡，可是以罗格魔法的威力，想要屠龙，还真要花上许多时间。
　　这种战斗，格利高里是派不上什么用场的。
　　风月轻轻地颂祷起来，罗格惊讶地注意到，她的语气音调竟然和卡拉杨有些相似，以前可没注意到这一点。祷文颂完，风月拔出一支骨矛，抬手一指，骨矛上立刻燃烧起熊熊的淡粉色烈火！
　　风月双翼完全张开。
　　特里伦休特只觉得身体突然重了几倍，重伤的四肢再也支持不住如此沉重的身躯。它的前肢处发出巨大的喀嚓声，随后双腿一软，显然骨头已经断了。
　　“重力控制！这，这怎么可能！这难道不是主神专有的特技吗？为什么？为什么！”特里伦休特太震惊了，几乎忘记了身上各处传来的痛苦！
　　咻！刺耳的尖啸声响起，无数碎石被震落下来，又在空中被碎成石粉。
　　燃烧着的骨矛当空飞过！
　　骨矛速度并不快，却是挟带着极大的威势。筋疲力尽的绿龙再也无力闪躲，眼睁睁地看着骨矛从自己的颈中穿过，又完全没入了另一侧的石壁，消失不见。
　　绿龙庞大的身躯轰然倒下了，它双眼圆睁，充满了疑惑、愤怒和不甘。几道靛青色的液体从它的口中、眼眶和耳孔中流出。这液体有如生命，自动汇集在一起，慢慢凝结成一块拳头大小的深青色晶体。晶体里似乎有蓝色的液体在缓缓的流动着。
　　“龙晶！”
　　罗格惊呼起来。胖子似一阵轻风般自格利高里身边掠过，动作之快，几乎较安德烈也不遑多让！这把格利高里吓了一跳，一个拥有如此敏捷的大魔法师，该是多么可怕的存在啊！它暗自庆幸自己还好从来没有对罗格太过失礼过。
　　罗格捧起了龙晶，这块晶体是如此的深邃美丽，里面似乎有深蓝色的液体在缓缓地流动着。他观察了许久，终于断定这是一块碧玉龙晶。
　　龙族在死的时候，如果处在极度的恐惧或者是愤怒之中，并且已经发挥出了全部生命的潜力，就有可能留下龙晶。龙晶其实是由龙的脑液构成，汇聚了龙一生的能量精华。象绿龙这种低等龙留下龙晶的可能性很低，没想到居然就被罗格给碰上了。
　　碧玉龙晶继承了这头绿龙的属性，但往往只有更高级的寒冰龙才会留下碧玉龙晶。借助这块龙晶，日后罗格的冰系和毒系魔法会得到极大的增幅。同时，龙晶还是制造极品魔法道具的无上原料。
　　罗格觉得这块龙晶放在哪里都不放心，最后心一横，又是一口吞下肚去。他的肚子虽大，但用来贮放物品的地方却很小，装了个黑水晶、白玉匣后，只能勉强装下这颗龙晶了。
　　风月也在忙碌着。她的面前闪动着一团青色的雾气，周围空间中不时有青色的光点浮现，旋即被这团雾气吸入进去。这些光点就是特里伦休特飞散的灵魂。绿龙的灵魂太强大了，风月完全控制不了，只能在绿龙灵魂飞散前尽力收集一些。
　　罗格跑到了巨龙的尸体跟前，双手抓住了绿龙的眼球，使足了力气，终于将足有一尺大小的龙眼挖了出来。龙眼已经完全凝结成了巨大的琥珀色的珠子，珠子中一道深紫色的十字星，是原先龙的瞳孔。他用力又将另一颗龙眼挖了出来。
　　这两颗龙眼除了是很稀有的宝石之外，似乎没有其它太大的用处。但是罗格自其中感应到一丝丝的奇特波动，想必这龙眼能用来炼制一些特殊的魔法道具。他暗叹一声，若是费斯在此，自然能知道如何发挥出这两颗龙眼蕴含的魔力。可是胖子这种不入流的炼金师是看不出这两块龙眼有什么好的。
　　风月已经收集完了绿龙的灵魂，领着格利高里回异界去了。
　　虽然一头龙身上还有太多可以利用的东西，但放着也不会跑掉。罗格更急于看看特里伦休特在他千年的岁月中究竟收藏了些什么样的宝物。他兴致勃勃地搜索起整个洞窟来。
　　若大的石窟中似乎没有任何可以称得上是宝物的东西，但罗格可不信这一套，若说一头龙会没有宝藏，还不如说天上有七个太阳呢。
　　罗格眼角余光突然扫到了一个倒在洞穴角落里的人。
　　他立刻警惕起来。安德烈！自己怎么把他给忘了！已经是收获的季节了，可不要被他给破坏了好事！
　　罗格突然向安德烈扑了过去，在离他五米处又硬生生地顿住了。若是安德烈装昏，那么这一下应该可以诈出他来。然而安德烈全无动静。
　　罗格轻手轻脚地走了过去，惟恐把他给惊醒过来。他精神力提升在最高状态，若是安德烈有任何异动，就准备给他来一次精神冲击。这可是胖子的秘密武器，虽然威力远达不到致命的程度，但大多数人，包括安德烈在内，都不会防范这种毫无征兆的攻击。
　　安德烈静静地躺着，仿如睡着了一般。他栗色的长发已经披散开来，几缕发丝斜斜披在脸上。他浓重的眉毛微微拧在一起，轻轻地咬着下唇，似是在昏迷中也感受到了痛苦。原本如冰似雪的肌肤现在蒙上了一层淡淡的青色，显然是中了绿龙特里伦休特的毒。
　　罗格的胆子慢慢地大了起来。他先是试探性地踢了踢安德烈，见他全无反应。又以精神力察探了很久。安德烈的精神力处在极度衰弱的状态，蓝色的灵魂能量已是暗淡无光，往昔四溢的点点星芒早已经不见踪影。
　　胖子这才有些放下心来。他伸手挑起了安德烈的下巴，仔细端详起这张丽而近妖的脸来。然而安德烈往日余威犹在，罗格的手控制不住地抖着，心跳得飞快。只要安德烈稍有动作，他就会大叫一声，逃之夭夭。
　　“***，这脸蛋、这皮肤、这眉眼还真是精致啊！啧啧！简直比芙萝娅那小妖精还媚上三分哪！***，你还是男人吗？男人长这么漂亮干什么！”罗格嘴上不干不净的，可是心底却实在害怕与他如此近的对视。于是他把安德烈翻了过来，找了根绳子，将他双手紧紧缚住。
　　安德烈的一双手十指纤长，每一片指甲都经过极精心的修剪，摸上去冰凉滑腻，柔若无骨。罗格竟然忍不住多摸了两把。随后他用力地将手在自己衣服上擦了几下，骂道：“呸呸呸！老子可不象那般变态贵族们一样喜好男人。不过，漂亮得这么过分的男人还真没见过啊！这安德烈要是扮成女装，估计能迷死所有喜好男人的贵族吧？嗯，普罗西斯收他为徒，是不是也是看在这点上的？这么多年下来，师徒二人不可能没有什么吧？”
　　罗格一边胡思乱想，一边缚好了安德烈，还加了一个束缚术的魔法。这么简单的一个二级魔法，因为分心，竟然接连失败了四次！
　　罗格再一次翻转了安德烈，心下犹豫不决：“***，这么漂亮的男人，呸，这哪是男人了，简直就是妖精！放过了以后可就再也遇不上了。只要上了他之后立刻杀人灭口，想来也不会有人知道。哼，那些大贵族们，十个就有四、五个喜好男人，老子干上这么一回，也不算过分吧！”
　　他看着安德烈微蹙的双眉，越来越是心动，忍不住伸手去抚摸起他的脸蛋来，触手处的感觉，称之为冰肌玉骨也不为过。就是指尖上留存的对埃丽西斯的记忆，也不过如此吧？
　　罗格猛然醒了过来，用力给了自己一记耳光：“***，居然差点让一个男人给迷住了！你***，不用说也知道芙萝娅那骚货也是看上你这张脸蛋。***，你要是芙萝娅站在一块，还真说不好谁更漂亮呢！等老子划花你这张脸，看你还能迷什么人不！”
　　狠话虽然说了，罗格对于是否宰了安德烈多少有些犹豫。大卫一直是拉拢自己的，这个安德烈与自己也未尝有什么深仇大恨，虽然此次他跟踪自己来到此处，未必就是想杀了自己。要杀自己，他早就有得是机会。罗格思考一番，决定还是先留下安德烈，探探口风再说，此刻自己已经与权倾天下的教会成为死敌，能够少竖一个罗歇里奥元帅这样深不可测的敌人，自然是再好不过。
　　他探了探安德烈的鼻息，发现呼吸已经变得若有若无的。于是赶忙伏下身子去听他的心跳，他只觉得这安德烈的胸肌出奇的厚实绵软，根本听不清他是否还有心跳。罗格有些烦躁，用力撕开了他的衣襟。力道用得过猛，竟将他整个上衣撕成了两半。
　　这次是罗格的呼吸和心跳全部停止了。
　　安德烈外衣下只有一幅墨绿色的精致软丝胸甲。大片大片雪白的肌肤露在外面，耀得罗格眼花缭乱。他定了定神，目光从修长白晰的脖颈看起，到浑圆的肩膀，然而跳过胸甲，落在盈盈收细的腰身上，小腹上一点浑圆的凹陷又是让罗格一阵晕眩。再向下是半紧身的深蓝武士长裤，然后是修长笔直的双腿。
　　安德烈比罗格还要高出大半个头，这双腿的长度让罗格几乎不能自已。他只觉得口中干燥之极，似是有烈火正在胸中燃烧一般。
　　罗格的目光不由自主的又跳回到那幅墨绿色的胸甲上去。





    第五卷　天涯之旅 章九 倾城 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:55 本章字数:8373

        
　　一切从始处来，又向归处去。
　　“妈的，该来的总会来的！”罗格一咬牙，一把掀开了那幅墨绿色的胸甲。
　　一双闪动着妖邪光晕的山丘脱出了束缚，骄傲地挺立起来。若说它们还有如何不够完美的地方，那就是还不算太大，可是那柔媚的曲线，任何人也无法再有什么挑剔。小山丘上有两点嫣红，在微风中悄然地成长起来。
　　罗格的手抖着，抖着，伸向了那两点嫣红。他怕这是一个梦，一个太过于真实的梦。
　　梦总是在希望达成前一刻破碎。
　　如果这是一个梦，那就让我永远不要碰触到它，永远不要醒来！罗格暗暗祷告着。
　　但他颤抖的指尖还是触到一点嫣红！
　　犹如一个火星投进了油筒，罗格整个地燃烧起来！他猛地扑了上去，用力地吻、咬、揉、摸着她每一寸晶莹如玉的肌肤。许久，他才稍稍压伏了体内的欲焰，爬了起来，深呼吸了几下。
　　如此大餐，匆忙用了，实在可惜。
　　罗格慢慢地褪去了她的长裤，每露出一寸肌肤，他就吻一下。就这样，一直吻到了她的足尖。
　　罗格忍住脑中一阵阵的眩晕，一把撕去了她水蓝色的亵裤。现在她已毫无秘密，整个身体完全呈现在罗格面前。
　　这是惊心动魄的美丽，他已完全找不出任何词语来形容，这种美丽甚至稍稍涤去了他的邪念。此刻留在他脑海中只余两句短诗：
　　一笑倾人城，再笑倾人国。
　　他轻轻自她的足尖抚到面庞，每一寸肌肤都让他发狂！他犹豫不已，突然哈哈一笑，只想：“都是这般朝不保夕了，还缩手缩脚的干什么？难道是小人物作久了，连色胆也变小了不成？”
　　他腰腹微微回收，然后用力一挺，深深地进入了她的温软之中。
　　她樱唇微张，眉头紧皱，纵是在昏迷之中也是痛苦不已。可是罗格已经够不上那么多了，这销魂蚀魄的滋味已经让他忘记了一切！
　　啊，这个狂乱之夜！
　　已是不知过了多久，罗格终于倦到了极处，无力地躺在了安德烈的旁边。他长出一口气，只觉得胸中无数怨气似已无影无踪，就是周身的酸软也透着欢愉。女人，真是消解忧愁的万用灵药啊！
　　他翻身起来，得意地看着自己的战利品，特别是她腿上点点的嫣红，更是让他心花怒放。他再一次抚遍了她的全身，向她的小嘴吻了下去。罗格忽然停住了，他看到她脸上的青气深了许多。刚才只顾着占有她的身体，却未能注意到这一点。
　　安德烈的斗气深厚，正凭借这一点，绿龙的毒才未能很快使她毙命，但毒却是一点一点地扩大着自己的领地。也许一天，也许几天，她就要死在剧毒之下。
　　这等佳人，如何能够咬一口就走？自然得考虑些长远之计。转念之间，罗格就已经想好了种种计谋，就算失败了，安德烈重伤之后斗气全无，又是刚刚被罗格惨烈征伐过，手脚必定酥软无力，罗格又怕她什么？所以眼下第一件事是赶快解了她的毒，可千万别让这么一位倾城美人，刚一到手就跟着特里伦休特去了。
　　若说解毒，自然有魔法和药物两种方法。魔法上光明法师、特别是纯牧师的解毒术效果最好，而药物上则千奇百怪，但总的来说，圣水都是不错的解毒剂。至于罗格这个死灵法师，那是只会下毒，不会解毒的。
　　圣水？
　　罗格突然想起，自己肚中的天使之泪不就是效力最强烈的圣水吗？反正自己拿那东西也没有，只是为埃丽西斯留个记念而已。现在有了她的黑水晶，天使之泪可以另派用场了。他吐出白玉匣，打开盖子，打量着里面那放射着柔和白光的状若凝脂的天使之泪。这东西对普通人来说无疑是大补药，可是对他和埃丽西斯这些以负面能量为主的人来说，就是无上的剧毒了。万一这东西没用怎么办？罗格却不愿再想那么多，橇开了安德烈的小嘴，就将天使之泪滴了进去。
　　天使之泪一入她口，就又化成一小团火焰，迅速燃遍了她的全身。在圣焰的灼烧下，青色的毒素正迅速地变淡，直至消失。一抹血色回到了她的面颊上，过了片刻，她的神情也安详了许多。她的肌肤几近透明，透过它隐隐可以看到一片片金色的光晕在下面流动着。她小嘴微张，时不时会喷出一道小小火焰。
　　罗格笑了笑，安德烈的湛蓝色的灵魂能量现在被一团淡金色的火焰包围着，正在逐渐强大起来，但她的灵魂在强大的同时，蓝色也慢慢变淡了不少。
　　罗格想了一想，细心帮她穿回了衣服。她的身体实在是太过惊心动魄，罗格忍不住又是从头到脚吻了一遍。可惜他太过疲累，早已不能再战。回想起来，她是罗格生命中第一个绝色佳人吧？虽然手段并不光彩，但是毕竟是到过手了。
　　不过眼下还另有要事。他舒了舒酸痛的腰骨，来到了巨龙尸体面前。
　　罗格闭目，慢慢将精神力运转起来。一道小小旋风在他身周突然出现，一片片云气也慢慢凝结起来，被旋风带起，形成一小团小小的乌云，绕着罗格急速旋转起来。他的右手慢慢地变长了，指尖开始有细小的电火出现。似乎是与之呼应，周围的黑云中也开始有电光闪动。
　　过不多时，乌云已经变成一个大云团，将罗格彻底包在其中。一道道各色的电火不时从云团中流泄出来，沉郁的霹雳声隐隐在回响着。
　　“呔！”一声厉喝！云团瞬间炸开，被无数电火催炼得干干净净，罗格浑身黑气缭绕，一只右手却是燃着银色火焰，火焰越来越亮，到得后来，竟让人无法直视！
　　他再大喝一声，一跃而起，右手在空中带出一道美丽的银色焰尾，竟赤手刺穿了绿龙无比坚硬的鳞甲，刺入它的脖颈之中！
　　“主人的主人真是厉害啊！竟然赤手刺穿龙鳞！实在是太不了起了！”洞窟另一个角落的阴影里，格利高里对罗格的惊人实力简直崇拜之极，他恨不得现在立刻就去罗格脚下，狠狠在他腿上蹭上几蹭。
　　“哼，只是对一头死龙威风而已。他这本事不是用来战斗的。”风月冷冷地道，丝毫不以为然。
　　龙尸上的罗格不断颤抖着，似乎在承受着极大的痛苦一样。绿龙尸体上诸多已经凝结的伤口又一一爆裂开来，一丝丝青色的血液喷出，形成一团团青雾。青色血雾翻滚着，慢慢向一起集中，越来越浓，颜色也是越来越深。
　　他身体突然晃了一晃，睁开了眼睛。此时罗格已是大汗淋漓。
　　青色血雾一下就消散了，只有一块拇指大小的青黑色血晶浮在罗格面前。他脸色一喜，没想到还是有一小块血晶被提炼出来，他本来也没有指望这会成功，毕竟绿龙和他的实力相差实在是太大了。要把如此庞大的生命能量全部凝炼提纯，实在是太超出他的能力了。本来这以精神力提取生命精华炼制血晶之法就是对实力不如他的生物才比较有用，而且凝炼到的能量也只是全部能量的极小一部分。但是这种大补之物，有总比没有好。
　　惟一让罗格不解的是，吸取血晶之后，他身体各项机能都在慢慢改善，却对他的魔力和精神力没有丝毫帮助。
　　从眼前这小小的绿龙血晶中，罗格明显感受到了汹涌澎湃的生命能量。虽然这些能量和整头绿龙的生命精华比起来不过是九牛一毛，但是罗格已经非常知足了。
　　几乎迫不及待地，他口一张，就将血晶吞了下去。
　　轰！罗格顿时感觉如同一个有无数个火焰风暴魔法在身体里同时炸开，他猛然一口鲜血喷了出去，青黑色迅速布满了他的身体。
　　罗格眼前一黑，仰天就倒。
　　“主人的主人！”格利高里惊叫起来，就要扑过去，却突然趴在了地上，原来被风月一脚踩住了尾巴。
　　“他没事，至少死不了。龙血虽然毒，还要不了他的命。这种吸收血晶的办法，好处不大，害处却不少。让他吃点苦头也好！哼，跟我回去！”风月依然是不带感情的冰冷声音。格利高里听在耳里却觉得有些说不出的味道，可是主人既然吩咐了，它是不敢违逆的，要不然主人悄悄来这边时不带自己出来解闷该怎么办？它亦步亦趋地跟着风月回异界去了。
　　洞窟里慢慢暗了下去，四壁溅上的龙血开始发出淡淡的蓝色莹光。一切的事物都变得诡异莫名，莹火闪动间，无数的影子仿佛有了生命一般，狂舞起来。
　　安德烈微微睁开眼睛，就看到了一个忽明忽暗的世界。她心下一惊，微眯着眼睛，观察着周围的动静。
　　一片死寂。
　　“我不是中了龙语魔法吗，然后是被龙息喷中、应该是中了毒的。难道这里是冥界吗？”
　　她手一按地，整个身体突然向侧滑出二米，然而直挺挺地站立起来，就如上了一道弹簧。
　　然而扑通一声，她又重重摔倒在地。
　　她周身上下无一处地方不痛，全身自腰身以下酸痛之极，特别是腿间更是痛得历害，双腿几乎一点力气也没有。腿间一阵巨痛传来，差点痛得她流出眼泪来。然而痛楚传来的地方更让她隐隐害怕。
　　安德烈用力撑起上身，又是“啊！”地一声惊叫。她外衣的扣子只是草草扣上的，这么一折腾又开了好几个。一大片雪白的胸肌和一个小巧挺拔的乳房已是露在了外面。看着胸前乳上一道道抓痕、一片片淤青和无数的吻痕齿印，她只觉得如同有一盆冰水正慢慢从她头上浇下，那寒意直透骨髓。
　　她怔怔看着面前的地面，一滴泪水悄悄自她曾经清澈如水的眼中溢出，她却全然不知。
　　整个世界开始变形和旋转，似乎有无数魔鬼正在她耳边不住地尖叫着！
　　“不！”……
　　她晕了过去。
　　过不多时，她再一次悠悠醒来。
　　她面如冰霜，忍住全身的痛，慢慢站起，开始打量起整个洞窟来。
　　洞窟中央伏着如小山一样的巨龙，但却是一动不动的，似乎已经死了。
　　龙尸前倒着一具几近赤裸的男尸，看体形似乎有几分眼熟。在暗淡的蓝光下，她也能看出他周身的青黑色，应该也是中了绿龙的毒，看来似乎他是和绿龙同归于尽了。
　　角落里一团闪烁不定的蓝光引起了她的注意，那是一把跳动着蓝色的光芒的长剑，她的碧落星空剑。
　　十几步的路，她几乎是挪过去的。拾起了碧落星空，感受着一丝丝冰凉空明的能量从剑上传入体内，她心情才宁定了下来。她闭上双眼，缓缓吸收着剑上的能量，可是今天似乎，怎么说呢，似乎这把剑离自己的距离反而有些远了？
　　安德烈睁开眼，如星的双眸中已开始闪动着一层淡淡的蓝光。
　　有碧落星空在手，她已经可以发出秘传的那一记剑法。那是一记在生命最后时刻，可以让她将自己的全部生命化成最明亮的星辰的剑法！
　　现在，不管玷辱了她的人是谁，她都有办法毙他于剑下。
　　一丝丝的星空斗气从她身体各处缓缓生成，虽然还很微弱，但是却远较以往精纯，每一丝斗气中，似乎都蕴含了非常大的威力。这让她惊讶不已，似乎自己修炼了十余年的星空斗气里又掺进了一些其它东西。
　　她微微一笑，现在虽然身体仍然酸软不堪，下体仍时时传来让她羞怯愤恨的痛，但她已积聚了足够发动一次剑技的斗气了。
　　安德烈栗色秀发披散，清冷的大眼睛中透着恨意和冷酷，幽蓝的碧落星空剑斜指地面，赤着如雪的双足，无声且迅捷地在大厅里游走起来，搜寻着那个玷辱了她清白的人。她有的是办法整治这个人，绝不会杀了他的。单单是阉割一项，就有很多办法可以阉上十几天的。虽然她向有洁癖，但这件事她一定要亲手来做，决不会假手他人。
　　然而她绕着整个大厅搜了三遍，除了那个倒地不起的胖子外，再无第二个人。她早已经认出这个人就是她追踪的罗格。
　　久搜无获之后，安德烈又站在罗格的面前。她意外地发现他胸口微微起伏，竟然还没有死！只是一脸青黑之气，显然中毒已深，看来已是命不久长了。虽然哥哥大卫一直叮嘱自己要想方设法保住罗格一命，但以绿龙的龙息之毒，她可是一点办法没有。
　　何况，本已因芙萝娅之事心灰意冷的她，又忽遇失身之祸，她早已心如死灰，什么任务大业，什么以男儿身压倒天下英雄的雄心壮志，早已随雨打风吹去。
　　只是，自己好象也是身中龙息之毒，怎么忽然好了？这个念头一闪而过。
　　她仔细地看着罗格，越来越感觉到他的赤身裸体非常可疑，而且，这身体似乎自己还有些熟悉。若不是他，洞中再无别人了。如果是另有其人，那这个人就算对绿龙的藏宝不感兴趣，也绝没有放着自己的碧落星空不拿的理由。这把剑可是具有一切神器特征的，就是扔在地上，它无时无刻不在散发着的蓝色光焰和点点星芒也会提醒别人它不是凡品。
　　安德烈一咬牙，把上衣一褪，露出了雪白浑圆的肩膀，她左肩上正有一排整齐的齿痕。她扶起了罗格的头，橇开他的嘴巴，将自己的肩头凑了上去。
　　牙印完全契合，不多一分，不少一毫。
　　她怒发如狂，将罗格的猪头掷下，站起身来，手中碧落星空蓝焰大盛！
　　她身后的阴影里，空间开始出现了不为人觉察的微微扭曲。
　　一道乳白色的火焰在她的手心中燃起，迅速向碧落星空剑上蔓延过去，在蓝焰中心处添加了一道白色的火线。蓝焰微微回缩，却是更加凝炼了，星芒也不再消散，而是绕着碧落星空飞舞起来。
　　“圣斗气？我什么时候有了神圣属性了？”安德烈怔了一怔。双重属性的斗气可是可遇不可求的好事，威力绝不仅仅是叠加那么简单，圣斗气虽然在教会中很常见，威力也不是特别的强，然而它很多辅助作用却非常有用，历来号称守备、恢复第一，搭配上威力极强、阴损无比的星空斗气，简直是天造地设的一对。然而双属性斗气修炼的时候却是艰难无比，极少有人能够将两种属性的斗气冲突控制住，还不若专修一种斗气来得实在。能够修入圣域的斗气不少，是以极少有人愿意冒这么大的风险去修炼双重斗气。
　　斗气属性还往往与人体质相关。同一种修炼方法，修成的斗气也往往会有不同，特别是流传比较广泛的粗浅斗气修炼法门更是如此。就如凯特父子相承，修炼方法相同，却是老子修成了寒冰斗气，儿子却奇迹般地变成了神圣斗气。
　　她目光四下一扫，看到罗格身旁扔着一个打开的白玉匣子，里面仍有一丝神圣的气息散发出来。她拾起了玉匣，嗅了嗅，又轻轻伸出舌尖舔了一下，失声道：“天使之泪？”
　　这，难道是他喂给自己的？
　　安德烈转头看着罗格，心情复杂，长剑上蓝焰吞吐不定。
　　天使之泪是最纯正的圣水，炼制这圣水的人至少要有能与大魔导师匹敌的圣力，或者是达到圣骑士水准以上的神圣斗气。除此之外，炼制之人还会因此大耗元气，至少会降低一个等级，在相当长的时间内恢复不过来。就是藏龙卧虎的光明教会之中，跨入圣域之人也不过数人而已。因此天使之泪传说中从没有超过三滴。
　　天使之泪种种效用，已经被传得神乎其神，似乎只要有一滴，凡人可立入圣域。无论是修习魔法、还是习练斗气，谁若拿到了天使之泪，那还不立刻服下？至少安德烈就自问绝不会拿它来救一个不大相干的人。
　　是了，一定是天使之泪没错。不然无法解释自己身上突然出现的强大的圣斗气。若是数月之前，她还会因此再起雄心，哪怕奥菲罗克已经是圣骑士，她也要再与他斗上一斗。可是里尔城广场一战后，她已经息了这心。且不说教皇那无可匹敌、无法躲避的大预言魔法毁天灭地的大威力，就是奥古斯都和奥菲罗克两人的实力也已远远超越了她的想象。
　　她和芙萝娅初到里尔城时，若是奥菲罗克拿出真正实力，她怕是连黄金狮子一枪都接不下来。就是换了星空剑圣普罗西斯上来，恐怕也难逃落败命运。
　　看着罗格青黑色的脸，她轻叹一声。虽然他玷辱了自己，却也把天使之泪给了自己，他自己却中了龙息之毒，无药可解。现在，不用自己动手，过不了多久他就会毒发身亡了。那自己的仇，多少算报了一点吧？只是她实在是无法理解，这么历来贪财如命的卑鄙胖子，为什么会把天使之泪这无价之物给了自己？
　　大厅里一片寂静，只有碧落星空上的火焰无声地跳动着，映得安德烈既冷且媚的脸孔忽明忽暗的。
　　当！碧落星空落在了地上，安德烈跌坐在地，双手掩面低声抽泣起来。
　　“芙萝娅！我对不起你……我，我这个样子……还怎么去见你？你一定会嫌我脏的……”安德烈越哭越是伤心欲绝。若说当日一别两人此生难再相见的话，现在就是有缘再见，她也不知道要如何去面对她。
　　躺在她身边全无动静的罗格突然呻吟了一声，口鼻中喷出一团黑气，一股腥臭扑面而来。安德烈素来极有洁癖，当下吓得惊叫一声，一跃跳到数米之外。
　　胖子呼地一声坐了起来，虽然依然满脸黑气，却是生龙活虎的，哪象一个中毒将死之人？
　　“特里伦休特！你还不是被老子干掉了！咦？不对，我这是在哪啊？”刚醒过来的胖子脑袋还有些昏昏沉沉的。但是点在咽喉上的碧落星空马上又让他清醒了过来。
　　面前是那张千娇百媚的脸，编贝般的雪白牙齿正轻轻咬着下唇，一双亮如晨星的大眼睛似笑非笑地盯着他。
　　罗格是什么人？哪会被她这种暧昧的表情给骗了，纵然安德烈换回女身之后，越来越显出了倾城的艳色，似乎连芙萝娅都要被她给比了下去。安德烈的浓眉、星目、挺直的鼻子和线条硬朗的嘴唇都是极具英气，每一样都是完美无缺，然而聚在一起，初看让人觉得俊美得过份，再看就是媚，无以伦比的媚，入骨三分的媚！
　　罗格也不知道为什么自己会有这种印象。但越是美丽的，就越是危险，罗格不断提醒着自己。他从安德烈的媚中，已经感受到了浓烈的杀机。他一惊，心知她想必已经知道了自己干的好事。
　　“罗格大人，您能告诉我，刚才您都干了些什么吗？”安德烈一改以往的刚硬，声音忽然变得柔媚之极。
　　罗格盯着安德烈的双眼，寸步不让。是非成败，在此一举，那是半分胆怯不得。
　　“我刚才干的事，你既然已经知道了，那又何必再问！”
　　安德烈咬住下唇，手不住在抖着，剑尖也随之颤动不已。罗格却是毫无惧色。
　　“除了那……那件事！你还干了什么！都说出来，不然我杀了你！”
　　罗格脸露讥色，淡淡地道：“我进来时，正看到你被绿龙击倒。我和它斗了一番，没想到它还挺厉害的，中了它一记龙息。我将绿龙击倒之后，来查看你的伤势，就发现了……我是个男人，有些事就自然发生了。好了，我都说完了，动手吧！”
　　安德烈盯着罗格，慢慢地道：“没有别的了？”
　　“没有。”
　　她手一招，地上的白玉匣自动飞到了她手里。她把玉匣伸到罗格面前，冷冷地道：“这个东西是不是你的？”
　　“天使之泪？这个自然……哼！这东西不知道是谁的，与我无关！”
　　“你不怕我杀了你？”安德烈美丽的眼睛眯了起来，碧落星空剑尖上的火焰亮了起来，轻轻舔着罗格的脖子。
　　“怕！我当然怕！”罗格哈哈笑了起来。“难道你不是来追杀我的吗？是不是想听听我死前的求饶啊？想也休想！要杀动手就是。”
　　罗格负手挺胸，闭目待死。
　　安德烈脸上阴晴不定，碧落星空也在微微颤抖。
　　非常奇怪的，她竟然想起了当日芙萝娅也曾这般决绝地站在自己面前，闭目待死。她也不明白为什么会把清丽如莲的芙萝娅和眼前平庸卑鄙的胖子联系到一起。可是一想到芙萝娅，她心中是哀伤欲绝。
　　安德烈颓然跪坐于地，掩面痛哭起来。她已经记不清多少年未曾象现在这样无助了。
　　罗格睁开了眼睛，悄悄地松了一口气，眼角的银色也褪了去。最大的一关终于过去了。
　　他若不闭目，恐怕安德烈会发现自己精神力全力运转时眼中的银光。适才若是安德烈真起了杀机，他的精神冲击可是念发即动的。这种最初级的冲击虽然威力不大，但瞬间干扰她一下是没有问题的，那时罗格再翻脸不迟。
　　这样自然是危险极大，但安德烈的容貌、身材、能力天下罕有。为了这等绝世佳人，冒点险又有何妨？
　　安德烈越哭越是伤心，罗格默默地拍了拍她的背，却尴尬地看到她身体一僵，然后后颈处明显起了一片疙瘩。她快如闪电地一巴掌把罗格的手打了下去。
　　半晌，安德烈哭声渐止，抬起头来，看到静静站在面前的罗格，突然脸上一片红晕，怒道：“你！无耻！……”
　　罗格一怔，这才发现自己还是几乎完全赤裸着。他哈哈一笑，也是伸手一招，精神力发动，自己的长袍自行飞到了手中。他洒然披上长袍，系好了衣带。他低头看了看自己，露在外面的胸膛上竟然是两块健美的肌肉。他轻咦了一声，深吸一口气，于是胸肌消去，肚腩慢慢鼓起，又变回了那个庸庸碌碌的胖子。
　　安德烈睁大了眼睛，看着眼前不可思议的变化，竟说不出话来。这不是幻术，她也感觉不到丝毫斗气的波动。若是真的可以随意改变体形，这，这似乎只有某些魔兽能作到。
　　震惊很快过去。她站了起来，碧落星空回鞘，一时之间，她忽然觉得如此茫然，不知道该干什么，也不知道该向何处去。天下虽大，却无她可去之处。
　　茫然间，她抬头向罗格望去，却见罗格正目光炯炯地盯着自己。她低头一看，这才发现自己外衣依然敞开着，春光毕露。她脸上一红，忙转过身去，系好扣子。
　　过了片刻，她轻叹一声，道：“罗格，你知不知道，你做了……做了这件事，我为什么没有杀你吗？”
　　“安德烈…….”
　　她欲言又止，最后叹了口气，道：“以后再说吧。不要再叫我安德烈了，我的真名是…..安德罗妮。”





    第五卷　天涯之旅 章十 魅惑 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:55 本章字数:7133

        
　　“太阴险了！太卑鄙了！”格利高里发自内心地欢喜赞叹着，它兴奋得发抖，不停在原地打着圈子。
　　风月第一次感到头痛起来，这个格利高里现在思维简直是太活跃了，看来这个色彩丰富的世界还真是大染缸啊，还是这家伙原来在魔界的时候就不是什么好东西？
　　不知什么时候，一主一仆又躲到了洞窟阴影里，窥探着发生的一切。
　　“主人，他刚才要您在关键时刻拦住那个大美人的剑，呃，当然，她和您的光辉简直就没法比啊！可是您为什么没有投掷妖莲之矛的意思啊？难道您已经不需要预先在骨矛上点燃妖莲之火了吗？啊！主人，难道您的力量又进步了？”
　　“我没想掷出妖莲之矛。”
　　“啊！除了妖莲之矛，难道您又有了新的技能了吗？您可一定要教我，我一直是您最忠心的仆人呢！”
　　“除了妖莲之矛，在这个距离上，我哪有其它的本事拦住她的剑？”
　　格利高里一脸的不解，又问：“那如果主人的主人的精神冲击没起作用，她的剑岂不是会刺进主人的咽喉吗？那可是把非常厉害的剑啊！”
　　“就是这样。”
　　格利高里脑子一时空白了，“主人的主人岂不是死定了？”
　　“死不了，他的身体已经不能算是人类了。我会打昏那个女人，然后修补好他的伤。她既然已经杀了他一回，第二次应该下不了手。人类是很奇怪的生物，有时非常狠毒，有时又会特别心软。”
　　“可是，主人，修补伤口会消耗掉您太多的能量的。我们周围的敌人太多了，虽然您手下有了十多个黑武士，可是若没有了您，那些恶心的东西又会来进犯您的领地的。”
　　“我会用他的精神力来修补他的伤的。他的精神力反正不大用。”
　　“可是主人，我怎么觉得还是用妖莲之矛是比较好的选择呢？当然，您的智慧我可揣测不了！”
　　“用了妖莲之矛，我会再少一支骨矛的。你也知道，想找些可以当作兵器的材料有多困难。我的死镰已经没了，骨矛只剩下六支，当然要省着点用。
　　“可是！主人您不是满口担保一定能拦住那大美人的剑，他才会冒这险的。”
　　“不妨先答应着，那女人不是没刺下去吗？好了，今天来了三次，我累了，该回去了。”风月冷冷说完，回异界去了。
　　格利高里发了会呆，突然跳了起来。
　　“太阴险了！太卑鄙了！”
　　它大叫着，几乎兴奋得要晕过去，屁颠屁颠地追着风月去了。
　　安德罗妮稍稍平复了心情。她自小生在贵族豪门之家，这些年来，什么变态淫秽的事情没有见过？相比之下，罗格趁她昏迷时占了她的身子，实在不算什么。莱茵同盟贵族的夫人小姐们向来不大看重名节，表面上维持着对家庭、爱人的忠贞，私下里却往往有众多的情人。这已经是公开的秘密。
　　失贞还不会让安德罗妮疯狂。大贵族的女儿们毫无选择伴侣的权利，她们的婚姻向来都是政治的工具，她们与爱人相会惟一的方式便是情人。自安德罗妮七八岁起，她惊人的天份和无比的美貌就引来了无数求婚联姻的大贵族。就在这一年，剑术刚刚大成的普罗西斯见到了安德罗妮，她的天才立刻征服了眼高于顶的普罗西斯，他当即向她的父亲，自已多年好友罗歇里奥元帅要求带走这个小女孩。罗歇里奥元帅高瞻远瞩，欣然答应，此后就是让普罗西斯无比痛苦和后悔的十五年。
　　小安德罗妮的洁癖、傲慢和坏脾气整整折磨了可怜的星空剑圣十五年。惟一让他开心的是，二十二岁的安德罗妮就已经修成了十六级的星空斗气，距离圣骑士仅一步之遥。放眼望去，周围诸国之中仅在黄金狮子奥菲罗克之下，这让普罗西斯骄傲不已，最后连自己最心爱的神器碧落星空剑都交给了这个最小的、也是最杰出的弟子。
　　然而不知从何时起，心性无比高傲的安德罗妮又多了一项怪癖：极度厌恶男人和自己的女人身份。她转而改成男子装扮，几年之后，更是深信自己就是一个男人了。两个哥哥大卫和冈萨雷斯曾以此开过玩笑，结果她大闹一场，竟然动手拆了冈萨雷斯的卧室。
　　在她十五岁那年，曾听到几个大贵族子弟议论元帅家有一个女儿是易装癖和同性恋，她当即拔剑挑战，要求当街决斗，更是蓄意在决斗中将这几人斩断手脚之后才杀死。此事轰动了整个王都，罗歇里奥元帅的对头们借此发难，召集高手将安德罗妮拘禁起来。他们准备借此一举铲除罗歇里奥家族百年的权势。
　　然而罗歇里奥元帅外有手握重兵的巴伐利亚大公支持，内有罗素大公相护，在朝中地位稳如磐石。而普罗西斯听说此事之后，星夜赶到了王都里尔城。他单人只剑杀上门去，连续斩杀当日参预围捕安德罗妮的武者和魔法师三十多人。罗歇里奥元帅则同时发动，屠灭政敌六个家族，合计五百多人，其中包括了两个超过七百年的古老家族，借机将所有政敌一网打尽。
　　此次事件史称“流血的三月”，是同盟政治史上的一件大事。然而事件的始作俑者，安德罗妮却被有意地从一切史书和资料中剔除了。
　　七年之后，当二十二岁的安德罗妮以安德烈之名回到王都之时，知道事情真相的几个大贵族或是与罗歇里奥元帅是政治同盟，或是畏惧普罗西斯的穷凶极恶，都不再提只字片语。似乎罗歇里奥元帅一直就是三个儿子，五个女儿一样。
　　这些年来，她几乎忘记了自己曾是个女人，现在却又被打回了现实。她并不在乎失贞，可是却无法忍受被男人触摸。但不知为何，罗格竟然始终让她联想起芙萝娅来，无论如何下不了杀手。
　　她却不知，罗格趁她昏迷时曾以精神力对她灵魂直接发动了‘魅惑人类’，暗中影响了她的思想。这个魔法他学自埃丽西斯留给他的黑水晶，是当年魔鬼诱惑人类犯罪的常用招数。其实天界神族也常用这手，只是名目叫做感召而已。
　　只是这类直接影响灵魂的魔法，消耗大而效果差。若想不为受者所知，那能施加的影响就非常有限。在信仰问题上，天界和魔族已经明争暗斗了不知道多少年。近千年来，天界渐渐开始放弃感召这种吃力不讨好的方法，转而借光明教会直接插手人界事务。
　　在异界的某个地方，骨龙格利高里仍然未从兴奋状态中摆脱出来。它一想罗格运用的是魔界最厉害的几大恶魔们常用的手法，就忍不住兴奋的得发抖。
　　“太阴险了！太卑鄙了！”
　　它嚎叫起来。
　　“格利高里！你有没有完？”它身后传来风月的怒喝。格利高里立刻意识到大事不妙，还未等它逃开，风月就已经捉住了它的尾巴，轮了几圈，远远地掷到了小山丘的另一边。
　　安德罗妮拾起了自己的墨绿胸甲。却有个罗格在旁边，如何能够换上？她转头怒道：“罗格，你先滚出去一会！”她身后却已空无一人。
　　安德罗妮怔了一下，不知何时整个大厅里已经空无一人。罗格竟然已经跑了？难道他刚才的慷慨激昂都是装出来的？可是，又怎么解释他在两人都中了龙息之毒的时候，将那滴救命的天使之泪让给了自己？她心中迷糊着。
　　换好衣服，她走到了特里伦休特巨大的尸体前，静立着，思绪万千。
　　记得临行前，哥哥大卫曾对她说过：“千万要保着罗格的性命，但若他落在教会手上，就一定要杀了他！如有机会将他拉入家族，千万不要放过了。若是追丢了、或是斗他不过，也别太勉强，就让他去吧。总而言之，不要和他结下不可解的仇怨，纵不能用也要放他一条生路。有他在一日，想必教会就会一日不得安宁。如果有一天你遇上无论如何对付不了的仇人，就去试着找他吧！那个罗格身上有太多的秘密，至今为止，他周旋各大势力之间，还从未真正吃过亏呢。千万不要因为他只是个十级魔法师而小看了他！你这一次任务非常危险，哥哥能教你的就只有这些了。”
　　一直以来，她一直以为罗格不过是个无能无才、贪财好色的小人而已，仗着脸厚心黑，见风使舵发家致富。但各路与罗格作对的人物似乎从没占得什么便宜过。他和那恐怖的魔女埃丽西斯同被教会捉住，埃丽西斯被送上火刑架，他却不知不觉的逃脱了。
　　此次千里追捕，教会的卡拉杨和克里斯玛的实力自己是知道的，他们带齐了上百神圣骑士和执法者，但现在只剩他们两个人，还都身负重伤，不知能否生还光明教会。
　　而自己自从出师以来，依星空斗气的狠辣、碧落星空的神异以及剑技之精，除了败给奥菲罗克之外，就是遇上卡拉杨、克里斯玛之流，自己也可操必胜。可是如今不光莫明其妙地失身于他，若是罗格心狠一些，趁自己昏迷时给自己补上一剑，自己一定会死得不明不白的。就算他不下手，只要把天使之泪自用，自己也必然死在绿龙龙息之毒下。
　　安德罗妮一直以为罗格一路有惊无险地走过来，不过是一系列偶然罢了。
　　可是所有偶然背后，定是有其必然的。
　　她轻叹一声，又想起刚刚看到罗格凭空招来衣袍和改变体形的本事。这个胖子的身上，实在有太多秘密了。
　　“如果有一天你遇上无论如何对付不了的仇人，就去试着找他吧！”大卫的声音又在她耳边响起。
　　她闭上了眼睛，眼角又流下一滴清泪。“芙萝娅，你等着我。我的身子脏了……可是就算我们不能再在一起，我也不会眼看着你走向毁灭的。你不是我两个哥哥和巴伐利亚大公的对手的，我也不是，可是罗格也许会是。芙萝娅！你为什么就不肯和我一起走呢，我们离开这个地方，离开贵族的圈子，离开政治和阴谋，难道不好吗！为什么！这个世界并不适合我们啊！芙萝娅，你知道吗，你愿意在我剑下死去，我……我也是愿意为你付出一切的。”
　　良久，她霍地站起，拭去泪水，面如寒霜。事已至此，哭也于事无补了。
　　此时，绿龙尸体后突然传出一阵若有若无的呻吟。她吃了一惊，迅速绕过巨大的龙尸，看到罗格仰天倒在地上，满面的黑气。
　　她急忙过去，犹豫一下，没有去扶他，只是在他身边蹲下，冷冷地问：“你怎么了，怎么会倒在这里？”
　　罗格微微睁开眼睛，气若游丝，低声道：“你……衣服换好了吗？我…..我没事….没想到，这龙毒还真***厉害，我……我可能不行了……”说完，他双眼一翻，竟然晕了过去。
　　安德罗妮顿时慌了手脚，她极快地用指尖点了下罗格的额头，那上面一片火烫。她咬着下唇，手足无措，将身上带的所有有解毒功能的药水拼命给罗格灌下去，可是龙息之毒，哪是这些普通解毒药解得了的？
　　安德罗妮对毒一窍不通，她站起身来，四处张望，想找点水来，给罗格降降温度。然而龙窟中滴水全无，她跺了跺脚，身形闪动，如一道轻烟般出洞去了。她却没来得及细想，为何罗格这个无耻得趁她昏迷时施以淫行的人，怎么突然变得如此君子，连她换衣服也不偷看？
　　转眼之间，安德罗妮的身影又回到了龙窟之中。她拎着一件湿衣，也不知道从哪里找到的清水。她将水拧在罗格的脸上，身上。如此往返数次，罗格的情况才稍见稳定。她重重在罗格大腿上踢了一脚，冷冷地道：“我也就能做到这么多了，你活不活得了，看你的运气了。反正你的运气好象一向不错。”
　　她寻了个角落，合衣坐下。这一天的事情太多了，让她心乱如麻，这一坐下，身上的伤势又有些发作，疲累袭来，让她在不知不觉中沉沉地睡去了。
　　一线阳光从洞顶的缝隙照在了安德罗妮的脸上，她皱起眉头，翻了个身，将胳膊将脸挡了个严严实实，又昏昏睡去。
　　罗格如幽灵一般站在她的身边，看着她笔挺修直的两条大长腿，忍不住咽口唾沫。既然眼前最大的一关过了一半，日后自然不会让她逃出自己的手掌心！这一次他害得教会的追捕者们几乎全军覆没，安德罗妮也一步一步走入自己设下的陷阱。是以现在他对自己已经是充满了信心。
　　强大，并不仅仅指的是力量。
　　不断传来的叮叮当当的声音彻底搅了安德罗妮的好梦。她猛地坐起，怒目而视，手已经放上了碧落星空的剑柄。一睁眼睛，眼前就是一片耀眼的珠光宝气。安德罗妮呆了一呆，这才想起昨夜是在龙窟中睡了一夜，这些难道是龙的藏宝吗？
　　她站了起来，这才看清面前空地上堆着一堆各式黄金珠宝，以及一些魔法道具。竟然堆了有一米多高！
　　这些是一大笔财富，可是和传说中龙的藏宝相比，似乎还有些差距。安德罗妮自小以来，什么样的宝物没有见过？这些普通的珠宝还不大放在她眼里。她四面望去，见罗格那胖胖的身影正在龙尸上忙碌着，看他的样子似乎行动还不大方便。
　　安德罗妮走了过去，看着罗格用一把乌黑的匕首吃力地插进龙背的鳞片里，用足力气将鳞片橇起，再在根处一阵切削，这才拔下了一块鳞片来。罗格回头对安德罗妮笑了一下，他脸上青黑毒气退了许多，但仍是满脸泛绿。他回过头去，继续艰难地剥下一片鳞片。
　　“你要这些龙鳞干什么？用得着这么费事、一片一片地拔吗？”她不解地问。
　　“大小姐，这些龙鳞可是上好的护甲材料！呵呵，别忘了我以前可是开装备店的啊！”罗格一边回答，一边用力拔下一片龙鳞。他放下鳞片，坐地休息。地上已经堆了十几片龙鳞了。
　　安德罗妮皱了皱眉头，她手中蓝光闪动，没过多时，就用碧落星空从龙身上划下了几十片龙鳞。她这才道：“这些够了吗？这绿龙鳞根本挡不住我的碧落星空，做出的护甲能好到哪里去？”
　　看着满地的龙鳞，罗格精神一振，将其都包了起来，笑道：“大小姐，当世能有几把和碧落星空相比的剑？只有少数的兵器才能奈何得了这绿龙鳞，这怎么不是好东西？好了，这些鳞片够做两套护甲了。我就要这些龙鳞，其余绿龙的藏宝都是你的了。”
　　安德罗妮颇觉意外，问道：“你为什么将绿龙的藏宝都给我？你自己不要吗？”言下之意，自然是你这视财如命的家伙怎么突然转性了？
　　罗格苦笑一下：“这龙毒厉害得很，我能不能活过明天都不知道，还要钱干什么？再说，带着这些累赘的东西，还能逃出多远吗？只要逃出教会的追杀，钱总会再赚回来的。”
　　安德罗妮忽道：“我改变主意了，还是要杀了你！”碧落星空宛如梦幻，忽然就出现在罗格的颈畔。
　　罗格轻叹一声，望着她，淡淡地道：“死于毒发，还是死在你剑下，不都是一样吗。你想杀就杀，婆婆妈妈的干什么？”说罢，他拎起装了龙鳞的包袱，看也不看碧落星空，向龙窟外走去。
　　“站住！”安德罗妮叫道。
　　“又不杀我，又不让我走，安德罗妮小姐，您到底想干什么呢？”
　　安德罗妮轻咬下唇，看得罗格心里一荡，险些破坏了大义凛然的形象。“你打算逃到哪里去？”
　　罗格沉吟一下，道：“教会的人对中央山脉里的精灵族有所图谋。我准备先找到精灵族，看看能不能破坏教会的计划。可惜，就算卡拉杨和克里斯玛受了伤我也不是他们对手，不然倒是可以把他们先抓起来，问问光明教会到底有些什么阴谋。”
　　安德罗妮脸上阴睛不定，终于，她下定了决心，冷冷地道：“你答应我二件事，昨天你做的事情就算过去了。若你不答应，我现在就杀了你！”
　　罗格淡然一笑，道：“不妨先说说看是什么事。”
　　“第一件事就是今后无论何时何地，你必须站在罗歇里奥家族一边，为罗歇里奥家族效力。第二件事，若是芙萝娅有难时，你要全力助我救她！”
　　“就是这样？”
　　“就是这样！”
　　“那好，我也有条件。我可以助你父亲登上权力顶峰，但在必要时我要能够动用罗歇里奥家族的全部资源。还有，你要嫁给我！”
　　“你说什么！你作梦！我宁可现在杀了你！”安德罗妮气得满脸通红。
　　罗格冷冷地道：“安德罗妮小姐，你要不愿意，嫁给我这事可以缓议。可是我不得不说，您除了武技高超之外，只是个成事不足、败事有余的贵族公子…..不，大小姐而已。您冲动、任性、高傲，还有一大堆稀奇古怪的爱好。不客气点说，论才智远见，我这个无耻之徒比您要强上不止一筹的。不管您嫁不嫁给我，若需要我为您效力，您自己，必须得听我的命令！”
　　安德罗妮浑身微微发抖，还从来没有人敢这样对她说话，敢这样蔑视她，除了已经死去的奥菲罗克。可她心底隐隐知道，罗格说的都是对的。
　　一道蓝色光带在龙窟中亮起，安德罗妮如电闪雷鸣般绕着龙尸转着圈子，一剑剑疯狂地砍在绿龙的身上。
　　蓝光闪过，她又出现在罗格的面前，栗色长发缓缓地飘落，一字一句地道：“我答应你！”
　　罗格洒然一笑，道：“很好！你现在去哪里，不把绿龙的藏宝运回家族吗？”
　　她眼中一阵迷茫，摇了摇头，道：“我现在不愿意回家族。我，我也不知道接下来该做什么。”
　　罗格心下暗喜，嘴上却淡淡地道：“既然这样，那您慢慢想吧。我还要去找寻精灵族呢。”
　　安德罗妮目光转冷，喝道：“站住！我要跟你一起去！你嘴上答应的虽然好，可是若你一去不还呢？我到哪里找你去？”
　　罗格哈哈一笑，道：“原来大小姐你也不笨嘛！既然这样，那我们不妨先去收拾了卡拉杨和克里斯玛。有你这位剑圣弟子在，我敢担保，那两个杂碎绝出不了这座森林！这头绿龙穷得要死，除了两个龙眼值钱点，其它的财宝没必要带，也带不走。埋在这里算了。”
　　其实绿龙特里伦休特行动不便，穷是穷点，却绝不是没有宝贝。最珍贵的碧玉龙晶就躺在罗格的肚子里呢。
　　想起德鲁依村落中惨死的少女，安德罗妮心中不禁怒意上涌。随即她又想起，若不是光明教会的缘故，她与芙萝娅又如何会落至今天生死相别的地步？
　　“那两个杂碎绝不会活着走出这座森林的！”安德罗妮咬着银牙，一字一字地说道。
　　森林中，风月如鬼如魅地穿行着，格利里高里吃力地跟在她后面。
　　“主人！我们这么急是干什么去啊？”
　　“去收拾那两个天使！”
　　“啊？您不是答应了给他留一个的吗？”
　　“会留的。我会给他们留下两个没有一点神力的天使的。我要先下手，免得那两个废物被那女人顺手一剑杀了。”
　　“啊！”格利高里疾追着风月，消失在林中。空中还回荡着它的精神波动…..
　　“太阴险了！太卑鄙了！”
　　《亵渎》七天涯之旅完





    第六卷　传说的起源 章一 末路 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:55 本章字数:7447

        
　　夕阳西下。落日的余晖将整个山林染成一片金黄，宿鸟大片大片地飞回林中，狼嚎鸟鸣交相呼应着，一片祥和气象。
　　在一处清溪边上，扎着一个小小的帐篷。帐前燃着一堆篝火，火上正烤着一条鹿腿。罗格悠闲地坐在火旁，转动着烤鹿腿。他两个耳朵一动一动的，仔细倾听着远处小溪里传来的水声。一里之外的地方有个小湖，安德罗妮正在那里洗澡呢。
　　罗格虽然有心偷窥，却没有那个本事接近她而不被发觉。何况，安德罗妮从上到下哪一块地方他没有看过？虽然以安德罗妮这种倾城美人，看一次是绝对不够的，就是百次千次，也是远远不够的。
　　远处溪流中蓝光突然一闪，紧接着传来一声野兽临死前的嚎叫。罗格心下暗自庆幸，还好没有去偷看安德罗妮出浴。她显然是在浴场周围以星空斗气设下了许多陷阱，不用说，这就是防着自己的。
　　他哼着小曲，心情舒畅地烤着肉。有安德罗妮这个大美人相伴，山林中的生活一下子变得丰富多彩起来。至于那两个重伤的天使，他倒不担心。依他下的魔法标记来看，这两人二天的功夫不过逃出二百公里，以二人的武技水平这是绝不可能的事，那就只有一种解释，他们的伤势或者是毒势已经发作了。过了今夜，明天他和安德罗妮就要一鼓作气追上这两个倒霉鬼了。
　　至于为罗歇里奥家族效力，那不过是一张空头支票罢了，这等百年大豪门里面藏龙卧虎的，还需要自己这么一个小角色吗？真弄不清楚大卫和安德罗妮为何一直要把自己拉拢过去。好不容易才从巴伐利亚这辆战车上下来，难道马上要上一辆新战车吗？开玩笑，还是先过两年快活日子再说吧。
　　他突然想起大卫则和他提过的招婿之事，说的不会是安德罗妮吧？他微笑着摇了摇头。不会的，肯定不会的。安德罗妮的怪癖他这个哥哥不会不知道，而且看起来他也根本约束不了这个妹妹。若让安德罗妮嫁给自己，那可同时得罪了芙萝娅公主。公主绝不是好惹的人，这一点罗格深有体会。细想起来，出道这么久，真正让他吃亏的事几乎没有，自己也就是被公主给狠狠收拾过一次。自然，被阿泰斯特出卖那一次也算，不过那不是他的错。
　　罗格取出一把从龙窟中得来的镶金带银的魔法短剑，把烤鹿腿切成一小块一小块的方肉。其实这把短剑本身并不如何锋锐，仅仅是经过了魔法的初步强化。但好处在雕饰和镶嵌，是真正的艺术品。看来曾经是某个不懂武技，却精通艺术的大贵族的收藏品。在罗格眼里，这把剑代表的金币价值比其它的要高，如此而已。
　　肉切好，一阵轻风掠过，安德罗妮已经回来了。她从小帐蓬里抽出一块毛毯，坐在了上面，又将湿漉漉的长发披散开来。
　　罗格盯着她雪白的赤足，看得目不转睛，笑道：“大小姐，你还是早早修成圣骑士的好，这样在森林里行走，也不会脏了你的脚。”
　　安德罗妮哼了一声，冷冷地道：“难道你对男人也这么感兴趣吗？要不是那头死龙的龙息把我的精灵披风给毁了，我用得着这样吗？但你想我用那些臭男人用过的东西，想都别想!你不是说你是炼金师吗？怎么一双靴子做了一天还没做好？”
　　罗格笑道：“做魔法靴子我可没有材料，普通的靴子是没问题的，可是这东西可不同于披风的，一定要合脚才行。我又不是鞋匠，不知道你的脚型，怎么做得出来？”
　　“那你要怎样？”
　　“想要双合适的靴子，就只能先委屈大小姐一下了。”罗格笑得阴险，伸手就向安德罗妮的赤足摸了过来。
　　安德罗妮脸上一阵青一阵白，她手轻轻一动，碧落星空就抵上了罗格的咽喉。她一双美丽的大眼睛微微眯起，轻轻地道：“你是不是以为那件事后，我没有杀你，就意味着你还会有机会呢？千万不要挑战我的耐心，好吗？”
　　罗格眨了眨眼，道：“我只是需要知道你的脚型而已，没有别的意思。我还需要占这种小便宜吗？你也不能整天提着斗气飞来飞去的吧？”
　　安德罗妮气得要命，却拿他没有办法。她取出一块丝巾，扔给了罗格，恨声道：“垫上你的脏爪子！你要是敢碰到我一个指头，我就杀了你！”
　　说罢，她紧紧地闭起了眼睛，紧张得有些发抖。
　　胖子大喜过望，接过丝巾垫在手上，捉住了安德罗妮的左足。安德罗妮全身一振，闭目咬牙苦苦忍耐着。
　　罗格一寸一寸地细细揉捏着她的小脚，悄悄用上了许多挑情按摩的手段。从近处看，她的纤足纤巧柔美，雪白的肌肤几乎是透明的，但纤美的线条中又似隐隐蕴含了极大的力量。他立刻想起当日她身上的种种妙处，心旌摇荡之下，另一只手老实不客气地向她的小腿上摸去。
　　“你摸够没有？！”
　　罗格耳边突然嗡地一响，眼前金星直冒。原来被安德罗妮用碧落星空在头上狠狠地敲了一记，还好是连着剑鞘。但就是这样，透出的星空斗气也让罗格一阵晕眩，胸口烦闷，忍不住要呕吐出来。
　　还没等他吐出来，安德罗妮已是如一阵风般飘出，伏在溪边拼命地呕吐起来。
　　罗格万料不到是这个场面，面红耳赤，张口结舌。
　　他飞奔过去，想给她拍拍后背。虽然在呕吐中，但安德罗妮的剑鞘如同长了眼睛，从她腋下伸出，沉重而准确地击中了罗格的胃部，让胖子倒吸口凉气，整个人僵在了原地。
　　“你还想碰我！离我远点！”安德罗妮怒喝一声，剑鞘一勾一送，胖子就如断线风筝一样，飞回了原地。她转头又呕吐起来。
　　过了片刻，安德罗妮这才走了回来，她的脸上现在已是全无血色。篝火旁的罗格正哼哼叽叽地揉着肋骨，一幅有气无力的样子，脸上的绿气又重了几分。
　　安德罗妮这才想起来罗格还有余毒未消。龙息之毒何等厉害，罗格不死已经是奇迹了，哪还经得住她这么大力的击打？再说，魔法师的体质之差，众所周知，被她这个一只脚踏入了圣域之人下意识地给了一记，居然还没断上一排肋骨，胖子可算是皮糙肉厚了。
　　“你……你没事吧！”安德罗妮有些歉意，语声却仍是冷得要命。
　　罗格翻了个身，长出一口气，道：“没事….还好一根骨头没断！大小姐，我好歹是个魔法师，您下手能不能轻一些？有哪个魔法师经得住你这一记的？要不是我平日不大用功，好吃懒做，养出了一身肥肉，这一摔还不要了我半条命？龙毒要是再发，这次我可不见得挺得过去了。”
　　安德罗妮有些窘迫，不知道说什么才好。她隐隐觉得事情似乎不是罗格说的那样，但又不知道到底哪里不对了。过了半晌，她才开口：“我……我是无意识反击的。我……受不了被男人碰……完全受不了……所以才……你没摔死就好了！”
　　扑！罗格一口水喷了出来。“没摔死就好了！”这是什么话？他目光怪异地盯着安德罗妮。直看得她面红耳赤，继而左顾右盼，然后低头不语，最后是对着他怒目而视，一举把罗格盯了回去。
　　两人吃完烤肉，罗格就取过了鹿皮，用短剑切成了几大块。然后又是盯着安德罗妮的脚猛瞧，口里念念有辞的。
　　安德罗妮大怒，罗格却说是为了制备靴子的需要。她明知此话不尽不实，但实在不愿再赤足行路，一咬牙，索性将双足伸出，让罗格看个够。自己则扭过脸去，欣赏起风景来。
　　罗格也不敢做得太过火了，反正细水长流，日子还长着呢，总有机会将这大美人彻底制服。连迷奷这一关都过去了，其它的还困难吗？只是她这极度厌恶男人的怪癖，得想个什么办法来给去了才是。
　　其实办法他早就有了。那就是埃丽西斯留下的黑水晶中记载的魔法：强力魅惑。只是这个魔法从复杂程度和魔力要求来看，仅仅比较人偶魔法差了一点而已。随着对魔法认识的深入，罗格早就推翻了人偶魔法只是八级魔法的想法。那么这个强力魅惑看起来至少也是八级魔法。要想用它，那可有得等了。
　　胖子收回了心中的绮念，凝神对着地上鹿皮施起魔法来。他还是第一次使用五级魔法构造术。这个魔法只能把材料变成一般的装备，既不能将材料直接变成魔法装备，也不能对魔法装备进行改造。除了眼下这种一穷二白的逃亡生涯或者是探险冒险，用处可以说是零。
　　一阵魔法火焰闪过，一双丑陋无比的靴子出现在罗格面前。他随手把这双靴子扔到一边，反正安德罗妮是决不会穿这种东西的，不如少碰个钉子。
　　他拎过另一块鹿皮，再一次开始施法。
　　第二双靴子至少有了个靴子的样子，不过还是要扔掉。
　　第三双就好得多了，虽然品味不怎么样，但你能指望魔法会懂得时尚流行吗？其实这只是罗格的借口，真实的原因是他的品味太差。然而这双靴子小了许多。于是罗格借机又看了一翻安德罗妮的赤足，只是这一次，吃过苦头的她无论如何不让罗格再动自己一根指头。
　　终于安德罗妮有了合适的靴子，罗格的魔力也消耗得一干二净，卧在火边，沉沉睡去了。
　　月上中天，星河如梦。
　　睡梦中，罗格突然听到一阵轻轻的抽泣声传入耳中。他猛地清醒过来，人不动，精神力迅速扫描了一遍身周，没有发觉任何异常，这才睁眼坐起。
　　抽泣声传自安德罗妮所睡的小小帐蓬。
　　罗格默然片刻，轻轻叫了一声：“安德罗妮……”
　　抽泣声突然停止了，过了一会，传来了她冷冷的声音：“什么事？这么晚了。”
　　罗格长叹一声，仰天躺下，看着天上的星河，道：“你想起了芙萝娅公主吗？”
　　小帐蓬里静了一下，才传出她的声音：“用得着你管？我就是有这爱好，又怎么样？”
　　罗格慢慢地道：“我也很想念埃丽西斯……”
　　帐蓬里“咦”了一声，安德罗妮的头探了出来，一双还有些红肿的大眼睛盯着罗格看个不停。“埃丽西斯？她，她不是奥菲罗克的人吗？你喜欢的人是她？难怪你会和她一起逃跑。说起来，还真不象你啊！不过我那两个哥哥对你可是很赞赏呢。就是这件事上你还有些象个男人！”
　　罗格苦笑一下，道：“我知道她是奥菲罗克的人。她……她心里也只有奥菲罗克。不论从哪一方面看，我都没办法和他比的，所以，我也从来没有妄想过有一天能够拥有她。可是……和她一起躲避教会追杀的那个夜晚，却是我一生中最快乐的时光。”
　　“难怪，你这个教会正当红的守护骑士会突然变成了渎神者和异端。你辛苦经营那么久的事业，就这样全部放下了？”安德罗妮冰冷的脸上此刻柔和了许多。
　　“不放下还能有什么办法？我还年轻，还输得起。钱没了可以再赚，权势没了可以再去争。可是埃丽西斯……我只有那么一个机会啊……若是跟她去成了魔界，那该有多好。”罗格叹一口气，又向安德罗妮问道：
　　“你们罗歇里奥家族不是向来都是莱茵同盟的重臣吗？你和芙萝娅公主应该很是门当户对啊，虽然……嗯，你明白我的意思了，怎么你还会一副与她生离死别的样子？难道说你们怕斗不过教会和巴伐利亚大公吗？”
　　“我们家族……要和莱茵同盟决裂了。父亲已经决定了全力支持巴伐利亚大公。”安德罗妮平静地说。
　　罗格大吃一惊，道：“什么！罗歇里奥元帅叛变了？莱茵同盟所有重兵不都在罗恩公国吗，而且正是元帅掌兵……”
　　“叛变……”安德罗妮苦涩地一笑，“是这样的吧。父亲让我把芙萝娅留下，或者至少把她所有的神器都夺下来，可是……可是我根本办不到。你知道吗，她那天也是一样站在我的剑前，跟我说，要么杀了她，要不放她走。”
　　安德罗妮双手掩面，低低地抽泣起来，呜咽道：“罗格，你说，为什么我就做不到象你一样，抛下家族和她一起走啊？”
　　罗格笑道：“好了，安德罗妮，别哭了。你怎么能跟我一样呢？我抛下的不过是权势地位，可是你如果跟芙萝娅走了，以后在生死战场上面对的就是自己的父兄。换我是你，我也很难选。原来你让我帮你救出芙萝娅是这个意思。嗯，她是很危险的，同盟的兵力可是全在你父亲手里呢。”
　　他仔细想了一会，慢慢地道：“也许，时机到的时候，救她出来也不是不可能。不过，你一定要配合我。”
　　安德罗妮叹一口气，道：“她暂时还不要紧的，那家伙啊，太狡猾了，又有两件神器。可是我就怕她会死守王都，那就……那就……”
　　罗格突然想起一事，声音中竟然有些颤抖，问道：“元帅既然支持巴伐利亚大公，怎么会…..怎么会让奥菲罗克回来送死？”
　　安德罗妮想了想，道：“这个……我也不大清楚。我对他们那些事一向不大感兴趣的。我好象听哥哥提过一次，说父亲对奥菲罗克也是非常惋息的。”
　　罗格紧张之急，问道：“那么，他知道教会准备烧死埃丽西斯吗？”
　　安德罗妮摇了摇头，肯定地道：“我们都是在当天才知道这个消息的。之前只知道教会有一个非常重要的仪式要举行，提前几天就把广场给封闭起来了。我是好奇，所以去偷看，这才知道原来要烧死的是埃丽西斯。”
　　罗格平静了下来，百思不得其解。光明教会是如何得知埃丽西斯的魔族公主身份的？也许问题的关键是在叛变的阿泰斯特身上。
　　他暂时把这个问题放在了脑后，笑问安德罗妮：“大卫总对我说要招婿，不会指的就是你吧！要是这样，我早就该同意了！”
　　安德罗妮脸上突然变得通红，怒道：“你还敢打我的主意！要不要我用星空斗气把你变成一块水晶？哼！”
　　罗格嘻皮笑脸地问：“那能是谁？我要认真考虑一下了。还不知道你有几个姐妹呢！”
　　安德罗妮恶狠狠地白了罗格一眼，才道：“我两个姐姐都已经嫁人了，我还有三个妹妹。凯瑟琳现在号称王都第一美人儿，你就别想了。也就是卡罗琳有点可能，她脾气不好，身体差，母亲家族的历史也不够悠久。”
　　“王都第一美人儿？”罗格似笑非笑地望着安德罗妮美得不可方物的脸蛋，道：“我看你才是王都第一美人吧。”
　　安德罗妮脸上一冷，道：“太晚了，我不陪你疯了。记住！明天一定要抓到那两个杂碎！我去睡了。”说罢，她转身钻进了小帐蓬。
　　不经意间，她嘴角露出一丝笑意。
　　天还未亮的时候，安德罗妮和罗格就出发了。
　　自服了天使之泪，安德罗妮明显武技又上了一层，她在林间穿行宛如幽灵，迅捷无比。
　　可是罗格始终紧紧地跟着她，未曾有落后。
　　听到身后树林中迅速接近的响动，安德罗妮也不知是好气还是好笑。她一转身，又隐入了森林中。
　　哗拉，一只巨大的灰色蜘蛛从树丛中跳了出来，它毫不迟疑，向安德罗妮消失的方向紧追下去。罗格给自已施展了羽落术，正安安稳稳地坐在灰色蜘蛛的背上，逍遥自在，好不快活。
　　这是罗格想出来的赶路妙法。他召唤出了一只巨大的丛林蜘蛛，让它攻击安德罗妮，自已就坐在它背上。安德罗妮在前面跑，丛林蜘蛛就只知道在后穷追不舍。安德罗妮速度虽快，丛林蜘蛛也不慢。两人，不，应该是一人一蜘蛛就这样迅速在森林中移动着，把安静的森林搅得鸡犬不宁。
　　二人登上一座山丘，罗格将丛林蜘蛛送了回去。他掏出一颗绿龙龙眼，装模作样地摆弄一番，向下面一个山谷一指：“他们就在那里，绝对没错！”
　　安德罗妮吓了一跳，大卫给她的水晶球可是号称精度超过了教会著名的天境轮盘的，但都没有这么准确。罗格随便挖了颗龙眼就能做到这点？自己怎么无论如何也看不出这颗龙眼是干什么的呢？她隐隐嗅出了一丝阴谋的味道。
　　“绝错不了！我们快去，别让他们跑了！”罗格似是无意，一把拉起安德罗妮的小手，就欲往山下冲去。
　　安德罗妮冷哼一声，纤手反过来一扣，就将罗格带着在空中转了两个圈子，然后将他往地下重重一掷，一脚踏住。
　　罗格在她脚下叫道：“大小姐，你手太重了点吧，唉哟！再不快，他们可要跑了！”
　　安德罗妮哼了一声，眼睛微微眯起，周身斗气升腾。她带着一道蓝色焰尾，闪电般向山谷中冲去。
　　罗格爬了起来，看着她远去的身影，嘿嘿一笑，给自己加上了加速术，发起蛮力，低头弯腰冲下山去。速度之快，竟然比安德罗妮也差不了多少。
　　一进入山谷，他就看见安德罗妮呆呆地站在那里。他有些奇怪，过去一看，也愣住了。
　　山谷中的空地上摆着两块巨大的岩石，岩石上插着巨大的十字架。卡拉杨和克里斯玛正被钉在十字架上，已是奄奄一息。数个持弓箭的骷髅在周围游荡着，有乌鸦或者是秃鹫想落在两人身上的时候，这些骷髅守卫们就会一箭射去，将这些贪婪的食腐者一一射杀。
　　山谷中弥漫着奇异的恐怖气氛，完全见不到任何稍微大型一点的野兽或者是魔兽的踪迹，，否则以这些低等的骷髅守卫的实力是守不住这里的。然而是什么让这些野兽和魔兽们避开了这里呢？
　　趁着安德罗妮还在发呆的当口，罗格迅速打量了四周，最后目光落在钉住卡拉杨和克里斯玛双手的四根深灰色骨刺上。他从上面感应到一丝熟悉的味道，这些是格利高里身上的骨刺吧？这些骨刺插在这里，看在那些野兽和魔兽的眼睛里，就意味着这是骨龙的地盘。野兽天生的本能使它们远远地绕开了这块山谷。
　　看着面容枯槁的末日审判团的二大巨头，安德罗妮几乎不敢相信自己的眼睛。她无法相信，这就是手握生杀大权，实力惊人、威风八面的卡拉杨和克里斯玛？是谁有这么大的本事将他们两个人打成这样，钉在十字架上慢慢等死？
　　安德罗妮从他们身上完全感应不到一丝斗气的波动，往昔二人无形的威压也已消失的无影无踪，或者说，这两个人现在就连普通人都不如。一般的强者受伤再重，她多多少少能看出来伤者以前拥有的实力。可是这两个人，如果她不认识的话，一定会判断成是普通人的。他们的力量哪里去了？这绝不仅仅是斗气被耗光这么简单，而是所有的斗气根基都消失了！
　　卡拉杨微微睁开了眼睛，眼前出现了模糊的两个人影，他张了张嘴，却只有一片沙哑而不成语调的声音传出来。他眼前蓝光闪动，身子一软，摔落下来。
　　安德罗妮左手轻挥，带出一道柔和的气流，将卡拉杨轻轻托放在地上。她又挑飞了克里斯玛手腕中的两根骨刺，将他也从十字架上放了下来。
　　她这个动作立刻引来了骷髅守卫们的注意，几支劲箭向她激射过来。安德罗妮随手挥出几道剑气，将这些骷髅守卫们绞成了骨粉。她有些奇怪地看了罗格一眼，问道：“这里这么多不死生物，你怎么不放一个驱散死灵的魔法？难道什么都要等我来不成？”
　　“有你这个剑术大高手在此，还用得着我吗？”罗格嘿嘿一笑。其实他是有苦衷的，他本身是个死灵法师，这个魔法在他使出来就变成了控制不死生物了。高级的不死生物会跑掉，可是这些低等骷髅兵只会被完全控制，过来听他的号令。这样一来，安德罗妮立刻会知道他死灵法师的真面目。
　　检查过卡拉杨和克里斯玛之后，罗格不由得在心里暗骂。风月这个吸血鬼只给他留下了两具空壳，所有的神力都被抽得一丝不剩，这不用说，明显都被风月拿去进补了。只是不知道她会不会信守诺言，给自己留上一点好处。





    第六卷　传说的起源 章二 使徒 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:56 本章字数:8100

        
　　几盆冰水浇下，让卡拉杨和克里斯玛稍稍回复了一点生气。两个曾经不可一世的降临天使如今眼中混浊，只剩下了无尽的绝望。
　　罗格将两人仔仔细细地搜了一遍，一寸地方都不放过，最后留下了两个赤裸天使。安德罗妮也把整个山谷都检查了一遍，拖了一大堆东西回来。
　　这一次两人搜出来的东西还不少，包括坑苦了两个天使的天镜轮盘，那卷传说中和精灵族有关的羊皮卷轴，以及一个小小的白玉号角。安德罗妮捡回来的是克里斯玛的佩剑‘逆风’及两人的部分盔甲。
　　末日审判团两大巨头用的东西，不用说自然是极好的。安德罗妮有了碧落星空，对其它宝剑再也看不上眼了。罗格就不同，他轻而易举地就鉴定出了逆风和斩云的巨大价值，不辞辛苦地将它们收了起来。
　　两大巨头的盔甲就不怎么样了，上面东一道、西一条都是可怕的划痕，甚至一片甲页上有被洞穿的痕迹，被破开的缺口处焦黑一片。安德罗妮眉头紧锁，显得忧心重重。
　　“罗格，你想问什么就快点问！我总觉得这里是个陷阱，感觉非常的诡异！从他们盔甲上的痕迹看，下手的人恐怕实力不在我之下。他如果躲在暗中偷袭，那可是很大的麻烦。我们要快点了结这里的事情，然后离开这里。如果他有什么不轨的想法，高速运动中也不容易隐藏身形。”
　　罗格满口答应，心里却不以为然。他一一弄醒了两个狼狈的降临天使，将羊皮卷和白玉号角举到两人面前，笑眯眯地问道：“两位大人，我们可又见面了。我时间不多，你们也很忙，是不是能痛快地告诉我，这两样东西都是干什么用的呢？”
　　克里斯玛呸了一声，卡拉杨则闭目不语。
　　罗格有些意外，从这反应看来，卡拉杨倒可能骨头更硬一些。两个降临的天使显然不畏惧死亡，也许他们有什么秘密的方法可以在死后保住灵魂的印记。虽然他们所有的神力和灵魂能量都被风月抽走了，就算最好的医生也只能维持他们几天的生命，但谁知道教会里面是不是有什么奇怪的魔法或者是神器可以使他们再生。当然，风月那家伙越来越高深莫测了，她什么时候已经能只抽走灵魂能量，却留下一个人的生命和意识了？
　　安德罗妮有些不耐烦了，两片极薄、极锋利的蓝色晶片在她指间形成。
　　“看来还得拷打是吧！真是老套！这些脏男人，阉掉最好！”
　　卡拉杨和克里斯玛对望一下，蔑视地看了安德罗妮一眼。卡拉杨甚至说：“你废话真多，难怪长得跟个女人似的。老实告诉你，我就曾经搞过一个小男孩，就是因为他长得和你有点类似！哈哈，哈哈！”
　　罗格连忙拦住了暴怒中的安德罗妮，这位大小姐对男人极度的厌恶和疯狂可别在这个时候发作出来。杀人、阉割不妨等问出需要的东西再说。何况，以罗格对光明教会的了解，他们应该不怕酷刑和死亡的。
　　“两位大人，”罗格阴笑着说，“我知道你们毫不畏惧死亡，甚至可以说，死亡可以充分证明你们对至高神的虔诚。在你们死后，灵魂不止是得到救赎那么简单，你们会受到至高神的奖赏，让我猜猜，是不是神力会更进一步呢？”
　　两位天使都默然不语。
　　“看来我猜得没错。救赎，就是你们的目的。我们不妨来做个交易，我会让你们得到救赎，而你们呢，也帮帮我，把你们这次寻找精灵族的事情跟我说说好不好？”
　　听到精灵族，卡拉杨和克里斯玛的脸色都变了变。
　　“你不要费心了。我们不需要什么救赎，你想杀就快点动手，愿意用刑也可以，看我们是不是受得住。”克里斯玛冷冷地道。
　　“两位大人，话说得太明白就不好了。好歹我也曾是个守护骑士，虽然品德信仰上和各位大人差得远，但是经书还是读了一些的。两位已经被抽干了神力了吧？在这里钉着看来也有一天多了，你们为什么不选择自杀呢？就算回到教会，你们的圣力也恢复不了了。是因为自杀是一项重罪吧！自杀的人灵魂将永远的沦落，不得进入天界。看，我的经书背得多好！虽然经书上写得看起来只是些形象的比喻而已，可是我们都知道，那上面说的都是真的，不是吗？”
　　两位天使脸色有些不大自然了。
　　“我们换个角度考虑一下吧，如何才能让两位的灵魂永堕地狱，不得轮回。《圣典.救赎》第十二章列了五宗罪，第十七章有四不洁，第二十二章有异端和渎神。还要我继续说下去吗，还是说需要我一一给两位大人列举一番？”
　　“你说的这些罪名，都加不到我们的身上！我们对异教徒做的那些事，都是对至高神信仰的表现！”克里斯玛沉声说道。
　　“我承认，异教徒杀得再多也都是功德。哪怕是强奷、灭族、屠村都无所谓。可是……我要说的不是这些。”罗格站起身来，走到安德罗妮旁边。
　　“大小姐，下面我要和他们谈些‘私人’的内容，你听了会不舒服的，能不能……”
　　安德罗妮睁大了眼睛，错愕地看着罗格。
　　“你不会对他们两个有兴趣吧？虽然这种拷问方式不是没有，可是……这里没有别人啊！你……你总不能自己上了他们吧？你……确定？”
　　罗格哭笑不得，这位大小姐怪癖还真的很多，立刻就想到那方面去了。
　　“大小姐！你想哪去了！我只是吓唬他们一下而已，我对男人绝没有一丝半点的兴趣，只有你这样的大美人才能让我失态……”他色迷迷地盯了安德罗妮一眼。
　　安德罗妮脸上立刻降下一层寒霜，转头就走。
　　看着她走远，罗格又蹲在两位天使的面前，仔细打量着他们健美的身躯，看得他们毛骨悚然。
　　“两位大人，千万不要害怕。不过，我想两位可能会对这个有些熟悉。”
　　一团苍白色的火焰在罗格的掌心中燃起。卡拉杨和克里斯玛脸色立刻就变了，他们竭力挪动着身躯，试图离罗格远一点。
　　“你原来已经把灵魂卖给了那个恶魔！你这渎神者！你会被天界的主神用最愤怒的审判之火灼烧的！你永世都将在天界的净火中承受永恒的痛苦！”克里斯玛恶毒地诅咒着。
　　“得了吧，两位大人！天界暂时还不会理我这个小人物的。至于在净火中承受痛苦，那还不知道是哪年哪月的事呢。咱们不要浪费时间了，直接说吧，我和抽取了你们神力的那个恶魔订有契约。现在我有两个选择，一个是杀了你们，完成你们的救赎，让你们的灵魂回到主的怀抱，一个是用这死灵之火直接把你们的灵魂化成飞灰，自此你们会彻底从这个世界上消失。当然，我还有一个方法，可以让那个恶魔来取走你们的灵魂，你们应该知道，这个世界有数不清的空间，随便找个异空间，把你们的灵魂幽禁个几万年还不容易？那个时候，你们自杀都自杀不了。”
　　两个天使冷汗如雨。
　　“好了，说了这么多，你们想必已经明白了，我绝对是很有办法收拾你们的灵魂的。现在，只要你们合作，我以至高神的名义起誓，在得到我想要的答案之后，我会杀了你们，给予你们被救赎的机会。如果你们不信，我还可以以魔界大魔神的名义起誓。”
　　两个天使考虑半天，终于还是屈服于罗格的淫威之下，毕竟灵魂在异界被囚禁万年的滋味绝不好受。
　　古老的羊皮纸上记载着一幅中央山脉的地图，上面有一个标记，据说这是一个超大型魔法阵的位置。在这个魔法阵中吹响精灵号角之后，方圆千里之内的精灵族人都会收到消息，知道希洛的使者已经来到了此处。随后，收到信息的精灵族人自会将使者接回驻地。
　　这种魔法阵据说在整个大陆上一共有数十座之多，是希洛留在这个世界的最后神迹。能够开启魔法阵的钥匙只有精灵号角，而且一只精灵号角只对应着一座魔法阵。卡拉杨和克里斯玛手中的精灵号角得自于教皇，据传，在教会光明大神殿的一次祈祷中，教皇突然得到了希洛的神谕，这只精灵号角就是当时在祭坛的火焰中生成的。按照希洛的神谕，教会在一处精灵遗迹中发掘出了这卷古羊皮地图。
　　虽然大精灵希洛并不是光明教会所信奉的至高神的部下，但它总还能归属到光明诸神之中。对于能够显示神迹的光明诸神，教会一向是非常尊重的。据传，教皇曾另行得到天界主神的神谕，指示教会须得全力帮助精灵族完成此次千年回归的壮举。
　　“千年回归？”罗格来了兴趣。
　　“是啊，据神谕上说，希洛以伟大的神力在大陆上开辟了一块净土，作为所有精灵的庇护所。希洛将庇护所的位置存放在神使们的灵魂中，并由这些神使去寻找流落在大陆各地的精灵族人们，带领他们走上回归圣地之路，结束精灵一族千年来的流亡生涯。千年以来，精灵一族为上一次战争付出的代价实在是太大了。”
　　“圣地只有一处。大陆各处的精灵们要回归圣地，岂不是要长途跋涉、穿越其它各族的领地？听起来精灵族的人数已经并不多了，还不如躲起来继续休养生息，为什么一定要回归什么圣地？”
　　“这个我就不知道了。至于安全，凡是信仰至高神的人类王国，教皇大人都会要求他们给予精灵族便利和保护。至于那些异教徒的国家，我们就无能为力了。在教会势力范围内，我们还会派出神圣骑士团保护迁徙的精灵族人。教会已经尽力了。”
　　“那么，两位使者大人，现在你们告诉我，圣地究竟在哪里？”
　　“我们不是神使啊！”
　　罗格哈哈一笑，手中的死亡火焰炙烈起来。
　　“地图在你们手里，精灵号角也在你们手里。现在告诉我你们不是神使？嗯？”
　　克里斯玛忙道：“我们真不是神使。我们的任务是找到这个大魔法阵，然而在魔法阵处等待真正的神使到来，并保护他平安的到达精灵族。”
　　“不可能！教会什么时候变得这么舍己为人了？”
　　两位天使连忙发誓。听到他们以至高神的名义发下毒誓之后，罗格这才将信将疑的。他把羊皮纸仔细翻看了一下，指着背面的文字问道：“这些似通不通的东西是什么？”
　　“那个……”克里斯玛仔细辨认半天，才道：“似乎是对神使的赞美和描述。这是以精灵语写就的。”
　　罗格点了点头。他对精灵语虽然说不上精通，但也知道不少。作为一个魔法师，鉴定和语言本来就是必修的课程。有了这些描述，对他下一步的行动可就方便多了。现在，一个庞大的计划慢慢在他心中形成了。
　　他阴阴一笑，没想到这一次居然会如此顺利。不管怎么说，有了这张羊皮，自己就有把握比真正的神使更象神使。
　　罗格点了点头。他突然脸色一沉，厉声问道：“教会怎么会知道埃丽西斯是魔族的公主的！快说！”
　　卡拉杨和克里斯玛吓了一跳，忙解释起来。
　　其实这两位三巨头所知的非常有限。他们当日被奥古斯都召集在一起，空等了半日，才被告知要去大公府追捕魔族公主埃丽西斯，奥古斯都称她将会饮下天使之泪，吩咐他们在看到天使之泪形成的圣焰燃起之后，冲进去捉人。但他们没有想到，被圣焰烧灼的埃丽西斯居然还能逃脱。
　　“难道你们可以随便在大公府捉人吗？你们知不知道埃丽西斯和大公的关系？”
　　“当时是一个军官领我们进入了大公府，就在一处偏房里面等着，直到我们感应到天使之泪燃起。后来的事…….你都知道了。”
　　罗格指尖变得冰凉，手心全是汗水，他隐隐地感觉到这一切的背后有一个巨大阴谋。然而他实在不愿意向那个方面去想，这甚至超出了一向喜爱阴谋的他的承受力。联想到从安德罗妮处听来的一鳞半爪信息，一个轮廓慢慢在他胸中成形了，但还是模模糊糊的，差了一些什么，让他还没有办法抓住这一切。
　　“你们见过阿泰斯特没有？它背叛了魔界，将埃丽西斯卖给了你们，应该在教会有非常大的好处吧？”
　　“这些机密只有奥古斯都大人才会知道。被你们逃走之后，我们只是被带到教皇陛下的祈祷室，进入了设在那里的传送魔法阵。奥古斯都大人早已经等在传送魔法阵的另一端了。后来，你们就自己过来了。”
　　罗格站起身来，负手静立，过了一会才道：“我已经问完了，这就如你们心愿，送你们到异界去好好呆上几万年。”
　　卡拉杨和克里斯玛脸孔都扭曲起来，嘶声道：“你这个魔鬼！你以魔神和至高神的名义发过誓的！你会有报应的！”
　　罗格沉默片刻，才道：“从埃丽西斯被烧死的那一刻起，我就再不信任仰神魔了！”
　　空间一阵波动，风月走了出来。她两只纤手幻成虚影，插入了两个天使的头颅，抓出两团不断跳动挣扎的光团，回异界去了。
　　卡拉杨和克里斯玛的表情呆滞起来，眼睛无神地看着天空，过了一会，心脏就停止了跳动。
　　罗格轻叹一声，默立不动。不知何时，安德罗妮已经走了回来，她看着地上两具尸体，皱了下眉头。
　　“他们怎么死了？你问到需要的东西了？你，你怎么了，又想起埃丽西斯了吗？”
　　罗格打起精神，将拷问出的有关精灵一族的情报说给了安德罗妮。
　　安德罗妮武技高强，然而处理这些大事却没多少主见。
　　“我们接下来该怎么办？”
　　“怎么办？当然是找到那个魔法阵，然后想办法把那个神使干掉，我们自己来当神使！”
　　安德罗妮眼中满是惊讶。“这样做有什么好处吗？”
　　“好处？当然有了。你父亲哥哥都手握重兵，我们只有两个人，怎么去救你的小情人公主？你难道以为，什么事情只靠着你剑技高强就行了吗？要想在千军万马中把你的小情人公主救出来，我们必须有自己的人马。要有人、有钱、有枪！你明白了吗？”
　　安德罗妮不光没明白，反而有些糊涂了。千军万马，潜进去就是了，为什么非要带兵杀入？有自己的人马和冒充精灵族的神使又有什么关系？然而她把这些一说，又招来罗格一阵无情的嘲笑。看到安德罗妮的脸色慢慢怒得发白，他才收起讥讽，解释起来。
　　“每一个成年精灵不是出色的箭手，就是很有魔法天份。而且精灵族打造装备的技艺不在矮人之下，他们天生的艺术感觉会使打造出来的装备极具美感，这会极大的增加这些装备的价值。你看，这不就是有人有枪了吗？”
　　“那么钱呢？”
　　“大小姐，一个精灵奴隶的价格是多少，您应该很清楚吧？”
　　安德罗妮沉默了一下，她脸色有些发白。她虽然心狠手辣，杀人不在少数。但如此赤裸裸地谈论血腥、肮脏的奴隶交易还是第一次。罗格只当没看见，继续给她洗脑。
　　“想要有一只无敌的军队，靠的是什么呢？将领的天才、战士的勇猛、严格的军纪和对命令的绝对执行。你看看古往今来历代名将和帝王，要在军队或者是人民中建立起崇高的威望需要多少时间，付出多大的代价？他们关心子民士兵的衣食住行，为他们解决遇到的问题，往往还得与士兵子民一起住行，吃同样的食物。而我们呢，只要精灵们相信我们是神使，那我们的一言一行就都代表了希洛的旨意，我们的每一个命令都会被不折不扣、不计代价的执行。我们拥有了无敌的军队和忠诚的追随者，而我们为此付出了什么呢？没有，什么都没有！这就是信仰的力量！信仰，从来都是巨大而可怕的力量！”
　　安德罗妮只觉得头中一阵晕眩。她慢慢地明白罗格为什么会如此可怕了，这个男人丝毫不把任何规则放在眼里，他行事全无规律，丝毫不受任何东西的束缚。偏偏他对很多事物看法是一针见血、直面本相的。他明明才智见识都不落凡俗，却总是要摆出一副庸碌无能、贪财好色的样子，也不知骗了多少人。
　　与这样的人为敌，真是件很可怕的事。
　　她不知道的是，罗格虽然不是庸碌无能，但贪财好色是当仁不让的。
　　两人依着地图的指点，一路向中央山脉深处行去。
　　一路上，罗格按照羊皮纸上的指示，不断支使着安德罗妮干这干那，安德罗妮精通精灵语，虽然对罗格的态度极为不满，但是她仔细读过羊皮纸后，也不得不承认罗格说的有理。
　　第二天，二人骑上了两匹高大的野生骏马，一匹栗色一匹棕色。在强悍的安德罗妮手底下，这两匹极为烈性的马被驯得服服帖帖的。
　　到了晚上的时候，这两匹马就变成了纯白色。罗格把构造术用得出神入化，虽然他魔力不强，可是魔控力的高超也让安德罗妮大开眼界。把马身上的皮毛转成白色毛，不是一件容易的工作，两匹马要他施展了近十次的构造术，这才彻头彻尾的变白。
　　夜深人静了，罗格将安德罗妮哄了去睡，悄悄地牵了两匹马来到了远处。
　　他咒语刚念了一半，就被格利高里兴高采烈地扑倒在地！虚荣骨龙的心中，现在对罗格是无比的崇拜和敬爱。
　　“主人的主人，你真是太阴险了！太……”
　　风月飞起一脚，将骨龙踢飞到一边，顺便把它下面的话踢回了肚里去。这些天里，她简直快被这只发春一样的骨龙给烦死了。收拾卡拉杨和克里斯玛的时候，她不是没有别的材料，却一定要从骨龙背上拆下四根骨刺，用来将两个天使钉上十字架，其实就是找个借口收拾一下骨龙而已。
　　两匹白马闻到了骨龙和风月的气息，立刻被恐惧压倒，瘫在地上，动弹不得。
　　骨龙的恶运还没有完。在和罗格短暂的交流之后，风月又盯上了格利高里，示意它过来。骨龙万分不情愿，一步三挪地蹭了过来。一阵阴冷的气息从风月身上迅速扩散出来，六支骨矛在她背后不得地跳动着，格利高里知道风月怒了，它赶紧一路小跑，来到风月身边，认命地低下了头。
　　风月在骨龙头上安抚性地拍了两下，就伸手抓住了它背上的两根骨刺，用力一折，喀喀两声，长约二尺的两根骨刺就被拆了下来。一团碧绿的灵魂之火在她手中燃起，烧灼着两根骨刺。慢慢地，骨刺软化了下来。风月拧动已经变软的骨刺，将其拧成了螺旋型。她伸指一弹，两点碧火落在了两匹白马额头，燃烧得滋滋作响。两匹马虽然痛得全身发抖，但格利高里的龙威使它们瘫在地上，动弹不得。风月将两支螺旋型的骨刺按在了白马的额头。非常神奇且诡异的，两支骨刺慢慢没入了白马的额头。
　　罗格接手了余下的工作，在他精神力的催动下，白马头上皮毛疯狂生长了一会，完全掩住了植入骨刺时留下的疤痕。
　　风月最后仔细检查了一下两匹白马，确定了两根骨刺已经完全植好。在异界的艰苦环境中，风月几乎一切都得自己动手。在塑造了格利高里、黑武士和火焰骨魔之后，为白马植入两根骨刺对她来说实在是轻而易举。
　　此刻两匹白马已经站立起来，它们显得神骏之极，额头一根螺旋型的长角更是充满威严与神秘的气息。与格利高里的骨刺融为一体后，它们已经不再畏惧龙威，甚至自己也带上一点淡淡的龙威。
　　在罗格精神力的刺激下，它们的生命力被大幅度地激发，浑身肌肉贲张，骨骼伸展，至少变大变粗了一号。它们上一刻还是野马，这一刻已经俊美高大、风仪接近神兽了。
　　现在罗格对这两匹马极为满意，虽然经过他精神力激发后，这两匹本来能活个二十年的野马现在最多活上两年，但这些时间对于他的计划来说，已经是过于充裕了。
　　风月和格利高里回异界去了，罗格撤去了精神屏障，白马散发出的淡淡龙威立刻惊醒了安德罗妮。
　　罗格眼前蓝光一闪，安德罗妮手持碧落星空突然出现在他面前。她头发凌乱，衣衫不整，露出一大片雪白的胸肌，大眼睛中还是一片迷蒙，看得罗格欲火狂升。
　　安德罗妮四下张望了一下，最后目光落在那两匹改造过的马身上，此刻她早已经认不出它们了。这两匹东西…….似乎是传说中的独角兽吧？她有些疑惑，可是她并没有从这两匹马的身上感觉到独角兽应有的巨大威力，只有那淡淡的威压让她有些不舒服。
　　“这是什么？……”安德罗妮问道。
　　罗格得意地拍了拍两匹马头上的独角。
　　“这两个家伙是……龙马！我刚刚改造成功的！”
　　“难道……这两个东西是我们捉的那两匹野马？”
　　“当然是了，哈哈！”
　　安德罗妮一脸讶色，她睁大了一双眼睛，对着那两匹龙马看了又看，又伸手摸了许久它们的独角。
　　“罗格……你的魔法真的很令我惊讶！可是，虽然这两匹龙马看起来非常像独角兽，但是……独角兽不是非常强力的神兽吗？这两匹龙马还是差了点吧？还有一点，我……好象没听说过什么是龙马啊？”
　　罗格拿出羊皮纸晃了一晃，嘿嘿笑道：“龙马就是龙马！为什么要是独角兽呢？这上面写着……哪！你看，骑着洁白的独角圣兽的神使，将为精灵一族带来指明方向的神谕。圣兽是什么，其实你我都不清楚，想来那些精灵族也不清楚。不过，大家都见过的普通东西肯定不是圣兽啦！看看这两匹龙马！以前没人见过，以后估计也不会出现！又白又有独角，还带着龙威！这不是圣兽是什么？至少看起来非常象圣兽嘛！”
　　安德罗妮彻底无语。





    第六卷　传说的起源 章三 化蝶 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:56 本章字数:10472

        
　　幽深的大厅里忽明忽暗，偶尔会有乳白色或者是墨绿色的光线扫过。平时逡巡在大厅里的幽灵们现在却拼命地躲到厅角的阴暗处，惟恐被光线照到，只是由于风月设下的结界，这些幽灵们没有办法离开这座大厅。
　　风月以手支颌，斜靠在高高的宝座上，无声地注视着眼前飘浮着的三个光团。其中两个光团散发着乳白色的光晕，透过光球可以看出里面似乎有无数的羽毛在飘动着。白色光球时时会突然亮起，爆出一小团火焰。一阵阵神圣的气息不住地散发出来。
　　黑绿色的光球安静得多，里面有无数的绿云翻涌，过得许久，才会有一道电光在绿云中炸开。
　　格利高里伏在风月石座旁的阴影里，对两个白色光团无比的畏惧，但看到墨绿色的光团时，它的目光又充满了贪婪。
　　“主人，您可不可以把那两个天使的神焰挪过去一点，我实在是受不了那些圣光啊！主人，您现在的力量简直是太深不可测了！你居然完全不怕这些圣光！啊！我真是太崇拜您了！”
　　闪烁的圣光映得风月的面容忽明忽暗。她缓缓睁开了眼睛，柔和的银光从双目中流泻了下来。
　　“格利高里，你这样卖力的拍马屁，是想要绿龙特里伦休特的灵魂能量吧？”
　　格利高里头一缩，扭捏答道：“主人，您看，我现在力量太弱了，实在是帮不上您什么。你收拾那两个白痴天使的时候，我就只能在一边看着，帮您捡捡武器而已。再这样下去，就是您不急，我心里也着急啊……”
　　“白痴天使？”风月嘴角轻轻向上一扬。她五指如兰花般绽开，一个水泡从她手中冉冉升起。水泡中有两个小小的人影，正在拼命挣扎着，想脱出这个水泡。
　　她的指尖轻轻抚着这个水泡，微笑着道：“这两个天使本来就是力量最低阶的九阶天使。显然，在降临到这个世界之后，他们没能够征服新的身体，反而被新身体所征服，成了低级欲望的奴隶。要不然，我收拾他们怎么会这么容易呢？因为降临可以保留大部分的力量，所以他们以为这是个好机会。可是格利高里，如果一个人没有足够的实力去把握机会，机会往往会变成陷阱的。”
　　“主人！您真是太伟大了！太睿智了！连天界的事情都知道得这么清楚！您是怎么知道的？”
　　“我是怎么知道的？”风月银色的眼中有些迷茫，“我也不知道。我自然而然就知道了这些，好象这些事情一直就在我的心中，只是以前没有想起来一样。”
　　“主人，那您准备怎么处理这两个白痴天使呢？”
　　风月看了看水泡中拼命挣扎的两个小人，轻叹一声。
　　“格利高里，他们其实并不白痴，在这个世界上，他们的力量也不弱，只是远远没有他们自己以为的那样强大而已。他们以为凭借自己的力量就足以解决一切麻烦，这才显得象一个白痴。如果他们多动动脑子，绿龙特里伦休特绝对不会是他们的对手。现在这两个天使应该已经明白了这个道理吧？可惜的是，他们再也没有机会去后悔了。在这个世界里，灵魂消散就是他们最好的结果了。”
　　风月檀口微张，一缕淡银色的气息吹了出来，吹破了那个水泡。两个小人在空中飘动着，飞舞着，挣扎着，最终无助地化成了点点水滴，掉落在尘土之中。
　　风月一转头，看见格利高里正死死地盯着那团墨绿色的光团，贪婪之色溢于言表。
　　“格利高里，你真的很想要绿龙的灵魂吗？”
　　“啊！伟大的主人！您知道，我现在的力量实在是太弱了，还被你拆去了六根骨刺！虽然您永远是对的……有了这团绿龙的灵魂，我的力量最少能比现在增加一倍！当然，就算是增加了一倍的力量，和主人您比起来，相差得也太远了。主人！您真是太……”
　　聪明的格利高里看见一小团风暴正在风月的秀眉间凝聚，立刻闭上了嘴巴。
　　“格利高里，你前生还是魔龙的时候，力量比现在的我还要强大。那时的记忆，你还清楚吗？”
　　“我当然还记得。拥有力量的感觉真是太美妙了！能够在魔界无尽的天空中随意的飞翔，啊啊啊！”
　　“格利高里，你觉得，拥有力量的你和现在的你相比，哪一个更加快乐？”
　　“这个……主人，我真的说不清楚。那时候每天都想着如何取得更强大的力量，得到更大的权力，还有，泡到更多的魔族美人。现在呢，凡事只要有主人您在，就没有解决不了的。所以根本用不着我想什么事情，就是在战斗中有什么危险，事后主人也会给我重造身体。似乎，还是现在快乐些。可是我还是非常想拥有力量的。”
　　风月轻叹一声，道：“不知为什么，我好象也有过非常强大的时候，但那个时候，我完全不知道什么是快乐。难道那是我前生的记忆吗？格利高里，你知道吗？其实越是强大，越是拥有力量，就越会不快乐。而且，强大的力量对于一个没有作好准备的个体来说，带来的很可能是毁灭。现在，我来问你，你还想要绿龙的力量吗？”
　　格利高里认真地思索了很久，抬起了头，长啸一声。
　　“主人！我要力量！”
　　“为什么？”
　　“主人，因为我不想卑微地活着！我是一头高贵的魔龙，不是一只狗！”
　　风月咦了一声，睁大了银色的眼睛，惊讶地看着一向活跃过头的虚荣骨龙。
　　她完全没有想到，格利高里原来还有一颗高傲的心。
　　“格利高里，真没想到，原来你还有如此骄傲的内心。你以前对我的恭敬，看来都是假的了。”
　　格利高里慌忙伏下，拼命摇着尾巴。
　　“主人！绝对不是这样的！您对我来说，就是等同于至高神的存在啊！啊不，至高神算什么，您才是真正至高无上的啊！我对您的忠心，简直无法表达，您、您一定能够感应到的！我虽然是一头高贵的魔龙，可是在您面前，我就是一头忠犬啊！”
　　“好了好了，格利高里，你的忠心我自然是明白的。虽然我得到的只是绿龙的灵魂能量中微不足道的一小部分，但对你来说还是太强大了一些，我担心你承受不住这么强大的能量。等一会我吸收了那两个白痴天使的神力之后，我们去把黑武士的石堡拿下来，里面那个龙骨祭坛，既然带个‘龙’字，说不定会对你有点用。希望那个祭坛真的是龙骨做的，这样你就能有个新身体了，才能承受得住绿龙灵魂的力量。”
　　格利高里有些哭笑不得，但主人既然这么说了，想必是有道理的。主人一向是对的。
　　“格利高里，这种凭空得来的力量并不真正属于你自己。以后你要多靠自己的努力去增强力量。记住了吗？”
　　骨龙连忙点头，并没有真正去思索风月话中的含义，它的心已经完全被即将得到的绿龙能量充斥了。骨龙心潮澎湃，似乎它已经恢复了在魔界时的荣光，无数的美味被鱼贯送到它的面前，众多的、各个种族的魔族美人们簇拥在它周围，拼命施展手段以讨得它的欢心。
　　看着心不在焉、趴在地上傻笑的骨龙，风月真是无可奈何。
　　“谁都是有弱点的吧？”她无奈地想着。
　　风月不再理会晕晕乎乎的骨龙。她从宝座上站起，双翼张开，缓缓浮上了空中。她口一张，将两团不断放射着圣焰的光团吸了进去。
　　轰！风月体内立刻燃烧起熊熊的白色圣火，火焰不断透出她的身体喷射出来，刺眼的白色光芒照亮了整个大厅！她已经完全变成了一支燃烧着的火炬！几十只躲避不及的幽灵被光线照射到，在尖厉的叫喊声中化成了缕缕轻烟。就连格利高里身上也冒起了数股白烟，吓得它慌忙收起绮思，躲在风月宝座背后，瑟瑟发抖。
　　风月双眸紧闭，静静地在空中悬浮着。两个降临天使的神力实在是太庞大了，以风月强悍的身体竟然也承受不住这么强大的力量！在圣焰中，她周身的铠甲、鳞片和骨刺慢慢地缩回了体内。
　　圣焰越燃越旺，已经有火舌舔到了大厅顶部。
　　风月开始颤抖，似乎已经忍受不住火焰的灼烧，脸上满是痛苦神色。突然，她无声长啸，丝丝缕缕无形的震波立刻充斥了整个大厅，一只又一只幽灵抵御不住震波中蕴含的恐怖力量，炸成了一团团的烟雾。每炸开一只幽灵，就会引出一些圣焰之力，风月的脸色就会舒缓一些。
　　降临天使的神力汹涌而出。大厅中的幽灵们都已在圣焰下化作了飞灰。
　　风月的啸声越发尖厉强劲，逐渐溢出大厅，在整个古墓延伸开来。除了最低等的、负责警戒的幽灵之外，古墓里都是风月手下高级不死生物才能出入的地方。能够进入这里的，至少得是个僵尸战士才行。然而这些不死生物眼下个个宛如没头苍蝇一样，四处乱跑，躲避着风月的啸声。
　　风月双目骤开，整个大厅立刻镀上了一层银色！她双翼伸展到了极限，一道道血丝从双翼上喷射出来。整个古墓重重地摇晃了一下，所有的不死生物都突然发现自己变得重逾千斤，被牢牢地钉在了地上，就连多爬一步都非常困难。古墓在重力的作用下颤抖着，无数的灰泥石屑从天顶下洒落下来，墙壁上也开始出现了龟裂。
　　一道道银色的波纹伴随着风月的啸声出现。古墓中充斥着这些银色的、宛如活物一样的波纹。这些波纹只要一触到不死生物，就会立刻紧紧地缠上去，一层圣焰一层震波，反反复复，将它们的猎物一层层地化为飞灰。
　　风月的啸声一声厉过一声，一个个不死生物在她的啸声下灰飞烟灭。有这些手下为她分担压力之后，她身上的圣焰越来越弱，最后只余一层薄薄的淡白色火焰。风月最后仰天一声长啸，古墓里的不死生物们成批成批地倒下，连强悍的僵尸领主和黑武士也一个接一个地爆体化灰。
　　火焰骨魔全身笼罩在暗红色的火焰里，苦苦与风月的啸声相抗着。格利高里因有灵魂契约上的优势，受啸声的影响要小得多，然而它的实力较火焰骨魔也差得多。格利高里身上所余无几的骨刺已经一一爆裂，粗大的骨骼也开始出现龟裂。
　　“主人！主人！是我！是格利高里！饶命啊！”骨龙拼命求饶，它的念波却在风月身上的火焰上一触而回，毫无办法穿透进去。
　　骨龙彻底绝望了，伏地等死。
　　圣焰都回到了风月的体内，天然的铠甲又在她身上浮现，然后如一朵莲花盛放般，所有的甲页都伸展开来，又有许多新甲叶生成，无数极精致、细密的魔法符号在甲叶上浮现，又有一个个闪动着各色光芒的魔法符号从甲叶中浮起，绕着风月飞舞着。
　　空中出现了一滴银色的水滴。风月的六支骨矛争先恐后地向那个水滴飞去。奇迹般地，骨矛竟然都融入了小小的水滴之中。水滴突然之间如同有了生命，蠕动着，膨胀着，迅速地变大，时时会有一股圣焰从水滴中窜出来。它就如一个拼命生长着的生灵，只是生长速度实在是快得惊人。
　　终于，这滴银色的水滴完成了生长。它已经变成了一把巨大的、三米长的死神镰刀！
　　大厅中响起了阵阵冤魂的哭号，飞散的不死生物的冤魂如潮般向风月汇聚过去，一层墨色自下而上地浸遍了她的全身。
　　通身如墨的风月停止了厉啸，静静地浮在空中。一件极精致、繁复的全身甲已覆盖了她的全身，她背后有十几片长二尺许，如莲瓣一样的深黑色甲叶贴着双翼伸展出来，数十根不知为何物组成的淡黑色、近于透明的飘带从甲叶中伸展出来，缓缓地舞动着。
　　风月黑色的铠甲骤然散开，如漫天飞舞的花瓣，融入了四周的黑暗之中。她赤裸的身体如一尊黑琉璃雕成的雕象，有柔和的光泽在缓缓流动着。
　　她忽然檀口微张，吐出了一口漆黑如墨的黑雾，身上墨色也如潮般褪得干干净净，只留下白得耀眼、嫩得滴水的一个身子。一头无风飞扬的长发也徐徐落下，化成一幅如镜的黑绸。
　　那团黑雾飘到了死神镰刀之上，将它彻底地染成了黑色。
　　终于，如大梦初醒一般，风月睁开了眼睛，耀目欲盲的银光一闪而过，如同有一个闪电在大厅里亮起。她银色的眼中一片迷茫，缓缓地看着周围，又提起双手，出现在她眼前的是一双如春葱般白嫩的娇小手掌，十个小小漩涡点缀在掌背指根处。指甲白中透着粉红，细细看去，又闪动着七色的光晕。
　　“主人……主人……”一个微弱的念波传了过来。
　　风月左手向前虚空一抓，格利高里被一股无形的力量拉了起来，自动飞到了风月似乎是吹弹得破的小手里。她银色的眼睛中闪过一丝疑惑，看着眼前破破烂烂、骨头上布满了龟裂的骨龙，似乎有些眼熟，却又想不起来这堆骨架是什么。
　　“主人….主人！是我….格利高里啊……”骨龙的念波弱得如同风中残烛，时刻都有可能熄灭。
　　“你是……格利……高里？”风月十分迟疑。
　　“是啊！是我啊，您想起来了？主人，您的手能不能轻点，您现在手上的火焰可是能直接燃烧我的灵魂啊！主人！小的已经快死了啊！”
　　风月小手一松，骨龙哗啦一声摔在了地上。
　　风月两道细细弯弯的眉毛皱在了一起，喃喃地道：“你是格利高里……那么，我是谁呢？啊，对了，我是风月……风月？这个名字是怎么来的？”
　　“主人……救我……”
　　风月低头看着骨龙。格利高里一根后腿和尾巴已经无影无踪了，连最坚固的头骨上都有几道巨大的裂纹，其它的骨头更是残破不堪。
　　一个小小的水泡从风月手中飘了出来，落在骨龙的头上。淡淡的水光迅速蔓延到格利高里全身，骨骼上的大裂纹在慢慢收拢，小裂纹则愈合无踪。
　　“我是风月，我想起来了。”风月的声音变得清冷起来。“格利高里，我的那些手下呢？只剩你了吗？”
　　“主人，好象火焰骨魔还活着。其它的，都被您…….都被您…..”格利高里不知道该如何措词了。能说都被风月拿来做替死鬼了吗？以主人变幻莫测的脾气，说不定又会拆了自己几根骨头以示惩罚。格里高里现在可没几根骨头了。
　　风月点了点头，她眼中的银芒忽明忽暗，瞬间就扫描过了整个古墓。古墓现在是真正的死气沉沉，除了二团弱得随时可以熄灭的灵魂能量外，再也没有任何的灵魂反应。
　　风月嫩如春笋的右手向一面石墙一指，一道尺许的白色光环在她指尖前闪现，那面石墙立刻无声无息地垮了下去，露出了墙后奄奄一息的火焰骨魔。它伏在地上，只有小半个身体还存在着。巨大的战锤上充满了铁锈和缺口，就如同已经经过了千万年一般。
　　“只有你们两个了？……不要紧，等我们去收拾了那些黑武士，抢了那个龙骨祭坛，你们都会有新身体的。”
　　风月温宛静约的小脸上全无一丝表情，她白生生的身体在昏暗灰涩的大厅里显得如此的耀眼。在格利高里眼中，主人从没有象眼前这样柔嫩过，似乎它一口就能咬成两段；然而风月也从来没有如此可怕过，骨龙现在战战兢兢，大气都不敢透，更别说嚎叫经典的“太伟大了！太睿智了！”两句马屁了。
　　仅仅望着风月，骨龙就感到自己快窒息了。主人的力量到了什么地步了？如果说以前的风月是一条奔流的大河，那么现在的风月就是一片平静的海。但是平静的海面下蕴藏了多么可怕的风暴，就不是格利高里能够知道的了。
　　风月双手在空中舞动，带起一道道灰色的光带。光带飞舞着，互相缠绕着，向风月聚集过来，盖住了她赤裸的身体。转眼之间，她身上就多了一件灰色长袍，长袍胸口处鉓着一个背生双翼的无头女子。这件长袍将风月的双翼也盖住了。
　　格利高里这才觉得有些奇怪，它刚才看到的，风月的双翼，似乎与以前有些不同了。不同在什么地方呢？骨龙苦苦地思索着。它突然明白是什么地方不同了。风月的双翼已经不是不死生物常见的骨翼了，也不是过去闪耀着金属光泽的双翼。现在，那是一双羽翼！
　　洁白的羽翼！
　　格利高里想再确认一下，可是灰袍已经盖住了那双羽翼。披上灰袍后，风月完全看不出曾经有过双翼。
　　风月低头看了看，很是满意。她一双白晰小手笼在胸口袖中，足不点地，飘出了大厅。稍稍恢复元气的骨龙和火焰骨魔匆忙爬起，跟随主人去找黑武士们的晦气去了。
　　罗格和安德罗妮翻过最后一座山峰，来到了一片空旷的山谷。山谷中绿草如茵，然而最吸引人的，却是那一株高近百米的参天古树，孤傲地生长着。
　　罗格翻了翻羊皮纸，道：“这棵看起来就是精灵古树了，我们要找的地方应该就是这里了。”
　　他闭上眼睛，整个人沉浸到精神的世界里。周围所有的景物都暗淡了下来，渐渐地变成了一片漆黑。慢慢地，一缕微光射进了罗格的精神世界里。接着，一道又一道光芒亮起，形成了一个个发光的巨大魔法符号。最后，一个方圆达十公里的无比巨大的魔法阵出现在罗格的精神世界里！
　　这只能以神迹来形容！
　　魔法阵缓缓地转动了起来，法阵中央的罗格只觉得自己无比的渺小。在这个神迹面前，连一向藐视神灵的他心中也充满了恐惧。当日里尔城的神迹远比这座魔法阵要更宏大、更直接、更有震撼力，然而那一次罗格是混在芸芸众生之中，而此刻他却是独自面对着神迹！
　　那是万里空旷，四顾无人，独对神灵的慌恐！
　　“罗格，你怎么了？这里是我们要找的地方吗？”安德罗妮极为悦耳的声音适时地把罗格从精神世界里拉了出来。
　　胖子已经是满头大汗了，他宛如刚进行了一场大战般，从心里到精神上都是极为疲惫，连精神力都萎靡了不少。他抬起头来，声音竟然也沙哑了许多：“没错，就是这里了。我现在……要休息一下。”话未说完，他就一头栽倒在地，人事不知了。
　　许久，罗格大叫一声：“绿龙！安德罗妮，你快躲开，让我来！”他霍地坐起，发现自己躺在谷地中的巨大古树下，身上还披着安德罗妮的外衣。此刻她正坐在旁边望着罗格，眼中有些异样。
　　“罗格，那天……那天龙窟那场战斗，我始终有很多的地方不明白，特别是我中了龙语魔法之后，你是如何来到龙窟的？怎么杀死绿龙的？又是怎么中了绿龙的毒的？”
　　罗格别有深意地看了安德罗妮一眼，两人同时想起了当天安德罗妮昏迷后发生的事。想到在安德罗妮身上肆无忌惮的数个小时，罗格忍不住心旌动荡。安德罗妮则面容发白，全力以赴地压下呕吐的欲望。她当即决定，再也不问罗格那天在龙窟里发生的事情了，反正种种迹象表明，罗格是救过她一命的，珍贵无比的天使之泪也是吞到了自己的肚子里去了。
　　而且，从胖子的梦呓来看，当日他是舍身救了自己的。回想起罗格在龙息中挣扎的情景，安德罗妮忽然有些心酸。一个自私好色的小人，为何要把救命的天使之泪喂给了自己呢？至于胖子奇迹般地从龙息之毒中康复，也许可以归因于好人不长命，祸害遗千年吧。
　　她却不知道，那根本不是什么龙语魔法，而是罗格的精神震荡波。
　　罗格勉强支持着站了起来。他不敢耽误，与安德烈一起检查起周围的地形来。天知道那个真正的神使什么时候会来，一定要抢在神使之前把一切都布置妥当才行。虽然从两个倒霉天使那问出来的情报看，神使还得有个十几天才能到达这里，但这世界上什么事情都有可能发生，还是早作准备得好。
　　“就算害不死你，给我十几天时间，也够我从精灵那骗到不少东西了。何况给了我这么多时间在精灵族里活动，说不定到时候还能把你这个真神使给变成假神使呢。用精灵的刀来杀精灵的神使，嘿嘿。”罗格阴阴地想着。
　　这一查就是两天。在罗格精神世界里映射出魔法符号的，有古树，有灌木，有巨石，甚至于还有泥沼。显然，这是片天然的地形，这个巨大无比的魔法阵，不知道是以什么方法镌刻在这片广大的土地之上的。而那棵已经生长了千年的精灵古树，则是这个魔法阵的枢纽。罗格不由得感叹这个恢宏无比的魔法阵的神奇，经过千年的岁月，精灵古树已经完全长成了，千年时间让它积累了足够多的魔力，直至最近一年，这个魔法阵才有可能被启动。这种控制魔法阵启动时间的手法，让罗格钦服不已。
　　但奏响精灵号角只是开始，接下来还得有一系列的布置和安排。他与安德罗妮反复探讨了所有行动的细节与可行性，这番讨论让安德罗妮眼界大开。虽然她也是生于豪门，而豪门历来就是淫乱和阴谋的大本营。但自幼她个性乖僻，又追随普罗西斯练剑十余年，除了心狠手辣之外，其实还是相当单纯的一个女子。罗格订下的一系列计策之毒之狠，让她想起来都有些不寒而栗。
　　私底下，安德罗妮也曾经不止一次地疑惑过，以罗格的阴狠个性，为何会在龙窟之中将救命的天使之泪喂给了自己？
　　不过，安德罗妮也不是什么善男信女，她倒是要看看罗格究竟有多少才干，自己忍辱负重，放过了杀他的机会，换来逼他为家族效力，这一切是否值得。所以罗格一切谋划，她都是言听计从，鼎力从旁协助。
　　直至第三天的清晨，罗格才将一切布置完毕。布置停当后，他终于取出精灵号角，双手持定，缓缓运起精神力，白玉制成的精灵号角开始发出柔和的白光。他转过头来向安德罗妮示意了一下。
　　安德罗妮身上开始放射出蓝焰，星空斗气运行已接近顶峰。她侧身过来，微微俯头，要去吹那个精灵号角，却发现罗格不断将精灵号角往回收，等她的小嘴凑上了精灵号角，几乎是和罗格脸贴着脸了。
　　精灵号角只有神使能够以强大的特殊斗气吹响。罗格是个魔法师，本身没有任何斗气。但他精神力运用纯熟，以之扫描过精灵号角之后，已经掌握了如何让它奏响的特殊脉动，并用精神力加以改变，使之能够适应安德罗妮的星空斗气。而安德罗妮斗气强大，奏响号角毫不吃力。本来精灵号角多少有些神器的味道，除了神使，一般人想奏响它是绝无可能。只是罗格虽然魔力低微，但精神力却是庞大之极，又窥见了世界本源力量的运行方式，是以掌握号角的特殊脉动反而不是难事。但世上能作到这一点的恐怕没有几个人，就算是十大魔导师，魔力强是强了，论起精神力的运用，有几个反而不如罗格。
　　罗格嗅着安德罗妮身上的淡淡香气，看着她如冰如玉的肌肤，感受到数根栗色长发扫过面颊，心中大乐。更是顺着她高高的领口偷偷往里面看去，不胜峰峦之美。
　　“罗格！你不能把号角往外举一些吗？”安德罗妮很是不满。
　　“好的，好的。”
　　“罗格！号角怎么又缩回去了？”安德罗妮语气冷得象冰。
　　“没有啊….”
　　“罗格！你在看哪里？”她怒了。
　　罗格一声惨叫，三四道星空斗气凝成长针，恶狠狠地向他胳膊、屁股、大腿等肉厚的地方刺了下去，就算他皮粗肉厚，也绝对抵挡不住阴毒的星空斗气。一时之间，酸麻肿胀，种种感觉，折磨得他眼泪都要下来了。
　　这一番折腾过后，罗格老实了下来。他不老实也不行，心狠手辣的安德罗妮已经威胁说要向他那话儿插上两针了。
　　两人总算配合着吹响了精灵号角。
　　整个山谷仿佛是一头已经沉睡了千年的巨兽，在这一刻醒了过来。巨石、古木、花草都轻轻震动起来，精灵古树慢慢发出绿色的光芒，一道道无形的波动迅速传向远方。
　　安德罗妮和罗格就如站在巨兽的背上，心悸地看着这一切。
　　波动迅速传遍了整个中央山脉，惊起了十数处森林的宁静，也惊动了许多神秘的存在。
　　里尔城里，圣詹姆斯大教堂的祈祷厅中，教皇坐在宝座上正昏昏欲睡。
　　“奥古斯都大人到！”厅外的侍从高声道。
　　伴随着侍从的通报，一身血红披风的奥古斯都已经走了进来。作为神圣骑士团团长，他是惟一有权直接进入教皇的祈祷厅的人。
　　教皇的祈祷厅永远是阴暗晦涩的，充满了岁月的气息，或者说，充斥着一股老人的味道。任何一个大教堂，只要教皇住进去后，就都会充斥这种味道。每当奥古斯都走进教皇的祈祷厅，这股岁月的味道都会让他极不舒服。也许真正让他不舒服的，是教皇吧。只要闭上眼睛，奥古斯都就完全感觉不到教皇的存在，似乎在他面前存在的，只是一片虚空。但是力量达到了奥古斯都的境界，已经能够感受得教皇真正的力量了。
　　教皇的力量是一片虚无的存在，广阔无边。就连奥古斯都这等触到神域边缘之人，也只能感应到一个大致的范围。
　　看着昏昏欲睡的教皇，奥古斯都苦笑了一下。他真实的实力已经达到二十级了，足以傲视大陆上所谓的剑圣或者是圣骑士们。然而奥菲罗克却比他更为强大，选择了堕落的黄金狮子竟然已经站上了这个世界力量的顶峰！
　　可是教皇，这个看似弱不禁风的老人，却如此轻易地击倒了奥菲罗克。同级之间的较量，战士根本不是魔法师的对手。越到后来，这种差距就越是明显。
　　也许，至高神是偏爱魔法师的吧。奥古斯都不由自主地想着。
　　“陛下，您如此匆忙地召我前来，发生了什么事吗？”
　　“奥古斯都大人，你的身体恢复得怎么样了？”教皇永远是那副风中殘烛的样子。
　　“感谢主，我已经恢复了八成的能力了。”
　　“这就好，这就好！奥古斯都大人，就在刚才，有人奏响了精灵号角。”
　　奥古斯都大吃一惊，“卡拉杨和克里斯玛不是在找到神使前就已经战死了吗？难道是那个神使自己找到了精灵号角？未免太巧了一点吧？从时间上看也不对吧。”
　　教皇微微一笑，道：“应该不是神使。卡拉杨他们战死的时候离与神使的会合时间还有一个月。就是现在，也还有二十天才是神谕中应该与神使会合的日子。吹响精灵号角的一定是另有其人，说不定就是卡拉杨和克里斯玛追杀的异教徒罗格。”
　　“罗格？他应该没那个本事吹响精灵号角的，就连陛下您和我都无法奏响它，我实在无法想象，这个世界上还有什么人能够吹响这个号角。可惜卡拉杨他们那么多人竟然没有一个活着回来的，不知罗格究竟被杀掉了没有。那小子精神力异乎寻常的强大，是个魔法天才，又够阴狠狡猾，既然不肯归顺我们，成了气候可有些麻烦。”
　　教皇道：“我感觉得到，罗格还没有死，而且精灵号角奏响很可能与他有关。”
　　“陛下，都是我无能，这件事没有办好。”
　　“奥古斯都啊，你又何必自责呢？首次降临的几十个低阶天使不过是至高神的试验品罢了。死上一个两个，又有什么关系？至于精灵族的命运，是好是坏又与我们何干了？眼前要务，是办好巴伐利亚公国和莱茵同盟这件大事。至于罗格嘛……他似乎是个很识时务的人，也曾经立下过夺得堕入地狱的天使像这样的功劳，不必再追杀了，能收降最好。你看，卡拉杨和克里斯玛都杀不了他，说明他是个人才。”
　　“奥古斯都大人，你既然恢复了八成实力，那也至少相当于一个圣骑士了，这次就由你亲自带领神圣骑士团出征吧。随我前来的八位圣堂武士你都带上好了。就让那些异教徒们再知道一个血天使的威严吧！”
　　“可是陛下，我带走这些圣堂武士，您的安全……”
　　“奥古斯都啊，自罗德里格斯一死，这世间虽大，除了时间，又有何人能取我命去？”





    第六卷　传说的起源 章四 神殆 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:56 本章字数:9334

        
　　章四神殆
　　两个骑士悠然地纵马穿行在森林间，神骏之极的白色龙马身上散发淡淡的威严，驱散了无数走兽飞禽。左手边的骑士一头栗色长发飞扬，绝色容颜既冷且媚。右边的骑士却是体态臃肿，只是一双眼睛显得十分精神。这两人正是罗格与安德罗妮。
　　他们突然停了下来，安德罗妮淡淡地道：“我们被包围了。”
　　罗格微微一笑，抬手划了几个简单的魔法符号，给安德罗妮加持了“蛮牛之力”、“加速术”和“祝福术”他用得熟得不能再熟的老三样魔法。安德罗妮周身闪动着魔法光辉，她却并不领情。安德罗妮转过头来，冷冷地对罗格道：“你给我加持这么多魔法，是不是想我给你当肉盾啊？”
　　“难道你要让我这个魔法师在丛林里肉搏不成？这未免不够厚道吧？”罗格嘻皮笑脸地道。
　　安德罗妮恶狠狠地盯了罗格一眼，既不拔出碧落星空，也不提升斗气，只朗声喝道：“是谁鬼鬼祟祟地躲在那里？都给我滚出来！”
　　刷刷刷刷，敏捷的身影在两人周围的树上不断出现，十几张碧绿的长弓瞄准了罗格和安德罗妮。
　　一道身影闪电般自树上跃落，剑光如虹，扑向了罗格。罗格安坐不动。
　　安德罗妮冷哼一声，整个人从龙马上斜飞而起，一探手就抓住了偷袭者，用力掷在地上。
　　安德罗妮这一掷非常沉重。她本来就是十六级的剑士，又被罗格加持了老三样魔法，举手投足之间的威力可是非同小可。所以那人哼哼了半天才爬了起来。
　　这是个非常英俊的战士，一头金发随风飘动，穿一袭碧绿的精致半身胸甲，背后一张碧绿色的魔法长弓，做工精灵的长剑已经摔落，插在他的身前。但更让罗格感兴趣的是他两只尖尖长长的耳朵。
　　精灵。
　　那个精灵战士翻身站起，眼中全是惊恐。虽然安德罗妮没有再出手的意思，可是他也不敢捡起掉落在地上的长剑。他仔细观察了一番两匹龙马，又盯着罗格腰间挂着的精灵号角猛瞧。罗格和安德罗妮心中有数，气度从容，安然坐在马上不动。
　　精灵战士终于看够了，这才对两人行了一礼，以生涩的大陆通用语道：“我是萨拉部落的战士巴朗，请问两位，您腰间的号角是？”
　　罗格冷冷地用精灵语回道：“既然你是精灵，又在这个时间出现在这里，怎么会不知道这个精灵号角代表着什么？还是说，你们心中还有着怀疑，想要再试试我们的身分？其实这试验，说穿了就是你并不服气罢了。好，就由得你们。你还想怎么个试法？一对一的结果你也知道了，我看你们还是一起上吧！等到了精灵部落，我再回头和你们算一算这不敬的一笔帐！”
　　巴朗吓了一跳。他刚才就是抱着试试两人本事的想法才偷袭的，没想到却被安德罗妮一把擒下，险些被摔散了骨头。身为萨拉长老之孙，他可是部落里最出色的战士，但却被安德罗妮如此轻松地收拾了。看来就是他带来的这二十个战士齐上，也绝不会是安德罗妮的对手。
　　白色独角神兽，精灵号角，超绝的实力，连身上的数个小饰件都与传说中一模一样。一切都与长老临行前的描述如此相符，没错了，这就是神使！
　　虽然他期待着这次可以见到精灵族传说中的神兽――独角兽，但这两匹龙马也是神俊之极，淡淡的龙威更是让他迟疑不定，认不出这是什么神兽。但是既然与预言中描述的一模一样，那就没有理由怀疑了。毕竟白色独角的也不一定非得是独角兽不可。
　　巴朗心中激动，伏地跪倒，高声道：“巴朗奉萨拉族长老之命，在此恭迎神使大人。”
　　四周树上的精灵战士也纷纷跃落，跪倒在地。
　　罗格细细看去，精灵一族的美貌之名果然名不虚传，这些战士个个都是男俊女俏，看得他心花怒放。在他细细分辨之下，这些精灵战士们大多是男的，但其中也有两个女子。精灵们人人背弓负箭，所用近战兵器大多是长剑，也有少数几人使用短剑、匕首之类的。简直与书中描写一模一样，看来精灵一族不思进取，千年来虽然流落各处，却未曾有过什么变革。
　　罗格再细细观察了精灵族所用的装备。看得出来，这些战士用的多是经过魔法强化的装备，制工非常精良。最让人印象深刻的则是上面装饰的繁复美丽的花纹与饰物。罗格心下暗自将精灵族产品与战神之锤的产品进行一番比较，发现二者其实质量上相差无多。战神之锤出品虽然已经很是华而不实了，可是与精灵族比起来，这方面还是要逊上一筹。精灵族轻甲上装饰的花纹没有任何魔法附加效果，单纯就是为了好看而已。比如眼前这个巴朗，身上的轻甲竟然有缕空的花纹！不等敌人进攻，自己就先把铠甲给缕空了？
　　罗格总算对精灵们对美丽事物的病态执着有了认识。
　　“这些精灵的实力勉强说得过去，都是十级左右的战士和弓箭手。可这弄不好就是他们部落里最精锐的战士了。”安德罗妮冷冷地说。
　　巴朗大怒。这批战士都是萨拉族中的精英，竟然被认为实力仅仅是说得过去，这可是对精灵尊严的极大侮辱！就算这个漂亮得过了分的剑士是神使大人的侍从，也不能如此侮辱精灵！但他马上又泄了气。自己好歹是个十一级的精灵武士，可在安德罗妮手下竟无分毫的抵抗力，可知她的实力有多么恐怖。而神使大人谈笑间施放了三个魔法，施法速度之快是他做梦也想不到的，分明是一副大魔导师的风范。他哪里知道，罗格只不过是个十级的魔法师而已，就靠精神力庞大、施放低级魔法速度快来装出大师风范，骗骗纯真无知的精灵们。
　　精灵们性格率直，是就是，非就非，不会巧言饰过。安德罗妮既然实力远胜于已，她说精灵们实力不怎么样，精灵们也只有默认了这个事实。
　　巴朗想起萨拉长老行前一再的叮嘱，知道此次迎接神使大人事关本族的兴衰存亡，再也不敢任性，恭谨地引领着罗格和安德罗妮向森林深处行去。
　　罗格跃下马来，与巴朗并肩而行，神态亲切地随意攀谈着。果然不出胖子所料，精灵一族千年来居于深山之中，心性非常单纯，哪能与他这种在阴谋中浸泡出来的奷商相比？罗格轻轻易易的就套出了自己想要的资料。
　　在中央山脉的密林中，分布着大大小小十余个精灵族部落。萨拉族正是其中一个小部落，全族上下不过五百多人而已。萨拉族共有狩猎战士一百人，高级护卫二十人，长老堂武士一人，就是巴朗自己了。除此之外，萨拉族还有二个魔法师和一个祭祀。
　　中央山脉的精灵部落会共同派出德高望重的长者，组成长老院。遇有大事，向来由长老院裁定，所有精灵部落都得遵守长老院的约束。长老院由八十一位长老组成，各精灵部落依实力高低向长老院派出不同数量的长老，但哪怕是再小的部落，也至少会有一位长老。如萨拉族这样的只有一位长老的部落共有三个，而最强大的‘森林之光’部落则握有十八位长老的任命权。
　　萨拉族如此卖力地将全部高级护卫派出来迎接自己，原来也是有私心的。有一个强大的精灵部落与萨拉族比邻为居，那是拥有六位长老的“飞翔的七色鹿”部落。萨拉族世代居住的山峰上，生长着一棵非常罕见的千年精灵古树，每有一棵精灵古树的存在，就会相应的拥有一位精灵祭祀。
　　中央山脉中一共有十三棵精灵古树的存在，相应的，也就有十三位精灵祭司。森林之光世居的精灵之都‘绿海’中就生长了三棵精灵古树，这样，在拥有十八位长老之余，森林之光部落还有三位祭祀，是名附其实的中央山脉精灵第一大部落。
　　除了这次千年回归，精灵们已经有上千年未曾接受到希洛的神谕了，然而由十三位大祭祀组成的精灵大神殿却始终拥有着超然的地位，就连长老院也不会违背精灵大神殿的旨意。
　　“飞翔的七色鹿”部落最近百年发展迅速，在长老院中的席位由三位迅速增长到了六位，成为位列第五的大部落。但部落虽大，却没有一位祭祀，与其地位极不相符。而萨拉部落居住地另一侧邻接着凶狠的兽人部落，多年来为抵御兽人，战士折损严重，始终发展不起来。“飞翔的七色鹿”部落多次提出要帮助萨拉族抵御兽人，萨拉长老却怕对方另有所图，坚决不同意。
　　最近十年来，兽人旺盛的繁殖力使得萨拉族始终处于风雨飘摇之中，于是“飞翔的七色鹿”再一次借机发难，向长老院提议增兵萨拉山口，近日就要表决。而更进一步的是，因此次神谕出现，神使也将到来，精灵族将提前举行大祭祀，祭祀上各族的年轻才俊将会比试各项技艺，前五名将有资格挑选自己中意的精灵女子为妻。
　　“飞翔的七色鹿”部落长老之子休伦箭技为年轻一代精灵之冠，剑法和其它技艺也不差，是夺得荣誉的热门人选。他早已表示，一旦祭祀上获胜，将提出迎娶萨拉族长老的孙女费蕾娜。这桩婚事一成，“七色鹿”部落合并萨拉部落就可以说是十拿九稳了。
　　然而就在此时，精灵各族收到了精灵号角传来的消息，神使出现了！
　　萨拉长老惊喜地发现，自己的部落竟然是离神使位置最近的！他当机立断，族中好手尽出，务求抢在其它部落之间迎接到这位神使，好讨得神使的欢心，以阻止被七色鹿合并的命运。
　　明白了这一切前因后果，罗格不由得暗笑精灵一族原来也有争权夺利之事。只是他们太过单纯，一切阴谋都近乎于明明白白地放在纸面上。这也难怪，千年来幽居在深山之中，精灵一族面对的不是魔兽兽人，就是古树蛇虫，哪有人类的丰富阴谋文化沉淀？
　　巴朗带领罗格专走些偏僻小道。罗格明白他想避开其它部落前来迎接神使之人，当下也不说破，一路谈笑，晓行夜宿，渐渐行入中央山脉深处。
　　一路上容色远超精灵的安德罗妮比罗格更加引人注目。她也对精致、整洁、秀丽的精灵女子非常感兴趣。一天下来，安德罗妮就与两个精灵女战士非常亲密了。胆大妄为的她时不时会闪电般地出手偷袭精灵女战士的脸蛋、耳朵，甚至是胸脯。而两个漂亮的精灵女孩子除了面红耳赤之外，对安德罗妮神出鬼没的出手毫无抵御能力。更重要的是，精灵们天生对美丽的事物毫无抵抗能力，就算安德罗妮不主动出击，精灵女孩子也要主动纠缠上来的。
　　男装的安德罗妮历来就是个花花公子。以她绝代的风华、高超的剑技、显赫的身份，无论是调戏民女还是贵族夫人小姐都是手到擒来，她诸多的风流手段现在随便用上两样，这些单纯的精灵女孩儿哪里抵挡得住？
　　看到安德罗妮旧病复发、调戏起精灵女孩子来，罗格也只有苦笑。
　　数日之后，又有一行人马来到了精灵古树之下。这队人马阵容鼎盛，气势惊人，由一百多位各式各样的骑士、魔法师和德鲁依组成，人人实力都不弱。他们的坐骑也是千奇百怪，从普通的战马到凶狠的魔兽应有尽有。一个身材高大、气宇轩昂的男子所骑的竟然是一头地龙！在他身旁，是一个千娇百媚的女子，披一件深蓝色的斗蓬，骑一头高大的糜鹿。
　　在谷口处，那男子挥了挥手，整个队伍停了下来。他一张粗豪、方正的大脸上已经略有了些风霜的印记，棕色的长发披散下来，左耳上饰着三个不同颜色的宝石耳钉。那男子转过头来，对身边的女人道：“卡梅拉小姐，您是高贵的希洛神使，以您智慧的双眼一定可以分辨中前面山谷中的那棵古树，是不是我们寻找的精灵古树。”
　　女子摘去了蒙头的斗蓬，露出了娇媚的面容和一双尖尖的长耳朵。
　　“亲爱的弗雷大人，我早就说过了，虽然希洛大神在神谕中指定我成为他的神使，可是我更希望您能把我当一个普通的精灵看待，而不是整天用敬语对我。您这样，我……真的会伤心呢。”
　　弗雷脸上浮起了迷人的微笑，却仍是彬彬有礼的，并小心翼翼地与卡梅拉保持着距离。
　　“卡梅拉小姐，我们还是先办正事要紧。似乎有一些古怪，这个山谷里怎么死气沉沉的？有精灵古树存在的地方，应该是一片生机才对。依着光明教会那边传来的消息，他们护送精灵号角的人应该已经到了这里了，为什么一个人都看不见？”
　　见弗雷顾左右而言他，卡梅拉一双眼睛幽怨地盯了他一眼，这才回头向山谷中望去。
　　弗雷跨下高达三米的火红色地龙突然有些不安，从巨大的鼻孔中不停地喷着粗气。它用力刨着地面，打着圈子，想向后退去。弗雷心中一动，高声叫道：“全体…….戒备！派一个去前面看看，发生了什么事！”
　　费雷身后一个德鲁依吟唱起咒语，然后化成了一只苍鹰，向前方飞去。
　　他转眼即回，落在费雷面前，变回了人形。
　　“弗雷大人，前面似乎发生过一场激烈的战斗，死了几个人。”
　　弗雷和卡梅拉对望一下，带领众人小心翼翼前去察看。
　　一场惨烈的战斗发生精灵古树的周围。方圆几十米内，地面都是一片焦黑。几具尸体横七竖八地倒在地上。不，这些已经不能说是尸体了，而是一具具焦黑的骷髅。只有散落地上的几片甲叶上的徽章表明，他们曾经是光明教会神圣骑士团的成员。
　　弗雷面色沉重，他根本分辨不出是什么人让这些神圣骑士团的成员变成了这副模样。看这焦黑的印记，似乎是被烈火硬烧出来的。但若不是魔法，如何会把一个活生生的神圣骑士烧成骷髅？若说是魔法，他又感应不到残留的魔法波动。神圣骑士团骑士的功力，弗雷也是有所耳闻的，而且据从教会那边传来的消息说，这一次护送精灵号角的人中，竟然有末日审判团三巨头中的两位。
　　弗雷虽然不知道这三巨头是何许人也，但想来应该不会太差，至少得是个十四级的骑士吧。难道说，这两大巨头现在也变成了骷髅吗？
　　弗雷正在头痛之中，那边卡梅拉一声惊呼。他忙赶过了去，见卡梅拉正站在精灵古树前发着呆。
　　一具骷髅被一支长矛钉在了精灵古树之上，在他面前则是另一具骷髅，还保持着投掷的姿式。
　　似乎时间在这一刻被定格了，一股神秘的力量将几十米内的所有生物都烧成了灰烬，而精灵古树却奇迹般地完好无损。
　　一个随风晃动的、精致的小小号角吸引了二人的目光。
　　是精灵号角吗？
　　卡梅拉上前一步，俯身从那具钉在树上的骷髅身上拿起了一个小小的白玉号角。精致的小号角闪动着柔和的光泽，上面刻了无数细密的花纹，看得出来，那是一个非常复杂的魔法阵，一阵阵强烈的魔法波动从中散发出来。
　　“这是精灵号角？”弗雷凑了过来。
　　“看起来是的，和神谕中描述的一模一样啊！就是不知道是谁把护送号角的神圣骑士都给杀了。”
　　弗雷沉吟一下，道：“也许不是人，是某种强大的魔兽或是神兽也有可能。”
　　“弗雷大人，您真是睿智啊！观察得这么仔细，就连我这个精灵也比不上您呢。其实只要有精灵号角，奏响它就能找到精灵族了。有弗雷大人在，我根本不需要那些神圣骑士的护卫的，他们死或不死，都不重要的。”卡梅拉娇媚地说着，又向弗雷贴了过去。
　　弗雷皱起了眉头，下意识的离卡梅拉远了一些。远处他的两个手下见了这一幕，禁不住偷笑起来。
　　“神使大人好象很喜欢弗雷大人呢……”
　　“是啊是啊，可惜她表错了情，嘿嘿！真是可惜，其实这么漂亮的精灵，我这辈子还没见过呢！”
　　“小心，要是让弗雷大人知道我们议论他，会狠狠地收拾我们的！比如说让你变三天三夜的乌鸦……”
　　那人吓了一哆嗦，赶紧道：“好了，不说了，不说了！干活干活！”
　　弗雷看着正把玩精灵号角的卡梅拉，叹一口气，道：“卡梅拉小姐，这里古怪得很，我看不出来究竟是什么力量能够把这些人活活烧成骷髅。也许附近藏着什么厉害的魔兽也说不定，还是等我的人把周围彻底搜一遍再说吧。”
　　卡梅拉向弗雷抛了一个媚眼，道：“弗雷大人，在森林之中，有什么势力敢得罪您呢？您父亲，四大德鲁依之一的天空之怒大人的实力，绝不会比任何一个大魔导师差的。若是魔兽，就算是一头龙躲在旁边，弗雷大人，您带出来的这些人也足以对付了吧？何况，就算有什么陷阱，我也是十四级的精灵骑士呢，完全有能力自保的。弗雷……您这么关心我，让我怎么报答您呢？”
　　弗雷皱眉不语。面对着卡梅拉如此赤裸裸地示爱，他只当不知。不过这个卡梅拉论容貌身材罕有匹敌，论实力自己手下里也仅有三五人能与之相比。她还有着神使的高贵身份，绝对配得上自己大德鲁依之子的身份。若不是……若不是……卡梅拉会是个妻子的好人选。
　　卡梅拉心里也有些焦燥，自希洛降下神谕，指定她为神使以来，周围所有的精灵对她的态度都是毕恭毕敬的。自己依着谕示来到了北方德鲁依同盟寻找帮助，初一见到弗雷，她就倾心不已。但是弗雷却对她表面上恭敬得很，实际上却是冷若冰霜。对她越来越露骨的示爱，只是装疯卖傻。卡梅拉容貌出众，武技上又有天份，所以自小就对身边的精灵们根本看不上眼。现在好不容易遇到一个可以完全配得上自己的弗雷，他却完全不为所动，这让卡梅拉如何不急？
　　但这事急也急不得。卡梅拉聪明得很，她已经在暗自盘算，如何将弗雷弄上自己的床去。象他们这等身分地位的人，如果上过了床，很多事情就顺理成章了。
　　一边想着心事，卡梅拉一边将精灵号角放到了口边。她运起斗气，一道道绿色的烟雾将她整个笼罩起来。
　　“呜……..”精灵号角奏响了。绿雾之中突然出现了一股极为强大的能量，弗雷只来得及大喊一声‘小心！’，就只能眼睁睁地看着一道蓝光迅速蔓延至卡梅拉的全身，将她化成了一个蓝水晶雕象。
　　一阵轻风吹过，蓝水晶雕像化成了点点细芒，消失在风中。
　　弗雷一时之间只觉得脑中一片空白，他徒劳地伸手，试图在满天的星屑中捞到点什么，却是一无所获。
　　他实在无法相信自己的眼睛。
　　神使竟然死了？
　　受战争之大精灵希洛赐福、秉承神谕的神使竟然死了？！
　　这个世界怎么了，难道魔鬼就要降临了吗？还是末日即将来临？
　　弗雷实在无法相信自己看到的一切。作为大德鲁依天空之怒的长子，他的自然魔力已经强大到能够感受到德鲁依所信奉的自然之神的地步。他深知神祉的威力，那是浩如烟海，绝不是他这个层次可以揣测得到的。甚至就是自己那一只脚已经接近踏入神域的父亲，恐怕也难以测试神威的力量。可是如今，希洛的神使竟然死了！
　　弗雷的手下们都围了过来，人人脸上都是一片慌乱。这一切已经远远超过了他们的认知，更重要的是，这正在慢慢摧毁他们长久以来对神威的绝对信仰。
　　弗雷久经风波，当机立断，喝道：“这是一个阴谋！有人犯下了渎神的恶行！维护神的权威，保持自然的平衡是我们德鲁依的法则。亵渎神灵者必将受到最严厉的惩罚！这个魔鬼实力虽然强大，但我们，受自然之神眷顾者，必将笑到最后！”
　　弗雷的手下们纵横北国多年，深知大德鲁依天空之怒的恐怖威力，弗雷也是深沉多智，魔力高强。所以被弗雷一番鼓舞，多少振作了点士气。
　　“弗雷大人，神使已经死了，我们接下来该怎么办？”
　　“不必惊慌。这个魔鬼对希洛的神谕如此熟悉，又害死了神使，必然是对精灵族有所图谋。我们这就到精灵族领地去，他一定会出现的！正好，精灵部落‘森林之光’一向和我父亲交好，我知道他们的领地在哪里，我们就上他们那里去打搅几天吧！”
　　说罢，弗雷翻身骑上了地龙，率领着众人向北行去。但他的内心却不象表面上那样平静，他知道，前面等着他的，绝不会是一片坦途。也许，是他三十多年的人生旅途中，最为凶险的一段。
　　此刻，罗格已经踏入了萨拉族的领地。他已经明显感觉到了森林的不同。虽然同样是遍地的参天古木，但阳光毫无滞碍地从树梢洒落下来，古树、小树、灌木、草地错落有致，都在分享着阳光。如兔子、狸猫之类的小动物也不大怕生，时时会从队伍前穿过，只是不敢进入两匹龙马的龙威范围内。
　　这是一片充满了生气、安详宁静的森林。与他之前见过的压郁阴湿的原始森林截然不同。
　　远远望去，一座翠绿的山峰拔地而起。在半山腰处，隐隐可见一座座翠绿色的小楼，凌空架在古树之上。峰顶则有数只巨大的体形奇特的飞鸟在盘旋着。
　　罗格凝目望去，那几只飞鸟竟然是狮身鹰头，喙爪锋利无比。
　　“巴朗，那几只怪鸟难不成就是狮鹫？”
　　巴朗非常惊诧于罗格眼力的高明，虽然精灵也是以视力好著称，但从这个距离望过去，他只能看到几个黑点而已。若不是早就知道那几只是部落里豢养的狮鹫，他是绝对看不出什么来的。
　　“神使大人，那些是萨拉部落的狮鹫。您身上真是充满了奇迹啊，真难以想象，你的眼力竟然能与精灵族最著名的弓箭手相比！”
　　罗格微微一笑，又问：“听说狮鹫上可以承载一个战士，是这样的吗？”
　　“大人，狮鹫本身就很重了，所以它们虽然力大无比，但也只能承载较轻的战士。我们精灵族因为体态轻盈，才能坐在狮鹫上战斗。但就算这样，也只有成年的强壮狮鹫才能载得动精灵战士。”
　　“狮鹫加上精灵族的弓箭手，那是非常厉害的组合啊！萨拉族有多少头狮鹫呢？是不是所有精灵部落都会养狮鹫呢？”
　　狮鹫是萨拉族的骄傲，巴朗傲然答道：“我们萨拉部落一共有五十多头狮鹫，真正能载战士的只有十几头而已。但就是这十几头狮鹫，也足够让我们抵御住兽人的进攻，守住萨拉山口了。很多精灵部落都养狮鹫的，也有一些部落会养一些其它的神兽，比如‘森林之光’部落里就养了几头五色神牛。可是罗格大人，说实在的，这些神兽们实在不大好侍候，费用又大，所以养不了多少头的。狮鹫在精灵族养的神兽当中，算是威力很大的了。”
　　“巴朗，精灵族中各个部落是怎么形成的？你知道，我对历史很感兴趣的。”
　　“神使大人，我……”巴朗有些不好意思，“我一直把大量的时间花在了剑术上，所以对历史不是很清楚，只能为您说个大概。中央山脉的十几个部落中有几个是原本就居住于此地的精灵族，而有些部落则是千年前精灵战败后流落到这里才形成的部落。本地的精灵部落都有自己所饲养的特有神兽，而外来部落则专精于一门或几门技艺，以保持精灵千年来的传承。当然，外来的精灵部落也会养一些神兽，但大多都选择了狮鹫。”
　　罗格不动声色地问：“那么本地部落和外来部落之间，会不会有什么磨擦呢？”
　　巴朗答道：“我们精灵是非常团结的种族，不象人族那么阴险好斗。呃，罗格大人，您知道我并不是在说您……”
　　罗格微笑着看着巴朗，精灵战士面露窘色，终于道：“是这样的，神使大人。中央山脉的精灵中，本地精灵部落人数占了绝大多数，他们养的神兽也很厉害。可是，各项杰出的技艺是由我们这些外来精灵部落掌握的。其实，本地精灵部落和外地精灵部落为了争夺在长老院中的席位，经常会吵吵架的。您看，虽然精灵族内部也会有纷争不和，但是精灵之间是不会发生战争的。这还是和人族有些不一样的。”
　　听到杰出的技艺几个字，罗格立刻来了兴趣，他需要知道自己的猎物究竟值多少钱。
　　“那么萨拉族专精的是什么技艺呢？武器铸造？”
　　巴朗骄傲地道：“萨拉族传承的是精灵文化中最纯正、最传统的部分，艺术！武器铸造是‘银月’部落的专长，而防具打造则由‘飞翔的七色鹿’负责。”
　　罗格差点栽了一个跟头，失声道：“艺术？”
　　“是的，艺术！在我们精灵的眼中，最值得自豪的不是箭术、不是剑法，也不是我们的魔法，而是艺术！诗歌、雕刻、绘画、音乐，这些都由萨拉族传承了下来，萨拉，在精灵语中就是艺之国度的意思。萨拉族每一位族人一生下来就会进行某种艺术的专门培养。虽然我们也要学习箭法和剑术，但是艺术才是萨拉族人的传承，才是萨拉族人的血液和灵魂！”
　　“好吧，艺术就艺术，总比什么都没有好。”罗格失落的想着。





    第六卷　传说的起源 章五 信仰 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:57 本章字数:9720

        
　　萨拉族的欢迎仪式隆重而质朴。虽然没有金壁辉煌的装饰，然而全族无论男女老少、倾族而出的诚意不是任何华丽的饰物或豪奢的宴席所能替代的。
　　看着精灵们一双双美丽的眼睛中显露出的热忱和期盼，罗格也不由得有些感动。他感到有些无法把这些热诚的眼睛和金币联系在一起。不过，精灵的价值是以金砖计价的，所以戏还是要演下去的。
　　精灵一族千年来变化不大，不思进取，相反人族却在反复的战争与自我倾轧中不断茁壮发展。与战争相关的艺术，不论是魔法、战略、战技还是大规模战争器械的研究，都有飞跃般的进步。人类王国的领地也在不断扩大着。这样看来，精灵们要想改变自己的命运，除了全面变革，就真的只有到希洛开辟的那个圣地中去躲起来了。
　　“我虽然骗了他们，可也是帮了他们啊！”胖子这样安慰自己。
　　在光明教会中混过不短的时间，罗格很清楚应该如何利用信仰――这个最好用的武器来对付信徒们。精灵族对战争之大精灵－希洛的狂热古已闻名。在上一个千年的大战中精灵竟然将战役的胜负寄托在希洛展示神迹上！现在经过千年，希洛从未展示过任何的神迹。精灵一族对他的信仰想必已经动摇了不少。但就算再动摇，这信仰也比人族教徒的信仰要虔诚不少。
　　“带我去希洛的神庙，我会把他的神谕带给你们。”罗格一脸圣洁地对为首的萨拉族长老说。
　　在萨拉族精灵的簇拥下，罗格昂然步入了萨拉族的精灵神庙，在神坛前站定。他低首默祷了片刻，转过身来。
　　神庙里的精灵们一片低声的惊呼，伴随着丝丝窃窃私语。
　　此刻的罗格身上隐隐透着圣光，一脸的慈详神圣。片刻之后一道白光自神庙顶部降下，照耀在他身上。
　　“至高无上的希洛说，他将为所有的精灵指出回归之路。”
　　罗格又抬手前指。
　　“我已经看到了希洛指出的方向，我的双脚正踏在这条路上。”
　　他张开双臂。
　　“圣地就在路的尽头！精灵的荣耀即将恢复！”
　　罗格每一个动作都是如此优雅和和谐，举手投足间竟有无数花瓣落下，在将要落到地面之时又化作光芒，慢慢消失。
　　“我将不会独行，我将带领你们走上回归之路！。”
　　“信我者，将被救赎！”
　　到了最后一句，罗格声音徒然拔高。他身上圣光耀目，神庙周围花树上花瓣纷落，飘入神庙，在罗格面前辅出一条缤纷的花之地毯。
　　“这是希洛的声音！”萨拉族的精灵女祭祀突然说道。
　　有了祭祀的肯定，精灵们再无怀疑。他们热泪盈眶，纷纷伏倒在地，感激着它们的神在千年之后，又重新想起了这些被遗忘的子民们。
　　简单的仪式庄严而神圣。罗格照搬了光明教会的那一套，看起来效果还不错。经过几百年的锤炼，光明教会在营造神圣氛围上的功力整个大陆无出其右。罗格刻意散发的一阵阵强大的精神波动将所有在场的精灵激荡的心旌动摇。当然最重要的还是罗格将精灵号角上的波动给放大了。这本来是为防万一的举动，没想到精灵族的祭祀真的能辨认出来，这让罗格暗暗出了一身冷汗。
　　圣光和花瓣都是幻术，而窗外的鲜花飞入就比较见真功夫了，那是罗格以精神力拖进来的。一次性操纵这么大数量的花瓣，对罗格庞大的精神力来说也是一个不小的负担。
　　罗格的微笑庄严而慈详，他对现在的效果简直是满意极了。看来不论怎样，至少萨拉族这五百多个精灵已经掌握在手中了，这是多大一笔财富啊！下面就看是不是能够多骗几个其它部落上钩了。
　　精灵还是很多疑的，罗格从刚才精灵祭祀的反应中得出了这个结论。他不准备把全部的精灵都拐走，只要其中信仰最虔诚、准备毫无疑问地追随他的人就够了。罗格有信心带领精灵一族走上幸福生活的光辉大道，当然，是他所理解的那种幸福生活。
　　祭祀仪式过后，又是一整套繁复的欢迎典礼和欢迎宴会，看来承袭了艺术传统的萨拉族也把千年前精灵古国那套礼仪也都给保留了下来。直到罗格躺在硬硬的木床上的时候，才算稍得以喘一口气。
　　“这些精灵，可真不会享受生活。”罗格心里对房间不满之极。这个树屋整个建在古树之上，屋内一桌一几几乎都是由紫藤天然生成长而成。床上还算好，辅上了厚厚的织锦垫子，想来是照顾神使大人的人族习惯吧。整个树屋清雅幽静、弥漫着草木的淡淡香气，极有天然情趣。不过罗格喜爱的风格向来是富丽堂皇、穷奢极侈，典型的暴发户品味，对这些不大欣赏得了。
　　这个树屋本来是萨拉长老的居处，现在特意给神使大人让了出来，罗格也就当仁不让地受用了。胖子知道，有些时候要平易近人，有些时候，必要的排场和架子还是要摆的。
　　但在这架硬床上，罗格翻来覆去，难以入眠。他总觉得还有些什么东西被自己忘记了。他索性坐了起来，披衣出门。门口一个精灵女战士走了上来，恭敬地问：“神使大人，您休息得不好吗？”
　　“啊不！这里布置的很好！我想欣赏一下这里的夜色，所以起来走走。”
　　“那让我带领大人游览一番吧。”那战士依然恭敬地说。
　　罗格仔细一看，竟然是萨拉长老的女儿费蕾娜。她身形与罗格差不多高，容色俏丽而清纯，只眉眼前隐隐透着一丝刚毅。既使在以姿容闻名的精灵族，费蕾娜都可以算得上是个美人了。难怪会被七色鹿部落的休伦看上。
　　借着月光看着费蕾娜的俏脸，罗格却忽然明白自己究竟忘记的是什么了。那就是自己是人族！虽然自己已经成功的冒充了神使，但精灵与人族千年的仇恨绝不是那么容易就能化解的，更何况精灵都是一些极度傲慢、自高自大的家伙。看看巴朗，就曾试过自己的身手。其它的精灵想必也多少有些这样的想法。
　　而且精灵天生喜欢美丽的事物。自己在人类男子当中也只能算是中下，如何能与精灵比？
　　什么叫皮笑肉不笑？费蕾娜脸上就是了！
　　罗格突然有一拳砸扁她鼻子的冲动。看来，还是有必要再立立威。
　　他含笑看着费蕾娜，上上下下地仔细打量着。罗格的笑容和煦如阳光，里面却透着彻骨的冰寒。费蕾娜本能地感觉到了巨大的危机，尖尖的耳朵直竖起来，俊俏的脸蛋也变得苍白。
　　罗格毫不放松，精神威压一波波地冲击着她的灵魂，将恐惧的烙印直接刻在她的脑海深处。
　　扑通，费蕾娜再也抵受不住罗格的精神压力，一头栽倒在地。她慌忙爬了起来，却如大病一场一样，脸色惨白，摇摇晃晃地站立不住。
　　“神使大人，对不起，我……我失礼了。”
　　罗格深深地看了她一眼，淡淡地道：“神所赐与的，不仅仅是恩宠。希望你不要忘记这一点。”
　　罗格静静站着，看着费蕾娜步履蹒跚的背影。
　　“这小妞长得不错呀！你欺负她干什么？”安德罗妮如同幽灵般在罗格的身后冒了出来。
　　罗格嘿嘿一笑，反手向安德罗妮腰身搂了过去。“她长得再不错，哪能跟你比呀！”
　　安德罗妮嘻嘻一笑，碧落星空剑闪电般击在罗格的肋下，把胖子痛得疵牙裂嘴的。
　　她似笑非笑地望着罗格，道：“这么快就忘了埃丽西斯吗？在你心里，我们两个谁更重要一些？”
　　罗格的脸突然阴沉了下去，轻叹了一声。
　　安德罗妮略有歉意，顾左右而言他，轻轻问道：“你在魔法阵上的知识很厉害嘛，完全和你的魔力不是一个等级的嘛。我第一次知道还有能贮存那么多斗气的魔法阵。而且你能把如此复杂的魔法阵刻在小小的白玉号角上面，真是厉害！嗯，看来我没有杀你还真是对了呢。”
　　她重重在罗格肩上一拍：“以后好好为罗歇里奥家族效力啊！”
　　罗格勉强打起精神，看着自己肩膀上雪白的素手，回道：“好好效力当然可以，条件还是那个，你嫁给我！”
　　安德罗妮咬着下唇，掌心透出一缕星空斗气，顿时痛得罗格惨叫一声。
　　“还想着占我便宜啊你！以后你要是闲着没事，多给我作几件魔法装备！那个号角作得真不错！真不愧是开过装备店的”
　　罗格苦笑一下，道：“大小姐，我做的那点东西你怎么会看得上。不用宽慰我了，其实还是你那块玉好。”
　　安德罗妮摇了摇头，笑道：“不是的，还是你够阴险，你说，我们的那个陷阱会不会有用？”
　　“应该会让他们上当的吧。只要吹响号角，那个神使就是再强大，只要不是圣骑士，都够他受的。大小姐，话说回来，还真没看出来你的雕刻造诣会有这么高。”
　　当日安德罗妮雕成的假精灵号角几可乱真，罗格又以精神力将从黑水晶中学得的魔法阵刻在了号角之上，最后由安德罗妮注入了大量星空斗气，胖子又再刻了一层魔法阵，将斗气的波动掩盖起来。
　　卡梅拉心不在焉，运起斗气一吹，登时破坏了第二层魔法阵。她的小嘴又没有任何防卫，当场被汹涌而出的星空斗气化成了结晶。
　　第二天，罗格才得以与萨拉长老秘谈一番，这一谈就是两天。萨拉长老已经将近四百岁，就快达到精灵生命的极限。悠长的岁月带来的除了睿智、深沉，还有狡诈。两天来，萨拉长老除了与罗格谈论精灵族的光辉历史和希洛的伟大之外，丝毫不提及有关‘七色鹿’合并萨拉族的事。罗格心下冷笑，表面上自然是道貌岸然。老狐狸不提，他自然也不急。
　　罗格虽然按兵不动，并不代表着安德罗妮也不动。在调戏上手两个精灵女孩子之后，她又把眼睛盯上了费蕾娜。这几天她与这位精灵小美人几乎是寸步不离，两人站在一起，仪态风流，一时无双。精灵本就爱美，安德罗妮纵是男装，容色也死死地压住了费蕾娜。这叫精灵小女孩儿如何抵挡？
　　果然老狐狸先急了起来。神使到了萨拉族的消息并不能隐瞒多久，要不然被其它部落在长老会上一发难，弱小的萨拉族可招架不住。费蕾娜在安德罗妮大胆得近乎无耻的攻势下就快沦陷了，长老已经数次向罗格暗示此事，罗格只是装傻。他想不装傻也不行，他哪里管得了安德罗妮啊！
　　萨拉长老终于沉不住气了。若是萨拉族最终被七色鹿合并，费蕾娜的婚姻可是合并后萨拉族人地位的保证啊！当然神使大人看上了费蕾娜自然是好，可是那个剑士只是神使的随从而已，又是人族，如何配得上拥有最古老精灵血统的萨拉一族？
　　第三天黄昏的时候，长老终于放开一切矜持，单刀直入。
　　萨拉族人实在不长于战斗，萨拉长老保持传承的执念又是无比之重，终于导致部族落到如今的衰微局面，竟要靠婚姻来维持部落的存续。长老忧伤而委婉地提出，希望神使能够对长老院施加些压力，保住精灵族最古老、最优雅的传承。
　　罗格心内冷笑，“哪会有这么便宜你的事？一点好处都不吐口。”当下他只是微笑着看着萨拉长老，并不答话。
　　萨拉长老又磨了一会，罗格只一副圣洁面孔，开始拿希洛会眷顾每一个精灵之类的官腔来搪塞。胖子心里想的是：“你这老东西想把人族都当笨蛋，老子倒要看看，是谁笨了！”
　　如此又过了两天，算起来，萨拉长老封锁神使大人的消息，已经是第六天了。罗格完全不问何时才去长老院，萨拉长老却已经急得如热锅上的蚂蚁了。这天他再一次与罗格秘谈，他已经下定决心，只要保持住精灵一族古老的文化传承，他愿意付出任何代价！
　　“神使大人！萨拉一族的传承只在您一念之间了！”长老竟然跪在了罗格面前。
　　罗格微笑着扶起了他，道：“萨拉长老！希洛会眷顾他的追随者的。我只是传播神谕的使者而已，哪能左右萨拉族的命运呢？”
　　“神使大人，只要您肯在长老院甚至是精灵大神殿为萨拉族说上几句话，萨拉族就绝不会被七色鹿或者是其它部落给兼并了！精灵族几千年的文化传承也会继续下去。神使大人，若您能答应我这个小小的要求，萨拉族将成为您最忠实的下属！”
　　“你既然不愿意为七色鹿合并，却为什么愿意效忠于我呢？”
　　“七色鹿只是想增加他们自己的势力和人口。如果被他们合并了，百年后，他们会用教育、通婚等方法彻底抹去萨拉族存在的印记。而大人您则不同，您是希洛的使者，追随您我们萨拉一族才会有真正的发展空间！何况……”萨拉长老语声转为神秘，“依我看，大人您也是想带领我们精灵族做一番大事的，绝不仅仅是回归圣地那么简单！”
　　罗格心下震动，脸上却不动声色。“长老，希洛不是一个没有欲望的神祉。同样，身为他的使者，我也有自己的欲望和想法。虽然高贵的精灵族向来视荣誉如同自己的生命，但我还是要问一句，您刚才的承诺，如何让我相信呢？”
　　萨拉长老一脸庄严，以希洛的名义起了誓言。当他说到若违背誓言他就要如何如何时，罗格突然插道：“长老，您还是以萨拉族全族的命运起誓吧，只有这样的虔诚，希洛才有可能听见！”
　　长老的脸一下子变得雪白，他完全被罗格突如其来的恶毒惊呆了。若以他自己起誓，为了萨拉族的前途，大不了自己一死了之。然而以萨拉族全族的命运起誓，那就是完全不同了。
　　但此刻形势，容不得他有过多选择。他心里还有一个侥幸的想法，希洛的神使，是不会坑害希洛最忠实的信徒的。
　　萨拉长老发完誓，罗格对待他的态度就亲切的多。但是不信神魔的胖子对誓言的约束力始终心有疑虑。他还要另找机会，把萨拉族死死绑在自己的战车上。
　　这时传来消息，空前规模的兽人再一次集结在萨拉山口外，只要三天功夫就能冲到萨拉族的领地。听完探子的报告后，萨拉长老不由得愁眉不展。从狮鹫弓手传回的消息看，这一次集结的兽人竟然超过了千人，且还在不断集结中。更为可怕的是，独眼巨人这种极其凶狠危险的种族竟然也出现在兽人之中！
　　独眼巨人可以将十斤重的巨石掷上百米高空，重量小的会掷得更高更远，正是狮鹫骑士的克星。以往萨拉族一直倚仗狮鹫骑士不间断的空中箭雨打击，依托精灵战争古树创造的地利，才能抵挡得兽人这许多年。现在有独眼巨人加入兽人阵营，狮鹫就只能飞在百米之上，从那么高的地方射下的箭，对皮糙肉厚的兽人威胁就小得多了。
　　大敌当前，萨拉长老再也顾不得招呼神使大人，匆忙去布置应敌事宜。
　　萨拉族上下紧张备战的两天里，罗格也没闲着，他四处察看精灵们的备战措施，能帮就帮一把，有不懂的地方就问。神使大人既然开口发问，所有的精灵们都是知无不言，言无不尽。短短两天下来，罗格对精灵族的战争方式多少了解了个大要。他也以从奥菲罗克那里学来的军事知识指点了精灵一番，让萨拉族人再一次领略了神使大人的渊博。
　　让他感兴趣的是那个很有风韵的精灵女祭祀昭晔，她依靠精灵古树的神力施法，在一块极富魔力的土地上播下种子，半天功夫几十棵幼苗就长了出来。这时就会有精灵取走这些树苗，在萨拉山口处植下。过上几个小时，幼苗就长成巨大的战争植物。有的是树墙，有的是食人树，还有的参天而起，枝叶伸展，俨然成了一个天然箭塔。
　　看起来用不了两天功夫，一座全新的小要塞就会出现在萨拉山口。只是这些魔法极耗魔力，每生长出一批树苗，昭晔就满头是汗，面色发白，不得不回去休息半天，等待魔力的恢复。
　　但罗格数来数去，萨拉族能上战场的不过一百五十人，如何能够抵挡外面的兽人大军？他现在对兽人军队的实力可是一清二楚的，因为安德罗妮是最好的侦察者。
　　兽人这一次如此大规模的入侵，时刻关注着这里的七色鹿部落断然不会放手不理。罗格等的就是他们。如果七色鹿未能如他所愿的从中掺上一腿的话，那他这个神使就只有随着萨拉族的幸存者逃跑了。反正有安德罗妮在，他也不担心安全问题。
　　两天里萨拉长老召集魔法师、祭祀、巴朗开了四五次会议，商议退敌对策，罗格也有列席。但他另有打算，胸有成竹，并不插手精灵们布置战争的事宜。 
　　就在兽人们距离萨拉山口还有一天路程的时候，另一个让萨拉长老和罗格又惊又喜的消息同时传来了。“七色鹿”部落五百战士在休伦和两位长老的率领下，已经来到了萨拉部落的领地。大难当头，萨拉长老再也不敢倔强，只得出去迎接‘七色鹿’部队的到来。
　　一众精灵在萨拉部落议事大厅里坐下，此时此刻，萨拉长老只得为七色鹿部落两位长老和休伦介绍了神使――罗格。七色鹿部落的首领们这脸色，那自然是要多难看就有多难看了。只是明天兽人大军就要杀到门前，此时实在不好发难，问问这萨拉部落私藏神使是何意图。
　　七色鹿部落的菲力长老越想越恼。萨拉族抢先迎了神使，自然是想讨好一番，好利用神使的影响力阻止被七色鹿吞并的命运。现在这神使已经不知道被萨拉族藏了多少天了，是不是达成了什么协议可难说得很。他越来越恼，当场把战争议题放在一边，拐弯抹角地讽刺、指责起萨拉长老来。
　　精灵是优雅的生物。就算是互相挖苦讽刺，言谈举止也都是非常的优雅、高贵。所用的语言也非常文雅，表面上花团锦簇，实地里暗藏机锋，里面的真实意思往往要仔细想上一想，才能明白其中的恶毒之处。
　　这场争吵正投罗格所好，也让他大开了一番眼界。胖子因为得维持神使的身分，所以始终正襟危坐，一副高深莫测的样子，一言不发。不过暗地里，他正拼命学习精灵吵架的方式，这种不动声色、全无烟火气的骂架，在日后贵族上议院辩论中，会是最有力的武器。
　　会议上精灵们吵归吵，但明天这一仗是免不了的。吵过后还是得认真地聚在一起，研究战略战术。精灵们的战术很简单，既然兽人们向来简单地一拥而上，那就利用萨拉山口的战争古树尽可能地杀伤兽人先锋，然后再由七色鹿部落的三头湿地飞龙打头阵，休伦率领精灵森林骑兵随后发起冲锋，以一举击溃兽人们。
　　湿地飞龙长达十余米，体形巨大，皮糙肉厚，背生四副肉翼，可短距飞行，是威力巨大的战争巨兽。它们完全不畏独眼巨人的投石，也难以被一般兽人所伤。这也正是七色鹿部落的倚仗所在。
　　罗格听了，只是暗自冷笑，也许以前的兽人很容易对付，但这一次绝对会不一样。想收伏精灵这种高傲的种族，就得先狠狠地打痛他们、打倒他们，将其逼入绝路，才能老老实实地听自己摆布。所以罗格绝不会对他们战略战术提供建议的，也不会告诉精灵们前面的危险究竟是什么。湿地飞龙？罗格虽然没有看到过，但早已经从萨拉族精灵的口中知道了这些战争巨兽的优缺点。仅仅三头湿地飞龙而已，完全无法对罗格的计划构成什么威胁。
　　会议临近结束，七色鹿部落为首的菲力长老彬彬有礼地请罗格发表一下看法。罗格仔细想了一下，微微一笑，站了起来，高深莫测地扫视了众精灵一眼。
　　“神说，信他的，都将胜利。”罗格充满磁力的声音在大厅内回荡着。
　　有了神使的祝福，在场的人都是喜形于色。然而罗格马上又来了一句。
　　“藐视神威的，将受到惩罚。惩罚将即刻现于他眼前。”
　　说罢，罗格转身出了大厅。
　　下一刻，厅中的一棵藤蔓突然枯萎了下去，变成了干藤。
　　大厅中寂静一片。
　　罗格以吸食血晶的方式抽干了藤蔓的生命力，这不属于任何魔法，他又以精神力抹去了藤蔓上的一切魔法波动，这就不愁精灵族会有什么人看出他作的手脚了。
　　精灵也罢，人也罢，对于自己弄不明白的事情，总是喜欢用神迹来解释的。特别是与神使相关的，不是神迹又是什么？
　　众人面面相觑，最后目光都集中到萨拉长老身上。神使大人突然不阴不阳地来了这么一句，又展示了神威的大威力，一定是事出有因。这因嘛，不用说，自然是竟敢私藏神使的萨拉长老了。要不怎么解释神使哪来的这么大火气？
　　萨拉长老在七色鹿部落两位长老凌厉的目光下坚持住什么也不说。其实他也没什么好说的。这些天来，他招呼神使惟恐有所不周，若不是怕对神使不敬，简直就要主动献上族中美貌女子了。
　　众精灵长老们僵持了一会，终于不欢而散。众人一出厅门，休伦脸色立刻变了，萨拉长老也在一边叫苦不已。
　　在夕阳的映衬下，安德罗妮宛如掉落尘世的天使，一时间几乎夺去了周围的一切光彩。她搂着费蕾娜，正款款私语着走来。
　　“你是什么人！敢动我休伦的未婚妻子！”
　　恼怒之极的休伦长剑出鞘，剑刃上跳动着白色的魔法光芒，显然不是凡品。他大喝一声，手腕一抖，长剑在空中带出一片残影，形成一个巨大的六芒星，向安德罗妮飞去。
　　安德罗妮一愣，随后嘴角浮起一抹冷笑。
　　一道蓝色闪电突然炸开，耀眼的光芒顿时让在场的精灵们都不由自主地闭上了眼睛。休伦的长剑打着圈子向天上飞去，安德罗妮则懒洋洋的搂着弗蕾娜，碧落星空都未出鞘，就那么搁在了休伦的脖子上。
　　“你又是什么东西？敢对我动手？”安德罗妮美丽的大眼睛又极为迷人的眯了起来。罗格却知道，这可是这位大小姐动了杀心的表示。他急忙上前一步，喝道：“把剑收起来！别误伤了七色鹿部落的贵宾！”
　　安德罗妮同样危险地盯着罗格看了两眼，才不情不愿地收了剑，冷冷地道：“下次再有人敢先对我出剑，我可就要当成是决斗的邀请了！”说罢扬长而去。
　　费蕾娜自看到休伦就脸色大变，想挣脱出来，但安德罗妮的臂膀突然坚如铁石，她哪里推得开？因为休伦已经宣布若在祭祀大会上获胜，就要迎娶费蕾娜，依精灵族的传统，这段时间里费蕾娜不能跟任何人私通款曲，直至祭祀大会比试结束。安德罗妮不知道自己已经犯了精灵族的大忌。罗格同样不知道精灵族有这种习惯，但却已经感觉到一丝不对。
　　休伦全身发抖，盯着安德罗妮的背景，想扑上去，却又知道自己不是对手。
　　“安德烈是我的侍卫，他不熟悉精灵族的传统，他与费蕾娜小姐也没有发生什么的。”罗格淡淡地说，拦在了休伦面前。
　　休伦面上青筋浮起，哑着嗓子道：“神使大人！您在说什么？这是小事？我的未婚妻子被人调戏，这是小事？他侮辱了我的荣誉，就要付出相应的代价！”
　　“那你想怎样？决斗？还是带领着你们部落的战士围捕他？”罗格问道。
　　一句话就把休伦僵在了那里。
　　和安德罗妮决斗就是送死。但这种事带领战士围捕本来就说不大过去，偏偏神使大人在这里，是绝对不会坐视的。如果他一意孤行，不要说神使大人答不答应，就是菲力长老也是绝不会答应。得罪了秉承千年回归神谕的神使，这后果，不是萨拉族能够承受得起的。
　　休伦内心挣扎斗争许久，终于荣誉感战胜了理智。他怒吼一声：“我要决斗！”飞身象安德罗妮扑起。
　　安德罗妮依然缓步向前，就如背后没有休伦这个精灵一般。但她一头长风突然飞扬起来。
　　罗格叹了口气，抬手向休伦一指，五个闪耀着艳艳红光的魔法飞弹突然飞了过去。周围的精灵们一片惊呼！魔法飞弹虽然只是一级魔法，但罗格不念咒，不作手势，抬手就发了出去，这分明是大魔导师的风范啊！
　　休伦虽然盛怒之中，但也是十三级的弓箭手了。他突然向地上一伏，魔法飞弹从他背上呼地飞了过去。
　　罗格一笑，负手不动，精神力却不知不觉中牵引着魔法飞弹。
　　魔法飞弹转了个弯，竟然又飞了回来！
　　休伦大吃一惊，双手使力，整个人冲天而起。
　　罗格伸手虚空一握，眼中银光闪动，喝道：“给我下来！”
　　罗格精神力到处，休伦只觉得一只无形的大手拉住了自己的脚，一股大力传来，正向上疾飞的休伦突然转而向下，重重地栽在了地上。
　　五个魔法飞弹恰好在这时飞到，击在休伦身上。一时烟尘弥漫。
　　围观的精灵们鸦雀无声。这一切已经远远超出了他们的理解。
　　菲力长老急步向前，将灰头土脸的休伦拉了回来，对罗格深深行了一礼。
　　“神使大人，兽人大敌当前，我们七色鹿部落是知道轻重缓急的。只是中央山脉的精灵族现在有一些自己的传统，所以我这个没用的儿子才会冒犯了神使大人。请您千万不要在意，护佑我们明日战争得到胜利。”
　　罗格很是意外，这个菲力这么能隐忍，不可小视啊。
　　“菲力长老，希洛一定会护佑我们的。明日之战，精灵必胜。”
　　菲力低首行礼，谢过了罗格的赐福，率领七色鹿的部队准备与兽人的战争了。
　　一队队紧张的精灵战士从罗格身边经过，他微笑着，不压其烦地对每一个要求赐福的精灵战士说着祝福的话，他脑子里却不停地转着不洁的念头
　　“如果精灵族有神灵的话，那是不是兽人也有自己的神呢？两族谁胜谁败，说不定就是两个神相斗的结果呢。看来精灵族没挑对自己的神啊，才会在千年之前输得那么惨。我们人族就聪明多了，有地位最高的至高神的保佑，还怕什么？看看精灵族现在这处境就知道，那个什么狗屁希洛，看来本事有限得很。”





    第六卷　传说的起源 章六 神威 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:57 本章字数:10092

        
　　德斯裹着血红的披风，静立在落地窗前，看着如血的夕阳。他一次感到拂面的风里有了丝丝凉意。
　　是了，已经是秋天了。
　　德斯暗叹一口气，自他心里莫名其妙地痛了两次之后，他就知道，卡拉杨和克里斯玛已经凶多吉少了。
　　本来死亡对他们这些降临天使来说并不是什么可怕的事。降临天使死后，灵魂还会得到天界的救赎，回到教皇手中的神器：众生之门里，然后再度成为转生天使。转生天使若再死亡，才会化成无意识的能量回到天界。但是这一次已经过去近一个月了，众生之门中却迟迟未曾见到他们的灵魂归来。德斯隐隐感到，他们两个是再也回不来了。
　　曾经风光无限的末日审判团三大巨头，如今只剩下他孤零零的一个。回想昔日风光，他不由得感慨无限。他曾经是如此有野心、也曾以为自己接近了成功。
　　他曾以为，合三巨头之力可以稳稳吃掉号称‘血天使’的奥古斯都，他也曾以为，凭一已之力足以对付风烛残年的教皇。
　　在里尔广场一战之前，他是如此的自信。
　　然而那一天，他所有的信心和野心都随着奥菲罗克的一枪化成了云烟。
　　那惊才绝艳的一枪，不止击退了三巨头，也击毁了他们所有梦想。奥古斯都的真实实力，也让三巨头明白，所谓合力稳吃血天使的想法是多么的狂妄可笑。
　　教皇惊天动地的大预言术让三巨头彻底知道了什么是绝望！就算奥古斯都实力大损，可是德斯现在已经知道，自己还是无法与这位血天使相提并论的。只要教皇存在一天，自己所有的野心就都如白日做梦一般。
　　德斯透过窗户，望着远方圣詹姆斯大教堂金壁辉煌的尖顶。在那尖顶之下，还隐藏着多少秘密呢？还有多少神秘人物躲在背后没有出面呢？他本以为执掌了末日审判团之后，自己已经进入掌握教会一切秘密的小圈子了。可是现在看来事实远不仅此啊！一个无情的事实是，他们这些初次降临的天使，其实是被排斥在光明教会最高决策层之外的。
　　一阵敲门声将德斯惊醒过来，进来的是他的第一助手。
　　“德斯大人，您已经有两周的时间没有处理事务了。现在有几宗案子已经再也拖不下去了，还得请大人您裁断。”
　　“说吧。”德斯的声音充满了疲惫。
　　“德斯大人，在异端的案子中，渎神者罗格这桩案子是最紧急的。巴伐利亚大公已经两次派人来表示，战神之锤是奥菲罗克的财产。所以，奥菲罗克死后，有关战神之锤的一切财产都应属他所有。他要求我们立刻放了费斯、雾幻以及依莎贝拉，归还战神之锤的一切财产。刚才来的人很不客气，他说，若这件事三天内不解决，就与我们在教皇陛下面前说个明白。”
　　德斯手中的高脚水晶杯立刻被摔了个粉碎！
　　好久他才平息下怒气，他知道，现在他在教皇的眼中，只怕地位和利用价值要远远不如巴伐利亚大公。不，不是恐怕，而是事实如此。秉承了神迹的巴伐利亚大公，对于光明教会的重要性恐怕还要高过神圣骑士团团长奥古斯都。他一个小小的末日审判团审判长，算得了什么？
　　这些想法令无比高傲的德斯极度的痛苦。他无法适应这种卑躬屈膝的感觉，以往，都是由他来教训别人的。许久，德斯才一个字一个字从牙缝里往外挤着，“那两个人……费斯和雾幻，现在立刻放了！战神之锤所有的东西也都还回去！你们私吞的那些东西也吐出来！对了，依莎贝拉是什么人？”
　　“大人，是雾幻的孙女，老头子将她视若性命。”
　　“你们没对费斯和雾幻动大刑吧？还有那个小女孩儿，有没有把她怎么样了？”
　　助手有些迟疑，回道：“大人，费斯和雾幻打过，不过不重。至于那个女孩儿，已经关了一个月了，肯定……是有所动作的。不过今天属下亲自检查过，她没受太大的伤，肯定能恢复过来……”
　　德斯一记耳光将助手抽飞出去！他已经气得说不出话来。
　　“是哪些混蛋干了那个小婊子的！！想女人不会上街去找吗！里尔城的婊子还少了吗？为什么非得挑这个！我会被你们这些蠢猪给害死的！”
　　“大….大人！属下已经调查过了，基本上都是卡拉杨大人直系卫队的人干的！我们直属手下只有一个人参与了，至于这个人，属下斗胆，已经把他秘密处死了！”
　　德斯努力平复怒气，平日苍白的脸上此刻一片潮红。他血红的眼睛凌厉地看了助手一眼，冷冷地道：“处死了？是怕他说出来你也干过了那小婊子吧？”
　　助手立刻跪伏在地上：“大人饶命！小人是一时糊涂才干了错事的。只怪那小婊子太***诱人了……”
　　“闭嘴！”德斯怒喝道。
　　“把所有干了那小婊子的人都抓起来，统统交给奥古斯都大人。看大人怎么处理吧。还有什么事没有？”
　　“狮心骑士团和黄金狮子骑士团的残部前两天已经回到里尔城了。出发时的五千五百骑士一共只回来四百二十名骑士。我们派了人去抓捕渎神者罗格的同党凯特，但与这些骑士们发生了不小的冲突，我们的人被打伤了几十个，还死了一个。圆桌骑士查理已经告到奥古斯都大人那里去了。”
　　“笨蛋！！不要再招惹任何属于巴伐利亚大公的人！你以为你们这些只会欺负平民百姓的家伙会是那些身经百战的骑士的对手吗？被打是活该！还有，这道命令是谁下的，我怎么不知道？”
　　“是克里斯玛大人下的搜捕令。”
　　“立刻撤消！”
　　“是！大人，还有……”
　　“还有什么！”
　　“前一阵有很多大贵族来为佛朗哥、伦斯、罗伯斯基这些罗格的同党求情，都被我挡了回去。但这一次不知为什么，罗歇里奥元帅竟然出面了，派了大公子冈萨雷斯来，表示要捐献十万金币，条件就是放了这些人。”
　　德斯简直不胜其烦，道：“好了好了！金币收下，人都放了！对了，一定要对元帅派来的人客气点。那狐狸也是不能得罪的人。”
　　“大人，现在还不能放……”
　　“为什么？”
　　“这个……卡拉杨大人对罗格恨之入骨，他临行前交待要好好修理这些人……所以，大人您看，是不是由属下安排几个神力高深的治疗师，让他们好好养几天伤再说。现在放人，实在不大好看……”
　　“卡拉杨……”德斯苦笑了一下，疲惫地点了点头，挥手让助手出去。
　　他需要安静，他需要休息了。他揉着太阳穴，靠在了沙发上。
　　他太小看了这些世俗贵族的力量和阴险了。在三巨头还在的时候，没有任何人末日审判团抓捕罗格同党有任何异议。而现在却仿佛如约好一样，同时前来发难！是不是卡拉杨和克里斯玛没有回到众生之门的消息传出去了？这可是教会的最高机密啊！
　　这些贵族应该不知道这个秘密，只是他们的嗅觉敏锐，已经看到了末日审判团的窘境了吧？
　　又是一阵敲门声。德斯简直怒极，自己不是吩咐过不许任何人进来打扰吗？
　　“德斯大人，奥古斯都大人让我来通知您，请您即刻与他一起去巴伐利亚大公府。”进来的是奥古斯都的副官，所以德斯的手下不敢阻拦。
　　德斯有些诧异，这个时候奥古斯都去大公府干什么？还要带上自己？
　　但今时不同以往，他不敢再无视奥古斯都的权威，稍作整理，就跟随通传的神圣骑士走出了大厅。
　　这一走，他再也没能回来。
　　此时此刻，罗歇里奥元帅已经回到了他设在罗恩公国境内的帅帐内，正凝神看着眼前巨大的沙盘，大卫侍立在旁。
　　“大卫，所有的部队都撤回来了吗？”
　　“父亲大人，都回来了。到目前为止我们一共损失了三万二千人，罗恩方面的损失是五万五千人。其中驻守王都的非天骑士团在与狮心骑士团和黄金狮子骑士团那一战中就损失了九千骑兵，现在‘非天’剩下的骑士不足八千人。父亲大人，这次作战不光罗恩公国最精锐的部队损失惨重，而且巴伐利亚大公最精锐的两个骑士团也折损得很厉害。罗恩公国可以说已经是您的掌中之物了。”
　　“大卫，就算‘非天’现在只有五千骑士，但我们也没有足以胜过它的骑士团。嘿，狮心骑士团和黄金狮子骑士团果然厉害，竟然以五千敌一万五，还能重创敌人，突围而去。这两个骑士团的骑士还有多少？圆桌骑士们还剩下几个？”
　　“听说回到里尔城的圆桌骑士只有两人。两个骑士团生还的不足五百人。现在巴伐利亚大公的实力大损，这，也许对我们是好事啊！”大卫试探着问道。
　　罗歇里奥皱了皱眉头，道：“大卫，你比你大哥聪明，可你知道我为什么更倚重他，也更放心让他放手做事吗？就是因为他清楚自己的能力，能够控制得住自己的野心，从来不做没有意义的事，也不做超出自己能力的事。神迹是降临在大公府而不是罗歇里奥家族，我希望你记住这一点！这决不会是没有意义的事。这一次除了我们既定的目标之外，其余的利益都不要随便插手！巴伐利亚家族是我们家族永远的盟友，所以，他们所有的利益我们都要给予保护。对了，凯瑟琳动身了没有？在她身上可不能出一点问题！”
　　“父亲，我刚收到的消息，妹妹已经秘密离开王都了。她只带了一个贴身侍女，由普罗西斯负责保护，不会有任何问题的。”
　　“很好！”老元帅点了点头。
　　大卫又掏出一张名单，道：“父亲，这次战役莱茵同盟的中级军官损失很重，这是我拟订的候补名单，您看看有什么不妥。”
　　“你在这上面的能力我很放心，不用看了。候补人选对罗歇里奥家族的忠诚是最重要的，至于才能，有你和冈萨雷斯带兵，战斗力也不会差到哪里去的。来，我们现在来计划计划，看看如何把对面要塞里的四千非天骑士给吃下去。这些骑士一死，非天骑士团就可以彻底除名了。”
　　“父亲，要不要调大哥的人面蜘蛛骑士团来？他们的战斗力应该在这些非天骑士之上。或者把我的梅塞德斯骑士团调来？人数虽然少了点，但是我有信心在正面冲破非天骑士团的阵线。”
　　“不到最后时刻，这些骑士绝不能动！呵呵，大卫啊，你父亲还没有老！就是用同盟这些三流部队，难道我们就吃不下‘非天’骑士团吗？战争，可不是仅仅是骑士冲锋那么简单啊！来来来，咱们父子好好研究一下，让世人看看，同盟里可不是只有巴伐利亚那老家伙一个人会打仗。首先，想想该怎么把这些骑士从他们的乌龟壳里引出来…..”
　　“父亲，非天骑士们很有荣誉感，也许我们可以利用一下这一点。”
　　“嗯，你说说看。”
　　“我们以四千骑士对四千骑士，要求进行骑士团的对决。只要我们把其它的部队撤得足够远，嗯，二十里好了。非天骑士团要不答应这个要求就是一个耻辱了。他们一向以大陆十大骑士团之一自居，高傲得很。同等数量骑士对决，我们这些三流骑士是不会放在他们眼里的。击溃我们四千骑士，可以沉重打击我们的士气。”
　　“那要如何取胜呢？”
　　“几天后普罗西斯来了之后，我们让他扮成一个普通的骑士，好出奇不意，在阵前斩杀他们的主将！这样，混乱的非天骑士团会与我们的四千骑士斗个两败俱伤。而战斗一开始，我们的援兵就向战场赶，趁乱攻击要塞。少了非天骑士驻守的要塞并不难攻下。”
　　“嗯，可以考虑。但是这样违背了我们的承诺，该怎么补救呢……”
　　“对面是个军事要塞，人并不多，屠光就是。至于我们这边，我不会出任主将的，到时候把那个主将当成替死鬼杀掉就好了。父亲您最好回到公国去，就当全不知道这件事…..”
　　夕阳如血……
　　如血的夕阳下，精灵部落和兽人正在舍生忘死的激斗着，战斗之艰苦出乎所有精灵意料之外。和以往一盘散沙、漫山遍野的冲锋不同，兽人们这次进攻显得有组织多了、数量上也比以往多了几倍。所以虽然有七色鹿部落的精兵助战，精灵族取胜不成问题，但是伤亡惨重是免不了的。
　　从清晨起，兽人们就如潮水一般出现在萨拉山口外的高地上。不同以往的是，一面装饰着兽骨和巨牙的帐蓬在高地上扎起，帐蓬前又树起一面画着血色图腾的旗帜。萨拉长老告诉罗格，这是代表有组织的兽人部落开始参与进攻了，而不是以前零星的野蛮兽人的胡乱聚集。血色旗帜则代表着萨满巫师的存在。不过，精灵们对兽人的魔法能力表示了极大的轻蔑。在他们看来，任何一个成年精灵都可以到兽人部落去当大巫师。
　　一个身材极为健硕的牛头人持着巨大战斧，站在高地高声吼叫着什么。它身上披着极厚重的熟铜战甲，颈间挂着由骷髅穿成的项链，膝盖上也有护甲，上面有几道锋利的尖刺。尖刺早已经被鲜血染成了褐色。
　　它身边是一个浑身插满奇怪羽毛、骨饰的萨满祭祀。高地上的兽人显然已经超过了一千，并且还在不断增加着。
　　罗格和一众精灵长老们站在一个特别高大宽阔的战争古树箭塔上。这座箭塔的防护也特别的坚固，虽然位于最后一道防线上，但绝对高度保证了上面的人可以俯瞰整个战场。这是一个魔法发射平台，精灵两族的六名魔法师都已经聚积在了平台上。所以这里的护卫也特别严密，除了十几个精灵族的精英战士外，安德罗妮也悠然地靠在护墙上，无聊地看着远方的兽人。
　　“那个……是米诺陶斯？”罗格有些疑惑地问身边的萨拉长老。
　　“它显然没有米诺陶斯那么强壮。米诺陶斯是出色的神兽，真正的米诺陶斯如果出现在兽人帝国，必然担当重任，决不可能是这种小部落的首领。它也许是魔界流落到这个世界的小魔鬼吧。”有几百年见识的萨拉长老也不敢肯定。
　　罗格点了点头，道：“这么个兽人小部落进攻，精灵两个部落合力应付的就很吃力了。若是兽人大部队到来，看来精灵族就要迁移避风头了。“
　　精灵长老们都有些不好意思，菲力接道：“这些低贱的兽人们繁殖得太快，十年出头，新的一代就完全成长起来了。而我们精灵族一个战士成年需要五十年左右的时间。虽然我们每次都能击退兽人的进攻，但是，惭愧地说，我们承受损失的能力要远远弱于兽人。”
　　罗格点了点头，他开始计算起兽人这种廉价战士的优缺点来。
　　不容他们再讨论，兽人的进攻已经开始了。萨满祭祀跳起了奇异而丑陋的舞蹈，吼出了一阵阵嚎叫似的咒语，过了片刻，一片淡淡的红云笼住了兽人们。
　　所有的兽人都喷着粗重的鼻息、眼睛慢慢变得血红。
　　“是群体嗜血术！”萨拉长老失声道。菲力长老面色凝重，道：“看来这一战会比较艰苦，魔法师们，准备施法！”
　　面目狰狞、穿着粗陋皮甲的兽人狂呼着向精灵要塞冲来，高大的食人魔和绿巨人也夹杂在其中。几百狗头人则不断将小石块抛向精灵树墙、箭塔，力求压制精灵族的弓箭手。
　　萨拉族的狮鹫刚刚升空，就被独眼巨人投出的巨石击落了两头，吓得其余的狮鹫战士忙向阵后飞去。在精灵防线后面再升上高空，直到独眼巨人的射程之外，再敢再回到战场上来。只是十几头狮鹫上射下的长箭稀稀落落的，又距离过远，没有什么准头。虽然几乎每一支箭都射中了兽人，但只要不是命中要害，那些皮糙肉厚、又被加持了嗜血术的兽人们就全无影响，带着箭继续狂呼冲锋。
　　七八个高达四米的独眼巨人在兽人群落中是如此显目、凶恶。击退了狮鹫让它们更加兴奋了，巨石如雨点般投向了精灵族的箭塔。一座由战争巨树形成的箭塔经不住如此密集的打击，在承受了几十块巨石的轰击后，终于轰然倒塌，在箭塔上的三个精灵箭手活活摔死。
　　十余个牛头战士在其它兽人的掩护下，冲近了树墙。它们巨斧起落，拼命伐起树墙来。眼看一斧下去，就是一片木屑纷飞，显然粗厚的树墙也挡不了多久。
　　在初期的慌乱之后，精灵族逐渐恢复过来。精灵精准的箭术让罗格大开眼界，一支支箭钉在兽人的骨节、甲缝、脖颈、耳后等等柔弱的部位，非常有效地削弱着兽人的战斗力。这与人族弓箭手毫无目的、以量取胜的漫射形成了鲜明对比。
　　随着菲力长老的火球在兽人群中炸开，精灵魔法师的魔法开始陆续地施放到兽人的头上。虽然精灵魔法师只有六人，但是每一轮魔法过去都会有数十兽人倒下。至此，一边倒的局势终于渐渐扭转了。可是罗格知道，精灵魔法师的魔力有限，很快就会耗光，人数又太少，对战局的影响并不是决定性的。战局胜负，还是要看湿地飞龙和精灵骑士的冲锋。
　　到了午后，精灵族的防线已经退守到第三层、也是最后一层树墙之后。这道树墙有四棵战争古树护卫，比前两道树墙要结实得多，精灵们也知道退无可退，是以展开了殊死的搏斗。
　　罗格冷冷地看着断肢横飞、血溢成池的战场，他早已经习惯了这种血腥。安德罗妮站在他身后，将偶尔飞过来的流矢飞石一一挑开。
　　独眼巨人们逐渐逼近，其中一个块头特别巨大的突然一声大吼，将一块巨石向站立了罗格、精灵长老们的高台上掷来。
　　巨石夹带着一股烈风飞来！
　　精灵长老们多为魔法师，精灵武士们又都不以力量见长，眼见巨石飞来，吓得纷纷伏下。
　　只有罗格屹立不动。
　　巨石当胸袭来，罗格嘿了一声，眼中炸起银光，双手一托一掀，蛮力到处，在精灵的惊呼声中，巨石竟然转向向天飞去！虽然罗格蛮力之大，足可以和丘陵巨人比上一比，但接这块凌空飞石也不好过，他嘴里已经有了些腥味。好在吸了绿龙血晶之后，他力气又大了一点，这才没有出丑。绿龙血晶另外的好处是让罗格的抗毒抗酸力也有了很大提高。
　　“滋味不好受吧？你要是稍有点脑子，轻轻一挑，用不了多少力气的。笨到和独眼巨人硬拼力气？呵呵，你的脑子难道和兽人一样吗？”见到罗格吃了暗亏，安德罗妮在后面小声地、但却是兴高采烈地冷嘲热讽着。
　　罗格大怒，自己这是为了精灵面前立威而已，你不帮忙也就罢了，居然还挖苦我？他掏出一个自制卷轴，一个火球向几个独眼巨人扔去，烧得它们哇哇大叫。独眼巨人们赶紧后退了一小段距离，躲开了罗格魔法所及的范围。
　　罗格负手而立，傲然看着有些慌乱的独眼巨人们，却压低声音对安德罗妮骂道：“难怪大卫说你不成器了，果然是个没见识的女人！小心老子今晚摸进你屋里去！”
　　“你来啊，我等着你。”安德罗妮的声音忽然变得柔柔腻腻的。
　　罗格有此心，却是没这胆，只能长叹一声。
　　黄昏时，凶悍的兽人们伤亡已经近半，凶厉之气也降低了不少。
　　菲力长老见时机已到，一声令下，休伦等精灵战士从防线上撤了下去，翻身上马。
　　一排树墙突然倒下，将十余个兽人战士压在下面。三条巨蟒一般的湿地飞龙从缺口处冲了出来，二尺余的巨口一口下去，就会咬去一个兽人的半边身子，普通兽人的攻击却难以奈何它们身上的坚硬鳞片。只有牛头战士的巨斧会在它们身上留下一道伤口。但湿地飞龙是相当有灵性的战争巨兽，它们开始专门盯着牛头战士攻击，牛头战士再强悍，也经不起这种战争巨兽的三五下撕咬。片刻之后，十几个牛头战士就都被撕成了碎片。
　　制约一去，三头十余米长的湿地飞龙在兽人群落中大肆屠杀起来，一百多个精灵骑士在休伦的带领下从缺口中杀出，又是一阵狠杀！兽人们立刻陷入了慌乱之中。
　　兽人头领暴跳如雷，提着巨大的战斧冲下高地，直奔湿地飞龙而去。
　　一股诡异的气氛突然出现在战场上。空中一阵浓雾不知道从什么地方涌了出来，冰寒、邪恶的气息不断从雾中透出。
　　猛然间，一个巨大的骨龙头颅从雾中伸了出来！潮水般的龙威蔓延至整个战场！
　　这个变化实在太惊人，雾边的精灵骑士和兽人战士吓得立刻逃了开去。
　　一头巨大的骨龙从雾中踏出，战场上的精灵们惊呼一片！
　　骨龙，精灵传说中最强大的不死生物，为何会出现在这里？精灵长老们也完全惊呆了。
　　又一个狰狞的骨魔从雾中踏出，它双手持着一柄燃烧着地狱火焰的巨斧。
　　一段时间不见，火焰骨魔和格利高里这两个不死生物又大了粗了一圈，显得更加的狰狞可怖。格利高里这一次终于有了些骨龙的样子，而不是以前类似鳄鱼一样的生物。它人立起来时足有四米多高，粗大的后腿骨、强劲有力的尾巴以及鼻孔中时时喷出的淡青色雾气，使它看起来充满了压迫感，加上天然的龙威，现在的格利高里终于有了龙应有的威严外表了！
　　这两个家伙的突然出现一时震住了所有的兽人和精灵们。出于对上位龙族的本能畏惧，湿地飞龙们乱成了一团，完全不敢接近格利高里。
　　格利高里得意之极，仰天无声咆啸着，当然这啸声只有罗格能明白是什么意思。
　　“我真是太威风了！太伟大了！”
　　格利高里低下头来，死死地盯着精灵族骑士们，突然向前一冲，龙威使得所有的战马惊惧不已，纷纷人立起来，掉头就跑。
　　罗格又妒又羡，看来这是绿龙灵魂带来的好处了。这该死的风月，竟然只顾着增加自己的势力，丝毫不考虑自已这个主人的感受，将所有的好处都捞了去。
　　格利高里威风过后，一张口，一大片绿色雾气喷了出来，罩向了精灵族骑士。扑通数声，几个精灵骑士满脸绿气，栽下马来。
　　“哈哈哈哈！原来还是一头风毒龙啊！”罗格有些恶毒地想。但不管怎么说，格利高里越强大越有助于树立胖子的高大形象。虽然它还是风毒龙，但至少毒性已经强了很多。
　　朴实凶狠的火焰骨魔可没有格利高里那么多的想法。它一斧就向旁边的一头湿地飞龙砍去，几乎将它砍成了两段，黄色的血液喷起数米之高！火焰骨魔再一次高高轮起战斧，这一次巨斧在空中划出一道火焰的光影，再一次斫在痛得拼命翻滚的湿地飞龙身上。
　　兽人首领狂嚎起来：“伟大战神派人来帮助我们了！我认得这头骨龙，它是最伟大的战神的座骑！另外一个则是战神手下最厉害的将军！小的们，给我剁了那些精灵们！”
　　安德罗妮小声将兽人首领的话翻译给了罗格。她在森林里生活多年，多少能听懂些兽人的语言。
　　罗格哑然失笑，“这和战神有什么关系，明明是死神的使者嘛！”他心里觉得，风月如果能当当兽人的神，似乎也不错。
　　“神使大人！”
　　罗格回头一看，见萨拉长老和菲力长老都是一脸的绝望，站在自己身后。
　　“兽人竟然召唤出了骨龙！另外那个魔鬼也不比骨龙弱。我恐怕得说，我们这次守不住萨拉山口了。现在我们七色鹿的湿地飞龙还能缠住他们一会，神使大人，撤到我们部落领地吧！等我们把这事报上长老院，调集大军，再来收拾这些该死的兽人！”菲力长老沉重地说。
　　“希洛的神威是不可妄测的。他早已经预知了这一切。”罗格微笑着道。
　　白色圣光从他身上涌出，如水般泻入地下，又有一道光柱冲天而起！
　　他以威严、低沉的声音吟唱着谁也听不懂的神秘咒语。这让素来以见多识广自傲的精灵长老们也肃然起敬。这个咒语当然没人能懂，就是罗格自己也不懂自己在说些什么。神秘的咒语，若是人人都能听懂，如何显出神使大人的与众不同？
　　罗格知道，难就难在这最初几天，这一关一过，以后就不用再显示什么神迹了。就算有人怀疑，也要过了自己这些信徒们这一关再说。所以他的表演不遗余力。
　　沉重的威压从罗格身上散发出来，推得精灵长老们不断向后退去。战场上突然蓝光闪动，安德罗妮不知什么时候已经亲自下场厮杀了。这把罗格吓了一跳，他顾不得再作秀，立刻向格利高里和火焰骨魔示意，让它们配合自己的表演，赶快回异界去。要不然与安德罗妮斗上可不是闹着玩的。反正三头湿地飞龙已经死了两头，还有一头也身负重伤，七色鹿实力大损，他的目的已经达到了。
　　罗格大喝一声，抬手一指骨龙，格利高里一阵挣扎，就慢慢化成虚影消失了。
　　他再次一指火焰骨魔，刚斩下第三头湿地飞龙头颅的火焰骨魔也凭空消失了。
　　如此神威！
　　萨拉长老立刻跪了下来，高台上两位七色鹿部落的长老也激动得热泪盈眶，为有生之年能再次见到希洛的神迹而感慨不已。
　　罗格随手一招，一股无形的大力从一个精灵卫士手中夺下了一柄长矛。胖子随后将长矛掷上天空，火焰突然在长矛上燃起，一个身影从罗格身上的光柱中跨出，抓住了燃烧的长矛。
　　她身上的光芒是如此耀眼，就如一个纯由强光组成的天使，没有人能够看清她的面容，只能看到她背后优雅、修长的光翼。
　　长矛掷出！
　　空中就如炸开一道闪电，所有人眼前都是一花，战场上似乎停顿了一下。
　　下一刻，所有的神迹都已消散，又是一片云淡风清。
　　罗格身上光芒都已散去，他负手微笑，看着战场。但在精灵众长老眼中，这个貌不惊人的胖子现在却是如此的深不可测，如此的神圣威严。
　　战场上突然起了一阵骚乱，精灵长老们忙从地上爬起，向战场上望去。
　　战场中间突然出现了一块空地，空地中央站立着兽人的首领，高大的牛头战士。它还保持着双手持斧，横护胸前的姿式。兽人战士们团团围着它，脸上惊恐之极。
　　斧面和兽人首领的胸口处各有一个直径尺余的大洞，洞缘光滑无比，焦黑一片。它背后的地面上有一个一模一样的洞，深不见底。
　　兽人首领不能置信看着自己胸口的大洞，晃了一晃，轰然倒下。巨斧脱手飞出、插在地上。
　　有风从斧面的空洞中吹过，发出鬼哭般的声音。
　　“现在不痛打落水狗，还要等到什么时候？”罗格淡淡地道。
　　菲力长老如梦方醒。
　　呜！精灵的战争号角吹响了，战士鱼贯冲出，向已在溃逃的兽人们杀去。
　　风骤起。
　　罗格喜欢这种逆风而立，俯瞰众生的感觉。
　　从风中传来了让他心动、让他疯狂的味道。那是血与火的味道。除此之外，还有：
　　权力和野心的味道。





    第六卷　传说的起源 章七 北方 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:57 本章字数:9834

        
　　几日之后，罗格在‘飞翔的七色鹿’和萨拉族的大队人马簇拥下，开始向长老院和精灵大神庙的所在地：精灵城市‘绿海’进发。
　　现在他可是享受足了神使的待遇。两族的七位长老竟然全部出动，伴随在罗格左右，陪着罗格谈天说地。所有的精灵都在偷偷谈论着罗格，望向他的目光又敬又畏。
　　那场战斗中，罗格展现的鬼神莫测的大威力彻底征服了高傲的精灵们。
　　罗格封印骨龙和火焰骨魔的方法已经完全超出了精灵的常识，他们实在分辨不出这是武技还是魔法，连骨龙这种最强大的不死生物都能一指封印，这只能以神迹来形容！
　　事后打扫战场的时候，兽人首领倒下的地方也让众多精灵徘徊不去，心生大敬畏。
　　那根燃烧长矛一掷之威，就是两族最强悍的战士休伦自问，也知道不要说挡住，就是躲都躲不过去。他遍思精灵族内的强者，似乎还没有人能有这等威力。
　　当日风月一记‘妖莲之矛’的威力就足以洞穿绿龙特里伦休特，现在她独吞了卡拉杨和克里斯玛的神力，小试牛刀，自然威压全场。只是她刻意发出强光，无人能看清她，以至于有的精灵竟然认为是希洛亲自降临人间。
　　长老们虽然不至于这样幼稚，但他们都知道信仰特别虔诚的大祭祀、神使之类的人物，往往能和神灵直接沟通，因此相应地具有了威力巨大的特殊魔法或是神奇技能。现在在精灵诸长老看来，罗格的确就是神使。至于希洛为什么会选中一个人族作神使，众长老与他慢慢聊下来就有些了解了。神使大人谈吐之间，学识渊博，识见不凡，往往会在轻描淡写之中，直指精灵族百年积弊，往往让精灵长老们有茅塞顿开之感。
　　在罗格展示了“大威力”之后，在众精灵长老眼里，这张普普通通的胖脸是越来越显得有智慧了。神使大人也放下了矜持，偶尔会对精灵长老们描述一下精灵族的前景，更有意无意地对两族未来的地位许下了模模糊糊的许多好处。七位长老们都很兴奋，特别是神使大人指出的，将为精灵一族开辟一个新时代的前景大感兴趣。老家伙们活得太久了，对于权位已经不是特别的热衷，他们看重的是能否留名史册。
　　与神使大人在一起，这种机率可是大增啊！
　　安德罗妮骑在‘龙马’上，正与精灵族的众多小美人调笑着。虽然她对这匹造出来的龙马感觉总是怪怪的，可是龙马实在是拉风，太适合她张扬的个性了。在追杀兽人的时候，她整个人化成了蓝色闪电，如鬼如魅，片刻之间，数十兽人战士就倒在了她的剑下。
　　如此剑法，如此容貌，让她立刻成了无数精灵少女热追的对象。
　　主掌艺术的萨拉族少女矜持而羞涩，发展迅猛的‘飞翔的七色鹿’部落则要热情豪放得多。一众精灵少女簇拥着安德罗妮，叽叽喳喳的，偏偏还都举止优雅、容姿秀丽，实在是美不胜收。罗格偶尔偷偷看过去的时候，总会绮思乱冒，欲火上升，需要努力把持，才不至于露出色狼的尾巴。
　　远处的山岭上，一人一龙正遥遥望着迤逦行进的精灵队伍。
　　格利高里人立着，无聊地甩着尾巴。
　　风月站在它身前，烈风吹起她的灰色长袍，偶尔露出一片雪白粉嫩的肌肤。她如镜般的长发却如有千均之重，在风中不见有一丝飘动。
　　与巨大而恐怖的骨龙相比，风月是如此的娇小，柔嫩如刚刚绽开一线的花蕾。可是骨龙却对她毕恭毕敬。
　　“主人！那个女人很少有落单的时候，我们已经跟了他们两天了，都没找到下手的机会。主人，非她不可吗？”
　　“当然。”
　　“主人！我实在是不明白，您能不能稍为指点一下？”
　　“格利高里，到时候你就会明白了。你比火焰骨魔要聪明的多，日后要多从这个世界里学习东西，这样你才能快些帮得到我。回去吧！对了，你告诉火焰骨魔，让他看好那些黑武士，看看会不会有什么东西来和他们接触。”
　　虽然在一路上听到了不少对‘绿海’的赞美，可是当真正站在这座神奇的精灵之都之前，罗格才知道这些赞美之词都是如此的苍白。
　　一棵棵参天古树紧紧地排列在一起，形成一道方圆十余里的天然城墙。高达几十米的天然树墙只能以宏伟二字来形容。
　　‘绿海’已经有近千年的历史，由‘森林之光’部落所建。在精灵族大战失败之后成立的长老院和精灵大神庙也设在此处。
　　‘绿海’城门大开，一队精灵骑士迎了出来。为首的骑士英武非凡，众长老们都认出他是长老院护卫的统领。他以冰冷、不带丝毫情感的声音说道：“长老院已经得知了众位长老和罗格大人抵达绿海的消息。埃尔文大长老非常高兴各位长老的到来。这位罗格先生也被长老院邀请出席下午的长老院特别会议。”
　　罗格和精灵长老们对望了一眼，对绿海的冷淡态度都是大惑不解。
　　菲力长老早已派人通知了绿海的长老院，原以为会有一个隆重的欢迎仪式，结果长老院却只派了一个卫队统领来，这让他很是下不来台。更让他和罗格感到气氛不对的是，‘绿海’一幅戒备森严的样子，而且称呼也是罗格先生，不是神使。这隐隐说明了绿海并没有承认罗格的神使地位。
　　菲力、萨拉等亲眼目睹了罗格‘神迹’的七位长老个个怒火中烧，脸色铁青。罗格心里却是忐忑不安，意识到一定是哪里出了什么问题。就算是精灵各族间争权夺利，自己这个神使也应该属于绝对应该拉拢的一方，绝无可能上来就给自己这么一个脸色看，毫无缘由地树立一个敌人的。
　　站在‘绿海’十五米高的城门面前，罗格犹豫了一下。这里可不同于萨拉族的领地，一旦入城，再想逃跑可不是件容易的事了。
　　“那句老话是怎么说的来着？不进老虎洞，就掏不着小老虎崽子！”胖子一咬牙，硬着头皮迈进了绿海的大门。
　　沉重的城门在他背后缓缓地关上了。
　　绿海里繁花似锦，到处是草地、树木、飞舞的蝴蝶。城市中央有一株高达数百米的精灵古树，据说已经生长了数千年了。精灵古树将庞大无匹的魔力缓缓地输送到绿海的每一个角落。
　　绿海里永远是四季如春，一尘不染的。
　　精灵大神庙就建在精灵古树之下。不同时一般以植物天然生长形成的精灵族建筑，大神庙整体由洁白的大理石砌成，华贵典雅，气势恢宏。
　　长老院与精灵大神庙比邻而建，却是由深褐色的巨石建成，看上去庄重而压抑。
　　长老院议事大厅宽广无比，是一个极为标准的圆形。大厅周围有一圈圈的座位，依次升高。八十一名长老坐在其中，显得稀稀落落的。
　　罗格在菲力和萨拉等七位长老的簇拥下，也坐了下来。周围的十多位长老纷纷过来打着招呼，显然向来和两族交好。然而大多数长老的脸上有掩饰不住的诧异，惊讶于‘飞翔的七色鹿’和萨拉族这一对死对头如何会坐在一起。
　　虽然部落弱小，但萨拉长老的地位却很高。这源自于众人对他坚持保存精灵族文化传承的尊重。是以一等来自‘森林之光’部落的长老院大长老埃尔文宣布长老院特别会议开始，他就立刻站起来，走上讲台开始发难。
　　“众位兄弟，我，萨拉，见证了精灵族数百年的发展！但是现在我却很疑惑，疑惑的是优雅、高贵、拥有的高洁的品德和虔诚信仰的精灵一族，难道要抛下对希洛的信心吗？”
　　长老们纷纷议论起来，有相当数量的长老疑惑地看着激愤的萨拉长老。
　　埃尔文长老身披白袍，优雅的举止和风度足以成为任何精灵的表率。他显然知道萨拉指的是什么，却仍是故做不知地问：“我亲爱的萨拉兄弟，我对希洛的信仰一向如您一样坚定。是什么让您如此的愤怒呢？”
　　萨拉长老高声道：“众所周知，我们萨拉族与‘飞翔的七色鹿’部落有过不和，这些年来抵御兽人部落也十分吃力。四天前的萨拉山口与兽人的战斗，是我们萨拉族第一次与七色鹿的战士并肩作战。虽然我们出动了狮鹫，七色鹿也出动了全部的湿地飞龙，但这一次，还是差点落败。”
　　议事大厅里一片嗡嗡声，显然有很多长老还没有得到萨拉山口战斗的消息。
　　一位长老高声问道：“有狮鹫和湿地飞龙，为什么还对付不了肮脏的兽人？难道兽人这么历害吗？”
　　菲力长老站起来道：“是的，我的兄弟，这一次兽人攻击并不同于以往。他们不但有了首领、有了组织，有了萨满巫师，它们还与魔鬼有了协议。兽人们甚至召唤出了骨龙！”
　　“希洛在上！真的是骨龙吗？”
　　“骨龙！”议事大厅里长老们纷纷叫了出来。
　　埃尔文大长老连叫了几声安静，才恢复了长老院的轶序。
　　等大家安静下来，萨拉长老才道：“是的，正是最邪恶的亡灵，骨龙！它在瞬间杀掉了三头湿地飞龙！”
　　长老院中又是一片惊呼。虽然杀掉三头湿地飞龙的功劳大多应该记在火焰骨魔的头上，可是它哪里有骨龙的知名度高。萨拉长老是艺术大家，文学也是艺术的一部分，文学允许夸张，萨拉长老正是这方面的好手。
　　“但我们最终取得了胜利！”萨拉长老高呼道：“正是由于罗格――尊贵的希洛神使，展示了神威的力量，封印了骨龙并击杀了兽人首领，我们最终战胜了兽人！”他又展示了诗人的气质。
　　“当时有三位长老在现场见证了神使的所展示的神迹。可是，”萨拉长老顿了一顿，愤怒地吼道：“当我们引领着尊贵的神使来到绿海的时候，长老院竟然只派了一个卫队统领来，傲慢地通知我们下午在长老院举行会议！诸位长老们，难道你们已经是如此的尊贵，连希洛的神使都不能让你们挪动一下高贵的身躯，出来迎接一下吗？你们的虔诚，你们的信仰，在哪里！”
　　现在，萨拉长老完全化身成了斗士。
　　罗格仔细地观察着，有二十几位长老面色阴沉，大多数长老则是一脸茫然。
　　“有这种事？埃尔文大长老，您给我们的通知中并没有神使要来的内容。”
　　“神使已经来了吗，是哪位？”
　　议事大厅里又吵成一片。
　　萨拉长老老脸激动得通红，指着罗格高声道：“这位就是神使，尊贵的罗格大人！”
　　罗格适时地站起来，向众长老们微微一礼。
　　埃尔文身后一位长老站了起来，高声道：“这位罗格先生，还不能确定他就是神使！希洛怎么会选择一位人族来担任神使？人族怎么能引导高贵的精灵族，这简直是亵渎！”
　　菲力长老也站了起来，怒道：“卡马拉修长老！您在怀疑我们七位长老的智慧和判断力吗？千年回归、神使身份这种大事，难道是可以开玩笑的吗！‘森林之光’虽然是精灵第一大部落，但也不是什么事情上都可以为所欲为的！”
　　卡马拉修冷冷地道：“我可没说神使这件事可以开玩笑。只是千年回归关系精灵全族命运，神使正是其中关键，决不是可以马虎大意的。若是被骗的话，那可如何是好？”
　　“卡马拉修！你太猖狂了，你居然敢怀疑神使大人的身份！”菲力声色俱厉。
　　“我可没怀疑，只是说确定这件大事还得慎重而已。”
　　庄严的长老院中吵成了一团，优雅的精灵们此刻仪态全失，大声争论着，许多部落间的陈年琐事也被翻了出来，成了互相攻击的借口。只有罗格从容地坐着，微笑着一言不发。现在自有狂热的信徒为他冲锋陷阵，哪里用得着他打头阵呢？
　　‘森林的晨光’是‘绿海’最高贵的酒楼了，从它四楼的雅间处，可以遥望到生命之树、精灵大神庙和长老院。房间里布置着由几株花木形成的魔法阵。虽然简单，却是巧夺天工。在魔法的力量下，徐徐微风拂过室内。不论外面是何种天气，屋内却是始终如一。
　　屋中央摆放的铁梨木餐桌是一件珍贵而又古老的艺术品，上面雕满了歌颂千年战争以前精灵族辉煌历史的浮雕。整张桌子经过魔法的加持，显动着隐约的暗红色光芒。宝贵的魔法竟然用来保持餐桌的长久，若是让人族魔法师见了，想必会痛心于精灵的浪费。
　　这个房间向来是给精灵族最高贵的人物准备的，有时也会用来招待非常重要的贵宾。此刻的房间里，弗雷正斜靠在椅背上，悠然地品着手中年代悠久的葡萄酒。坐在他旁边的是一个魔法师模样的老者，装束奇异而华贵，一脸的雍荣。
　　“弗雷大人，果然如您所料，那个冒牌的神使居然来到了绿海。他这一次既然来了，可就没那么容易走了。据我们的人观察，那个假神使不过是个十级左右的魔法师，真想不到他居然有这么大的胆子，居然敢下手暗算真正的神使。不过，弗雷大人，卡梅拉竟然被害死了，她真的是神使吗？”
　　弗雷沉吟了一下，才开口道：“布拉格先生，您的怀疑不是没有道理。事实上我这几天也一直在怀疑这件事。可是，卡梅拉见过了我父亲，呈交了秉承神谕的证据，并要求北方德鲁依同盟为她提供庇护。她神使的身份是经过了父亲的确认的，虽然我不知道那证据是什么，可是，父亲是绝不会看错的。”
　　“我想，”布拉格仔细挑选着词句，毕竟天空之怒在他们心目中，是如同神一般的存在。而在神的辉煌时代，又从来没有出现过神使在完成神谕前被杀掉的情况。“会不会是天空之怒大人在这当中另有安排？”
　　弗雷叹了口气，道：“父亲大人已经离开了中央山脉，回云宵之城去了。所以，现在也没法找他问个明白。但不管怎么说，我们不能让这个冒牌神使在精灵族混水摸鱼！我们德鲁依花了几百年的时间才渐渐地控制了精灵族，这一次绝对不能容许这个人破坏！”
　　“但是看起来，这个冒牌神使并不简单啊！他至少已经控制住了两个精灵部落。布拉格先生，您怎么看这件事？”弗雷专注地看着老者，耐心地等着答案。
　　布拉格缓缓地道：“从我们手里的情报看，萨拉族和七色鹿加在一起虽然只有不足七千人，但是，不在我们掌握之中的精灵部落还有十几个，总共六万多人口。所以，最坏的情况是，这个冒牌的神使会把这六万精灵都掌握在手中。现在，我们还不知道这个神使究竟有什么目的，不可掉以轻心啊。”
　　弗雷点了点头，遥望着长老院，轻抿了一口手中的酒。
　　“布拉格长老，很快我们就会知道他是什么目的了。有我弗雷在此，他想浑水摸鱼可不那么容易。不过，如果他够聪明，我们就让他这神使由假变真，也没什么不可以的嘛！现在精灵族的长老院里应该已经吵翻了吧，没想到一向号称信仰坚定、气质高贵的精灵们在利益面前，也会把神谕放在一边呢！哈哈哈！虽然我们给他们提供了足够多的借口。”
　　布拉格轻抚着唇上的梳得整整齐齐的胡子，慢慢道：“千年回归这条路绝不好走。从那个死鬼卡梅拉透出的口风看，这个圣地很可能在极西边的奇奇那可山脉中。从中央山脉迁移到那里去，足有万里之遥。这二十万精灵，能够有一万到得了圣地就很不容易了。若我是精灵族长，怕也要好好考虑，是不是为了一个虚无飘渺的传说，就把大半族人的命给搭进去。”
　　“先生说得是。让这么多精灵去送死实在是太可惜了。也许我们可以好好利用一下这个冒牌神使，这家伙是个人才，希望他能够看清形势，不会愚蠢到与我们为敌。长老院会议看来要结束了，我想，我应该去看看那个神使，顺便给他点教训。”
　　“弗雷大人，虽然根据探测，那个冒牌神使只有十级左右的魔力，但是您还是要注意自己的安危啊！”布拉格明显言不由衷。
　　“十级的魔法师吗？”弗雷哈哈大笑了起来，“我会注意不弄伤他的。”
　　德鲁依的魔法体系和魔法师惯用的魔法有很大的不同。但与魔法师孱弱的身体不同，德鲁依的魔法抗力和武力都要高得多。如弗雷这种已经达到十四级的德鲁依，在穿齐整套的魔法防护装备后，会让绝大多数魔法师非常头痛的。
　　精灵长老们在长老院里吵了整整一个下午也没有结果。虽然萨拉和菲力这方人数处于劣势，但是却在争论中渐渐处在优势。他们有太多的证据表明罗格就是神使了。胖子简直与预言中描述的一模一样，所有预言提到的特征他一样不少。又有众多的精灵目睹了他展示的神迹。但‘森林之光’部落也是胸有成竹，虽然在道理上渐渐落于下风，但仍是分毫不让。整个下午很快就过去了，最后埃尔文长老不得不宣布会议结束，明日再议。
　　长老们陆陆续续地从长老院出来了。长老院中已经有许多年未曾有过如此激烈而精彩的辩论了，所有的精灵长老们都很亢奋。在走出长老院之后，高亢的辩论声仍然不时的响起。
　　罗格在菲力、萨拉等人的簇拥下，向下榻的专门供给精灵长老一级的人物使用的精舍行去。胖子心里暗算感慨，“真是没有想到，精灵们竟然是这样等级分明的生物啊！”
　　“那岂不是说，为上位者，可以向下属提很多不合理的要求吗？”胖子忍不住又想歪了。
　　弗雷负手站在路旁，与两个手下随意谈笑着。他犀利的眼神却不时看一眼正向这个方向行来的罗格。在素来有洁癖的弗雷看来，这个神使面目可憎、体态臃肿，一双不大的眼睛里闪动的分明是色迷迷的光芒。要不是知道这个骗子做的是惊天动地的大事，他还真会看走了眼，把罗格归入到无能之辈那一拨去。
　　罗格一行人除了七位长老，还有四五个护卫。‘绿海’向来是和平之地，护卫只是显显身分地位用的，用不着太多。
　　转眼之间，这群人就来到了弗雷的面前。弗雷仰天哈哈一声长笑，迈步上前，伸手向罗格一指！
　　突然之间，他眼前蓝影一闪而过！
　　原来安德罗妮看到罗格从长老院出来了，就从精灵姑娘堆里抽身而出，不声不响地跟在了罗格的身后。精灵女孩儿们心有不甘，却看见有多位长老与罗格同行，吐了吐舌头，不敢冒犯，就大声向安德罗妮道了别，蹦蹦跳跳的离去了。
　　弗雷如遭雷击，木立当场。
　　罗格奇怪地看了一眼弗雷。这男人高大英俊，还带着一点历经苍桑的苍凉感，往那简简单单一站，威严自生。只是不知为何，他莫明其妙地大笑三声，然后跨上一步，就突然变得呆若木鸡，一脸白痴模样。
　　胖子心下暗叹，如此英雄人物，怎么会是个白痴？
　　罗格等人去的远了，弗雷还是那副白痴模样，动也不动。
　　“弗雷大人！弗雷大人！”弗雷的手下极为担忧，压低声音叫着。
　　“啊！”弗雷突然回过神来，他一把抓住了自已的手下。
　　“我刚才看见鬼了吗？”
　　“大人！精灵都市中怎么会有不死生物出现呢！”弗雷手劲很大，拎得那手下有些透不过气来。十四级的德鲁依，肯定同时也是很厉害的战士啊！
　　“那就是说，刚才走过去的是人？”
　　“当然了，大人！”
　　“我没眼花吗？”
　　“大人，您眼力一样非常好的。”
　　弗雷点了点头，又大笑了几声。他忽然又想起一事，伸手狠狠在手下身上拧了一把。那手下唉哟一声惨叫了出来。
　　“痛不痛？”弗雷关心地问。
　　“大人，痛……痛死了。”那手下脸都快紫了。
　　“这么说，我不是在做梦？”
　　“您……您当然不是做梦了，您清醒得很哪！”手下呲牙裂嘴地挤出了这几个字。
　　弗雷呆了一会，突然狂笑起来。好一会才笑罢，四面一看，周围已经有不少精灵在围观了。他一张老脸登时通红，低首掩面，挤出人群，也不管两个手下了，脚下使劲急急溜走。
　　两个手下也都掩上了脸，急急地追着弗雷去了，直到无人处，才小声地抱怨起来。
　　“看来大人的毛病又犯了。”
　　“是啊，唉哟，痛死我了。大人想知道自己是不是在做梦，为什么要掐我！”
　　“唉，希望大人这次别因为这个误了大德鲁依大人的大事。不过，真没想到这世界上居然有这么漂亮的男人啊！”
　　“他要是换上女装，那还真是不得了呢！”
　　“是啊，连我都有点心动了！你说，他要是脱了衣服，这两条大白腿这么一伸……”
　　……
　　当夜，弗雷匆匆打发了前来密谈的‘森林之光’部落的长老，就不顾布拉格和众手下的坚决反对，要去夜探长老院精舍，说是要与那伪神使好好谈谈。现在连布拉格都知道他去找罗格的目的是什么，自然怕他毛病发作，坏了大事。
　　然而弗雷执拗之极，以致于大发雷霆，布拉格无法，只得带上两个得力手下，与弗雷同去夜探长老精舍。
　　七位精灵长老都坐在罗格房间里，正自义愤填膺地同声痛骂‘森林之光’，那部落里的十八位长老，不管下午有没有在长老院中发言，统统不得幸免，连些陈年丑事也都揭了出来，好证明早在几百年前，这帮老家伙就已经不是好东西了。萨拉和菲力骂归骂，却知道长老院还是把持在‘森林之光’及他们的交好部落手里。若是‘森林之光’坚持不听神使的，怕是只有寻上精灵大神庙的祭祀们帮助了。
　　然而在大神庙的十三位祭祀中，两族只有昭晔这一位祭祀而已。萨拉长老提议罗格在精灵大神庙中再展示一次神迹，自然能让其它十二位祭祀认同罗格的神使身份。如果获得精灵大神庙的认可，‘森林之光’也就无法在长老院中为难神使大人了。
　　萨拉的这个建议当即被罗格微笑着给拒绝了。萨拉族里没什么强者，胖子那些花样没什么人能看得出来。但是跑到精灵大神庙中再玩这一套可就是玩火自焚了。且不说把戏会不会被拆穿，自已杀了希洛的神使，冒充了她不算，还要跑到希洛的神庙里招摇撞骗吗？只要希洛稍有些脾气，不落雷劈了自己才怪。罗格深知神是存在的。至于它们有没有兴趣关注这个世界的发生的事，那就不知道了。
　　当然，罗格的理由是无比冠冕堂皇的。他说，以炫示为目的展示神迹，是对希洛极大的侮辱。只此一句，立刻堵上了所有长老的嘴。
　　“就算长老院不承认神使大人的身份，我萨拉族也要追随神使大人，踏上千年回归之路。”萨拉长老恨恨地说。
　　菲力和其它几位长老对望一眼，点了点头，道：“不管长老院作出什么样的决定，‘飞翔的七色鹿’部落都要追随神使大人。长老院中现在都是一些背弃了希洛的信仰的人，唉。”
　　罗格不由得喜出望外，相较萨拉族而言，‘飞翔的七色鹿’精灵人多量足，又是专精于防具打造的，两者价值根本不可同日而语。
　　希洛的信仰果然威力无穷啊!罗格第一次有些喜欢上这位战争之大精灵了。
　　就在此时，有人通传：“北方德鲁依联盟的弗雷大人求见神使大人。”
　　听到‘德鲁依’几字，罗格登时有些心虚，暗想不会是那个小村的事发了吧！他转头问道：“这位弗雷大人是什么人？能不见就不见了！我很累。”
　　“弗雷大人是北方之大德鲁依：天空之怒的独子。北方德鲁依联盟一直是精灵族的盟友。神使大人，您不见他可是有些失礼啊！”菲力长老答道。
　　罗格点了点头，道：“既然是天空之怒大德鲁依的独子，我就迎接一下好了。”
　　他硬着头皮，迎出了门外，与弗雷打了个照面，登时一愣。胖子万万没有想到，天空之怒的儿子，竟然就是回来路上见到的白痴怪男！
　　“神使大人，我们能在庭院里随意走走吗？”弗雷毛病没有发作的时候，倒是一个风度翩翩、魅力十足的男子。只是他在路边发痴那一幕给罗格印象太过于深刻了，所以形象在罗格心中无论如何也高大不起来。
　　罗格依他所言。他想看看，这个弗雷到底想干些什么。
　　“神使大人！我真没想到您能演得如此成功，真是很让我佩服！”
　　“我实在不懂您在说些什么。”罗格心里大跳几下，脸上却是不动声色。
　　“我还是叫您神使大人吧。我就直截了当地说了，真正的神使，精灵骑士卡梅拉，就是由我护送的，没想到却栽在您设下的陷阱里。您能害死一位秉承真正神谕的神使，这是我做梦都没有想到的事啊！而且您下手够干净利落，居然一点痕迹都没有留下来，真是让人佩服！要不是伪造的精灵号角还在我手中，我还真不知道该拿您怎么办呢。”
　　罗格仍然是不动声色，眼中隐隐泛起银光，准备随时给弗雷致命一击。“弗雷大人，那个号角是不可能留下来的……”
　　“您承认了是您干的了？”弗雷讥讽地笑了起来。
　　“您已经知道事情是怎么回事了。我承不承认并不重要的，不是吗？重要的是您手里没有证据。弗雷大人，我们不要绕圈子了，您既然私下找到我，一定是有交易的，说说条件吧！”
　　弗雷沉吟一下，道：“我们北方德鲁依同盟会承认你的神使地位。萨拉族和飞翔的七色鹿部落你都可以带走，至于其它部落的精灵，你还可以再拉走一万精灵。当然，能不能拉到这么多就看你的本事了。你以神使的名义想带精灵们去哪、去干什么，我们都不会管，只要不损害我们的利益，我们甚至可以给你一些帮助。你看怎么样！”
　　罗格嘿嘿一笑，只想：“天下掉下来的没有好事。”他不动声色，慢慢地道：“弗雷大人，给我这么多的好处，您想交换什么呢？我可是一穷二白的，价钱太高了付不起。”
　　弗雷有些尴尬，心说这冒牌神使怎么会是一副无赖相。
　　“神使大人，我的要求只有两样，其一，除了刚才我们所说的精灵数量外，您需要拒绝任何其它精灵部落的追随。其二，您要把你的一个下属，就是那个蓝衣的剑士送给我！”
　　说完最后一句，弗雷的脸上已是充满了期待。





    第六卷　传说的起源 章八 梦醒 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:57 本章字数:11437

        
　　章八梦醒
　　罗格沉默着…..
　　弗雷等待着……
　　终于，罗格抬起了头，看着弗雷，嘴角浮起一丝笑意。
　　弗雷这一欢喜显然非同小可，他简直就要晕过去了。
　　“这个，这个……应该怎么谢谢你呢……”弗雷语无伦次地说。
　　“谢什么啊！”胖子越笑越是欢畅。
　　突然之间，胖子满面笑容消失得干干净净。
　　“此事断无可能！”罗格斩钉截铁地说道。
　　想打安德罗妮的主意？门都没有！难道这个白痴怪男也看穿了安德罗妮是女扮男装吗？罗格暗自思忖着。
　　其实这桩交易根本用不着罗格考虑。安德罗妮倾城姿容、剑技高强，身后又是豪门世家，师傅是当代剑圣，两个哥哥也都是一时的才俊。就凭北方德鲁依同盟这种如同乡下农民联合会一样的地方开出的小小价钱，也想换走安德罗妮？
　　“发你***春秋大梦吧！想抢我的女人？”罗格心里破口大骂！他转念又一想：“不行，这小子看来很有点背景能耐，虽然老子不知道他为人如何，但凡事不怕往坏了想！一定要提防他背后下手！”
　　可是这件事情对于罗格来说，并不仅仅是一桩交易而已。
　　自埃丽西斯死后，罗格的世界仿佛失却了重心，在逃亡之中，他心中最后一点点的温情也随风而逝了。设计干掉了两个降临天使使他的自信大增，在这个世界上，绝对的力量并不是惟一致胜的方式。虽然在天使和绿龙的争斗中，最大的黄雀其实是风月，但罗格知道，若是他真的有危险，看似从来不听话的风月，一定会毫不顾惜自身来救他的。这是源自于他灵魂深处的直觉。
　　安德罗妮，相处了这些时日之后，他真的有要娶她为妻的想法了。埃丽西斯已死，从教皇手中夺回‘堕入地狱的天使’雕像不知道何年何日才能成功。若从联姻的角度考虑，安德罗妮真是罗格能找到的最佳的对象了。何况，抛却她那些怪癖不谈，她毕竟是一个倾国倾城的大美人。在桀骜不驯的外表下，她其实还是一个很单纯的女孩。
　　和她相处的越久，罗格越是觉得有些割舍不下了。现在的胖子已经非同以往，虽然面对着北方德鲁依同盟这样根基深厚的组织，但是罗格已经不是那个在强权压制下什么都不得不交易的小角色了！
　　对如今的罗格而言，安德罗妮就是绝对不可交易的！弗雷在这里他会这样回答，天空之怒在这里他也会这样回答，就算是教皇在面前，答案也是一样。
　　弗雷看着罗格脸色变幻不定，先喜后怒，又是一阵沉思，随后脸上浮起一片柔情，到最后对自己怒目而视，根本就不加任何考虑，斩钉截铁地堵死了一切交易的可能。
　　弗雷自问以伪神使这种胆大包天的赌徒，他开出的价钱实在是高得离谱了。依罗格计划的周密狠毒来看，他眼光见识肯定差不到哪里去，应该不是漫天要价的无理之徒。那为何会对自己如此慷慨大方的提议不屑一顾呢？除非，这个冒牌神使的背后也有一个极为庞大的组织，图谋的是整个精灵一族。可是弗雷想来想去，在辽阔的北方，所有有实力的势力云宵之城都不会全无察觉。这些势力不会对精灵族有企图的，因为那意味着与云宵之城的全面战争！不会有势力愿意与云宵之城开战的，这点弗雷极有自信。
　　他私作主张将一万多精灵交给罗格，其实也是冒了极大的风险的。此次回去，天空之怒还不知道会如何责罚于他。只是自从见了安德罗妮一面之后，弗雷心中已经全是蓝衣顠顠的潇洒身影，只要能与‘他’在一起，弗雷再也顾不得任何的后果了。
　　弗雷思索着，无数可能性在他脑海中闪过，最后，画面定格在罗格一瞬间的深情上。
　　他终于恍然大悟！
　　这世上，只有情这个字，才能让无数英雄折腰，才能让万千枭雄冲冠一怒！
　　惟有情字，是无可交易的。
　　弗雷暗骂自己该死，没有好好观察一下，心急火燎地就跑过来了。看来这个罗格也是对蓝衣剑士情根深种，原来和自己也是同道中人啊！这一瞬间，弗雷突然有一种他乡遇故知的心酸。
　　他伸手欲拍罗格肩膀，却被罗格冷冷地给挡了下来。
　　弗雷理解的笑了笑，极为亲密地低声道：“兄弟，原来你也是同道中人，我明白了！真是太抱歉了！我知道，我这个要求提得太无礼了。”
　　胖子顿时一愣，心说我什么时候跟你成同道中人了？
　　他张口就要驳斥，弗雷却嘘了一声，拦住了胖子的话头。
　　“兄弟啊，你什么都不用说了，我理解你的心情！不管在哪里，我们这些人永远都是少数，永远都只能把自己真实的想法藏在内心深处啊！我们的痛苦都是一样的！”
　　胖子脸色开始发白。
　　弗雷揽住了罗格肩头，长叹一声，感慨道：“还是外面的生活好啊。听说在人族国家的贵族之中，与你我兴趣相同的人为数不少，不难找到知音啊！甚至很多贵族还可以公开宣扬此事！”他又压低了声音，道：“可是兄弟，你知道吗，我们德鲁依万事都要讲究自然和平衡。象你我这样的人活在德鲁依同盟中，这滋味真是***不好受！寻遍族中万千人，却没有一个知己啊！在我十二岁那年，有侍女要自荐枕席，那时是我第一次知道了自己内心的真实想法！你想想，一个小小少年，这种事又不能和别人说，该是何等痛苦啊……”
　　接下来，也不管罗格脸色如何，弗雷一股脑地倾吐出了埋藏在心中二十多年的苦恼。这其中也包括了几段情史。还好胖子对贵族圈子里种种恶心事知之甚详，相交之人好男风者也不只是一个两个，还可以忍受得住。
　　胖子脸上阵青阵白，面对弗雷全无止境的倾诉，实在是不知道说什么才好。
　　好不容易他才有告一段落的意思。弗雷亲热地道：“兄弟，我这二十多年来辛辛苦苦地忍着，直到今天才遇到你一个知已。这种感情，不足为外人道啊！不足为外人道！”
　　他再重重地一拍罗格：“兄弟！虽然我和你一见如故，也羡慕你的好运气，能找到他这样一个让人神魂颠倒的爱人！但是我不会放弃的，我会尽力从你手里把他给抢走的！情场如战场，这上面我不会客气的，各凭本事吧！除此之外，如果有需要我帮忙的地方，你尽管开口！只要我能办得到的，绝不会有任何推托！”
　　罗格终于得了个机会，张口道：“其实我……”话才出口，又被弗雷给拦了下来。
　　“我知道！我会给你保密的！我们虽然只是初次相见，但是却一见如故！你放心，你的事情我是绝不会说出去的！人生能得一知己，我还有什么好要求的呢？”
　　罗格张口又欲说话，却还是给弗雷重重地拍了回去。
　　“兄弟！一切尽在不言中了！”说罢，弗雷转身大步离去。光看这背影，倒是气宇轩昂，充满了霸气！
　　远远地，传来了弗雷一声长叹：“人生真是寂寞啊！”
　　……
　　“怎么会这样？”
　　胖子好不容易才反应过来，猛然想起刚刚被弗雷抱过拍过，忍不住脸上一白，找了个树丛，大吐特吐起来。
　　“哈哈哈哈！”安德罗妮笑得放肆之极，恨得罗格牙直痒。
　　换回男装的安德罗妮向来极为张扬，她斜靠在椅子上，一双长得惊人的腿高高地架在桌子上，看得胖子眼睛发直。
　　“笑什么笑！我好心让你提防那个什么弗雷，你居然笑成这样！”
　　“你说你刚才吐了？”安德罗妮突然一脸的诱惑。
　　“是又怎样！”
　　“哈哈哈哈！”她又是一阵狂笑，通地一声，从椅子上栽了下来。
　　罗格气得脸通红，恨恨地道：“好好！你笑你笑！出了什么事可不要怪我！”
　　他转身就走。
　　“罗格！”安德罗妮叫住了他，走了上来，一双迷死人的大眼睛中全是危险的诱惑。她将手搭在罗格的肩上，下巴架在自己手背上，就这样望着他，几乎与罗格鼻尖对鼻尖。
　　胖子皱着眉头道：“喂，你别诱惑我啊！你不是不能被男人碰的吗？”
　　安德罗妮一根长长的手指轻轻在罗格下巴上点着，笑道：“反正已经被你碰过了，又有什么关系？再说，现在是我在碰男人，而不是让男人碰我。我突然发现，你也有些可爱呢，这样你都能忍得住。”
　　她站直了身子，伸了个懒腰，懒洋洋地道：“不和你玩了，我要睡了，你出去吧。你骗精灵，我也出了力呢。所以所有的精灵中要有两成属于我！”
　　罗格苦笑一下，摇头出门去了。他现在被安德罗妮弄得很上火，又要顾着神使身份，放着无数美丽的精灵女孩儿在那，却是只能看不能吃。这种郁闷，也是不足为外人道的。
　　弗雷回到居处后，闷闷不乐，一人在月下独坐，长吁短叹的。他的手下们面面相觑，虽然知道主人的心结所在，却是无法可施。
　　过不多时，布拉格也回来了，他听了弗雷的情况后，当即来到庭院，叫道：“弗雷大人！”
　　弗雷无精打采地看了布拉格一眼，道：“布拉格先生，您就不要劝我了。这一次，我……我真是无药可救了。”
　　布拉格笑道：“弗雷大人，我也明白你这一次同以往不一样。我第一次看见你如此的认真呢，自然不能坐视不理。那个蓝衣剑士名字叫安德烈，听说剑技不弱。老夫用自然之眼远远地观察了一会，发现他身上罩了一层很淡的紫气。这是灵魂束缚类魔法的痕迹，说明那个神使给他下了束缚。虽然我不知道那是什么束缚，但是解开它还是有些把握的。说不定，大人您会有一些惊喜呢！”
　　弗雷眼睛一亮，急道：“真的？真的？！好好好，快去准备！”
　　过不多时，小院里就如开了锅一般，所有的德鲁依、游侠、骑士和丛林战士都被弗雷叫了起来，吩咐他们按照布拉格的指示，一定要在明天晚上之前，把一切都给布置好。
　　看着院中人人忙得如没头苍蝇一般，弗雷嘿嘿傻笑着，搓着手走来走去。
　　他突然眉头一皱，暗想：“虽然情场如战场，但这样也未免太对不起兄弟了。罢了，我就先帮他一个小忙，多少算是歉意。日后兄弟有事，我能帮多少再帮多少就是了！还好当初留了一手，没跟‘森林之光’的埃尔文长老说卡梅拉神使的事。”
　　他高声叫道：“来人哪！备马！我要去见埃尔文长老！”
　　长老院第二天的辩论大大出乎罗格的意料。
　　‘森林之光’部落的长老们没有再提及罗格的身份问题，却把争论焦点放在千年回归的意义和圣地所在上来。罗格又不是真正的神使，他哪里知道圣地在哪里？至于千年回归，既然不知道圣地在哪，又能归到何处去？
　　这一点胖子倒是胸有成竹，他洋洋洒洒地指出了精灵一族千年来不思进取、毫无变革的弊端，然后话锋一转，把千年回归说成回复精灵一族大战前的繁荣昌盛，圣地要在他这个神使的带领下，由全体精灵们一点一点建成云云。
　　神谕本来就是模模糊糊的，预言更是向来没有人能够真正弄明白是什么意思。似乎古往今来的先知们都喜欢故作神秘。其实这也正常，如果让人一看就懂，如何显得先知们的高深莫测、博大精深？先知们作预言，多半也有怕自己没说对的时候，败坏了自己的后世名声，所以作的预言往往这么解释也行，那么解释也对。
　　总而言之，不论后世发生了什么，先知们总是对的。
　　精灵族的先知们却没有想到，千年之后，居然便宜了胖子，让他这冒牌神使在长老院中、生命树前夸夸其谈、乱解神义。偏偏胖子解的还丝丝入扣的，加上他神使的身份，不由得精灵们不信。
　　胖子对在森林中带领精灵建什么圣地根本不感兴趣。升官发财，只有在人类王国中才能真正实现。至于他心里的真实想法，把这些精灵当成自己在人类世界里向上爬的班底，现在可不能透出口风来。
　　显然，‘森林之光’无论如何不愿意离开他们世居的土地，不愿意离开精灵之都――绿海，去踏上那渺不可测的千年回归之旅。附合‘森林之光’的精灵部落占了绝大多数。特别是罗格提出的对神谕的解释，更是不必非要离开这块土地才行。这让罗格不由得暗骂自己想得不够周全。
　　除了萨拉族和‘飞翔的七色鹿’之外，另有两个精灵部落愿意追随神使的脚步，让罗格喜出望外。本来这拐骗精灵族的事，有了萨拉和七色鹿部落的近万精灵，他就已经非常满足了。这新加入的两个精灵部落虽然小是小了点，只有七千多精灵，但是白来的好处，胖子还能抱怨太少吗？
　　这一天长老院的会议还是不欢而散。在罗格回住处的路上，弗雷早已等在了那里。他已经知道了长老院会议的结果。
　　弗雷拉着罗格的手，将他带到一旁说话。短短几步路的功夫，就让罗格起了一身的疙瘩。
　　“兄弟啊！”弗雷语重心长地道，“长老院会议的结果我已经知道了。水能载舟，也能覆舟啊！你得到了这么多精灵的信任，这副担子可不好挑的。有些话也不用我多说，你即是人族，又不是德鲁依，在这么多狂热的精灵中间万一有个什么闪失，那可不是闹着玩的。以后有什么需要哥哥我的地方，尽管送个信过来。哥哥太对不起你了！”
　　这一番话说得罗格满头雾水的，什么时候弗雷就自居哥哥了？胖子不由得一阵恶寒。
　　“他对不起我了？这小子背着我做了什么事吗？他也没把我是冒牌神使的事告诉给精灵们嘛！难道这是对不起我吗？哈哈，果然是白痴怪男啊！”
　　正在胖子胡思乱想的时候，弗雷重重一握罗格的手，道：“兄弟，保重了！”不等罗格再说些什么，他掉头就走，转眼之间就消失在长街的另一边。
　　罗格忙用力地把手在衣服上擦了擦。
　　夜降临了。
　　这是一个无月的夜晚。这样的晚上，就是热爱自然的精灵们也不愿意出门。何况今夜，深秋的风格外的凉。
　　罗格回到住处的时候，安德罗妮还没有回来。自到了绿海的那一天起，安德罗妮就已经成了一个名人，甚至比罗格还要出名。‘水蓝剑圣’的名字不知何时起在精灵姑娘中流传起来。这个外号虽然夸张了点，但离事实也不算太远。现在的安德罗妮，已经算是半个身子进入圣域了。
　　精灵们除了爱美，还崇拜英雄。安德罗妮二者兼备，又有着豪门严格训练培养出来的礼仪和优雅，这样的杀伤力，对精灵们是致命的。现在她夜夜在精灵女孩子间厮混，往往月过中天，才会回来。
　　罗格也不在意，自己回到静室冥想去了。他早已知道魔力培养是一点一滴的，丝毫急不得。所以罗格在这方面倒是用功极勤，一有时间就会幂想，顺带修炼一下精神力。他隐隐感觉到，经历过这许多的风波，自己的魔力又有进步的趋势了。魔力每深厚一分，日后自己保命的机率就会更大一点。
　　何况，黑水晶中贮存着的几乎是埃丽西斯全部的魔法心得，面对着这样一个宝藏，却没有足够的魔力去尝试挖掘，这让罗格如何不心急？
　　虽然在进屋前他已经吩咐守卫除了安德罗妮外，谁也不许打扰他冥想，但依照惯例，罗格还是在冥想室周围布下了数道魔法警戒陷阱。弗雷嘴上说得豪气干云，真实面目是什么，还有待观察啊，罗格可没单纯到仅从第一次的印象就会相信他的地步。天知道这小子会不会在背后使些什么手段，罗格以已之人度人，是以防范工作做得非常周全。
　　一切布置好了，他才安心地进入密室冥想去了。
　　罗格所料不差，弗雷在背后的确使了些手段，但是不是针对他，而是针对安德罗妮的。
　　此刻安德罗妮足下无声，如幽灵般行进着。她前面不远处有一个精灵战士，正引领着她往绿海城墙边一处偏僻的树林去。
　　安德罗妮面带冷笑，怀抱着碧落星空，长发在空中飞扬着，整个人弥漫着杀气。
　　刚才这个精灵男战士居然跑来对自己说，自己调戏了他的未婚妻子，侮辱了他的荣誉，因此要向自己挑战！笑话，我安德罗妮调戏的精灵女孩儿多了，谁还记得是哪个？何况都是自己送上门的，你为什么不管好自己的未婚妻子？
　　“不过，既然他敢上门挑战，一会不打断他两条腿实在是对不起他。这种不自量力的家伙，一定要好好教训，要不然以后一个一个都来和我决斗，我哪有那些闲工夫？哼！看在罗格面上，就不宰了这个冒犯自己的家伙了，多敲断几根骨头就行了。”安德罗妮冷笑着想。
　　等这个精灵战士领着她越走越偏，安德罗妮就已经发觉不对了。虽然这是个陷阱，不过她根本不害怕，她倒要看看，最后到底是谁埋伏了谁。现在她拥有神圣和星空双属性斗气，攻守兼备，加上剑技飘忽不定，就算精灵人数再多也没用。
　　围攻对现在的安德罗妮来说是不起作用的。
　　精灵战士在林间的一个空地上刚刚立定，安德罗妮那清冷的声音就几乎贴着他响起：“你已经成功把我引来了，你这个诱饵的作用也就结束了。为了惩罚你那拙劣的演技，就让你多多少少躺上几天吧！”
　　精灵战士猛然回头，这一惊吓非同小可！他膝盖上传来了清脆的骨碎声，随后一阵巨痛从双腿上传来，他张口就要惨叫，却被安德罗妮一剑拍在后脑，打昏了过去。
　　安德罗妮环顾着这看似无人树林，隐隐感觉到有些不对，这里似乎有什么东西正隐隐地牵动着自己脑海深处的一个地方。安德罗妮深吸一口气，周身隐隐透出蓝光，喝道：“都给我滚出来吧！”
　　林间响起一声低沉而悠扬的叹息，“人生真是寂寞啊……”
　　一个伟岸的身影从林间走了出来，高大、英俊、魅力十足。
　　他缓步行来，巍巍如山岳，语声中却隐藏了无限的激情：“终于又看到这么美丽的蓝色了！安德烈啊，为什么会是你？为什么是你杀了精灵族的神使？可是这都不重要，重要的是我们能够在这里相逢、相识。我就是北方之大德鲁依天空之怒之子，弗雷。”
　　安德罗妮皱着眉头，看着对面装腔作势的可笑男子。这个白痴，不会看破自己是女人了吧？她突然想起来，弗雷？难道就是罗格和自己提过的那个男人？安德罗妮立刻全身上下一阵恶寒。
　　在弗雷眼中，安德罗妮的一颦一笑都是如此完美，如此光辉！因为有她的存在，整个树林中都如同充满了冬日正午的阳光！为求‘他’一笑，一万精灵又算得什么？就是要把整个精灵族拱手相让，也是值得！
　　他登时痴了。
　　树林中隐隐响起咒语的声音。安德罗妮脸上一寒，屈指一弹，一片星空斗气形成的薄刃闪电般向咒语传来的方向射去。
　　弗雷猛然醒觉，他万万没想到安德罗妮是如此敏锐，瞬间就发觉了施放魔法的布拉格的位置。现在施法已经来不及了，他只来得及掷出一个卷轴，一排藤蔓突然出现，挡住了这道星空斗气，随后所有的藤蔓都化成了蓝色，消散无迹。
　　弗雷吃惊不小，道：“你！你居然修成了十六级的斗气！你的老师是谁？真的是普罗西斯？我还真是笨！星空斗气这么明显的特征居然都没看出来！原来你就是星空剑圣普罗西斯最为之骄傲的弟子！”
　　他心里立刻犯了愁。普罗西斯的穷凶极恶在踏入圣域之人中是出了名的。自己本来打算在破除安德罗妮的束缚后，用强将他拿下，然后慢慢让他转变心意。可现在拿下了他，就等于是得罪了普罗西斯，若是让这个剑圣找上门来，自己父亲是否能战而胜之可真的很难说。
　　再说，就算普罗西斯不知道，以安德罗妮已经修成十六级斗气，距离圣域只有一步之遥的实力，自己哪有把握就留得住她？其实他还不知道安德罗妮已经拥有双属性的斗气，若是知道了，恐怕就要立刻带人撤离了。
　　咒语仍然在继续。
　　安德罗妮冷冷一笑，蓝色火焰不绝涌出，将她整个人笼罩在内，又有隐隐的白光自内透出。
　　“有什么魔法，不妨放出来试试。”她斜斜地看着弗雷。
　　她本就速度如电，神圣属性又极大地提高了她的魔法抗力，想以魔法对付她，可不是那么容易的。除非是大范围杀伤性的魔法，一般的魔法师想用单体魔法锁定她，门都没有。
　　咒语终于完成了。
　　一道电光闪过……
　　然后一切还如以前，就如这道闪电从来没有出现过一样。
　　安德罗妮冷笑一声，等了半天就是这么个莫名其妙的魔法？她正要嘲笑一番，却突然感觉到脑中似有一个什么东西破碎了。
　　就如一个水晶杯落在了地上……
　　她忽然脑中一片清明，她的世界上原本罩上了一层轻纱，现在这层轻纱已经揭去了。
　　她呆住了，这些日子以来的一幕幕如电光石火般自眼前闪过，最后定格在龙窟之中，然后是无穷无尽的痛楚……
　　不知不觉之间，她泪已成行。
　　直到现在，她才真正明白过来发生了什么，宛如一场恶梦方醒。
　　这些痛楚以前都藏在哪里呢？又是被谁藏起来的？
　　她深吸一口气，本就极为白腻的俏脸现在更是完全没有一丝血色。
　　安德罗妮睁开眼睛，发现十余个人已经围住了自己，弗雷在对面不住地搓着手，望过来的目光充满了狂热和不安。
　　“你想把我留下？”她的声音中没有一点感情。
　　“这个……是有些唐突了。我没有恶意、没有恶意的！我只是想……你….能不能….”弗雷突然变得结结巴巴的。
　　安德罗妮一言不发，转身就走。
　　“站住！你敢蔑视天空之怒大人的……”未等弗雷反应过来，两个手下就拦在了安德罗妮的面前。
　　数道如梦幻般的蓝光一闪而逝。
　　安德罗妮就如散步般，径自穿出了包围圈。她意态舒闲，却转眼间就消失在林外。
　　七八个包围者突然倒下了，甫一触地，整个人就分成了几块，血如喷泉般自尸块上涌出。
　　“这……这……”弗雷被突如其来的变故惊得不知所措。
　　“弗雷大人，她居然下这样的重手，分明没有把天空之怒大人放在眼睛里啊！就算她是普罗西斯的弟子，可是天空之怒大人也不会畏惧那个什么星空剑圣啊！”一个手下愤怒地说着，他的语声中却带着一丝颤抖。
　　布拉格不知何时从黑暗中钻了出来。
　　“弗雷大人，普罗西斯和安德烈再狂妄，也不至于如此无礼，看起来那个神使瞒了安德烈很多事，而且这些事情还非常重要。现在我们成功地破除了他下在安德烈身上的束缚，才让他如此失态的。看起来那个神使是个非常高明的魔法师啊，虽然魔力不怎么样，但这个灵魂束缚的魔法究竟是什么，就连我这个十三级的魔法师都看不出来。”
　　他顿了一顿，看着满地的尸体，语声有些发涩：“弗雷大人，安德烈的实力远远超过我们的估计。我看，我们就算捉得住他，人手损失也会太过惨重。而且老夫怕他会伤害到弗雷大人您。以老夫意思，还是回到北方德鲁依同盟后，准备周全，再去找普罗西斯算一算这笔帐的好！星空剑圣再强，也只有几个徒弟而已，那比得上我们北方德鲁依同盟，光是高级的德鲁依、魔法师、战士、刺客就不只一百人。咱们先回去，有天空之怒大人出面，就算普罗西斯再不讲理，这一次也一定要让他低头！”
　　弗雷明白布拉格言下所指。虽然在场的主要人物都是魔法师和德鲁依，但眼光可非同小可。他和布拉格都看出来，安德罗妮那几剑，如果有心的话，同样可以把弗雷切成几段的。这如电光石火般快捷的剑法，根本挡无可挡。若是在绿海把安德烈逼急了，已方可没有能够拦阴他的高级战士，那时候他完全可以在击杀弗雷之后，再远走高飞。
　　弗雷点了点头，他的眼中却满是伤痛。无论如何他没想到事情会发展到这个地步，没想到安德罗妮居然下手会如此不留余地。有这许多条人命横在当中，天空之怒与普罗西斯之间已经断无和解可能。就算是弗雷想和解，普罗西斯也是出了名的强横而不讲理，定然不会理睬的。
　　他和安德烈之间，此后怕是再无可能了。他心里猛然一痛，终于晕了过去。
　　弗雷的人生，还是要寂寞下去的。
　　罗格闭目坐在静室中，正沉浸在自己的精神世界里。三杯满满的热茶浮在空中，正沿着暗含玄机的轨道环绕着他缓缓运动着。茶杯略有倾侧，就会有茶水溢出来。罗格以这种方式在冥想的同时，锻炼自己对精神力的操控。他还没有想出办法来增进自己的精神力，只求能多探索到一些运用那庞大无比的精神力的方法。他的精神力就如一座宝藏，现在能取用的十中无一。除了这种笨法子，他暂时想不出其它的方法增加自己对精神力的操控了。
　　当他‘看’到安德罗妮那熟悉的蓝色能量以惊人的高速向这边冲来的时候，已经来不及了。
　　轰地一声，静室的门突然粉碎，四处激荡的水蓝色剑气将飘浮着茶杯炸成了碎片，和着热茶溅了罗格一身。
　　罗格大吃一惊，他眼前蓝光一现，碧落星空正以无比的高速向他咽喉划来。
　　这种时候，他再也顾不得隐藏什么本事了。还好正在锻炼精神力的控制，不必重新凝聚精神力了。他以精神力在碧落星空下全力一托，两脚顿地，整个人如一个大皮球一样，飞速向后滚去。砰地一声，他硬撞倒了半面墙壁，跑到了屋外。
　　安德罗妮的碧落星空突然几乎不受自己控制，向上扬起，刺到了空处。她吃了一惊，在她多年的战斗中，可从来没有发生过这种事情！但她虽然吃惊，手下却不慢，仍如影随形跟着罗格到了屋外，手中碧落星空如孔雀开屏，绽放出大片蔚蓝光华，向罗格洒了过去。
　　别说罗格这种中级魔法师了，就是十大魔导被安德罗妮近身缠上也是死路一条。罗格根本没有任何念咒时间，连魔法卷轴都掏不出来！若要逃命，没有加持过加速术，速度上也根本不是安德罗妮的对手。
　　罗格双眼中闪耀起刺目的银光，他抬手向安德罗妮一指，空中突然出现了十余个黑色火焰形成的焰球，向安德罗妮击去。
　　安德罗妮又是一惊，这个似乎是埃丽西斯惯用的魔法啊，怎么罗格也会？而且他根本没有念咒，也没有划任何的魔法符号！但是这种低阶的魔法还难不住她。安德罗妮素手一抖，十几道星空斗气就从剑身上射了出来，击散了那十几个黑色焰球。她能感觉得到黑焰的威力颇大，较一般火球术的威力要超出不少。
　　有这一喘息的功夫，罗格以精神力疯狂驱动自身的魔力，又凝成了七八个黑色焰球，向安德罗妮掷来。她从容挥剑，一一挑散了焰球。第三次罗格凝成的焰球只有三个了。
　　安德罗妮冷笑了一下，她知道罗格的魔力已经快耗完了。
　　碧落星空再次带起一片星光，点向了罗格的咽喉。
　　罗格眼中闪过一丝绝望，双手前伸，怒喝一声，奋起最后一点魔力，左手凝起半面黑色光盾，右手则出现半面银色光盾，双盾合一，迎上了碧落星空。
　　盾剑相交之处爆起一团强光，安德罗妮也忍不住晃了一下。罗格则坐倒在地，上衣全部消失了，身上添了无数道细细的血口，碧落星空正点在他的咽喉处。剑尖虽然离他的肌肤还有一寸，但是不断激射出的星空斗气却在他咽喉上凝出了一小片蓝晶。
　　罗格眼中银光散去，恢复了一片清明。他哼了一声，看都不看咽喉处的剑尖，挣扎着站了起来，与安德罗妮对视着，毫不退缩。
　　安德罗妮迷茫的大眼睛中含满了泪，她咬着牙一字一句地说：“你趁我昏迷的时候强奷了我！”
　　“没错。你是今天才知道的吗？”罗格心下暗惊，他发现自己加诸于安德罗妮身上的魔法已经消失了。
　　“我是早就知道了，可今天我才真正明白发生了什么！”安德罗妮恨极，碧落星空的剑尖又向前点了点。
　　罗格叹了口气，淡淡地道：“真没想到最后会死在你的手里。你是因为和我有过那么一次，怕今后和芙萝娅再无复合可能，所以才会如此恨我？这样也好，死在你剑下，也算是我恶有恶报！只是可惜我谋划了那么久要推翻光明教会，却只是刚刚开头而已。这，大概就是芙萝娅所说的命运吧！动手吧！”
　　安德罗妮闭上了眼睛，就要一剑刺下，和罗格相处的这些时日，却一幕幕在眼前闪过。她和罗格一起在山脚溪边谈古道今，罗格为她做了一双又一双的靴子，两人一起为扮成神使做着种种准备，自己与他就救助芙萝娅和效忠家族讨价还价……
　　这一切一切，似乎，很温暖。
　　她自小时起，就很少体会过这种温暖。
　　罗格在龙息之毒下挣扎过来的时候，自己还嘲笑过他的绿脸好久呢……
　　安德罗妮睁开了眼睛，轻轻地道：“不管你做过什么，毕竟你用天使之泪救了我一命。我安德罗妮向来恩怨分明，从来不欠人情，我会救你三次之后再杀了你！你以后……好自为之吧！”
　　说罢，她收起了碧落星空，神情却极是落寞。
　　罗格伸手扯下了咽喉处的蓝晶，一道鲜血标了出来。安德罗妮脸色一变，还是忍住了没有动。罗格随手撕下一块衣服，堵住了伤口，冷笑道：“除了我信任的人突然对我下手，否则，别人想杀我可没那么容易！想救我三次，怕你有得等了。”
　　安德罗妮心中一阵难过，她咬着下唇道：“你好自为之！我走了！”她轻轻跃起，落在了墙头。
　　罗格看着她如风中垂柳般的背影，突然叫了一声：“如果芙萝娅有事，我会去的！”
　　安德罗妮的身影顿了一下，然后消失在夜色之中。
　　“啧啧！要是那个女人知道当天她是中了主人的精神冲击、而不是什么龙语魔法的话，不知道她那剑还会不会刺不下去！”伏在暗处的格利高里看得兴奋起来，忍不住点评着。
　　风月哼了一声。
　　骨龙又想起了什么，叫道：“主人，那个女人落单了，我们要不要下手？”
　　“废话！”风月又气又恼，这骨龙现在怎么这么罗嗦了？





    第六卷　传说的起源 章九 红颜 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:58 本章字数:10334

        
　　章九红颜
　　安德罗妮在林中狂奔着，不时有不开眼的野兽挡了她的道，被心情极度恶劣的她挥剑砍成了几段。
　　森林中的风并不大，她的眼中却不住地涌出泪水。她忍不住，只要一想起芙萝娅，她就完全忍不住泪水。上一次哭是什么时候的事了？她已经完全记不清了。那时还是非常的小吧？她不敢想，再一次见到芙萝娅时，还能不能如以往一样，充满着不顾一切的冲动。她和芙萝娅都是非常有洁癖的人，若是她知道了自己和罗格的事…….
　　安德罗妮不敢再想下去了。更让她心内隐隐不安的是，她最后竟然还是下不了手杀了罗格！自己这是怎么了？不要说罗格对自己做了那种事，就是平时小有得罪过自己的人，也不是没有过丧生在自己剑下的。难道，难道真的对罗格下不了手了吗？这个答案，她下意识地回避着。她的世界似乎就要倾覆了。
　　她的世界曾经是如此完美，如此的洁净。她有举世瞩目的家世，有身为剑圣的老师，更有芙萝娅这种千万人中无一的爱侣。
　　原本，这一切是如此的完美。
　　可是慢慢地，世事时局的变化不断打乱着她的梦想，最后，她的梦想终于要毁在这个毫不起眼的胖子手里了。因为，她对胖子竟然有了那么一点情意……
　　“这不可能！”安德罗妮失声大叫了起来，惊起一片飞鸟。她尴尬地四处望望，好在四野无人，不然被人看到如此丢脸的场面，她又会起杀人灭口的心了。
　　她却没有发觉，森林中的气息越来越诡异了，不但再也见不到一只飞禽走兽，就连虫鸣都没有，安静得可怕。
　　安德罗妮跃过一株横在地上的古树，突然顿住了脚步。
　　月下，一个身影俏生生地立在那里，正自上上下下地打量着她。
　　“你是什么人！”在这个渺无人烟的森林里，突然出现这样一个单身女子绝对不正常。安德罗妮更是本能地感觉到了危险，心跳突然加快了起来。这种感觉，只是在她面对师父普罗西斯和奥菲罗克等寥寥数人时才有过。一向扮演猎人角色的她，这一次的感觉，就如同一个正被猎人盯着的柔弱小动物。
　　然而，除了危险之外，还有一些其它的东西在刺激着她的神经。
　　这一张美丽得只能在梦中出现的脸，如镜如绸的黑发，似烟若黛的双眉，和一双神秘的银色双眸。
　　她的肌肤柔嫩得出乎想象，似乎风稍稍的大了一些，也会被吹破。
　　安德罗妮再向下看，看到她的双手笼在胸前袖中。这胸，似乎不是特别的大。不知怎么的，安德罗妮竟然松了一口气。
　　“还好还好，看起来应该和我的一样……”安德罗妮失神想着。她猛然醒觉过来，不由得脸上一阵飞红。
　　安德罗格妮的视线再一次向下。
　　她灰袍下是一双雪白柔嫩的赤足。只是，她的足尖离地面有一尺左右的距离……
　　安德罗妮的心立刻一沉。能够这样毫无凭依的浮在空中，除了少数魔法师之外，作为武者，就只有已经踏入圣域之人才能做到了。
　　难道说，眼前这个美丽到让人心痛的女孩儿，竟然已经跻身当世强者之林了？！
　　安德罗妮在看着风月，风月也在仔仔细细地观察着安德罗妮。她银色的目光如有穿透力一般，看到了哪里，安德罗妮就会感觉到一阵不自在，就似乎那里完全没有衣服一样。安德罗妮有些不明白，自己为什么在这个娇嫩得无法形容的女孩儿面前竟然会有些畏缩！自已不是向来天不怕地不怕的吗？
　　以往安德罗妮看到了风月这样风华绝代的女子，那早就扑上去用强了。可是如今，她却被风月看得发慌，只觉得风月的目光中有说不出的异样……
　　两个美丽女子互相看了好久。
　　风月的小嘴微张：“你是….安德….罗妮？”她的声音如九天之外传来，可是语气却十分生涩，如同刚刚学会说话一般。实际上，这也是风月第一次在这个世界里开口说话。
　　安德罗妮冷冷地问：“我是谁你管不着。你在这里拦住我，想干什么？”她下意识地抽出了碧落星空。
　　格利高里的巨头突然从风月背后伸了出来，饶有兴趣地看着安德罗妮。
　　突然出现的巨大骨龙将安德罗妮吓了一跳。其实格利高里一直站在风月的身后，风月那娇小的身躯也绝不可能挡得住三米多高的巨大骨龙。只是刚一见面，安德罗妮的注意力就完全被风月吸引住了，以至于竟然对格利高里视而不见。
　　安德罗妮忽然觉得这头骨龙有些眼熟，却始终想不起来在哪里见过它。
　　还未容她仔细回想，风月的一句话让安德罗妮勃然大怒：“放下你的剑，在我面前，抵抗是无用的。”
　　安德罗妮差点气得晕了过去，自小至大，从没有人敢这样跟她说话！就算是实力远胜于她的奥菲罗克，至少也保持了些表面上的客气，以及对她实力的相应尊重。她本以为风月也是踏入圣域之人，但看了骨龙之后又放下心来。大陆之上与不死生物为伴的强者不过三五位，而且全部都是些老魔法师，没有一个女人。这样看来，这个风月也许是借助了什么魔法道具，甚至是神器才达到浮空的效果，借以吓唬自己。而且风月既然和骨龙混在一起，虽然看起来不象不死生物，但至少也是黑暗属性，正好被安德罗妮的神圣属性死死克住。
　　想到这里，安德罗妮自信地一笑，道：“想让我放下剑是一件很容易的事，看你的本事了。”
　　她缓缓提起碧落星空，一白一蓝两道光焰在剑上慢慢燃起。在点点星屑中，有阵阵强烈的神圣气息散发出来。她虽然怒风月的狂妄，但心里却实在有些对她下不了手，甚至还生怕伤着了她。这刻意放出的神圣气息就是让风月知道自己的双属性斗气，好让她知难而退。
　　安德罗妮隐隐又打起了风月的主意。她要先击败这小女人，然后生擒活捉，再一点点的折服她，最后让她彻底成为自己的俘虏。当年，芙萝娅也是这样落入安德罗妮手中的……
　　风月淡淡一笑，探出小手在空中一抓，虚空中一阵波纹荡漾，一把式样古朴的巨大镰刀就出现在那白嫩的小手中。
　　安德罗妮大吃一惊，睁大了眼睛，无比惊讶地看着风月手中的巨大镰刀。
　　那是一把比风月还要高大的死神镰刀啊！她实在无法相信，这个如同梦幻一般的女孩儿用的竟然是如此猛恶的兵器！
　　风月五指如兰绽开，巨大死神镰刀如同有生命一般，在她手上呼呼呼地盘旋起来！
　　她再一握，死神镰刀倏地停下，就如亘古以来，从未动过一般。
　　这一动一静之间的转换，让安德罗妮头中微微一晕。
　　就在她一分神的功夫，风月已经不见了！
　　安德罗妮只觉得颈后有阵阵凉意，她急急向前一步，碧落星空不可思议地出现在她颈后，挡住了风月的镰刀。
　　风月左手持镰，身形翩飞，巨大的死神镰刀不住在空中带起尖厉的呼啸，劈得安德罗妮狼狈不堪。安德罗妮有苦难言，她要变换身形，总得点一点地，或者至少是转换一下斗气，然而风月的所有动作却是完全不受任何限制，要动即动，想停则停。死神镰刀更是神出鬼没，时隐时现，总是在安德罗妮意想不到的角度出现。
　　风月死神镰刀上所含的能量并不十分强大，就算比安德罗妮强，那也有限之至，但她神鬼莫测的身法却让安德罗妮完全处于被动挨打的境地。这样用不了多久，安德罗妮斗气就算再强大，也迟早会被耗干的。
　　安德罗妮没有办法，与其等死，不如自己找死。她咬住下唇，寻找能与风月一刀换一剑的机会。她好不容易抓住了个机会，不顾袭来的死神镰刀，一剑反向风月刺去。却发现风月竟然用白生生的右手来挡！
　　安德罗妮一咬牙，压下了心中的不忍，碧落星空加速斫下！
　　风月一把握住了碧落星空……
　　她竟然赤手抓住了神器碧落星空！
　　一团团蓝色、白色、银色火焰不住在碧落星空上炸开，巨大的能量冲击终于将安德罗妮和风月分开。
　　风月怔怔看着自己的右手，上面已经焦黑了一片。她终于抬起头来，望着安德罗妮。
　　“真是好剑。”风月的话说得越来越流利了。
　　一团乳白色的火焰在她掌心处燃起，将焦黑都燃了去，风月的右手又恢复了嫩白。
　　安德罗妮的瞳孔急缩，这是圣焰！为什么一个与骨龙为伴、使用死神镰刀的女孩竟然能使用圣焰！？何况，赤手握住了神器碧落星空，竟然只是焦黑了一块，而且马上就复原了？！
　　安德罗妮真是不敢相信自己的眼睛！她的手是用什么做的？
　　“你很强，我要用‘妖莲’了。”风月淡淡地说。
　　无数黑色的甲叶在风月身周凭空出现，在她身上组成一个极精致、极复杂的全身甲，连风月的一头黑发都隐在了头盔之中。十数片如莲瓣一般的甲片自‘妖莲’中延伸出来，数十根几乎透明的飘带舞动着，墨色双翼慢慢展开。
　　无穷无尽的威压自穿上了‘妖莲’的风月身上散发出来。这威压有如实质，有细小的电光开始不住在风月周围的空间中闪现。这种压迫感，只有在面对普罗西斯或是奥菲罗克时，安德罗妮才感受过！
　　她想逃跑了。面对踏入了圣域之人，逃跑是惟一明智的选择。虽然她离圣域仅仅半步之遥，然而风月的实力也远远超过刚刚踏入圣域之人的境界。
　　“格利高里！”风月冷冷叫道。
　　一道猛恶无比的腥风自后向安德罗妮扑来，是骨龙！安德罗妮再有自信，也不敢用后背去承担骨龙的龙息！她猛然转身，全力抵挡来自格利高里的龙息！
　　“我怎么把骨龙给忘了？”还没等她懊悔完，后颈上微微一麻，随后无力的麻痹感瞬间就蔓延到了她全身。
　　圣域中人以多打少就已经不象话了，居然还要偷袭？
　　安德罗妮无力倒下了。她心有不甘，就算自己肯定要输，却不应该是这种输法！为什么风月就不肯堂堂正正的击败她？那多花费不了多少时间的！
　　隐隐的，她心中有一阵委屈。
　　“你不服？”风月收回了右手，指尖上还带着一滴安德罗妮的血。
　　这一点嫣红，在她白晰的纤指上是如此的妖艳。
　　“我有了‘妖莲’之后，你就不是我的对手了。可是，若不让格利高里给你一下，我要捉下你还要费好多力气呢。现在这样多好！轻轻松松的。”风月将安德罗妮扶在了怀里，第一次露出了淡淡的笑意。她天使般的笑容在安德罗妮眼中却是如此的邪恶与恐惧。
　　“我既然输了，你想杀就杀，却不要侮辱我！”安德罗妮一脸冰霜。
　　风月用手轻轻整理好了安德罗妮有些凌乱的长发，柔嫩的指尖轻轻在她脸上划过。她的手冰凉滑腻，似是水做一般，安德罗妮实在无法想象，刚才就是这只小手硬生生地握住了神器碧落星空！
　　风月的细细地抚摸着安德罗妮的脸蛋，她的眉、眼、挺俏的鼻子、红艳的唇，一样都没有放过，林中的气氛突然变得无比诡异和……
　　旖旎.
　　安德罗妮美丽的大眼睛中充满了惊恐，她惊得已经说不出话来。
　　风月冰凉的小手抚过她的脖颈，竟然，竟然伸进了她的领口里去了！那只手没有分毫的犹豫，握住了她胸前挺立的乳房！
　　“你……你在干什么！”她的质问听起来象是求饶。
　　风月依然如天使般的笑着，却开始解安德罗妮的衣服。片刻之间，安德罗妮上身就已经完全赤裸了。风月双手过处，安德罗妮只觉得又酸又麻，说不出的难受，胸中有一股火焰在慢慢燃起。
　　风月又解开了安德罗妮的下衣。
　　安德罗妮脑中一片混乱，已经完全被这莫明的变化惊呆了。
　　“求你……不要这样……你的手！不要……”她如梦呓一样的哀求着。
　　水蓝色的亵裤也被解下时，安德罗妮终于完全赤裸地躺在了林间。她紧闭着眼睛，无助地哀求着，间中夹杂着呻吟。
　　风月完全没有犹豫，一双冰凉的小手探了进去。
　　“啊！不……”泪水终于自安德罗妮的眼中流了出来。
　　不知过了多久……
　　终于，风月扶起了安德罗妮。她脸上两片晕红，媚得惊心动魄。
　　风月拔去了她颈后插着的一小片指甲。安德罗妮勉强站起，一个摇晃，又差点倒下。风月笑意盈盈，扶住了安德罗妮。
　　安德罗妮又羞又气，一把推开了风月，拾起自己的衣服挡住了身子。她纵想发作，可是浑身无力，如何发作？这等情况，又要她如何发作，质问什么？
　　风月转身飘开，落在了骨龙的背上，就欲离去。
　　安德罗妮咬着下唇，叫道：“你到底是什么人！告诉你！我……我绝不会就这么算了！等一下！你难道连留下名字都不敢吗？”
　　风月回头嫣然一笑，整个森林似乎都明媚了许多。
　　“风月。”
　　在安德罗妮愕然的目光中，风月和格利高里跨入了虚空。
　　良久，安德罗妮才惊醒了一点。她一直觉得刚才似乎做了一个奇怪的梦，只是散落一地的衣服和赤裸的、全无力气的身体告诉她，这一切，确确实实是发生过了。
　　异界。
　　“主人！您真是太高深了！太神秘了！您能不能告诉我，您都做了些什么？”
　　“都是为了你这头笨龙！我把现成的龙骨祭坛拆了，给你做成了现在的新身体。现在你的身体够强悍了，吐息却还是风毒，你说，我要你有什么用？肉搏上，火焰骨魔可比你强多了。那个安德罗妮的星空斗气非常阴狠，很适合你的。我已经仔细检查过她全身，对星空斗气多少有了些了解。等我们回去就改造你的身体，日后你的吐息会多少带上些星空斗气的阴损属性的。虽然和安德罗妮相比威力要差不少，可总比你的风毒强。”
　　“主人！您真是太仁慈了！太伟大了！可是主人，事情显然不止您说的这么点！您一定还有很多东西没告诉我！”
　　风月有些诧异，这骨龙什么时候这么聪明了？难道那龙骨祭坛上的巨大龙头骨，是来自于哪头远古智慧龙不成？
　　“还有一个原因，那就是在那个世界里，安德罗妮也许是最美丽的几个女人之一。我当然要仔细看看她的身材比例、气度容貌了。”
　　“主人！您话又没说全！肯定还有什么东西没告诉我！虽然那个女人非常美丽，可是主人您也不比她差啊！一定还有原因！您要那么漂亮干什么？为了您现在这个身体，您损失了多少力量啊！”
　　“格利高里，我们的脚步不会只局限在这个世界里的。迟迟早早，我们要到那个世界的。在那边，美丽，有时候会是最有力的武器！”
　　“主人！你太伟大了，太有远见了！可是，您还是有事瞒着我！我已经快猜出来了！”骨龙嚎叫着。
　　“格利高里！你给我闭嘴！信不信我把你拆成骨头！”风月的声音突然高了八度。
　　‘绿海’中乱成了一团。
　　不光是长老院中分成了两派，吵成了一团。就连精灵大神庙的十三个祭祀意见也不再一致了。慢慢地，赞成留守的精灵越来越多。毕竟在这块土地上生活了千年，突然之间要放弃一切，去面对一个完全未知的未来，那是需要极大的勇气的。精灵一族信仰虔诚，却不是对神谕、特别是由先知、神使这一类人传下的神谕字字句句都要尊奉的。
　　这条回归之路上，不知道会洒下多少精灵的热血。在万里迁移中，又不知最初会有几个精灵能抵达最后的圣地。仅凭着千年前的神谕，就要精灵全族冒这么大的风险，就是信仰最虔诚的精灵，也会犹豫一下的。
　　而且罗格解释的神谕模糊不清，这给主张留守的精灵们以很大的余地。谁说辉煌不能在绿海成就呢？谁能说绿海就不会成为圣地呢？当然，罗格根本不知道圣地在哪，对精灵们的这种解释也就无力反驳。
　　他也不想解释。带着十几万心思各异的精灵上路实在超出了他能力范围。能骗个几千一万的最好了。而且肯跟自己上路的精灵数量越少，对自己这个神使盲目的崇拜就越是厉害。
　　罗格不需要有智慧的追随者，他只需要盲信的教徒。
　　弗雷说得对，水能载舟，亦能覆舟。别说十万精灵，哪怕一万、一千、甚至是一百精灵的怒火，罗格也未见得承受得起。事情搞到这么大，罗格已经有些怕了。他就如踩在一根钢丝之上，不知道哪一步不小心，就会掉落在万丈深渊之中。
　　慢慢地，精灵族内史无前例的这场大论战转到了对神谕的重新解释上来。精灵大神庙中有三个祭祀坚决站在罗格这一边，但其它十位祭祀都主张留守。
　　奇怪的是，在安德罗妮出走后，弗雷一方的人也匆匆离开了绿海。虽然罗格几乎可以肯定，安德罗妮的突然变化是德鲁依们弄的鬼，可眼前还不是报复的时候，他也没有那个实力。但他的心里，已经给北方德鲁依同盟重重地记上了一笔。
　　在胖子心里，被人咬过一口之后，一定要咬回一口才行，哪怕这一口是十年之后咬的。
　　数日后，罗格在几位精灵长老的簇拥下，正遥望着落日余晖中雄伟的精灵大神庙和长老院。他已经宣布，不管论战的结果如何，他都将于三日后率领肯追随真神神谕的信徒们，踏上寻找圣地的旅程。
　　除了萨拉族和七色鹿部落，还有擅长建筑的‘长生树’部落和盛产守护武士的‘暗月’部落决心追随罗格。
　　等上三天，是为了等候‘暗月’部落分散在各地的十二位精灵守护武士赶回绿海。整个精灵一族，得到守护武士称号的不过一百余位，只有五千余人口的‘暗月’居然有十二位守护武士，实在可以称得上是武力强大。在十二位守护武士中，还有两位是精灵族圣堂守卫者，中央山脉的精灵族总共只有十一位圣堂守卫者而已。
　　三天之后，罗格和四族十一位长老缓缓步出了绿海，登上了城外的一个土丘。一队一队的精灵从四面八方汇集而来，在山丘下按不同的部落的聚集在一起。
　　绿海城墙上挤满了精灵，所有长老院的长老和精灵大神庙的祭祀都出城相送。虽然彼此在信仰上分裂了，但是精灵一族千年以来血浓于水，相互之间的感情还是深厚无比的。此次远征，意味着千年来中央山脉的精灵族的苟安生活已经结束了。不论是出征的，还是留守的，未来的命运都充满了未知。
　　几天前还在长老院和神庙恨不得辩个你死我活的仇敌，此刻却在不停地互相说着祝福的话。这已经有些超出了罗格的理解范围。按胖子习惯的想法，既然你们这么拆我的台，我不在背后给你捅上两刀已经很对得起你了。在安德罗妮走后，罗格很多阴谋施展不出，这才安分守已了这么久，要不然，也许就会有几个精灵长老回归希洛的怀抱了。
　　不管是不是选择追随，罗格神使的超然、神圣地位是所有的精灵必须尊重的。长老们和祭祀们一一来向罗格作别，这就把他累了个半死。
　　远处森林中一阵骚乱，十几位精灵骑士如风般驰出了树林，向山丘冲来。
　　“是守护武士们！他们赶回来了！”暗月部落为首的修斯长老告诉罗格。
　　远远驰来的十几位骑士中，有一道白影一闪。罗格心中一动，凝神望去，那是一头硕大的白虎！白虎上的骑士披着华丽的绿色全身甲，背着巨大的墨绿色轮锯，精美的全覆面头盔挡住了面容。
　　竟然会这么巧吗？罗格心里狂跳起来。
　　精灵守护武士们转眼冲上了山丘，他们的座骑各不相同，武器盔甲也都独具特色。他们纷纷跃下坐骑，来到修斯长老和罗格面前。
　　一个高大的精灵骑士摘下了头盔，沉声道：“精灵族圣堂守护者暗月族拉姆斯菲尔德，特来追随神使大人！”
　　那个白虎骑士看到罗格后却有些犹豫，但她还是摘下了头盔，低着头不敢看罗格，声音中带着一丝激动：“精灵族圣堂守护者暗月族风蝶，特来追随神使大人！”
　　罗格这一喜非同小可，风蝶的绝色容姿足以让他窒息，这一副垂首羞怯的样子，杀伤力更是十足！
　　“这个……这个……”罗格喜不自胜，安德罗妮离去的阴郁，当下被冲淡了不少。
　　风蝶还是那样的美丽，那是超越了世间想象的美丽。
　　好在胖子这半年来历练不少，定力不错。当下拼了全部功力，强行压住了自己的好色之心，摆出一副神圣样子，扶了两个精灵族最精英的战士起来。这当中差别待遇自然是有的，都是扶手臂，扶拉姆斯菲尔德的力道雄浑，扶风蝶的却是温柔体贴，罗格扶着她细腻的手腕，一根手指轻轻地、若有若无的在她肌肤上划动着。
　　罗格如此色迷迷的挑逗显然大出风蝶意外，她全身一紧，却没有做声，由着罗格把她扶了起来。
　　修斯长老在一旁看了，暗自思忖着什么。
　　十二位守护武士都见过了神使大人后，就回到暗月部落去了。
　　看到胖子左右无人，修斯咳嗽一声，道：“神使大人，您一身的安危关系到所有追随着您的精灵的命运啊！按人族的分类法，您的魔力只有十级，嗯？现在已经是十一级了？恭喜神使大人，这么短的功夫，您就又有突破了！当然，依老夫看来，您的实力远远不止于一个十一级魔法师。也许，您的实力应该有十四级魔法师的水准了吧？”
　　罗格心下一凛，这修斯眼光竟然如此老辣！几乎将自己看了个明明白白！
　　自己虽然只有十一级的魔力，但高超的魔控力使自己能够比同级的魔法师多放出近一倍的魔法。最近才炼成的埃丽西斯的魔炎威力更是远超一般魔法。虽然自己距离埃丽西斯随心所欲的变化还差得太远，但他可以单以庞大的精神力驱动魔力，不用念咒、不用划符，光是这点就足以通过速决战收拾大多数十三级的魔法师了。
　　何况自己力大无穷，又能身披最坚固的全身甲，简直就是一个活动的战争堡垒，一般的魔法师又哪里比得了？若是再计算上防不胜防的精神冲击，就是面对十四级的魔法师，罗格也有信心一战。当然，芙萝娅那种满身神器的变态法师要除外。
　　可是，罗格傲然地想，若是风月听话，就是芙萝娅那小妖精，那还不是手到擒来？当然，擒到之后，胖子自然有大把的节目等待着这小妖精……
　　随即胖子就泄了气，想让风月听话，这难度，比他单挑十大魔导师且战而胜之也低不了多少。
　　可是这个修斯是怎么看出来的？
　　修斯的眼中充满了智慧，他似乎猜到了罗格的心思，微笑着道：“神使大人，老朽在当上长老之前，曾经是十六级的暗流杀手。这观人之术，更是必学。大人，为了您的安危，老朽想把这十二个精灵守护武士作为您的专门护卫。那两个圣堂守护者中，拉姆斯菲尔德忠心耿耿，适合作您的护卫首领。风蝶嘛，这孩子是我看着长大的，非常细心，武技又出众，就做您的贴身护卫吧，您意下如何？”
　　这建议简直贴心到了极处，罗格如何能够不答应？强忍着不笑出来就已经不容易了。但是一张胖脸上早已经开了花。
　　只是，这个修斯长老平时同自己也没什么接触，突然送了这么个天大人情，必有所图。
　　罗格脸色微动，修斯长老即多少猜得了他的心意。
　　“神使大人，您不必怀疑老朽。您的确关系着精灵族的兴衰。老朽活了快五百年，已经没有几年好活了。五百年来，精灵族非旦没有强盛，反而不断地衰落了下去。这些年来，老朽看着我们精灵全然没有任何变化，传统被信奉到了至高无上的地步，其实心内如焚啊！我们信奉传统，可是传统却没给精灵们带来强盛。但想要变革，千年来独处森林之中，我们也不知道如何变革了。老朽终于明白，靠我们精灵自己，已经无力摆脱衰亡的命运了。希洛应该也觉察到了这一点，才会降下神谕，号召全体精灵回归圣地的吧！”
　　“那么，阻碍精灵族变革的力量究竟来自于哪里呢？您身为长老，应该至少可以主宰暗月族的命运吧。”
　　“信仰最虔诚的地方，也就是传统最坚固的堡垒。”
　　“您难道是说，精灵大神庙？”
　　“神使大人果然智慧。”
　　“修斯长老，您至少可以在暗月部落里作一些变革的吧？”
　　“神使大人，我已经五百岁了，是暗月部落里最年长的人。可是终我这一生，也未曾踏出过中央山脉一步。我只能在传承技艺的基础上作出一些改进。可是，现在精灵族需要的并不是点滴的改进，而是对整个精灵族存在的意义和方式进行反思。而思想，一直牢牢掌握在祭祀们的手里。就算是我在暗月族内进行的改革，精灵大神庙也可以以信仰的名义进行裁决，并加以阻止。事实上，神庙的祭祀们已经阻止过数次暗月部落的变革。若不是他们忌惮着暗月族秘传武技的威力，恐怕早就把暗月族在长老院的五位长老撤下几名了。”
　　“修斯长老，虽然我是神使，可是您也看见了，我并没有号令精灵祭祀们的权威啊。”
　　“神使大人，在定居时代，祭祀们的决断虽然对精灵族没有多少益处，可至少也是无害。但在迁移的过程中，这些高傲的祭祀们有限的知识显然应对不了层出不穷的挑战和变化。您和祭祀之间的好戏，才刚刚开始吧。慢慢的，您会树立起权威的。”
　　“修斯长老，您的想法可是对神庙的亵渎啊！”
　　“以神的名义，将神的子民带入毁灭的深渊，这才是真正的亵渎。”
　　罗格静静地听着。这智慧的精灵长老给了他太多的震憾了。然而更让他震惊的还在后头。
　　“其实，神使大人，您是或者不是真正的神使，这并不重要。”
　　罗格立刻跳了起来，眼睛已经完全成了银色，一朵黑炎在他指尖燃烧着。
　　修斯慈祥地一笑。“神使大人，您不必起意灭我的口。这些天来，老朽一直在观察着您，听着您的种种见解。在您的年纪，您已经非常强大了。可是，您在其它方面的见识也非常的了不起。老朽终于明白，您就是适合带领我们精灵族走出千年困境的合适人选。”
　　他顿了一顿，道：“我想，您才是真正的神使！”
　　一队队的精灵们已经起程了，他们通过了小丘，向北方缓缓行去。
　　望着精灵的队伍，修斯感慨地道：“神使大人，这一万四千多精灵已经将它们的命运交到了您的手里。我们精灵虽然顽固，却并非不开通。您有些特别的爱好，只要那个精灵愿意，老朽们是绝不会干涉的。只是，希望您能尽心为精灵族谋划，而不要将精灵仅仅当成您的踏脚石。”
　　罗格默然。这番话即表明了支持，又隐隐是威胁。他想到修斯在多年前就已经是十六级的暗流杀手，头皮就有些发麻。
　　他突然又觉得有些可笑，自已听到了精灵族的传说，想狠狠地捞上一把，这才千方百计地害死了真正的神使，自己冒充了来拐骗这些精灵。可是听那个修斯说起来，仿佛自己才是真正带领精灵族创造传说的人。
　　究竟谁是神使，什么是传说？难不成，希洛给自己下了一套儿？
　　自己几番努力，辛苦谋划，以为改变了命运，到头来，却还是在原先的命运之河中挣扎吗？





    第六卷　传说的起源 章十 传说 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:58 本章字数:7173

        
　　章十传说
　　悠扬的乐曲在森林中飘荡着，精灵的队伍蜿蜿延延的，一望看不到尽头。
　　萨拉族的乐手们奏着优美的音乐，继承了歌艺的精灵们则在颂唱着古老的歌谣。
　　精灵们生活质朴自然，迁移起来没有太多的麻烦。无数的植物种子会在将来重构出一个精灵都市。三位精灵祭祀们每人携带着一颗金色的、足有尺余方圆的种子。这是三棵精灵古树的种子，在魔法的作用下，原先的古树结出了这颗汇聚全部精华的果实，然后枯萎了。在下一个合适的地方，精灵古树又会生长起来，给精灵族以庇护。
　　如此大规模的迁移打破了中央山脉中的宁静。上百的精灵游骑兵、丛林杀手在大队周围游荡着，他们侦察的范围超了一百公里。在队伍的上空，始终有几只狮鹫在盘旋着，监视着远方的风吹草动。
　　长生树部落饲养的十余头摩多巨蜥并不是用于战争的，而是用来搬迁、拖运原料的。这种长十余米、四肢极为粗壮的巨大生物可以背负十几吨的重物，或者在身后拖上几十吨的货物。长生树部落精制的货车也让人赞叹不已，轻便、造型优雅、承重力强。每一头巨蜥的后面，都会拖上长长的一串货车。
　　‘暗月’部落以武力见长，饲养的战兽五花八门，足有十几种之多。从暗杀的影魔到每只足有巴掌大小、金紫相间的皇蜂，看起来都十分诡异，完全不是精灵的风格。但相同的一点是，这些战兽，不论大小都极为危险。附近的精灵们都远远躲开了它们，罗格虽然不畏惧影魔这一类的战兽，但是对于皇蜂却感到很不舒服。
　　相较而言，本来应该是最为强大的飞翔的七色鹿部落因为湿地飞龙全部战死，这次搬迁倒是显得有些灰溜溜的了。罗格也有些后悔，早知如此，当初真不该作得那么绝，其实还是砍断了自己的臂助。
　　骑在白色的高大龙马上，罗格还真有一点顾盼自雄的感觉。只是看着这一望无际的精灵队伍，他总是有些笑不出来。本来只想捞一票就走的，现在却似乎被绑上了精灵这辆战车了。不管怎么说，这是一只庞大的队伍，也是一股不小的力量。用得好了，说不定真的就此打下一生的基础。
　　只是，管理这一万多精灵可不是容易的事。罗格不由得怀念起创立战神之锤的几个兄弟来。而现在，只能靠他一个人奋斗了。她与精灵长老们、特别是修斯的关系很微妙。精灵们有自己的利益，如何循序渐进地把这些精灵拐带到自己的轨道上来，恐怕是一个要让罗格头痛好久的难题。
　　自然，胖子收获的利益也是巨大的。他听着身后白虎低沉的咆哮，心里就忍不住的欢喜。自被指派成为罗格的贴身护卫之后，风蝶就与罗格形影不离了。只是她那头白虎和罗格的龙马互相看不对眼，总是要对着发威。但风蝶的白虎虽然是精灵族中出名的历害，却总是不敢太过于接近罗格，也许是对当日一战心有余悸吧。这样两头完全不在一个档次上的神兽每日相对咆哮也成了一景。龙马聪明的很，它马仗人势，时刻不离罗格。若是落单，那是无论如何也不会接近白虎半步的。
　　胖子一边看着仪态万千的风蝶大乐，一边想：“看修斯那老东西的意思，似乎并不介意我拐几个精灵上床呢！连这个风蝶都送了过来，还真是下本钱啊！我要是他，下了这么大的血本，一定要收回几倍利息的。看来，精灵族的事情不弄好，老东西是绝不会跟我善罢甘休的。”
　　突然两道愤怒的目光落在了罗格身上。罗格心中一凛，装作若无其事的样子，偷偷望去，看到仇恨之火在远处的拉姆斯菲尔德眼中一闪而逝。胖子微微一笑，心里留上了神。这个拉姆斯菲尔德和风蝶同为圣堂守护者，看这样子对风蝶很是有那么点意思。虽然精灵族性格光明纯良，他不大可能在背后捅自己一刀，但罗格对于这种情敌从来不心慈手软的。
　　情这一字，最是说不清楚。
　　胖子暗自打定主意，一定要找个机会悄悄地害死这个拉姆斯菲尔德。
　　追随神使、寻找圣地的精灵们日复一日向北行去。
　　天气渐渐地凉了，偶有数片黄叶飘落。
　　这些日子里，十一位精灵长老和三位精灵祭祀们组成了新的长老会。在修斯长老的一力坚持下，罗格这个神使也进入了长老院，并被奉为大长老。一个人族成为精灵族的大长老，还是很让一些精灵们适应不了，虽然这个人是神使大人。但有所有长老们的全力支持，精灵祭祀们也无可奈何。
　　为了驱动这辆精灵这辆庞大的战车，罗格可谓用尽了心力。
　　一路北行，三个精灵祭祀们数次找到山清水秀、适合精灵古树生长的地方，打算在此定居下来，却被罗格一次次地否决了。长老们都站在罗格这一边，精灵祭祀们却渐渐提出了异议。在她们看来，罗格许多所作所为慢慢开始背离了希洛的教义了。
　　这些追随罗格的精灵祭祀们都是希洛狂热的信徒，向来将希洛在神迹时代的言语神迹奉为至高无上的典范。所以号称是希洛神使的罗格一出现，她们才会不顾一切地追随罗格北行。但罗格独揽精灵族战争大权之后，下达的一系列命令却同精灵族以往的天性大相径庭。
　　胖子以练兵为名，将四族的精锐战斗力量抽了出来，形成了一支由八百精灵战士组成的混合战斗部队。这个部队第一场战斗，就是袭击了北上途中遇到的一个兽人村落。
　　精灵一族与兽人有着解不开的仇恨，精灵们，特别是女精灵们，如果落入了兽人手中，往往会立刻选择自杀。但就算是自杀之后，她们的尸体也逃脱不了野蛮的兽人们的蹂躏。借这历史上的仇怨，罗格剿灭兽人村落的提议没有任何人反对。
　　一个普通的兽人村落，哪里顶得住极精锐的精灵战士的攻击？片刻之间，冲出村落的一百多个成年兽人就被精灵们射杀。村中偶有兽人露头，也会被精灵神射手们一箭钉死。
　　罗格骑在龙马之上，在十二个精灵守护武士的护卫下，正在村旁一个高地上观战。
　　一个精灵骑士来回报战况：“神使大人！这个村落所有能战斗的兽人都被清除，战斗已经结束。大人，我们是不是该去追赶大队了？”
　　罗格冷冷地哼了一声。
　　“战斗已经结束了？我怎么没觉得？村落里已经一个兽人都没有了吗？”
　　那个精灵骑士一时语塞，道：“这个……大人，村子里还有一些兽人！可是…..他们都是些小孩和妇人……”
　　罗格的声音阴冷的如同地狱中吹出的阴风：“小孩子会长成战士，妇人又会生出新的小孩子。三十年后，这个村子又会有几百对精灵族充满仇恨的兽人！战斗还没有结束，我需要这个村子里再也没有一个兽人存在！不管她是母亲！还是正在吃奶的孩子！去执行命令吧！”
　　“这个！大人！这违背了精灵的原则！精灵是爱护生命的！”那个精灵骑士愣了一下，激烈地反对起来。
　　罗格四下望了望，见周围的精灵战士们都是一脸不能置信的表情。
　　“我是神使！我也是长老会的大长老！我的命令代表了希洛的意志！你必须执行！”
　　“我拒绝！”精灵的倔强也是出名的。
　　“很好！拉姆斯菲尔德！”罗格高声叫道。
　　拉姆斯菲尔德心里一惊，但仍走上前来。
　　“带上守护武士们，去那个兽人的村子。五分钟之后，我不希望那个村子还有任何一个活着的兽人！”
　　拉姆斯菲尔德张了张嘴，又闭上了。身为圣堂守护者，服从长老和祭祀的命令是他的最高原则。他翻身上了自已那头巨大的糜鹿，挥一挥手，带着十个守护武士们冲下了山丘。
　　“你是个恶魔！”拒绝命令的精灵骑士激动起来，他竟然控制不住自己，向罗格扑了过来。
　　空中绿影一闪，精灵骑士被重重地击落在地上。手持巨大轮锯的风蝶随后轻盈地落下，将极其锋利的轮锯架在了精灵骑士的脖子上。
　　兽人村落里开始发出了惨叫。
　　罗格深深地望了一眼眼前的精灵骑士，问道：“攻击长老和神使，在精灵法典中是怎么说的？”
　　精灵骑士愤怒地叫道：“屠杀妇孺在精灵法典中又是什么罪名？”
　　“我代表了希洛的意志。精灵法典是希洛意志的体现，而我，是希洛的神使。所以，精灵法典应该由我来解释！我希望你记住两点！一，我的命令必须服从。二，兽人不能算人。”罗格冷冷地道。
　　“你这个恶魔，你背弃了精灵的信仰和原则！你杀了我吧！”精灵骑士挣扎着，但看似柔弱的风蝶压在他后颈的手却有千斤力量，他完全挣脱不了。
　　罗格看了看风蝶，她脸上有不忍之色。
　　罗格冷哼一声，道：“兽人不值钱，精灵的命却是高贵的。我不会随意杀戮任何一个精灵的。就饶你一命，你自己回绿海去吧！不必再追随我了！”
　　胖子捕捉到了风蝶眼中的一丝喜色。
　　十一个守护武士已经回来了。
　　拉姆斯菲尔德满身都是兽人的血迹，眼中全是血丝，英俊的脸上青筋浮起，显得十分狰狞。他翻身从糜鹿上跳下，带着一阵腥风。
　　“神使大人，依您的命令，所有的兽人一个没留。”拉姆斯菲尔德没有望向罗格，也没有看一眼风蝶。他的语声很平静，罗格却听到了他内心的怒吼。
　　罗格点了点头，微笑道：“很好！不愧是精灵族最骄傲的圣堂守护者！希洛会奖赏你的！”
　　风蝶忧郁地看着拉姆斯菲尔德，想说什么，却又闭上了嘴巴。
　　这一切胖子都看在了眼里。在他眼里，风蝶已经是属于自己的财产了，在长老会的默许下，只要他作得事情不至于激起精灵们的民愤，就不会受到任何干扰。而单纯的精灵族人，完全不是他阴谋的对手。
　　看得出来，风蝶和拉姆斯菲尔德相互之间很有点情意。
　　“但是，”罗格恶狠狠地想着“我看你们之间的情意还能持续多久！用不了多长时间，我会把拉姆斯菲尔德变成了一个魔鬼的！”
　　他心里冷笑一声，策马下山，率领着精灵战士们追赶大队去了。
　　此役之后，罗格率领着精灵战士们对途中所遇的兽人、地精村落，魔兽群落展开了一次又一次的扫荡。每一次战斗结束，他都会派拉姆斯菲尔德带领着守护武士们最后清扫战场。精灵们重荣誉，胖子知道，他们只要答应了不留活口，就真的会杀光所有的敌人，不管对方是什么年纪，是什么性别。
　　但是罗格并不完全相信传闻，前几次他都偷偷地以精神力观察了整个战场，直到确认精灵们不折不扣地执行了他的命令，这才收兵。
　　从第一次屠村开始，拉姆斯菲尔德的脸上就再也没见过笑容。
　　神使大人冷酷的战争手段震慑了所有的精灵们，甚至杀手出身的修斯长老也一时有些接受不了。一个深夜，修斯悄悄地拜访了罗格。
　　“神使大人，这一系列的杀戮让曾经是杀手的我都难以接受，族人们的心情可想而知。这是为什么？”
　　“修斯长老，您知道，人类的世界很动荡。”
　　“是的。”
　　“精灵族想要发展，必须在人类王国的周围立足，与人族交流学习才行。我们要去的北方，除了十余个小公国外，还有一个可怕的大帝国：阿斯罗菲克帝国。动荡的时代里，您认为，最重要的东西是什么？”
　　“当然是实力，嗯，我的意思是说，武力。”
　　“这就是了。修斯长老，精灵一族的旧规矩太多，太爱好和平和生命了。在战场上，这些就会变成精灵的致命伤。精灵是出色的战士，精灵族却没有一支出色的军队。现在这些小规模的杀戮正是为了训练一只坚忍、精锐的精灵部队。我们在人类国家边境立足初期，可能会有一系列战斗的。我们必须早做准备。和平从来不是在谈判桌上得来的。和平只能在战火与鲜血中得来。如果能用一百个兽人的性命换回一个精灵的性命，我也认为是值得的。”
　　胖子的血统论深和高傲的精灵们的想法。修斯听得连连点头。
　　“修斯长老，如果精灵族不想继续躲在深山之中，这是必由之路啊！日后在长老会，恐怕还得要您多支持我才行！”
　　修斯最终选择了无条件支持罗格，有他表过态，罗格又重新在长老会中占据了上风。
　　祭祀们是最反对罗格这种做法的，在她们看来，罗格这是对希洛最基本教义的亵渎。而反对罗格最力的，就是萨拉族的女祭祀昭晔。
　　昭晔成熟而美艳，相对于其它精灵的瘦俏来说，她算是很丰满的了。可惜罗格知道她是个狂热的信徒，而且希洛的祭祀们都必须保持自身的纯洁，这才让好色的胖子打消了不洁的念头。然而就算罗格本来对她的印象再好，每次长老会上总是遇到她疯狂的反对，也是会受不了的。虽然祭祀们的反对声音并不能影响罗格做出最终的决定，但胖子已经下决心，一旦找到合适的定居地，就要着手解决这些反对声音。
　　“不能再让这些精灵们对我指手划脚的了！这样下去，什么事都干不成！”罗格开始在闲暇时构想新的权力架构。
　　他需要的是盲目的信仰和独裁。
　　不管祭祀们反对有多利害，罗格仍然坚定地推行着他的血腥计划。这般向北行一个多月之后，所有精灵战士的双手都已经沾染过了不同种族的妇人和孩子的鲜血。
　　这一天夜里，风蝶悄悄地来到了罗格的营帐中。她穿着一袭精灵族常见的墨绿色长袍，特制的全身甲已经卸去了。这一袭长袍尽显她完美的体态。
　　风蝶脸色有些苍白。罗格见她进来，多少有些猜到了她的来意。但他也不点破，只是让她坐下，两人就这样对坐无语。最后，还是风蝶忍不住开口了。
　　“神使大人，您……您可不可以不要再屠村了？”
　　“说你真实的来意吧，在我面前，不必绕来绕去的。”罗格微笑着。
　　风蝶脸一红，低下头去，轻轻道：“神使大人，您……可不可以不要再让拉姆斯菲尔德清扫战场了？再这样下去，他会崩溃的。”
　　罗格微笑着问：“那你说，由谁来清扫战场比较好？”
　　这是一个残酷的问题。风蝶咬住下唇，说不出话来。如果解救拉姆斯菲尔德需要以另一个精灵的堕落为代价，那她无论如何开不了这个口。
　　“神使大人！我…..我来清扫战场好了！”她终于鼓足了勇气。
　　“这是不可能的。让你做这件事，所有的精灵都会恨我，反对我。如果我倒下了，那么精灵一族改变命运的努力也就到此为止了。你说，我是不是该用整个精灵族的命运成全你自我牺牲的理想呢？”胖子俨然把自己当成了精灵的拯救者。
　　风蝶脑中一片混乱，她实在不明白，为什么牺牲自我的想法竟然变成了要把精灵全族送进深渊的罪恶。
　　“不过……”罗格站起来，走到了风蝶的身后，“也许我会好好考虑一下重新安排拉姆斯菲尔德的位置。”说着，他轻轻抚摸起风蝶漂亮的尖耳朵。
　　抚摸精灵耳朵是极亲密的举动，因为耳朵是精灵身上最敏感的部位之一。一抹嫣红迅速蔓延遍了风蝶的耳朵、面颊和脖颈。她猛然站了起来，慌张之极。“神使大人，您……您怎么……这是交易吗？”说到后来，她语音中已经有了一丝愤怒。
　　“也许是吧，你要不要好好的考虑一下？”罗格用力一揽，自后将风蝶抱在了怀里。柔软、轻薄的长袍下，他可以清晰的感觉到风蝶完美的曲线。他一只手伸到了风蝶胸前，握住了她纤巧的乳房。
　　“风蝶，你知道，我可以让拉姆斯菲尔德变成魔鬼的。当然，这要看你怎么选择了。”罗格轻轻咬着风蝶的耳朵，向里面吹着气。
　　“不！我拒绝！”风蝶猛地从罗格怀里挣脱出来，疾冲出门。
　　罗格看着她的背影，从容一笑。既然风蝶已经成了这项大交易的筹码，想要跑出罗格的手心，谈何容易？
　　北行似乎没有尽头，长老会也越来越沉默了。只有修斯、萨拉和七色鹿部落的菲力长老知道此行的终点在哪里。
　　罗格要带领精灵族穿越中央山脉，前往北部的人类王国，在那里寻找一块与人类王国接壤的地方扎下根基。胖子对三位长老言道，精灵一族必须与人族交流、互通有无，才能真正变革。他心中真正的想法是，飞黄腾达，只有在人类王国之中才有意义。只有登上权力的顶峰，才能真正有机会对教会发起挑战。
　　与光明教会这样的庞然大物争斗，胜负早已不是数场战斗的胜利能决定的了。这种争斗，拼的是资源，各种各样的资源。
　　而权力的根本，就是资源的分配权。
　　在争权夺利的过程中，究竟是他利用传说欺骗了精灵族，还是他本来就是精灵族传说的一部分，罗格已经分不清楚了。
　　月夜。
　　“啊……不要！不！…..”一声尖厉的叫声响彻了中央山脉的森林，惊起一大片宿鸟。
　　安德罗妮猛然坐起，大口大口地喘着粗气。她记不得是第几次做这个恶梦了。
　　她披衣站起，钻出了帐蓬，清冷的月光洒落在她身上，深秋的风又带来了透骨的寒意。安德罗妮脸上的潮红渐渐地褪去了，只是全身还是酥软无力，特别是两条长腿，如同棉花一样。
　　安德罗妮深深地吸了一口冰冷的空气，这才好了一点。她只要一闭上眼睛，就会看见那双深深的、银色的眼睛，那张迷一般美丽的面容，以及，那双无比柔嫩的、却造成了她无数次恶梦的纤手。
　　她雪白的牙齿轻轻咬着下唇，拼命不让自己回想起一个月前的荒唐事来。可是这一切就有如刚刚发生一样，那双冰凉滑腻的手游走于她全身，没有放过每一寸肌肤、每一个角落。那双手似乎有种奇异的魔力，所到之处，是透入骨髓的酥软、酸麻，和一种说不出的奇异感觉。
　　“可恶！我……我那么求她，她就是不肯停手……她叫风月，是吗？”安德罗妮恨恨地想。她实在不知道风月从何而来，又为什么如此对她。大陆之上踏入圣域之人没有几个，每一个都是威震一方的强者，这个与巨大骨龙为伴的风月如此强大，绝不应该全无名气才对。但安德罗妮想来想去，也想不起大陆强者之中有谁是用死神镰刀的。这种奇特的长兵器虽然威力巨大，但也有很明显的缺点，一般武技高手都不会选练的。
　　“风月……风月……”她轻轻地、反复念着这个名字，再也没有睡意。
　　她索性披衣而起，收起了帐蓬，辨认一下方向，趁着月色疾驰而去。再过两天，她就能走出这广阔无际的中央山脉了。
　　那里，离莱茵城已经不远了。
　　芙萝娅现在应该在王都吧？
　　本来安德罗妮去追杀罗格，就是不想与芙萝娅正面对敌。可是龙窟之事后，她突然强烈地想见芙萝娅一面。
　　她想再看一眼她。
　　只是一眼而已。
　　传说的起源完





    第七卷 北国 章一 初遇 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:58 本章字数:9981

        
　　章一初遇
　　已经是飘雪的季节了。
　　经过了二个多月的迁移，精灵们终于来到了罗格理想中的地方。
　　这是一片宁静的谷地，有森林青郁，碧湖如镜。
　　谷地四面环山，外陡内缓，又有多处活泉，实在是易守难攻的好地方。更重要的是，翻过一道山梁，就进入了人类王国的境内。
　　虽然天上的雪在飞舞，但这片方圆百里的谷地显然地气奇暖，湖面仍没有结冰，伸手下去，竟然还微微有暖意。这么好的一块土地，还未有人类踏足，真是异事。也许是陡峭的山壁、恶劣的气候和原始森林中的猛兽阻挡住了人类的脚步吧。
　　大队的精灵鱼贯进入这片似乎是专门为精灵族准备的谷地，驻扎下来，但罗格仍不允许在此地建城。类似的地方也曾经找到过，但精灵族新领地最重要的一点，是要与人类社会足够接近。
　　精灵族最精锐的侦察兵都被派了出去，翻过山岭、丛林和河流，了解谷地周围的世界。狮鹫战士们被要求飞越北方的山梁，去看看人族定居地的远近，若是可能，再抓几个活口回来。
　　经过多日侦察，又偷偷捉了几个猎户樵夫拷问，罗格终于大致弄清楚了周边的形势。
　　幸运的是，山外就是十余个人族小公国，最大的方圆不过十万平方公里，人口五百万。小的不过拥有数十万人口，领地方圆几千平方公里。大多数公国统治者都有比较悠长的家族历史。罗格从《大陆通史》中知道，这些国家都是当年第二次神迹时，在光明教会大远征时代形成的。那一次远征，教会信徒们最终击败了北方大草原和高原上的蛮族，形成了最大的军事帝国：阿斯罗菲克帝国。一些立下大功的冒险者、大贵族和教会骑士们不愿意再回到南方，就在靠近中央山脉的地方建立起十余个小公国，形成了北方诸小国的政治格局。
　　然而百年之后，一个奇怪的宗教在阿斯罗菲克兴起，他们实力迅速膨胀，驱逐了光明教会的势力，几乎占据了阿斯罗菲克全部领土。光明教会先后组织了三次远征，却均在强悍的阿斯罗菲克帝国面前败下阵来。但这三次远征的残兵败将们很多都留在了北方诸小国中，使之实力。这些小国开国家族当年大多是并肩作战的战友，彼此之间通过联姻，保持了紧密的联系。每当阿斯罗菲克想要吞下口边的这块肥肉时，出于被异教徒统治的恐惧，诸小国都是团结一致，殊死抵挡。经历过数次双方都损失惨重的大战之后，阿斯罗菲克终于暂时放下了对这块肥肉的念头。
　　数量众多的小国，古老而优雅的世袭贵族制度，地广人稀，民风强悍质朴，这正是罗格理想中的定居地。
　　擅长建筑的‘长生树’部落集全族智慧，设计了十天，终于拿出了一个精灵城市的方案。经过萨拉族在艺术美感、暗月族在军事功能方面进行补充之后，这座城市的方案就算定下来了。
　　三日后的清晨，在祭奠过希洛之后，三个精灵祭祀将三颗金色的精灵古树种子投入了湖中。宁静的湖水立刻剧烈的翻滚起来。到了中午三个嫩绿的树梢就从湖水中探出了头。
　　精灵古树继续以肉眼可见的速度生长着，两天后就长成高达数十米的巨树。三棵精灵古树生长在一起，澎湃汹涌的魔力在山谷中激荡着，让湖水变得更蓝，草更绿，连原先覆盖着的冰雪都融化了。
　　整个山谷顿时变成了四季如春的洞天福地。
　　第三天，无数藤蔓在精灵祭祀和魔法师的催动下疯狂生长，在湖面上形成了一层藤蔓地板。
　　第四天，树墙开始绕着小湖生成起来，圈起一大片湖边的空地，初初形成了一个城市的轮廓。
　　第五天，每个精灵都在城墙里种下了一棵种子，不断有树屋生长出来。
　　第六天，湖心处，在三棵精灵古树的环绕下，略具规模的精灵神庙和长老院建成了，在旁边还有一栋规模不下于神庙和长老院的建筑：神使殿。
　　第七天，狮鹫在山峰处休憩，影魔在谷地里蛰伏。所有的巨兽都各自寻到了栖息地。只有暗月部落的皇蜂，因为不适应寒冷的北国气候，纷纷死亡。
　　第八天．一个精灵都市的稚形已经形成了。
　　整座城市大半建于湖岸，小半临于碧湖之上，从高空俯瞰，如一颗巨大的翠绿椭圆型鹅卵。碧湖如一弯细细长长的弯月，柔柔地怀抱着精灵都市。
　　现在要做的，就是等待，等待这座城市完成生长。
　　现在，被皑皑雪峰环绕着的谷地平湖如境，三棵如同神话时代就已存在的古树自湖中拔起，直刺云宵，朵朵白云在树梢上飘过。宛如童话般的城市，一半落于岸上，一半临于湖上，郁郁葱葱，一片活泼生机。四野鸟语花香，绿草如茵，全无半点北国寒冬之色。
　　这座城市，最后被命名为‘神谕之城’。
　　望着这人间仙境，罗格和精灵长老们却都是愁眉不展。眼前这副盛世景象全靠三棵精灵古树千年积累的魔力支持，这决不是长久之计。目前的城市规模刚刚够装下四个部落的精灵，但是三棵精灵古树的魔力却无法支持这么大的城市。
　　北国气候寒冷，精灵们难以适应如此严寒，是以精灵古树的大量魔力都耗费在调节整个山谷的气候上。罗格自己也是魔法师，这段时间一直跟着精灵祭祀们学习自然魔法，也能体会到精灵古树的魔力。精灵古树魔力再生的速度远远及不上消耗的幅度。
　　胖子知道，再过三个月，这三棵精灵古树就会因魔力耗尽而枯萎。那时，寒冷的冬天还没有过去，精灵们的日子可就难过了。当务之急，是立刻让整个精灵族运转起来，寻找到新的魔力来源，支持这三棵精灵古树。
　　罗格在神谕之城建成的当晚，秘密召集了所有的精灵长老，讨论面对的危局，商议精灵族今后何去何从。精灵长老们一生都在森林中度过，和人族打交道非常的少。在这方面自然要唯罗格马首是瞻，罗格也当仁不让，在修斯长老的帮助下，借机大权独揽。
　　胖子深深知道，在这乱世之中，谁掌握了军队，谁就掌握了权力的真理。
　　罗格已经将精灵族最精锐的战士编成了一只八百人的常备部队，其中包括了暗月部落的二百杀手。又在其它部落选出了二百精灵弓箭手、二百剑士、二百精灵骑士，还有魔法师十人。这只精灵部队在北上路上，被罗格逼着，人人手上都染满了鲜血。
　　成年精灵几乎人人都是战士，罗格粗粗估算一下，若在紧急时刻，足足有五千精灵战士可供他调用。这是一支非常可怕的力量了，只是，精灵们很多战争上的恶习还需要好好改变一下。除了染血的八百精灵之外，罗格并不信任普通精灵战士的战斗力。
　　胖子在统率龙与美人骑士时候积累了丰富的领军经验和‘作战’经验，同时，龙与美人骑士们大量的鲜血也让他吸取了足够的教训。现在周边都是人族小国，仅凭这八百精灵战士，罗格就有信心狠狠地闹上一把。至少，这支集合了四个精灵部落全部精锐的部队中，至少有一百个精灵相当于黄金狮子骑士的水准。
　　在这次长老会议上，罗格最大的收获就是取得了在战争方面的全权，可以不经过长老会，任意调动一切精灵战士的权力。这权力大得可怕，但他也深深知道，越大的权力背后，需要他背负的责任也就越大。修斯那阴冷的目光似乎时时刻刻在他背后注视着。
　　修斯和罗格说得很明白，胖子在精灵族里可以预取预求，这包括了风蝶在内的任何精灵，如果罗格看上了，他都会帮助罗格的。但条件就是罗格要为整个精灵族尽力谋划，要让精灵族走出千年来无所发展的困境。
　　罗格很不喜欢被人操纵，非常不喜欢。但是修斯的条件实在是诱人，而且这要求，仔细想来其实也不过分。胖子思前想后，觉得还是有可能与精灵族一起共谋富贵的。只是古书中说得好，非我族类，其心必异。胖子是人族，虽然身为精灵族的神使，但是难保哪天傲慢自大的精灵们不会过河拆桥。他一直试着在黑水晶中寻找一种类似灵魂契约之类的魔法，可以把所有的精灵统统变成自己的奴隶，可惜，操纵灵魂的难度犹在操纵时间和空间之上，试过几次之后，胖子不得不放弃了这个不切实际的目标。
　　但退而求其次，他也要想办法收伏了修斯这个阴险的老家伙。这事需要从长计议，急不得的。安德罗妮不在，他可没办法神不知鬼不觉的干掉一个十六级的杀手。
　　执掌塞勒斯堡的时候，虽然有几个损友给自己分忧，但为了照顾不足一千人的衣食住行，几个贵族青年也被累了个半死。现在精灵城市‘神谕之城’规模大了十余倍，更没有塞勒斯堡可以与巴伐利亚公国其它地方互通有无的优势，这一番辛苦，可真是把罗格累坏了。
　　一个城市要想发展，食物、装备是必不可少的。精灵们精通自然魔法，食物倒是暂时不愁。但是要想自保，装备精良是至关重要的。
　　罗格指派了五百精灵们四下探测矿脉。同时侦察附近地形，探测是否有什么凶狠的魔兽生存在附近。
　　他又在第一时间建立起了魔法实验室，将精灵族的十几个魔法师们统统赶了进去，研究利用精灵古树的魔力进行大范围攻防的魔法。这可是在战争中至关重要的。
　　至于那三个精灵炼金师，二个负责打制上品的魔法装备，而另一个，则被罗格逼着转职成了药剂师。
　　这位可怜的精灵药剂师要研究的第一个东西，就是毒药，最毒最猛的那种。这当然不合精灵的处世规则，但罗格对他说，这是希洛的神意。至于神为什么要研究毒药，就不是他们这些精灵应该知道的了。作为信徒，可怜的精灵药剂师只要服从他这个神使就好了。精灵们对植物有天生的敏感，这在提炼毒药算是不小的优势。罗格并不指望这个精灵炼金师能够发展到芙萝娅的水平，但只要能研制出一些容易生产、合适大规模使用的药剂就好了。
　　在研究魔法方面，本来罗格还把目光盯上了三个精灵祭祀。她们的魔力可不弱，长时间在神术中浸淫，肯定会是很好的助力。没想到胖子关于下一步魔法研究的提议被昭晔干脆利落地拒绝了。高傲的精灵女祭祀对胖子指出，她们是侍奉希洛大神的，而不是做些无聊的魔法研究的。祭祀们宝贵的时间要用来祈祷和研究希洛的教义。
　　这几句话把罗格堵得面红耳赤，他很想说，自己这个神使才更有资格躲在静室里向希洛神唠唠叨叨的。后来想想这个神使也是冒充的，只得作罢。
　　罗格外貌本就平庸，在人人貌美的精灵族中简直就是丑陋了。精灵们嫌丑爱美，祭祀们又是高傲惯了的，所以昭晔望向罗格的眼神中，透出一股厌恶。
　　罗格笑眯眯的，恶狠狠地盯了几眼美艳的昭晔，心里恨不得抓住她美丽的尖耳朵狠狠的扭，好听听她痛苦的呻吟声音。他倒要看看，这些傲慢美丽的祭祀能和自己斗多久。临走前，他又狠狠地看了几眼昭晔优美丰满的曲线，波动的胸脯和挺翘的臀部，暗暗在心中起了无数淫秽的念头。
　　武器装备方面罗格可就是行家了。他生硬地规定，今后所有精灵的铠甲上，如果不是用于魔法符号，一律不许加任何的装饰。所有普通精灵战士的盔甲，格式一律统一。只有达到十级以上的精灵战士，才有资格依照自己武技的特点对盔甲进行小幅的修改。这条规定一出，极为爱美的精灵们顿时怨声载道。但胖子有长老会的全力支持，压根不听任何反对意见。
　　这条广为精灵们唾骂的规定很快就显现出了效果。以前需要七个精灵工匠工作十天才能制成的轻型胸甲，现在只要三个工匠干五天就行了。胖子的计划是，将所有的精灵战士们统统武装到牙齿。装备的好坏，直接关系到战士的战斗力，特别是低等级的战士更是如此。精灵族装备是精良，但过去最大的毛病就在于不能量产，每个精灵的装备都各不相同，虽然美轮美奂，但于形成整体战斗力可没什么好处。
　　胖子还忧虑的一点就是精灵们低下的生育能力。这意味着战士折损后，很难得到补充。一万四千精灵，这个群落实在是小了一点。正因为如此，罗格才要珍惜手里每一个精灵战士，才要尽可能的用精良的装备换取精灵战士们多一点生存的机会。
　　罗格提升了精灵族的战争效率，却一手毁了精灵族的优雅。可是优雅绝对不是罗格考虑的东西。在他看来，精灵族的优雅，除了可以提升点艺术品的价值之外，完全是没有用处的废物。
　　更让他忧虑的是整个精灵族的巨大价值。一万四千精灵奴隶的价值，会让任何一个国家的君主兴奋的。因此，可以想象的是，一旦与人类国家接触之后，精灵们一定会有几场恶仗要打的。不光要打胜，还要把来犯之敌打痛，这才能保得日后一段日子的平安。
　　罗格现在已经对今后渐渐的有了构想，现在要做的，就是把这个庞大的构想一步步付诸实施了。这段时间来，胖子一手操办精灵族的吃喝拉撒，日夜操劳，几乎瘦了一圈。
　　现在罗格才明白居上位者有多么不容易。自己管理这一万多的精灵就已经累成这样了，那些管着一城一国的，都是怎么过来的？也就是在这个位置上，罗格才真正对奥菲罗克的生活有了一些了解，他才真正知道了作一个无敌的统帅远远比做一个无敌的骑士要难得多。
　　忙碌了整整一个月，神谕之城总算上了轨道。一切都还能让罗格满意，惟一让他不快的是，拉姆斯菲尔德和风蝶感情的深厚显然出乎他的意料。罗格用尽威胁利诱，绝色的风蝶就是不为所动。他们对罗格的命令倒是没有不遵守的，只是罗格也没有办法明着让拉姆斯菲尔德去送死。
　　拉姆斯菲尔德是十四级的精灵剑士，没有安德罗妮，罗格想要单独杀他是不可能的。而要在执行任务时，把一个十四级的精灵剑士派去送死真的不是一件很容易的事。这件事让罗格伤透了脑筋。可是附近即没有什么厉害的魔兽，又没有大的兽人部落什么的。就算是有，那也不会是胖子先发现的。
　　罗格曾经派拉姆斯菲尔德带了十个精灵战士，去那四野无人的地方侦察。然后他呼唤风月，想让她出马暗中杀了这一小队精灵。按罗格的估计，风月原本的实力就已经不下于十五级的战士了，现在又独吞了两个天使的好处，还有骨龙、火焰骨魔和众多手下助阵，怎么说也能神不知鬼不觉地收拾了这队精灵。
　　然而风月没有来，来的只是格利高里。骨龙也只探了个巨大的头骨出来，道了声：
　　“主人说了，她拒绝！”
　　郁闷的胖子没有其它办法好想，只有利用手中的权力，先将拉姆斯菲尔德远远调离风蝶的身边再说。虽然说自己有长老会的全力支持，但他也知道事情不能做得太过火了。万一被拉姆斯菲尔德抓住把柄，跑来要求跟自己决斗就麻烦了。这种事情，风月是一定不会理的，火焰骨魔和格利高里合起来倒是能收拾了这个碍眼的精灵，可是风月肯不肯放人，罗格实在没有半点把握。看起来，拉姆斯菲尔德手中红光滟滟的长剑一看就知道是把上品魔法剑，胖子虽然肉厚如魔兽，可也没有信心与这把魔法剑争锋。
　　没了战甲轮回和战斧缚魂，罗格现在是绝对不会和任何战士单挑的。不过还好，看来风蝶没有把那天自己调戏她的事告诉拉姆斯菲尔德。羞涩的风蝶想必是对这件事难以启齿吧？罗格一边回味着风蝶纤巧乳房的绝佳触感，一边阴险地笑着。
　　胖子这段时间利用职权给自己弄了一身非常漂亮的墨绿全身甲。精灵的手工艺名不虚传，这件全身甲虽然防护力较‘轮回’还差得远，可是在没用什么特殊材料的情况能达到这一步，只能说是大师的手艺了。更让所有精灵们愤怒的是，罗格竟然让萨拉族专门为他的战甲做了全套华丽之极的装饰！
　　但罗格大权在握，对这些反对声音丝毫不理。
　　终于，神谕之城一切已经初上正轨。罗格这一日向精灵长老们交待完所有事情之后，终于开始了推行他庞大构想的第一步：
　　去人族世界。
　　其实胖子庞大的构想说白了就是四个字：随机应变。
　　一定要再加四个字，那就是混水摸鱼。
　　如果还是要加，就是他最拿手的本事了：趋炎附势，争权夺利。
　　罗格身为魔法师，护卫是一定要带的，其中当然不能少了风蝶。除了路上可以借机调戏她之外，许多日子不见，风蝶也已经成为一个十四级的战士了，绝对是个极佳的护卫。从哪个角度来说，这个绝色精灵小美人都是要放在身边的。
　　至于拉姆斯菲尔德，带了一队精灵战士护卫着精灵冶炼专家们东向深山中探矿去了。罗格随手在地图上一指，就是五百公里。就算是精灵们精通自然魔法，探测地脉绝对有效率，但这么广大的范围，没有一个月，这矿是绝对探不完的。
　　利用手中的权利变相地将拉姆斯菲尔德发配了之后，罗格这才感觉到出了一大口恶气，放心地上路了。
　　这些日子，精灵狮鹫骑士们已经侦察明白了就在山那边不远的地方，就有一个人族的小城市，萨依。远远看上去，那个小城的规模并不大，也就是万余人的样子。也没有什么坚固的城防，只是在城市边的山丘上，修建着一个城堡，远远地，曾见到有骑士进出。城堡前有一个规模不大的兵营，进出的人也是稀稀落落的。据精灵狮鹫骑士们判断，这些士兵的训练度并不很足够。
　　根据精灵们的描述，罗格初步估计那城堡中最多能有十几个骑士，一百不到的步兵。看来这是哪个伯爵的封地，而且还是不大得志的那种。
　　胖子简单考虑一下，就感觉这会是一个非常好的目标。因为气候严寒的缘故，北方诸小国都是地方人稀，个别战士虽然强悍，但是数量不足，力量终究有限。何况罗格手中八百精灵战士的个人战斗力也要远远强过了这些边塞地区的民兵了。这至于如何收伏那些小贵族们，罗格可有得是办法。
　　随机应变这四个字，可不是随便什么人都能说的。
　　胖子背上一包从精灵族宝库里搜刮来的珠宝，带上了风蝶和五个十二级的精灵守护武士，又让那八百精灵战士在山区里待命。一切保命的措施都准备好了，罗格这才开往人类的领地。
　　萨依城是一个平淡、单调而乏味的小城。在每年长达五个月的冬季里，小城的居民们最能打发时间的两件事就是喝酒和在家睡觉。偶尔有年轻人会因为姑娘打架，那简直就是全城的大事了。北国之人豪爽大气，就算白天打得鼻青脸肿，晚上几大杯烈酒下肚，又会和好如初。
　　萨依城靠近中央山脉，没什么特产，不富裕，也不至于会在冬天里饿肚子。老领主勒克伯爵对小城里的人非常宽厚，他生活简朴，不讲究排场，手下仅仅有十几个骑士，作用就是防卫一下从未出现过的盗贼。至于二百个步兵，平时就是农夫、樵夫，农闲时才集中训练一下。
　　现在已经入冬，萨依城非常的宁静、安逸。虽然太阳已经高高升起，但街上还是看不到几个人。
　　一队旅人打破了小城的平静，在这个季节，访客和商旅可是非常少的。这队旅人共有七人，为首之人身披一袭华贵的黑色披风，是个面目和气的胖子。其余六个看起来似乎是他的随从们，都披着漂亮的墨绿色披风，面孔隐藏在深深的披风帽子里。
　　这一队神秘的旅人立刻吸引了小城中居民的注意。
　　这一行人径自来到小城最大的酒馆里坐下，胖子的随从们这才摘去帽子，立刻在小酒馆里引起一阵骚动。虽然特制的头盔挡住了精灵的耳朵，但却掩不住她们的美丽。只有风蝶佩的是半覆面式斗盔，掩去了大半边脸，但是露出的小嘴和下巴依然美得惊心动魄。
　　酒馆的老板也跑了出来。他看这一行人的气派架式，显然是个大人物，于是一边吩咐侍女去取最好的酒，一边殷勤地跑了过来。
　　“这位大人，您是第一次来萨依城吧？那一定要尝尝小店自酿的威士忌，已经在酒窑里藏了二十年呢！”
　　罗格微笑着道：“好吧，那就先拿五瓶来吧。有什么好菜也作一点，不过，一定要清淡的。”
　　听到是五瓶，老板立刻笑开了花。他急速吩咐了侍女去取酒，生怕罗格反悔。然后又媚笑着凑过来问：“大人，看您的气势，您一定是位贵族吧！您怎么会在这个季节里光临我们萨依城的？我们这里没什么特产，也不是交通要道啊？”
　　“我只是一个冒险者。我得到消息，这附近正有人在举行着邪恶的仪式，要召唤一个远古的恶魔。所以我过来看看。”
　　酒馆现在已经挤满了人，听到罗格的话，顿时议论纷纷。“有人要召唤恶魔？天啊！”
　　“什么样的恶魔，它会杀了我们吗?”
　　“听说恶魔是要用小孩子献祭的！”
　　一个洪亮的声音突然响起：“只是传闻而已！不要那么惊慌！”
　　一个高大的青年排众而出，站在罗格等人面前。他生得颇有几分气势，脸上带着傲慢。
　　“我叫克图，是勒克伯爵手下的战士队长。这位大人，虽然您远来是客，但我还是要请您注意您的言行！萨依城中有人召唤恶魔，这绝不是件小事！您有证据吗，如果您不能说服我的话，那就跟我到军营里解释一下吧！造谣惑众的罪名，是要鞭打三十下的！你这些随从也得一起走一趟！”
　　克图一边尽力装得威严，一边眼睛却不由自主地偷偷瞄着几个精灵女战士。显然，他更关心的是这些精灵们跟他走上一趟。
　　罗格微笑着与风蝶低语，全当没看见克图这个人。
　　周围人群里一个声音叫了起来：“克图！收起你那一套把戏吧！看样子这位先生可是个大人物，你要是得罪了他，你那个当骑士的哥哥也不见得罩得住你啊！”
　　克图被那人一挤，立刻下不了台了。他猛然拔出了短剑，插在罗格面前的桌子上，喝道：“我说，你们这些人很可疑！都***得跟我走一趟！老子可是五级的剑士，别给我打什么歪主意！***，你这肥猪耳朵聋了吗？”
　　风蝶纤手一抬，但被罗格按了下去，顺手在她小手上摸了几把。这顺水便宜，总是要占的。
　　罗格伸出左手，微笑着道：“原来您已经修成五级斗气了，真是失敬啊。您看，我这只手有什么奇怪的地方没有？”
　　胖子的手在空中缓慢地划动着。
　　克图左看右看，除了肉多了点，实在看不出胖子的这只手有哪点与众不同。
　　但他马上就知道了。
　　一团刺眼的电光在罗格的手中亮起，酒馆中的人眼前一白，什么都看不清了，紧跟着就听到克图一声惨叫，随之一股焦糊的味道弥漫了整个酒馆。
　　等众人视力恢复的时候，克图上半身一片焦黑，倒在了地上。
　　不知道是谁突然叫了一声：“是魔法！他是个魔法师！”
　　酒馆立刻沸腾起来！
　　对普通人来说，魔法师是极为强大而又神秘的人物。萨依城的几百年历史中，曾经来过的魔法师不超过十个。酒馆里的人互相推挤着，争着到前面看看魔法留下的痕迹，看看真正的魔法师。人们兴奋之极，很多人已经盘算着一会要如何跟老婆或者是情人吹嘘了。魔法师啊！魔法师是什么概念？想想看，克图一向在萨依城里横行，却被这个魔法师一个魔法就击昏了！
　　很多人已经在后悔刚才没有看清楚罗格是如何施展魔法的。酒馆的老板更是欢喜得要晕了过去，他已经决定，要把酒馆的招牌换一个，改成‘魔法师呆过的酒馆’。
　　胖子对这个效果很满意。他拿起酒杯，将加了冰块的酒向克图的头上倒了下去。
　　“啊欠！”克图打了个寒战，醒了过来。很快，他就从周围人的高声议论中知道了刚才发生了什么。
　　他摇晃着跳了起来，指着罗格颤抖着说：“不要以为你是魔法师我就怕你了！你有种！你等着，我哥哥可是勒克伯爵手下最厉害的骑士，有本事你别走！”
　　胖子一脸圣洁的笑容，问道：“你哥哥难道是七级的骑士吗？”
　　“他是八级的骑士！嘿嘿，你现在后悔已经晚了，我要让你知道得罪我克图的代价！”说罢，一身焦黑的克图冲出了酒馆。
　　罗格哑然失笑，由得克图去了。他叫过了酒馆老板，道：“打扰了大家的酒兴了，今天这里的帐我都付了！”
　　酒馆里欢声雷动。很快，胖子就和这些人打成了一片，耳热酒酣之余，这些豪爽的北国汉子都把毫无架子的胖子魔法师当成了好朋友。虽然克图算是本地的一小霸，但北国汉子酒意上头之后，管他什么十大魔导、教皇剑圣，那是通通不放在眼里，何况这个小小克图？
　　再过得片刻，胖子已经开始与众人称兄道弟了。风蝶和几个精灵女守护武士受不了这污烟瘴气的环境，早已经躲到了角落的一个桌子里。
　　胖子正意气风发，一脚踏在凳子上，正与一个大汉划着拳。两人酒气冲天，面红耳赤，拼酒正到了紧要关头。
　　其实罗格一双耳朵竖着，正留意着酒馆外的动静。忽然，很奇异地，他感觉到风蝶正在恐惧着什么，正在拼命地向他求助。
　　这么个小城，是什么会让风蝶如此害怕？！
　　罗格向角落里的风蝶望去，突然全身一震，僵在了那里。
　　不知何时，酒馆角落一张空桌子边坐了一个身披灰袍的女子，一头如镜的笔直黑发。她正静静地望着风蝶。
　　风蝶露在头盔外面的嘴唇已经变成了淡灰色，细细的汗珠从她的鼻尖不住地渗出来，纤细的指尖更是在微微地颤抖着！罗格清晰地感觉到了她的无助和慌张，就如一只被蛇盯着的青蛙一样。
　　其它的精灵女守护武士则如木乃伊一般，面色惨白，已经完全被恐惧夺去了身体的控制权。
　　似是感应到了罗格的目光，那女子转过头来。
　　那如梦幻一般美丽的女子啊！
　　那是罗格梦想中的银色双眼……
　　罗格口中突然干燥之极，他眼前一黑，只觉得一阵天旋地转。
　　这一切，是在做梦吗？
　　罗格眩晕只是一瞬间的事，但那女子已经不见了。罗格只记得，她胸前的灰袍上，有一个背生双翼的无头天使像。
　　罗格依稀记得，在埃丽西斯与奥菲罗克被炼成雕像的那天，好象也曾见过一个类似的女子。
　　罗格再望向风蝶，发现她们已是完全虚脱了。





    第七卷 北国 章二 伏魔 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:58 本章字数:8719

        
　　一阵急骤的蹄声在酒馆外响起，一个急切、洪亮的声音响起。
　　“快快！那位魔法师在哪里？”
　　数个骑士走进了酒馆。
　　酒馆里一下子安静了下来，喝得面红耳赤的众人几乎完全忘记了还有克图这么一回事。现在一下子来了这么多的骑士，这个很有人缘的魔法师应付起来也会有些吃力吧？
　　有几个脾气火爆的醉薰薰大汉已经把罗格看成了生死兄弟。虽然他们知道勒克伯爵手下这些骑士很历害，但是这些汉子热血义气为先，依然目光不善地盯着这些骑士，将罗格挡在了自己身后。
　　只是跟在这些骑士身后的克图，神态中是愤愤不平，又有些无可奈何。这倒有些奇怪。
　　为首一个骑士上前一步，朗声道：“我是勒克伯爵手下首席骑士克朗，请问哪位是尊贵的魔法师先生？”
　　听到克朗语气很恭谨，众人紧张的情绪才和缓一些。罗格努力从高大的北国大汉中挤了出来。
　　“我就是。”
　　克朗突然拔剑出鞘，斜指罗格。
　　胖子就象完全没看到他的长剑一样，自顾自的理好了衣服，擦去了满头的汗水，这才向那骑士一笑。
　　“阁下并不象是来找我麻烦的人。如果想试试我的本事，那也请免了，我的脾气并不太好，不小心伤到你就不好了。”
　　那骑士的脸色骤然通红，他费了很大力气才压下了自己的怒气，尽最大可能以平稳的语调说道：“尊敬的魔法师先生，勒克伯爵想请您见上一面。请放心，我们没有恶意。克图刚才冒犯了您，我会叫他陪罪的。克图！还不快向魔法师大人道歉！”
　　还是浑身焦黑的克图走上前，不情不愿地道：“大人，刚才……都是小人的错，请您一定要谅解我。”
　　罗格呵呵一笑，道：“别拐弯抹角的了，有什么话直接说吧！”
　　那骑士道：“伯爵大人有事相求，请您务必跟我去见一下伯爵大人。”
　　罗格点了点头，叫上仍然惊魂未定的风蝶和精灵守卫武士们，跟着这个骑士向镇外的城堡驰去。
　　“哈哈哈！尊贵的魔法师先生，欢迎你来到我这简陋的小城堡。克朗他没有什么不礼貌的地方吧？”伴随着一阵苍老而豪迈的笑声，精神矍烁、披着华丽家传盔甲的勒克伯爵从城堡大厅中迎了出来。
　　罗格快步上前，与老勒克热情拥抱了一下。
　　“这是我的儿子，保罗！他是个不幸的孩子，他的母亲在三年前病死了。我的家族历史很久远，可以追溯到四百多年前。可是如您所见，我现在只一个守卫着阿雷公国边境的小贵族而已，我最富贵的财富就是这个儿子了。保罗，来跟魔法师大人打个招呼！”
　　勒克身后是一个十六七岁的少年，瘐俏、苍白、清秀，有一双忧郁的蓝色眼睛。他看起来很羞涩，打招呼的声音很小，却又极为好奇的对着罗格瞧个不停。
　　勒克歉意地一笑，道：“魔法师大人，我这个儿子胆子很小，很不懂事，实在是失礼啊！他不愿意当骑士，却对魔法非常痴迷，天天只知道躲在房间里研究什么魔法阵，还吵着要出去学习魔法呢！魔法师大人，如果您不介意，能否指点他一下，看看他是不是真有魔法上的天份？如果他不能成为魔法师的话，也好早点让他死了那心。”
　　罗格微笑道：“伯爵大人，您直接叫我罗格就好了。您这么急的请我来，应该不只是为了公子学习魔法的事情吧。”
　　勒克看了看天色，道：“是午饭的时间了，我已经吩咐厨师准备了些吃的。罗格先生远道而来，先尝尝我的厨师的手艺吧！他做的蜜汁火腿，简直味道好得没话说！”
　　城堡里一切陈设都粗重、简陋、结实。饭厅里有一个红松木的大餐桌，墙壁上没有粉刷，巨大的青石裸露在外，简单装饰着几幅挂毯、刀剑和一个巨大的熊头。几枝松脂火把提供着昏暗的照明。
　　罗格不动声色地打量着大厅里的一切。这位伯爵并不富裕，他得出了结论。
　　北国冬季菜色很单调，主要是以各种肉食为主，清淡的菜色很少。酒是烈酒，奶酷也是浓重的绿奶酪。
　　罗格不禁想起了和骑士们一起进餐的精灵们。就让她们受点罪吧，她们的意志越受到打击，就越早会屈服在自己手里。罗格有些恶毒地想。
　　在一阵极热情的劝酒兼劝饭之后，勒克伯爵终于开了口。
　　“罗格先生，您为什么会忽然来到我这偏僻的领地呢？”
　　“伯爵大人，我本来是生活在深山之中，和几个朋友在研究魔法。但是在一次研究古代典藏中，我们无意发现，这片土地上埋藏着一个恐怖的恶魔！根据年代推测，恶魔的封印应该是非常的危险了。所以我这次来，就是想找出恶魔的封印地，防止有人在无意中放出了这个恐怖的恶魔，并且重新加强这个封印。”
　　勒克伯爵的脸上露出了一丝忧色。
　　“罗格先生，既然您也发现了这片土地上藏着一个恶魔，我也就不再瞒着您了。最近几天来城堡里出现了许多怪事，有很多人都看到了巨大的魔物在出没。一会我会带您去看看这些魔物留下的痕迹，那不是人类能够办到的。”说到后来，伯爵的声音开始有了一丝颤抖。
　　罗格依然平静，看在伯爵的眼里，却是希望又大了几分。
　　“罗格先生，您知道，虽然我手下的骑士们都很勇敢，可是处理魔物却不是他们的特长。”
　　“不用过分忧虑。”罗格安慰道。“这些魔物应该只是那个恶魔的手下。如果远古恶魔真的复活了，我也不会是它的对手。但它还处在封印之下，光是这些手下们不足为虑。这次跟随我过来的几个人都是除魔的好手，她们的技艺十分高强，值得信任。好了，饭也吃得差不多了，这就请您带我去看看魔物留下的痕迹吧。”
　　伯爵应声起身，领着罗格向城堡的地下室走去。
　　“一切竟然会如此完美，他竟然有一个沉迷于魔法的儿子，难道真是有神或魔在眷顾我吗？”罗格想着。
　　一行人缓缓步入了阴沉、寒冷和潮湿的城堡地下室。
　　这里显然经受过一番摧残。
　　桌椅散乱地落了一地，墙壁上的装饰都被撒扯了下来，几具铠甲被大力压成了一堆废铁，墙壁上坚硬的青石上，留下了无数道巨大的爪痕。
　　看着这些长数尺，深寸许的爪痕，老伯爵的脸色更加的苍白了。但他并没有停下，而是引领着罗格继续向地下城堡深处走去。
　　在最深处的一处贮藏室里，孤零零地放着一副全身甲。
　　“这是我家族中一位祖先留下的铠甲。他是一个非常强大的骑士，在无数次的战士中为家族争得了荣誉。但后来他犯下了不洁的罪行，被驱逐出了家族。所以这副盔甲就被放在这里，而没有放在城堡的武器陈列室中。其实，单以品质而论，这副盔甲是我的家族这几百年的珍藏中顶级的收藏。”
　　罗格只是静静地听着，没有任何表示。他已经看出这副盔甲上好的质地。当然，和精灵族倾其所有为他打造的全身甲还有一些差距。胖子知道，勒克伯爵这么废话，肯定还有下文。
　　老伯爵叹了口气，轻轻在盔甲上一拍。哗拉一声，盔甲上半边突然倒了下来。
　　整副盔甲已经被斜斜切成了两半，断口无比的光滑整齐。
　　勒克颤抖着说：“你看到了，这副盔甲已经被魔物给切成了两半！我所有的骑士加起来，也绝对不会是这个魔物的对手！这不是普通的魔鬼，是不是您口中的远古恶魔已经复活了？如果真的是这样，也许放弃领地逃亡是我惟一的选择了。可是，我实在抛不下这这一万多的领民啊！”
　　“这不是远古恶魔阿摩罗的痕迹。”罗格淡淡地说。
　　“啊！”勒克又看到了希望。
　　“这只应是这个恶魔的头号手下，凶狠嗜血的白骨傀儡魔像的杰作！”罗格又把老伯爵打入了深渊。
　　胖子还没有完。
　　“既然他都已经活动了，那就意味着远古恶魔的复活已经不远了。你最好带我把你的整个城堡看一看，我需要找出封印的位置。现在看起来，封印应该就在这个城堡之中。”
　　勒克伯爵已经完全失去了主张。他失神地带着罗格走出了地下城堡。
　　“伯爵大人，我们最好多带几个人，我的那些手下最好也在场。现在魔鬼随时有可能袭击我们的。我是一个魔法师，在战斗时需要战士们的保护。”
　　老伯爵已经恐惧得完全没了主意，他召集了所有的骑士，这才觉得安全了些，才敢带领罗格察看整座城堡。伯爵手下的十几个骑士们看来对魔物的事情都已经心中有数，听说要巡察全堡，找寻恶魔的封印，许多人都是脸色发白。但骑士的荣誉感又不容他们退缩。
　　一路从城堡的底层查看到了最高的第三层。罗格没有放过任何一个角落，连厨房都被翻了个底朝天。城堡三层就是伯爵父子的卧室和伯爵的办公室了。罗格毫不迟疑地踏上了楼梯。老伯爵犹豫一下，也跟了上来。
　　看过老伯爵的办公室和卧室后，罗格又推开了伯爵儿子的房门。
　　小保罗不知什么时候已经跑回了房间。他正坐在里面，整理着高高的魔法书藉。看得出来，他对魔法有发自内心的喜爱，一刻也不愿离开他的卧室兼魔法实验室。这是一个十分凌乱的房间，摆满了各式各样的烧杯和器皿，地上涂着许多乱七八糟的符号。
　　“我找到恶魔和它的封印了！”罗格平静地说。
　　老伯爵紧崩的神经突然爆发了。他一把抓过了保罗。“你个混蛋东西！我早就叫你不要搞那些莫名其妙的东西！你以为你是谁，没人教你你自己就能学得会魔法？！快让罗格先生看看，哪件东西是恶魔的封印？哪件东西是？保罗！以后再也不许你接触任何关于魔法的东西！”
　　“开始我还没有注意，但现在我知道了。”
　　罗格的声音听在伯爵的耳朵里，就如同丧钟一般。
　　“封印就是保罗本身，远古恶魔就在保罗的身体里。很快，也许就是明天，远古恶魔将依托保罗的身体在这个世界里复活。这里所有的人都会死。”
　　老伯爵和小保罗都呆住了。
　　“这不可能！不是真的！”勒克突然歇斯底里地叫了起来。
　　“很遗憾，这是真的。看，这是侦测邪恶的魔法。”罗格吟唱着咒语，抬手间，一道白光照亮了整个房间。
　　在白光的照耀下，整个房间里突然显出了浓浓的黑色雾气。保罗身上的黑雾有如活物，正在疯狂翻滚着，在他背后，隐隐有一座白骨之门的幻影。白骨上都沾着淋漓的血丝，时时有火焰从白骨之门中冒出来。
　　白光下，老伯爵和骑士们都没有反应，而精灵们都反射出柔和、温暖的嫩绿色光芒。至于罗格，自然是一身圣光了。在他精神力的屏蔽下，侦测邪恶的魔法根本无法接触到他黑暗的体质。
　　老伯爵抓住了罗格的手臂，恐惧和绝望已经让他的声音变得嘶哑：“罗格先生！有没有办法救救保罗，救救我的儿子！他才十七岁，十七岁！还是一个孩子呀！”
　　罗格柔和动听的声音里带着无比的冷酷：“这个封印正在动摇。你们都已经看到了，地狱之门即将打开，深渊中的火焰已经开始从门缝中冒出。远古恶魔阿摩罗随时都有可能复活！阿摩罗一旦复活，第一件事就是摧毁保罗的灵魂，占据他的身体！然后，魔力无比强大的远古恶魔会将这座城市的人全都变成魔兽，再将这块土地转换成最适合它生存的熔岩地狱。”
　　“那该怎么办！您不是说您可以增强封印的吗？”勒克死死地抓着罗格的手臂，现在罗格是他惟一的希望了。
　　“远古恶魔已经躲入保罗的灵魂之中，增强封印的惟一方法是用圣火梵化他的身体！”
　　“什么！”勒克伯爵突然暴怒起来“你想烧死我的儿子？你想烧死我惟一的儿子！你这个邪恶的巫师！我绝不会让你得逞的！来人哪，把他给我抓起来，关到水牢里去！”
　　精灵武士们都拔出了长剑，风蝶也从背后取下了闪着莹莹绿光的巨大轮锯。
　　“伯爵大人，我很遗憾，您并没有逮捕我的实力。既然您为了这个儿子，不惜冒整个城镇毁灭的危险，那我也没有办法了。这几天我会等在镇里，等您改变主意。记住，远古恶魔随时会复活，可能是明天，也可能是今晚。恶魔一旦复活，我就会立刻离开，我还不是它的对手。伯爵大人，我最后再说一次，不管您怎么选择，保罗的命运已经注定了，无论如何也改变不了。”
　　说罢，罗格在精灵们的护卫下，转身离去。
　　保罗突然倒在了地上，他已经被这突然的变故吓得晕了。
　　老伯爵怒道：“你想走吗！骑士们！把他给我抓起来！你们都聋了吗？没听见我的命令？”
　　伯爵手下的十几个骑士你看看我，我看看你，都没有动，就这么眼睁睁地看罗格在精灵的簇拥下离去。
　　“你们居然敢违抗我的命令！想造反了吗？你们的骑士精神呢？都到哪里去了？”老勒克伯爵气得浑身发抖。
　　一个骑士犹豫着，终于道：“伯爵大人，我们的骑士精神不曾改变。可是，你为了保护被恶魔占据了灵魂的儿子，宁可将整个萨依城推入地狱。我们无法再向您效忠了。”
　　“那是个巫师！他是个骗子！”
　　“伯爵大人，对不起，刚才侦测邪恶魔法的结果我们都看到了。这些年来您对我们非常的好，你是一个无比仁慈的领主。所以我们无法对保罗挥剑，虽然他马上就会变成恶魔。可是我们现在还能为这座城市做点事情，至少我们要带着这一万多市民暂时离开这里。”
　　老伯爵颓然坐在了地上，他将儿子抱在了怀里，老泪纵横。
　　“你们走吧！都走吧！这个城堡里所有的东西，能带走的就都带走吧。就算保罗真的是恶魔，他也是我惟一的儿子。如果命中注定要灭亡，那么我愿意和他一起堕入地狱！”
　　寒风中，老伯爵抱着昏迷中的保罗登上了城堡最高的塔楼。他的身影显得如此的孤单。
　　老伯爵披挂起全部盔甲，手持着闪亮的长剑。虽然年迈的他已经无力负担沉重的全身甲，持剑的手也在颤抖，但他的身影透着无比的坚定。
　　“恶魔啊！如果你一定要降临在这个世间，我勒克就是第一个站在你面前的骑士！”
　　苍凉的呼喊，回荡在大地之上，久久不散。
　　十几个骑士从城堡中慢慢走了出来。他们一一跪下，向塔楼上的老伯爵行礼致敬，然后纵马离去，前去联系镇民，安排逃亡路线。
　　片刻之后，城堡外兵营里也起了骚动，许多步兵都跑了出来，对着塔楼上的勒克伯爵指指点点，议论纷纷。
　　天际浓云迅速地聚集起来，挡住了本就并不温暖的太阳。
　　风骤然大了起来，漫天落叶飞舞！
　　罗格也感到了一丝寒意，他紧了紧披风，遥遥望着城堡上老伯爵的孤单身影。
　　“风蝶。”
　　“嗯？”风蝶也在望着城堡。
　　“看到城堡上的老伯爵了吗？”
　　风蝶点了点头，她莫名地感到无比的忧伤。“罗格大人，您，难道帮不了他吗？”
　　“他们父子的鲜血，这个镇上很多人的鲜血，会染红精灵族重生的基石，并把它变得更加的坚硬。”
　　“我……不明白。”风蝶很是迷茫。
　　“精灵族想要在这里有一块立足之地，他们父子的生命，无数的鲜血，就是代价。其实流血已经不是第一次了。为了精灵族的生存，这北上的一路，精灵的披风上又染上了多少兽人的鲜血？”
　　“可是……那都是罗格大人……您的命令啊！”风蝶声音中也有着颤抖。
　　“风蝶，这个世界上早已划定了势力范围。我们看得见、想得到的东西，都已经有了主人。精灵族想要发展，就只有从别人的碗里抢东西。只有踏着染满了鲜血的阶梯，精灵族的未来才有保证。”罗格的声音冷得如同地狱中吹出的阴风。
　　风蝶还是无法相信，爱好和平的精灵族，为什么就一定要踩着别人的鲜血才能兴旺。
　　罗格叹了一口气，道：“森林中，狮子如果不吃鹿，自己就会饿死。精灵想扩展生存空间，就只有从别人手里抢夺空间。没有人会愿意被抢的，这是你死我活的斗争。如果精灵们不想着强大起来，就会有无数的饿狼找上门来，那个时候，就是精灵用自己的鲜血浇铸别人的踏脚石了。现在，你明白我逼着精灵战士们屠村的用意了吗？为了精灵全族的发展，总是有些精灵要舍弃信仰的。精灵战士的信仰是最坚定的，为了整个精灵族的未来，他们也应该是最先堕入黑暗的。”
　　风蝶似懂非懂，只觉得非常的迷茫与恐惧。
　　她突然想起了那日在酒馆遇到的神秘女子，冷汗又不由自主地流了出来。
　　风蝶虽然是精灵族最精锐的圣堂守护者，但不知为什么，她竟会对那个美丽得如梦如幻、精致得如同随时会破碎一般的女子如此的恐惧。若那个女子用匕首慢慢割开她的喉咙的话，风蝶知道，她是一定不会反抗的。
　　那恐惧已经超越了一切，已经是绝望了。
　　在那塔楼上的老伯爵，此刻心中也全是绝望吧？
　　冬天了，风很冷。
　　风蝶只觉得整个世界忽然都变了。她以前就如生活在一个童话中的世界，突然之间，所有的事情全都变了。
　　温暖的春天变成了严冬，她的双手已经染了很多鲜血，而且还会染上更多的鲜血。往日英俊开朗的拉姆斯菲尔德已经变得沉默寡言，经常几天不说一句话，没事的时候只会坐在树梢发呆。精灵们也离开了习惯的森林，开始走出深山，与人族争夺生存空间。
　　风蝶就如一株在温室中成长起来的小花，突然被放在了风雪交加的室外，只觉得无比的无助。
　　这一切，都是因为罗格。
　　她抬头看了看罗格，不知道为什么，她忽然觉得在罗格身边会很安全。这是源自她意识最深处的直觉。她也不明白这是为什么。
　　罗格明明只是一个十一级的魔法师，实力应该较自己这个十四级的守护者差得很远才对。
　　她下意识地向罗格靠了过去。
　　这个严寒的冬季里，只有罗格身边是惟一安全温暖的所在。
　　罗格有些意外，但他绝不会放过这等机会，顺势将风蝶搂了过来。风蝶一惊，挣扎了几下，却不敌罗格的蛮力，又无比畏惧外面的寒冷，也就不动了。
　　她真的是受了惊吓。
　　罗格知道，这些看似坚强高傲的精灵，其实内心非常的脆弱。自己始终一点一滴地打击着她们的心灵防线，现在终于有了成效。但是决定性的一击并不是来自于他一系列血腥的命令，而是来自于酒馆中那个神秘女子的杀机。
　　她对这些精灵起了杀机，正是这杀机彻底击溃这些精灵的意志。不知道为什么，罗格就是知道，若那女子有意，精灵们就只有被屠杀的结局，而且是束手就死的屠杀。
　　罗格完全看不透她的实力，他由此知道，她是已经踏入了圣域之人了。
　　那梦幻般美丽的女子，那拥有传说中力量的女子啊，你来自于何方？
　　罗格不知道答案。他有感觉，以后一定会揭开这个谜底的。
　　精灵守护武士也在不知不觉中紧紧地靠紧了罗格。她们总感觉到有无形的危险在周围，只有罗格周围那一点地方，才是真正温暖安全的所在。
　　夜已经深了，伯爵古堡漆黑一片，全无昔日温暖的火光和鼎沸的人声。清冷的月色下，塔楼上的身影仍是一动不动。
　　罗格和精灵战士们也静立着，望着古堡。不知不觉得，他已经抱了风蝶整整一个下午了。这绝色的、对自己厌恶之极的精灵女子，却如一只猫般踡伏在自己脚边，可想而知，她吓得有多厉害。
　　不知何时，月亮竟然已经变得血红，一道电光突然炸起，随后古堡中充斥着恶魔的狂笑和呼号。
　　火光冲天而起……
　　一个高大的身影冲上了塔楼，两个身影交了手，只一招，勒克伯爵就慢慢地倒了下去。
　　那是一个极为高大的、身披黑色全身甲、手持双手巨剑的魔鬼！
　　城堡突然城门大开，数个体形稍小的黑武士从城堡中冲了出来。它们窜入了镇中，见人就杀，遇楼则拆。
　　镇民们没有想到恶魔会来得如此之快，绝大多数还在收拾着东西，一时之间，十数人已经倒在了黑武士的剑下。
　　罗格面色凝重，他轻轻推开了风蝶，吟唱起冗长的咒语来。
　　黑色的火焰不住在罗格身边冒出来，在他双手处聚集，形成一面黑色的巨盾和一把长柄巨斧。再过片刻，熊熊黑焰自斧盾上冒了出来。
　　罗格的身上开始涌出淡淡的圣光，但在夜里却极为明显。
　　格利高里巨大的身躯也出现了，罗格一跃而起，站上了格利高里的头顶。
　　“风蝶，你们呆在这里，保护好自己，这些黑武士不好对付。”
　　说罢，罗格催动格里高利向燃烧着的城镇冲了过去。
　　周身圣光、手持黑焰盾斧、逆风立于骨龙头顶的罗格，这一刻，威仪如神！
　　骑龙的罗格神威凛凛，在战场中纵横来去，他战斧不住在虚空中划过，一道道黑色光刃飞出，将一个个黑武士斩成两断。
　　如魔神一般的罗格片刻之间就已经将黑武士们屠尽，又策动格里高里向城堡冲去。
　　在城堡大门处，罗格自骨龙身上跃下，带着一道白色的光影，没入了城堡的黑暗之中。
　　一道强光突然在塔楼上亮起，随后是一道冲天的火柱。火柱中，高大的黑武士首领燃烧着、挣扎着、惨叫着，终于在火焰中被燃尽……
　　塔楼已经被夷平，只有罗格站立其上，圣洁的白色火柱从他身上冲天而起，直到十几米高空处，才慢慢熄灭。
　　被拯救的镇民开始有人哭泣着跪在地上，精灵们则被罗格突然展现的惊人威力震惊了。神使身上虽然屡屡有神迹展现，但展示如此可畏可怖的实力，却还是第一次。
　　风蝶自问，要收拾一个黑武士不难，但两个就有些吃力，来上四个，她就只好逃命了。罗格一人收拾了八个黑武士，却是如此轻松，行有余力。她感觉到越来越看不清楚这位神使了。
　　救下两个幼年巨人，是她和神使见面的第一次。神使大人那一次的行为就让她高深莫测，如今日日相伴，她却更加不明白罗格了。
　　“不必担心！恶魔已重新被封印，黑暗和流血已经远离这片土地！”罗格巨大之极的声音在整个城市上空回荡着。
　　小城里爆发出一阵巨大之极的欢呼！
　　城堡前的格利高里仰望着罗格，叫着：“主人说了，你毁了她这么多的手下，天使的事情就扯平了！”
　　高高在上的罗格当场默然。几个黑武士怎么就能和一个天使扯平了？
　　但他知道，和风月讲理是没用的。
　　格利高里转身跨入了异界，大半个身子就过去了，却还是忍不住回过头来。
　　“主人的主人，你实在是太重了！”





    第七卷 北国 章三 人性 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:59 本章字数:8288

        
　　章三人性
　　破败的萨依城一些未完全燃尽的树木还在冒着缕缕黑烟。十余栋房屋已经完全被大火焚毁，许多房屋上开着触目惊心的大洞。虽然尸体已经被搬走，可是街道上仍有一滩滩的血迹。
　　城中仍然回荡着凄惨的哭声。在短短的时间里，就有一百多人在黑武士的剑下成了亡魂。
　　有母亲在哭着儿子，妻子哭着丈夫，孙子哭着爷爷。
　　一夜未睡的罗格带着精灵们穿梭在城中。他总是出现在需要的地方，指挥市民们搬开倒塌房屋的砖石，救出埋在下面的人们，并为他们简单医治着伤势。
　　已经有人开始称呼‘封印了魔鬼’的罗格为‘大魔法师先生’了。安宁已久的小城突然遇到这样的灾难，所有的人都失去了主张，望着罗格的眼神中充满了恐惧和无助。
　　老勒克伯爵显然彻底地推行贵族们的基本生存法则：愚民。萨依城的人们已经习惯了接受贵族的命令，他们需要一个人来发号施令。大展神威的罗格自然而然就成了这个发号施令的人。
　　这正是他想要的结果，只是放任黑武士几分钟所造成的破坏远远超出了他的想象。他惊诧于这数个黑武士对城市造成的巨大破坏。这些黑武士还只是风月的部分手下而已。若是格利高里和火焰骨魔加入到这个行列里来，甚至是风月亲自出手，想必用不了半晚，就会将这个小城夷为平地吧？至少杀掉这一万人并不是难事。格利高里的风毒吐息虽然对强者没有作用，但最适合大规模的屠杀弱者了。
　　他突然明白了教会为什么会对死灵法师如此忌惮。
　　一个普通的死灵法师能够指挥的不死生物就相当于一小支军队了。若是强大如罗德里格斯，拥有的不死生物堪称一个军团！他能以一已对抗教会和整支神圣骑士团三百年之久，正是由于他所控制的无数强大不死生物。
　　虽然罗德里格斯对抗教会的三百年是东躲西逃的三百年，但是任何一只追捕罗德里格斯的神圣骑士部队，如果规模小于五百人，都会反过来被他消灭，并变成亡灵。在接连吃过几次败仗之后，教会也学得聪明了，派出的都是千人以上的大部队。只是这样一来，如何捉得到孤身一人的大魔导士？如此僵持了三百年之后，终于罗德里格斯忍耐不住，杀上了俄狄大神殿，这才被审判之光捕获。
　　俄狄大神殿拥有红衣主教和数百神圣骑士守护，并且威力无穷的光天使威娜也在其中，但仍被罗德里格斯一举攻下。光明教会无数年来追杀死灵法师，正是因为惧怕再出现第二个罗德里格斯。
　　可是罗格这个死灵法师，按说应该是非常强大的，其实力远远超过了他十一级的魔力。原因无它，有一个风月存在，就足以收拾安德罗妮这样接近圣域之人。格利高里和火焰骨魔也不是弱者，外加上数百强悍的不死生物，也是一支小小军团了。
　　可是从另一方面看，他这个死灵法师其实非常的弱：他是一个没有不死军团的死灵法师。所有的不死生物都被风月毫不客气地给接管了。
　　忙碌了一天之后，罗格总算将城中的混乱平复下来。
　　入夜时分，萨依市税务官恭谨地将罗格从客店中接到自己家里。勒克伯爵父子死后，萨依市只有他的位置最高了。
　　晚宴上，萨依城里一些德高望重、有一定身份地位的绅士们都在座作陪。
　　精灵守护武士们也受邀出席了晚宴。她们的清艳让这些胡子花白的老绅士们个个手足无措，贪婪的目光时不时在她们的脸上身上游走。风蝶始终未曾脱下头盔，但她只是往那静静一坐，自然而然的就显出绝代风华、万千仪态。
　　席间税务官小心翼翼地问起远古恶魔阿摩罗的事情，一下子所有的绅士都竖起了耳朵。
　　“绅士们，”罗格微笑着左右看了看，“恶魔已经被我重新封印了。”
　　席间沉默片刻，突然响起一阵欢呼！经历了血与火的一夜，这些号称高贵的绅士们心中也充满了恐惧。罗格看得分明，当天正是他们的行装收拾得最快。任何一个有了财富和地位的人，都会变得比较怕死。而人这种生物，对未知东西的恐惧，又往往超过了实际情况。
　　此刻听得恶魔已被封印，这些年纪已经不算太小的绅士们立刻活泼如同十八岁的少年，席间气氛也变得极度的活跃。甚至有胆子大的，开始晦涩地开起罗格和这些清丽的精灵女战士之间的玩笑来。
　　罗格由着他们活跃了一会，微笑道：“可是我的力量太弱，这封印时刻有可能重新解开。”
　　席间又安静了下来。
　　胖子看着众人惨白的面孔，如何不知道他们正打着赶紧搬迁的念头？
　　“我会留下来的，我会看守这个恶魔的封印。”
　　众绅士们立刻松了口气。但罗格显然不打算让他们高兴得长些。
　　“最多三天之内，恶魔就会再次试图冲破封印。若这个封印成功被冲破，我就只能立刻撤离这里。我绝不是这个恶魔的对手。就算来的是阿摩罗手下的白骨傀儡，我也完全敌不过。”
　　“那么，尊敬的魔法师大人，如果恶魔再次冲破封印，会发生些什么事情呢？您既然，请原谅我的无礼，您既然不是恶魔的对手，为什么还要留下来呢？”一个肥胖的老者颤抖着问道。
　　“二天后是我下的封印最弱的时候。远古恶魔一定会冲击封印的，如果它的力量没有完全恢复，那么从魔界过来的魔物将只会是昨晚那些下等魔鬼而已。若它的力量很强，就会有白骨傀儡像这样的高级恶魔出现在这个世界。如果出来的只是小魔物，当然这种可能性小于十分之一，我还是有办法除掉他们的。在那之后，只有要精灵们居住在这片土地上，封印就会牢不可破！可如果出来的是高级恶魔，那么就连我也只有逃离一途了。”
　　“还有一点，”罗格眼睛一转，道：“远古恶魔阿摩罗贪食鲜血，这三天我会在城市中布置一个魔法阵。这样万一它复活时，有这座城市里一万市民的鲜血的力量，这个魔法阵将可以把阿摩罗牢牢束缚在这片土地上。若不然，阿摩罗行动将完全不受空间距离的限制，它在瞬间就能传送到千里之外。二天时间，普通人能够逃出的距离，它在眨眼之间就能追上。”
　　席间气氛变得古怪起来，虽然人们还在谈笑风生，罗格却知道他们都在犹豫是不是要留下来赌上一把。赢了，他们得不到什么。若输了，丢失的却是他们的生命。
　　其实罗格并没有给他们留下选择的余地。这些绅士们还没有视死如归的勇气。
　　在他们逃跑时，如果背后有一个来去如风的恶魔，远不如有一个束缚在原地的恶魔好。哪怕这需要一万人的鲜血为代价，但这鲜血，毕竟不是自己流的。
　　席间众绅士议论纷纷，最后很快就达成了一致。
　　他们提出了冠冕堂皇的理由，说需要向各地报讯，因此将分头将恶魔复活、老伯爵战死的消息以最快速度通报给其它城市。而为了不让远古恶魔阿摩罗的魔爪触及阿雷公国的百万子民，恐怕，不得不冒着牺牲萨依城的一万多居民的风险了。
　　还有一些绅士们并没有作声，但罗格毫不怀疑他们将在今夜逃走。
　　“尊敬的大魔法师大人，为了不让市民们产生骚动，我觉得这个消息还是不要告诉他们的好！您看呢？”那个痴肥的老者凑近罗格小声地说着。
　　风蝶轻轻地咬着下唇，她实在无法理解这些人，为什么仅仅就为了自己一家人的安全逃跑，就可以将全城人的命运交给魔鬼呢？就算阿摩罗能够自由活动，全城人分散逃跑的话，能追到在座这些人的机率也是极小。就为了多这一点活命的机会，他们就能忍心将朝夕相处的邻居们送入恶魔的掌心吗？
　　虽然，风蝶印象中，实在没听说过魔界哪个著名恶魔叫做阿摩罗的。
　　精灵守护武士们也是一脸的厌恶，若不是尊重神使大人，她们早就忍不住要动手打人了。
　　“这是你们全体一致的意思吗？”罗格淡淡地问。
　　那老者有些不安，小心地道：“是的。”
　　“那就这样吧，你们去收拾东西吧。这个消息我不会透露给任何人的。现在时间还来得及。”罗格微笑着做出了最适合他们心意的承诺。如果胖子将这个消息公布出来，那个所有的市民都会选择逃亡，没有这一万人的鲜血，如何能保证这些老爷们的安全？
　　席间众人也无心吃饭，当下立刻就告辞，匆匆忙忙回家收拾东西去了。二天的时间实在太少，能逃出的距离有限，是以所有人都打定了主意要连夜出发。
　　罗格微笑着看着他们一一离去，又转过头来望着税务官。
　　税务官四十出头的样子，头发已经有些秃了。他戴着一副金丝眼镜，精瘦的身材，也许是在帐薄中操劳得过多的缘故，精明中带着一点委琐。
　　他有些嚅嚅地道：“罗格大人，我……我也要收拾一下行李了。您若不觉得这宅子简陋，就随意使用吧。”
　　罗格摇了摇头，道：“我会去勒克伯爵的城堡中休息，顺便布置几个魔法阵。你走的时候不要太张扬了，惊动了熟人可就不好了。”
　　萨依城经过了惊心动魄的一天后，终于进入了沉沉的梦乡之中。
　　凌晨二点左右，不约而同的，一辆辆马车开始悄悄地驰上了街头，慢慢地出了城，然后加速急驰而去。
　　由于罗格告诫过，如果奉献鲜血的人数少于一万的话，魔法阵将不会起作用。而萨依城的人口仅为一万多一点点，所以有资格出席宴会的人物都仅仅通知了自己最直系的亲属，简单收拾了最值钱的东西之后，就急急地离开了萨依城。
　　这种时候，血缘稍远一些的远房亲戚也顾不得了。
　　城堡的塔楼上，风蝶正与罗格看着黑暗一辆辆狂奔着的马车。精灵的夜视是有名的，虽然是已经过子夜，她还是能轻易地看到远远的马车。
　　“罗格大人，我还是无法理解这些人族，他们抛下同伴也就罢了，为什么还要欺骗这些人，骗他们留下来送死？高贵的精灵们从来都不会干这种事！”她愤怒的声音带着颤抖。
　　“风蝶，没有人否认精灵是高雅的种族。同样的，人族之中充满了阴谋、淫乱、内斗和背叛。可是，为什么人族越来越兴旺，而精灵们只能躲在人族踏足不到深山中呢？”
　　风蝶有些迷茫，她望了罗格一眼，后者正负手立在寒风之中，从容地看着远方。神使的行事实在是太高深莫测了，风蝶完全不知道他下一步的计划是什么。可是，似乎这一切又都在神使的掌握之中。她忍不住轻轻地叹了口气。
　　“这个……我真的不知道。”
　　她想了想，低声道：“也许……人族都很好色，他们和兽人一样，都很会生……”
　　罗格一愣，突然哈哈大笑起来，笑得风蝶羞愧无地，连耳朵都红了起来。
　　罗格向远方无尽的平原一挥手，声音也变得低沉动听起来。
　　“风蝶，你看，这片广大的平原上，有着几十个人族国家，其中更有一个庞大的军事帝国：阿斯罗菲克。那个帝国仅仅是军队的数量，就是中央山脉所有精灵族人口的好几倍。而我们面前的十几个小国，也有七八个能够动员起超过一万的军队。你说，我们这一万多个精灵，就算是全部上了战场，又能抵挡得了多少人族军队？”
　　风蝶沉默了。她还是一个很年轻的精灵，虽然在武技上的天分极高，可是说到政治治国，就不是这个单纯的精灵女孩儿擅长的领域了。
　　“风蝶，你知道，现在精灵族就如同一个婴儿，行走在无数狼群之中。我每一个决定，都有可能关系到整个精灵族的生死存亡。世道险恶，我肩上这份担子的重量，希望你能够明白。”
　　风蝶低下头去，低声道：“罗格大人，我对政治和治国并不擅长，您的很多命令我都不是很理解。不过希洛选择您来指引精灵族，一定是有道理的。不过，您为什么会知道这里有恶魔的存在呢？这个恶魔，又与精灵族有什么关系呢？还有，您为什么要把这个消息先告诉这些可恶的人呢？”
　　“我是一个魔法师，魔法的世界广大而神奇，我能感知阿摩罗的存在并不奇怪。风蝶，远古恶魔阿魔罗的存在，对精灵族是威胁，也是一个机会。就在神谕之城的旁边，有如此一个恶魔在沉睡，我们如何过得安心？所有我一定要来解决此事。精灵族过往那种事不关已就无动于衷的作法，我只能说，实在是目光短浅之极。”
　　“至于这些人，我透露消息给他们正是让他们自己离开这个城市。他们是最贪婪的人，是吸附在普通人身上的吸血蛭。现在，这个城市原先的主人勒克死了，掌握着大多数财富和权力的富人们又跑了，萨依城已经掌握在我的手心了。让这些纯朴的市民接纳精灵，并不困难。只要精灵们放下自己那无谓的傲慢，会发现从人族那里可以学到的东西会有很多。”
　　听到罗格如此不留情面地直斥精灵族之非，高傲的风蝶心中怒意顿起，她无法在精灵族的大政方略上与罗格辩驳，只冷冷地道：“罗格大人，您那天对我做的事，好像和精灵族的安危没有什么关系吧？还有，您下达的那一系列血腥的命令难道也是为了精灵全族的考虑吗？”
　　罗格微微一笑，略过那天调戏风蝶的事情不谈，只是道：“我们身处群狼之中，所以我需要一只勇猛的、无所畏惧的猎狗来抵御这些恶狼。我不能不说，精灵们太优雅了。这优雅，在战场上就是软弱。所以我需要一只嗜血的部队，一只堕入黑暗的部队，一只为了杀死对手可以无所不用其极的部队！只有有了这个部队，精灵族才有一点点安全可言。”
　　“可是精灵们都是出色的箭手，绝大多数也是优秀勇猛的战士！”风蝶争辩道。
　　“是的。但是精灵族从来没有一支称得上合格的军队！”
　　风蝶顿时语塞。作为精灵族战斗力最强的圣堂守护者们，军事知识也是必修课之一。风蝶一向受到的教育是，如果不是人族太过卑鄙无耻，堂堂正正与精灵族战斗，就万万不是精灵们对手。
　　精灵的个体战斗力是很强大，中央山脉十几万的精灵中就有十几个十四级以上的高手。单单以人口比例而言，的确是远远超过了人族。可是就如风蝶刚才所言，人族的人口数和生育力根本不是精灵们能够望其项背的。
　　追随罗格这些时候，风蝶也渐渐明白，精灵们的想法太过天真了。战场之上，要求对手不使阴谋诡计，哪怎么可能？
　　“罗格大人，”风蝶鼓起了勇气道，“我知道您的智慧不是我能比拟的，您的命令也是为了精灵族的未来考虑。可是…..可是……”说着说着，她又低下头去。
　　罗格冷冷一笑，道：“是不是让我把拉姆斯菲尔德调出执法队？”
　　风蝶抬起头来，毅然道：“罗格大人，您的心思其实我很明白。您是为了得到我才会把拉姆斯菲尔德派到执法队去的！其它的队员都换过了几轮，只有……只有他始终在作着血腥的事！这不公平！”
　　罗格柔和地道：“为精灵族的未来献身，这是他的幸运啊！”
　　风蝶愤怒地叫道：“可是为什么您只针对他一个人！你想用这种办法来使我屈服吗？好吧！我以希洛的名义起誓！我和他是绝不会分开的！”
　　一层寒霜罩上了罗格的脸，他冷冷地道：“风蝶，你太天真了。你既然知道我想得到你，还要发这样的誓言。你这句话会害死拉姆斯菲尔德的！我本来并不想杀他的，可是现在，我不得不改主意了！”
　　风蝶大吃一惊：“你……你怎么可以这样！你要怎么对付我都可以，可是不要把别人牵扯进来！你以为你在精灵族里可以为所欲为吗？”
　　罗格哈哈长笑，心中大怒。这风蝶果然有着精灵的顽固，她和拉姆斯菲尔德的感情也十分深厚。但她毕竟还天真单纯，完全不了解罗格的狠毒手段。
　　“不牵扯别人？”罗格冷冷地道，“那是不可能的！正好相反，我不会对付你的，你一天不肯跟我，我一天就不会停止整治拉姆斯菲尔德。也许，还会有其它精灵，甚至整个精灵族都会跟着倒霉。而这一切，仅仅是因为你的自私！”
　　“我们精灵对爱情始终是忠贞不渝的！不管你采用什么手段，就是你得到了我的身体，也得不到我的心！我会向长老会揭发你的。”风蝶也怒极了。
　　罗格嘿嘿一笑，道：“所有的长老都会站在我这一边。他们会分辨全族的命运和你一个人孰吧孰重的。你能怎样？”
　　顿了一顿，罗格又冷笑一声。
　　“何况，我只要你人，不要你心！”
　　风蝶一声惊呼，身体一软，险些跌倒在地上。
　　罗格没有看她，仍是遥望着远方的无尽黑暗。
　　“风蝶，我本来对你抱了很大希望。可是没有想到，你和其它的精灵们一样的愚蠢。精灵族可以因我而兴，也可以因我而亡。你最好想清楚了，若不顺从我，整个精灵族会是什么后果！”
　　风蝶脸色变得苍白，两行清泪流了下来。
　　“罗格大人……您……可不可以给我一些时间，让我好好想想？”
　　“当然可以。”
　　风蝶行了一礼，缓缓离开。
　　罗格微笑地看着风蝶的背影，道：“若你想在我之前，把圣洁的第一次交给拉姆斯菲尔德的话，那我一样会把精灵族送到恶魔的嘴里去的。至于他，我可以保证，死亡绝对不会是他最差的结局。我对于如何处理灵魂，正好有些长处。”
　　风蝶猛然僵立住了，然后失声痛哭，疾奔而去。
　　罗格摇了摇头，失笑道：“难道我还收拾不了你这个小丫头？至于拉姆斯菲尔德，嘿嘿……”
　　他看着一辆辆疾驰而去的马车，微笑起来。勒克已经被坐实了召唤恶魔的罪名，关键时刻这些萨依城的实权阶层又跑了个一干二净，现在，不会再有什么人能够阻止罗格得到这个小城了。
　　清晨，萨依城的居民如往常一样的醒来了，他们慢慢地发现，城里似乎少了点什么。终于，一个人叫了起来，“克其瑞老爷怎么不见了？昨晚他还在税务官家中吃饭的！”
　　市民们议论纷纷，终于发现昨天参加过税务官家晚宴的本城头面人物都不见了。
　　他们隐隐地感觉到有什么大事要发生，心中忍不住的慌恐。
　　又有人叫了起来，“大魔法师！大魔法师罗格大人，他还在城堡那里！他一定会告诉我们发生了什么事的!是的，一定是有什么事情发生了！”
　　罗格静立在城堡之前，精灵护卫们立在他的身后。
　　只是，风蝶的脸色很苍白。
　　冬天的寒风很猛，吹得精灵们的披风随风飞扬。然后罗格的披风却是纹丝不动，显得诡异无比。
　　市民们慢慢地聚集在罗格的面前，期待着，不安着。
　　“我的子民们！”罗格被魔法放大的柔和声音回荡在空中。没有人对他的提法有任何异议，所有人都忧心重重。
　　“明天，远古恶魔将再一次冲击封印，还会有魔鬼的手下从封印中跑出来。”
　　市民中顿时一片惊呼，有胆小的已经哭了出来。
　　“那些富人老爷们呢？”有人高呼。
　　“他们，得知了这个消息之后，已经连夜离开了这个城市！”
　　如罗格所料，人群之中一片骂声。
　　“那您为什么不通知我们呢，为什么只告诉那些富人！你这个骗子！”有人质问着。
　　罗格定睛看去，原来是克图。
　　“我没有通知你们，是因为逃跑是绝对逃不出恶魔的魔爪的。我留下来了，我和你们一起面对恶魔！就算我不是恶魔的对手，我可以以至高神的名义保证，我也将会是倒在恶魔利爪下的第一人！”
　　朝阳下的罗格是如此的神圣。
　　有市民开始下跪了，慢慢地，越来越多的人跪在了罗格的面前，片刻之后，所有的人都跪在了罗格面前。
　　风蝶望着罗格，她越来越觉得这个神使是一个天使和恶魔的混合体。他可以毫不在意的用最恶毒的手段威胁自己，可以完全不犹豫地屠村，也会为拯救不相干的人，勇敢地一个人面对恶魔。风蝶已经见识过黑武士的能力，她也熟知有记载的几个上古恶魔有多么的恐怖。神使大人虽然以无比的神威收伏了骨龙，但是要说他能胜过这些远古恶魔，风蝶是绝对不信的。
　　远方，一骑急驰而来。
　　罗格有些诧异，凝目望去，竟然是税务官去而复还。难道他真的搬来了救兵吗？
　　税务官终于驰了过来，市民们都静静地望着他。他在罗格面前跳下马，低声道：“我…..不能离开这些邻居们自己逃跑。我让家人继续逃走了。可是我觉得还是应该回来！如果大人您无法阻挡恶魔，我……我就和它拼了！”
　　罗格大吃一惊，万万没有想到这个看似懦弱的税务官竟然如此有血性！
　　无数人鼓起掌来，更有人高呼着：“我们跟恶魔拼了！”
　　罗格有些意外，他暗自盘算，收伏了萨依城之后，这个税务官倒是一个可用之材。
　　现在一切都落在了罗格计算之中。他安抚了市民们，让大家在城镇里筑好街垒，安心在家里等候他与远古恶魔一战的结果。
　　罗格已经顺理成章地占据了勒克伯爵的城堡。城堡里面的恶魔封印，可以吓阻一切想染指这个城堡的人。何况，所有有点本事染指城堡的人，都已经逃离了这个城市。
　　他支开了精灵们，偷偷地召唤出了格利高里，对骨龙悄悄地道：
　　“去告诉风月，今晚还要再用一个黑武士，一个就好！”
　　格利高里不一会就又出现了，他带回了风月的口信。
　　“主人说，她的手下很少，不能再浪费了。”
　　罗格一脸的失望。
　　格利高里眼眶中火焰一闪，又道：
　　“没关系，主人说了，她会亲自扮演魔王的。”
　　“什么？”罗格手里的酒杯在地上摔了个粉碎。





    第七卷 北国 章四 领悟 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:59 本章字数:8328

        
　　夜了。
　　这个夜晚绝不平静。
　　巨大的轰鸣声不住从城堡中传出来，时时会有一个巨大的火球冲上云宵，化成一团黑烟。整个城堡都已经被火光映红，火光中，依稀可见数道人影在窗口或塔楼上闪过。偶尔的巨大爆炸会将数块碎石高高抛飞出来。
　　萨依城的市民们都站在街上，不顾夜风的寒冷。他们手持着菜刀铁锨，若是罗格万一落败于恶魔之手，他们就要与远古恶魔拼命。
　　他们宁可在反抗中死亡，也不愿在逃跑中倒下。
　　罗格在城堡中疯狂地跑动着。突然之间，他猛然钉在了原地！
　　旁边的墙壁无声地破了一个大洞，巨大的死神镰刀鬼魅一般伸出，堪堪贴着罗格的胸膛划了过去，在罗格的精灵全身甲上留下一道深深的刻痕！
　　若是罗格反应稍慢一点，这柄镰刀就会划开他的胸膛！
　　从战斗一开始，罗格就知道了，风月居然真的在下杀手！他已经不知道是第几次与死神擦身而过了。其中有几次闪躲完全是依靠着他的直觉与本能作出的，已经远远超出了他平日的能力。
　　去势未尽的死神镰刀忽然毫无道理的转了个弯，又向罗格钩来！
　　罗格左臂上闪现出一个银色的魔法光盾，堪堪挡住了死神镰刀。借着这股力道，罗格迅速退后，跃入一个房间之中。
　　一阵惊呼传来，罗格撞上了一个柔软的身体。他回头一看，原来是一个精灵守护武士。她双手被缚，正被吊在屋顶上。这个守护武士已经衣甲破烂，春光四泻，一双雪白的长腿和一只雪乳都露在外面。
　　这已经是第五个被吊起来的精灵守护武士了。除了风蝶，现在只有罗格在孤身奋战了。胖子知道，风蝶也支持不了多久的。
　　胖子完全顾不上欣赏这幅香艳而又刺激的画面，他眼中闪动着银色的强光，正全力搜索着如同鬼魅一样的风月。风月并没有使用如瞬间移动这种利用空间缝隙的方式，她忽隐忽现的身形完全因为她难以想象的高速以及似乎不受重力和惯性影响的移动方式。若是依靠肉眼捕捉风月的动作，武技平平的罗格不知道已经被她的死神镰刀捅出多少个洞了。风月不知道用了什么方法，居然能够避开罗格的精神力搜索。只是在攻击前的一瞬，她急剧提升的能量还是会在罗格的精神世界里引起一阵波动。胖子因此才能支持这许多时候不倒。
　　罗格根本无心解救这个精灵。他四下打量一下，就要穿窗而逃。就在这里，一团巨大的黑焰悄悄出现在罗格的身后，死神镰刀无声无息地从黑焰中伸出，勾向了罗格的脖子。
　　罗格猛然自精灵武士的眼睛里看到一丝惊恐，他心中一动，左臂竖起，银色的魔法光盾又险之又险地挡住了死神镰刀！他右手中突然出现一柄银色的长矛，反手向风月化成的黑焰刺去。
　　风月的死神镰刀回收，格开了罗格的银矛，巨大的力量将胖子生生击出了房间。
　　现在的风月已经化身成了一团巨大黑焰，完全符合她魔王的形象。
　　罗格已经试过，自己的死亡能量和埃丽西斯的黑色魔界火焰完全对风月不起作用。只有直接以精神力凝成的攻击，风月才会闪避。
　　他如幽灵般在古堡中移动着，借着各种地形与风月周旋。虽然落败只是迟早的事，但是他实在是不愿意被风月的镰刀给来上那么一下！
　　此刻面对风月罗格才知道，她的镰刀实在是太大了！
　　罗格已经完全放弃了任何需要念咒的大型魔法，而改以施放不需任何咒语手势、直接以精神力驱动的低级魔法。
　　他左臂的银色光盾灵动之极，挡住了死神镰刀的每一次攻击，各式银色的光球、掷矛则偶尔会在他的右手凝成，对风月施以反击。
　　精灵武士中，只有风蝶还有战斗力。风月在经过她身边时曾顺手攻击过她两次。武技上天分极高的风蝶居然挡住了风月的攻击，这让风月也大出意外。
　　然而幸运不会有第三次。
　　巨大的黑焰再一次出现在风蝶面前。一只白生生的纤手中黑焰中伸了出来，直接握向了风蝶的脖子！
　　从黑焰中伸出任何狰狞丑陋的巨爪都不会让风蝶如此吃惊！她简直不敢相信自己的眼睛！这难道真的是这个远古魔鬼的手吗？这如此柔嫩、让人不敢触碰的纤手？
　　但战斗的本能让风蝶挥起巨大轮锯，斜斜切向这只手，她心中竟然隐隐有着不忍。
　　然而这的确是恶魔的手，确切点说，是风月的右手。
　　在风蝶不能置信的目光中，这只纤手握住了她轮锯锋利的锯齿，却是毫发无伤！
　　一股巨力传来，风蝶的轮锯向天飞去，穿透了天花板，落到了上一层房间中。风蝶眼前巨大的黑焰突然消失了，随后她后颈一麻，就慢慢地倒在了地上。
　　罗格叫苦不已，他已经发挥出了所有潜力。
　　一道银光闪电般在古堡里出没着，后面跟着一团如鬼如魅的巨大黑焰。夜色中肉眼难辨的死神镰刀则呼啸着从各个方面向罗格砍来！
　　银色光盾在罗格侧后出现，挡住了不知何时冒出的死神镰刀的一击。同时一个银色的魔法阵随着罗格的心念出现在他背后，从魔法阵中心伸出了几根银色的光带，闪电般顺着死神镰刀的来路反击过去！
　　罗格终于击中了风月！
　　他闪入一间空房，靠在墙角，不住喘息着，豆大的汗珠自他的额头滚落，头发一缕一缕地沾在额头上。他擦了一把脸上的汗水，却擦到了一把鲜血。他都不知道什么时候自己头上多了一道伤口。全身上下还有十余道伤口，还好被他以魔法暂时封住了。这一次风月下手绝不留情，若不是他完全凭着本能反应挡住了她几次雷轰电闪般的攻击，罗格真是怀疑，现在自己还会不会是一个活人。
　　他完全没有再把风月当成法师宠物的奢望了。
　　罗格深深地吸了口气，刚准备站起来再换个地方，却突然僵住了。
　　风月那披上了‘妖莲’手套的纤手无声无息地从罗格背后伸出来。妖莲纤长、流畅的线条完全衬出了风月素手的轮廓，只是，她每一根修长的手指指背上上都有一根棱形的突起，闪动着令人胆寒的寒光。
　　风月的手正温柔地抚摸着罗格的喉节。
　　罗格无助地吞咽着口水，他全身的力气都已经无影无踪了。
　　搭！风月的食指轻轻一扣罗格的喉节，胖子全身立刻剧震，脸色惨白，尖叫了一声！
　　罗格从来不是视死如归的人，更是怕死怕得要命。
　　不知何时，风月的手已经消失了，罗格却还是控制不住自己的身体，靠在墙角里大口地喘着气。
　　此时，格利高里的巨头吃力地从门口探了进来，道：“主人说了，她对你最后时刻的松懈很不满意！”
　　罗格无奈地笑了笑。
　　夜过去了。
　　得知恶魔重新被封印的消息，市民们一阵狂欢！然而看着遍体鳞伤、虚弱的站都站不稳的罗格，人群又沉默了。
　　距离恶魔封印已经有两天了。
　　这天天还未亮的时候，罗格就已经起床了。他信步走上卧室巨大的阳台，借着微微的晨光看着还在沉睡中的萨依城。他伸了个懒腰，寒冬的晨风让他清醒了不少。他揉了揉太阳穴，今天还有一大堆的公事要处理呢，那个税务官威尔虽然是个好帮手，可是他一个人还是忙不过来的。
　　在一个精灵女武士的服侍下，罗格换好了衣服，从三楼走了下来。现在他利用职权要求这些精灵武士们轮流贴身服侍他。虽然精灵们在这方面笨了点，但精致的脸蛋、羞怯的神情足可以补足一切了。现在一个相熟的精灵，罗格已经可以抱在怀里稍稍逗弄一番了。
　　只有风蝶在那晚之后日益憔悴。
　　但是她目光仍然坚毅，未有任何屈服迹象。
　　罗格感觉到，自己是有点低估精灵的意志了。也许，有必要换换策略了。
　　他步入了勒克伯爵的办公室，坐在舒适的大靠椅上，一个精灵把作好的早餐端了进来。
　　罗格打量着这间宽大的办公室的一切摆设。虽然萨依城地处阿雷公国最偏僻的地区，但是勒克的家族显然很有些历史，这里的陈设物件都古色古香，一看就知道是从南方运来的艺术精品。这间办公室虽然远不如他在战神之锤时那间豪华，但是胜在富有历史和文化气息。这是贵族们经常用来压制暴发户们的两件利器。而暴发户们对此只能无可奈何。
　　更重要的是，坐在这里，罗格可以时刻感觉到权力的味道。能把一万多人玩弄于掌股之间的权力！
　　罗格品了一口质量不算太好的葡萄酒，却写意之极的呼了一口气，自言自语道：“一万多领民，是有些拿不出手。可是总比没有好！一百万、一千万不都是由一个个一万组成的吗？让我们慢慢来吧！”
　　办公室门口响起敲门声。
　　“进来！”
　　威尔跟在一个精灵武士的身后走了进来。他怀里抱着高高的一堆文件。
　　“大人，按您的吩咐，我把勒克伯爵大人产业的契约都带来了。为了方便您查找，我制作了一张清单。”
　　罗格看着清单，随手抽了两份契约看了看。这个威尔实在不错，天生就对数字和会计非常有天分，办事又得力，在这个小小城市当个税务官真是有点屈才了。
　　罗格一边翻看着契约，一边有些意外地道：“真看不出来，勒克伯爵居然有这么多产业。这个城市几乎快有一小半是他的产业了。”
　　“大人…….”威尔欲言又止。
　　罗格看了他一眼，饶有兴趣地说：“你有什么想法，尽管说吧！”
　　“大人”威尔鼓起勇气说，“对您接管整个萨依城和…….和接收勒克伯爵的产业，我和所有的生活在这里的人们都是非常高兴的。毕竟，是您从这个恶魔伯爵的手里救出了所有的人。可是，罗格大人，您要完全接收勒克伯爵的领地，似乎还有一些小小的律法上面的障碍。”
　　“我对勒克的产业并不感兴趣。但是你知道，想要阻止远古恶魔阿摩罗的再次复活，只有精灵们生活在这里，依靠他们的血统才能压制住恶魔的力量。可是精灵和我们人族很容易产生冲突，我必须保护这些精灵们不被那些贪婪、短视的贵族给变成奴隶。”罗格大义凛然地道。
　　“大人，您是个魔法师。传说中任何一个魔法师都是富可敌国的。我们完全不敢怀疑您高尚的情操，你根本没有必要贪图恶魔勒克这点小小的产业。而且，萨依市所有的市民都希望大人您能留下来，而不是由勒克那个与恶魔勾结的家族来统治这片土地。可是，大人，阿雷公国还是有继承法的，勒克父子虽然作恶自毙，但据小人所知，他们还有些很远的亲戚。听到这个消息，一定会过来争夺的。大人，您要及早谋划啊！”
　　罗格赞许地点了点头。
　　“降伏”了“远古恶魔”之后，罗格吓唬这些朴实的市民们说，恶魔还有可能会复活，只有精灵的血脉生活在这片土地上，才能彻底地镇压住这个封印。而他自己，拥有随时监视封印情况的能力。
　　这个时候，罗格已经让精灵武士们摘去了头盔，落出了尖尖的耳朵。
　　接下来，自然是纯朴的市民恳求罗格留下来，不要放弃他们这些可怜的人们。罗格也就顺势应承下来，并且堂而皇之的接收了萨依城的所有大权，正式住进了勒克伯爵的城堡里。虽然这城堡损毁严重，但在罗格眼里，它就是最美丽的风景！
　　反对的人也有，那就是勒克伯爵之下最有地位的骑士首领克朗和他的弟弟克图。
　　然而这对很有点野心的兄弟又如何是罗格的对手？
　　胖子只是简单施展了一个侦测邪恶的魔法，当然少不了从中动点小手脚。在圣洁光芒的照耀下，两兄弟身上立刻黑雾滚滚。
　　“他们是恶魔的余孽！”罗格向两兄弟一指，宣判了他们的死刑。
　　狂热、愤怒交织着恐惧的人们立刻蜂拥而上，将两兄弟打倒在地，绑了起来。
　　对付恶魔，大陆各地的风俗倒是很相似的。看着火柱熊熊升起，逐渐吞没了两兄弟的身躯，罗格心头的恨意也消去了一点。
　　“那天上的神啊，你们的信徒用火刑柱将不信你者毁灭。而我，一个不信神者，同样会用火刑柱将你的信徒送上天国！”罗格冷笑着想。
　　经历过这么一个小小插曲，人群就是有那么几个还有异议野心、想趁火打劫的，也都打消了念头。
　　这是一个很简单的逻辑，能消灭恶魔的人，一定比恶魔还要可怕。
　　这几天里，小城的人们对待精灵们都是无比的热情，事实上，如此美丽的精灵女武士，想让人不热情也不行。罗格很满意地看着这一切变化。这虽然离精灵进入人类社会只是前进了小小一步，但这一小步的意义却是非常重大。
　　罗格合上了卷宗，从沉思中回过神来，对威尔道：“你是个人才。以后好好跟着我干吧，你会有前途的。我是个魔法师，有很多手段可以看穿别人的思想。但我不会这么做。你只要尽心为我办事就好了，有了成绩，自然会有对应的酬劳的。记着，我是个很公平的人。好了，现在，你把阿雷公国的情况仔细地说一说。”
　　阿雷公国面积不大，人口也不多，紧临着中央山脉，与阿斯罗菲克之间隔着数个公国。因此地处一隅的阿雷公国虽然不大，可是地理上却是很安全，加之财政收入不足，所以军队数量不多，仅仅六千而已。但在向来平静的阿雷公国，这区区六千军队的负担也显得有些多余了。
　　阿雷大公提克里克育有三子六女，今年已经是七十出头。他在气候严寒的北国已经算是高寿了。虽然他性情暴虐、贪财好色、刚愎自用，可是由于阿雷家族的历史足够悠久，所以与其它六七个公国的王室多多少少还有着血脉上的联系。
　　因为北方强领阿斯罗菲克的存在，靠近中央山脉的诸信仰光明教会的小国联合组成了神圣同盟。一旦阿斯罗菲克对其中一国用兵，所有神圣同盟成员都有义务出兵参战。这样一来，平日松散的神圣同盟一到战争时刻，就成为一个拥有数千万人口，拥兵二十万的战争机器。
　　提克里克属于神圣同盟中无足轻重的一个小角色。近年来，随着年纪的日益增长，他越来越醉心于炼金和魔法了，试图延续他风中殘烛般的生命和在女人肚皮上面的活力。
　　威尔的叙述简要精道，罗格听完沉思了片刻，吩咐道：“你以萨依城税务官的名义给阿雷公国写封信，把这里的情况简要说一下，写好后给我看一看。嗯，还有，从勒克伯爵的库房里提三千金币出来，准备好后送到我的办公室来。好了，你去忙吧。”
　　威尔退下后，罗格飞快地计算了勒克伯爵产业的价值。这种边境小城，地产房屋都不大值钱，倒是有些艺术品还是有些年头的。粗粗算算，伯爵的所有产业也能值个二万金币的。让罗格高兴的是伯爵似乎对金币有着特殊的喜好，竟然存了五千金币，这让手头缺少金子的罗格方便了不少。
　　他舒了舒腰，来到了落地窗前。不远处的兵营里人头踊动着，几百名临时的建筑工人正在数名精灵战士的指挥下重新构建这个兵营，另有几百名精灵族战士也在为兵营的重建忙碌着。
　　罗格满意地看着精灵战士们与人一起忙碌的景象。他已经把停留在山区的八百精灵战士统统调了过来，现在正在扩建这个兵营，以容下这些精灵战士。这只精灵部队已经被命名为‘月之暗面’，隐指着他们堕入黑暗的命运。
　　罗格盘算着手头可用的力量。勒克伯爵留下的部队除了十几个骑士武力还算可以外，步兵们都太缺乏训练了，不足以应付今后可能出现的战争。如果由暗月部落的专家们来训练这些人族士兵，也不知道合不合适。就算合适，训练好也至少需要几个月的时间，还是无法及时派上用场啊！
　　胖子揉了揉脑袋，决定还是要亲自跑一次阿雷公国的首都，去解决占据了萨依城的法理基础问题。不论南北，贵族的基本要素都是悠久的历史、纯正高贵的血统、过人的财富和雄厚的实力。这些东西，除了前两样外，罗格都有。而有了后面两样，得到前面那两样也不是很困难。胖子不由得怀念起罗伯斯基来，这个胆小鬼，绝对是完成这种任务的最佳人选啊！
　　他长舒了一口气，看了看时间，吩咐过不许任何人打扰他之后，一头躲进静室里冥想去了。
　　自与风月一战之后，罗格对魔法的认识起了翻天覆地的变化。他本来一直是按照正统魔法的要求苦修魔力，然后一个一个的练习使用类别分明、等级严格的魔法。庞大的精神力除了发动精神冲击之外，就只有用以更精准的操控魔法了。他也如世间绝大多数的魔法师一样，醉心于钻研自己魔法所能发动的最高等级的魔法，而对低级魔法，在能熟练使用之后就放在一边了。
　　那一次，他与风月的战斗异常的艰苦。
　　风月那柄神出鬼没的死神镰刀完全不给他任何念咒语的时间，但在生死关头，却逼出了罗格运用精神力直接攻击的法门。罗格首次发现，以精神力混合暗黑魔力形成的魔法盾极为迅捷有效，可以抵挡得住风月死神镰刀的攻击，当然，他也知道风月完全没尽全力。但另一方面，他的精神力完全实质化后发动的攻击，就连风月也不得不躲避。只是这种攻击方式太过耗废精神力了，更节省的、对付普通对手的办法是以精神力直接驱动魔力形成魔法阵，借以施放低阶的魔法。虽然通过这种方法罗格只能施放出三级的魔法来，但是却几乎能在瞬间施放魔法！
　　罗格所能借鉴的最高级别的魔法师对战，就是埃丽西斯和芙萝娅那一场战斗。芙萝娅因为有诸多的秘药和神器，可以极其奢侈的连续施放威力强大的高阶魔法。而埃丽西斯完全是另一种风格，她的魔法自成体系，速度极快，往往在瞬间就通过用大量的低阶魔法狂轰烂炸的方式确立起绝对的优势。
　　与埃丽西斯这样的魔法师战斗，就算是近身肉搏也会成为战士们的恶梦。
　　苦思几日之后，罗格已经明白了，这就是自己应该努力的方向。
　　经过几天的苦练，罗格已经把一级法术魔法飞弹练得熟练无比，在混入了暗黑魔力之后，放出的魔法飞弹颜色已经从红艳艳的转成了紫黑色，威力也相应的提高了近一半。虽然单个魔法飞弹的杀伤力十分有限，但数量多了，杀伤力也是非常可怕的。
　　此刻在静室里，罗格默立了片刻，突然之间十几个闪动着紫黑光芒的魔法阵在他周围出现，每个魔法阵中都飞出五个魔法飞弹。数十个魔法飞弹在空中飞舞数周之后，汇集一处，向罗格飞来。一面巨大的银色盾牌突然出现在罗格手中，他整个人都缩在了盾牌后面，随后静室内发生了一连串惊天动地的大爆炸……
　　“罗格大人，您怎么了！”一个精灵守护武士冲入了已经完全毁坏了的静室，看着罗格满面焦黑、只余几根布条蔽体，身上大片大片的乌黑灼伤，完全吓坏了。
　　罗格呆立了片刻，突然极其欢暢地一阵狂笑，随后闪电般一把揽过惊呆了的精灵，重重在她唇上吻了下去。那个精灵大吃一惊，用力挣扎起来，可是纤弱的精灵如何挣得过罗格的蛮力？她再挣扎了一会，就慢慢地放弃了抵抗。
　　好一阵热吻过后，罗格这才抬起头来，打量着怀中的这个精灵。她眼睛半睁半闭，呼吸急促，满脸都是晕红。
　　“阿佳妮？”罗格记起了这个暗月族的精灵守护武士，她也是服侍自己最为妥帖的一个精灵。
　　阿佳妮又是一阵晕红上脸，她低声说道：“神使大人，我……我不是故意闯进来的。你的冥想室里突然发生了爆炸，我担心您的安全，才进来的……我违背了您的吩咐，您处罚我吧。”
　　罗格微微一笑，道：“那是我在做的一个小小魔法实验而已，不必担心。不过，你的确违背了我的吩咐，刚才的处罚显然远远不够……”
　　阿佳妮先是吃了一惊。适才爆炸中传出的魔法波动之强，她只在精灵族少数几个最厉害的魔法师身上感受到过。原来神使大人在试验魔法啊！这样看来，神使大人除了希洛亲赐的神力之外，本身的魔法造诣也堪称大师了。待听得罗格后面一句，她一惊，随后会意过来，又是大羞。
　　罗格现在对精灵盔甲可是再熟悉不过，他双手一阵急速的动作，趁阿佳妮还未回过味来，就已经解开了繁复的链扣，游进了她的内衣，在她极富弹性的肌肤上不住地游走着。
　　“阿佳妮……”罗格的声音变得粗重起来。
　　“嗯？啊！神使大人……不要！不要动那里！”
　　“告诉我，你是几级的战士了？”罗格用力揉捏着她的弹力惊人的身躯。
　　“神使大人，我是十二级的……暗月族的……影剑士！啊！大人，停下好吗？我……”
　　“原来已经十二级了，那和圣堂守护者已经相差不远了，难怪这么柔韧有劲！可是阿佳妮！对你的惩罚还远远没到结束的时候呢……”罗格一只手向下探去，抚弄着她挺趐滑腻的臀部，并且不断地深入……
　　阿佳妮一阵剧烈的扭动，呻吟道：“神使大人！虽然……我很愿意，可是这和精灵族的信仰不和啊……啊！不能再往里了……”
　　“我是神使，我说的话就是神谕，我赞同的才是精灵族真正的信仰！”罗格几乎是低吼着说出这番话的。他稍一用力，就粉碎了阿佳妮的所有抵抗，精致的精灵裙甲、墨绿色的长裤、一长一短两把细剑都滑落到了地上……
　　阿佳妮双腿一软，纠缠着的两个人倒在了地上。
　　“啊！……”阿佳妮突然大声地呻吟了一下，尾音悠悠，慢慢在喉间消失了。
　　“阿佳妮！”罗格极温柔地叫着……
　　“嗯？”
　　“你会为了我下地狱吗？”
　　“神使大人，我会的……”
　　阿佳妮的呻吟声突然大了起来，只听得悄悄地隐在边上的五个精灵守护武士们面红耳赤。
　　只有风蝶脸上阵青阵白，死死咬着下唇，悄悄离去了……





    第七卷 北国 章五 试练 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:59 本章字数:7156

        
　　天还未亮的时候，一行衣甲鲜明的骑士就出了萨依城，向西北的公国首府德累斯顿驰去。
　　扑面而来的寒风并没有让罗格蜷缩起来，他反而解开了衣领，任由刺骨的寒风自由地钻进衣内。他实在是太兴奋了，一条全新的魔法道路已经在他面前展开，虽然他才刚刚踏上了一只脚，虽然这条路上并不只是他一个人走过，可是毕竟，这是一条没有多少人走过的道路。
　　现在罗格的脑袋里盘算的尽是如何将精神力和魔法优势与自己强健的身体结合在一起。至于到了德累斯顿之后该干些什么，他已经完全没有心思去考虑了。
　　虽然他在德累斯顿还有许多的任务要完成，不过既然这里是由大贵族统治的公国，既然神圣同盟的一切都崇尚模仿南方的文明，那么他就有信心在这个圈子里搅起一翻风雨。
　　不时有关注的目光落在罗格的背上。罗格微微一笑，漫不经意的回头，身后不远处，阿佳妮立刻羞红了脸转过头去。紧跟在他身后的风蝶嘴角轻轻抽动了一下，转头望向了别处。虽然她那镂着精美花枝的护面挡住了大半张脸，可是罗格犀利的眼神还是发现她的嘴唇上一点血色也没有。
　　胖子转回了头，得意地仰天长笑起来。跟随着自己的这五十个精灵骑士是从那八百精灵战士中再一次选出来的，会不折不扣地执行自己的命令。就算是风蝶，也不会违抗的。在他一生里，还从未有如此一切尽在掌握的快乐！
　　罗格一声长啸，打马疾驰而去。几十位精灵骑士紧紧地跟上。
　　只留下一路烟尘滚滚。
　　虽然大雪初停，可是德累斯顿的第留根大道上所有的积雪都已经被清扫干净，露出了下面拼嵌得整整齐齐的青石板来。两排高大的北极冰松植在大道两侧，在严寒中，茂密的针叶已经变成了墨绿色。这种绿色非但未能给周围深灰夹杂着褐色的高大建筑增添一点轻快的气氛，反而加重了整个大道的凝重和肃杀。
　　长长的第留根大道只有不到十座巨宅。这里居住的都是阿雷公国乃至神圣同盟的显赫大贵族们。
　　在其中一座宏伟的府第里，希莱正坐在自家豪华的会客厅内，透过水晶眼镜仔细地读着手里的信函。他身形瘦高挺拔，一头白发整理得一丝不苟，左手上戴着三枚硕大的造型古拙的戒指。
　　在这个威严的老人对面，威尔正坐在一张华丽的绣金扶手椅上。
　　熊熊的炉火在壁炉中燃烧着，会客厅里温暖如春。但是威尔额头上却全是汗水，他的手紧紧地抓着衣襟，指节因为用力而变得发白。
　　威尔非常紧张，他只是一个小小的平民税务官而已，在等级森严的神圣同盟，平民和贵族之间的界线非常分明，何况坐在他面前的希莱候爵，正是阿雷公国最有权势的大贵族之一，掌握公国政务大权的国务尚书。
　　身份卑微的威尔能坐在希莱侯爵面前，这是一份莫大的荣誉了。威尔心里很清楚，这并不是因为他有多重要，全是因为希莱手里的那份信函。
　　短短两页纸的信函，希莱反反复复的看了三遍，这才抬起头来，用不紧不慢的声音问道：“这位大魔法师罗格大人想要为提克里克大公效力，为什么要先来找上我这个没用的老人呢？”
　　威尔连忙将早已默记于胸的说辞呈上：“罗格大人的意思，希莱家族是辅佐提克里克家族建立阿雷公国的古老家族，由您作引荐人是他荣幸。”
　　希莱抚摸着长须，沉思了片刻，又问道：“罗格大人能够拥有私人的精灵卫队，一定是位很了不起的大魔法师。在神圣同盟里，大魔法师的地位要远远高过我们这些偏僻地区的小贵族啊！他直接求见大公，也一样会受到隆重接待的。”
　　“罗格大人说，阿雷公国虽然不大，但是上流社会却不缺少历史悠久、血脉高贵的贵族。进入贵族们的社交圈子，一位高贵的引荐人是必不可少的。”
　　“呵呵。”希莱低沉地笑了起来，“罗格大人还真的很看得起我这个没用的老头啊！很好，请你回去告诉罗格大人，我非常能有这个荣幸充当这位大魔法师在宫庭和德累斯顿上流社会的引荐人。三天后他到达德累斯顿的时候，我想，会有一个合乎他身份的欢迎仪式的。”
　　希莱亲自将威尔送出了大门，目前着他策马消失在风雪之中，这才转身回府。
　　一个面色苍白的中年男子和希莱一起送走了威尔，直到沉重的府门嘭然关上，他才开口问道：“父亲，以您的身份地位，若是送一下大魔法师罗格还说得过去。可是他一个小小的税务官，又是平民，值得您冒着严寒送出府外吗？何况，他还未送上任何的礼物，很是失礼啊！”
　　“约根，你是公国法务署的副长，不会不知首勒克伯爵的领地里发生的事吧？”
　　“您是说十天前发生的恶魔复活事件？现在整个公国，不，甚至是神圣同盟里这个消息可能都已经流传开了。您知道，谣言的速度是我们无法想象的。听说是这个罗格制伏了远古恶魔。从报告上看，这个恶魔力量实在强大，连勒克几百年来不断加固的城堡都给摧毁了大半！真是难以想象啊，今年夏天我还曾去过勒克伯爵的领地呢！勒克伯爵的城堡可都是用二尺长宽、半尺厚的花岗岩建成的啊！”
　　希莱不耐烦地打断了儿子的话头，道：“除了报告上说的和你自己看到的，你难道就没看出别的什么来吗？多用用你的脑子吧！唉。”
　　约根努力思索片刻，可是显然，作为世家子弟，醇酒美人才是他的长项，要从报告罗列的事实和所作的分析中推断出点新东西来，有些超出了他的能力。
　　“啊，父亲大人！我知道了！您看，罗格先生封印了恶魔之后，居然让他手下的精灵战士占据了萨依城堡，他自己也住进了勒克伯爵的城堡里。他一定是想占有勒克留下的领地和财富，并且希望我们能够给他以支持！啊哈！父亲大人，这可不是一件小事啊！他居然不送一点礼物过来，真是一个吝啬鬼！也许我们该向他要两个精灵奴隶，听说他手下每一个精灵都是极品啊！说不定会比提克里克大公的几个精灵奴隶还要漂亮呢！”
　　希莱长叹了一口气。
　　“约根，他是想要占据勒克的领地没错，也许真的是为了镇守恶魔的封印。这样的话，对我们所有的人都是一件好事。可是，象他那样强大的魔法师，又拥有几百精灵战士组成的卫队，这实力对于我们阿雷公国来说实在是过于强大了一点。没有任何一个国家会不欢迎一位强大的魔法师的，阿雷公国也不例外。当然，我们的死对头，宫庭魔法师格纳瓦拉先生应该除外！这位罗格先生显然不是一位普通的魔法师啊！勒克那点财富，对于他这样一位高级魔法师来说算不得什么的，他完全没有必要贪图这点东西。你想想，有这么一个实力超群的大魔法师出现，并准备定居阿雷公国，会发生什么事呢？我的那些死对头们一定会在第一时间试图拉拢他的！可是现在他却主动要求我来做他的推荐人，这简直就是天上掉下来的好事！约根啊，一位大魔法师的善意就是对我们最好的礼物了！”
　　“可是父亲，也许他很有野心的……”
　　“我在年轻的时候曾经游历过南方，也接触过南方发达的魔法文明。每一个魔法师都有野心的。可是他们的野心更多是在追逐强大的力量上，而不是在世俗的财富权力上面。大魔法师罗格的野心绝不会会仅仅限制在阿雷公国的。这个国家，对格纳瓦拉那样的魔法师也许是足够了，可是对一个能够封印恶魔的大魔法师来说，这样的国家实在是太小了。当他的目光投注在更远的目标上时，这个偏僻小国的琐事，必然会需要人来为他打理的。所以啊，他的野心越大，对于我们来说，说不定反而是好事。我只有你这么一个儿子，我都这么一把年纪了，还在为公国大小事情操心，这都是为了你啊！若我一朝不在其位，你怎么斗得过那些老狐狸？现在，若是我们家族能够获得罗格大魔法师的支持，那么我也就可以放心的退休了。”
　　约根装作明白的点了点头。
　　希莱叹了一口气，他只希望这个纵情酒色的儿子能够平平安安的把家族传承下去。两个孙子还不到十岁，自己怕是支持不到他们成长起来的那一天了。
　　老人坐在从南方运来的沙发里，仔细地盘算着。片刻之后，他吩咐准备马车，等提克里克大公午休一结束，就准备面见大公，安排迎接罗格大魔法师的欢迎仪式。
　　罗格一行在一个小镇停下来的时候，还只是中午时分，刚刚走出了几十公里。他径直找到小镇上最大的客店，整个地包了下来，并且用一倍的价钱将所有的住客都‘请’了出去。一个六人组的冒险团队显然不大高兴罗格的霸道行为，骂骂咧咧的摆出了战斗的架式。但转眼之间就被风蝶一一打倒，扔出了客栈大门，只得灰溜溜地走了。
　　数十位精灵骑士的到来轰动了整个小镇，无数好奇的镇民蜂拥而来，只为看一眼传说中的精灵。罗格有意让镇民们看到了几个精灵美丽的面容，才完全关起了客栈的大门。
　　胖子并不急于赶到德累斯顿，他需要给阿雷公国的权臣们一点时间来反应。他并不怀疑希莱会拒绝自己的提议，没有人会拒绝一个大魔法师的善意的，何况阿雷公国的大贵族又不只是希莱一个家族。若是这老家伙不识相，他还有好几个候选人呢！
　　在这之前，他还有些准备工作要作。
　　罗格在房间里刚刚坐好，房门就悄悄的打开了，阿佳妮一闪而入，咛嘤一声，火热的身子投入到了罗格的怀里。
　　罗格一挥手，一道轻风掩上了房门。
　　房间里的温度突然升高了好几度，片刻之间，阿佳妮就已经赤祼着被罗格扔在了床上。她的肌肤带着些病态的苍白，柔和的曲线混杂着力量与柔媚的感觉。作为影剑士，她在精灵中算是丰满的了，可精灵的身材天生瘦俏，她看上去还是很纤美。只有圆润的臀部和一双长腿充满了力量的感觉。
　　在昏暗的灯光下，阿佳妮的裸体宛如罩上了一层烟雾，充满了朦胧的美感。她紧闭着眼睛，脸上已经潮红一片，十指死死地抓着床单，双腿绞在了一起，不敢稍动。同大多数精灵一样，她的双乳并不是很大，只堪一握而已，但胜在优美挺翘。
　　她并不是绝顶的美丽，可是那一刻的羞怯却足以迷住所有的人。
　　罗格凝视了她的裸体许久，才轻轻握上了她的双足。阿佳妮全身一颤，十指抓得更紧了。罗格一双手细细地顺着她的双腿摸了上去，慢慢地打开了阿佳妮绞在一起的双腿。他双手突然用力，将阿佳妮的双腿大大地分开，几乎成了一字，那神秘而丰腴的方寸之地，再无任何遮掩保留，完全呈现在罗格眼前。
　　阿佳妮一声惊呼，这个姿式实在太过羞人，又感觉到罗格粗重的鼻息喷在自己最柔嫩敏感的所在，哪里受得了？她急忙坐起，想盖住羞处，双腿却被罗格轻轻一抬，再一次仰倒在床上。罗格将她的双腿高高抬起，不住抚摸挑逗着她。阿佳妮阵阵呻吟声从喉间吐出，肌肤已经是染成了一层艳丽的粉红色。
　　罗格再也忍耐不住，扑了上去，重重地将她填满……
　　隔壁传来一声微不可闻的茶杯破裂的声音。那是风蝶的房间。
　　罗格得意地一笑，猛然加大了动作，阿佳妮不可抑止的呻吟声透过薄薄的板壁，灌入到风蝶的房间之中，丝丝缕缕，回荡不绝。
　　许久之后，罗格这才从阿佳妮的身上爬了下来，她已经瘫软如泥了。
　　阿佳妮懒洋洋地双臂一伸，勾上了罗格的脖子，伏在他的怀里。罗格将她轻轻抱住，在她耳边低声说道：“阿佳妮，有件事情你帮我办办……”
　　阿佳妮听着听着，突然大吃一惊，急忙回道：“罗格大人……这，这件事太……我办不到啊！”
　　罗格脸色有些变了，冷冷地道：“难道你说的‘为我可以下地狱’这句话是假的了？”他放下了阿佳妮，开始坐起穿衣。
　　阿佳妮急忙起来，从后抱住了罗格，慌慌地说：“不！罗格大人！我不是那个意思……您知道，这和我们精灵的信仰实在是太不相容了。我真的很为难啊，我怕我……”
　　罗格冷冷地哼了一声，将她“办不到”这三个字堵在了喉咙里。
　　阿佳妮将脸蛋紧紧地贴在罗格的后背上，几滴晶莹的泪珠悄悄从她的面颊上滑落。
　　“罗格大人，您不要生气了。我会去做的，为了您，我一切都会做的！”
　　罗格这才转怒为喜，回身抱住了阿佳妮，重重地吻了下去。阿佳妮低低呻吟一声，伸臂勾住了罗格的脖子。
　　她已经抛开了一切，就算明天要下地狱，那也是明天的事情了。
　　与罗格吻别之后，阿佳妮穿好衣服，悄悄地出了罗格的房间。
　　她与罗格的事，除了风蝶和其余几个守护武士，再没有其它人知道。罗格也反复叮嘱过她不要说出去。
　　罗格放松了身体，倒在床上，想了会心事，突然得意地笑出了声。虽然他把阿佳妮整治得很惨，可是十二级影剑士的体力绝对不差的，现在胖子身体里也充满了大战过后的疲累。他头一歪，昏昏沉沉地睡去了。
　　房间的气氛突然变得诡异起来，一小团极淡的烟雾悄悄地涌出。房间里忽然充斥了一阵神秘的嗡嗡声，一只足足有一个巴掌大小的飞虫不知道从哪里钻了出来，在房间中缓缓地盘旋着。
　　它背上生着四片透明的薄翼，身体赫然是由森森白骨组成，后面拖着一根乌黑的、足足有二寸长的恐怖尾刺。它的头竟然是一个鸽蛋大小的骷髅头，嘴巴不住地开合着，空洞着眼眶中闪动着点点光芒。
　　它在屋中飞了两圈，就嗅到了血肉的味道。
　　飞虫盘旋一周，薄翼一收，就向罗格俯冲下来！锋利的尾刺拼命向前突着，六只细腿的末端也探出了小小的尖爪！
　　昏睡中的罗格正作着好梦，梦见风蝶在他的连环手段之下不得不屈服，正开始脱衣，眼看着一双雪峰就要露出了。恰在此时，他猛然感到一阵严寒！不及细想，罗格本能的一个翻身，从床上摔到了地上。
　　扑地一声，飞虫的尖刺扎到了罗格刚才躺的地方，二寸长的可怕尖刺几乎将床板刺穿！它一阵挣扎，才把尾刺拔了出来，又迅捷无比地向罗格飞去。
　　罗格吓出了一身冷汗，睡意全都飞出了九天云外。他操起桌子一挡，飞虫啪地一声撞在桌面上，但随后在空中一绕，小小的骷髅头上利齿森森，再向罗格恶狠狠地咬来！
　　胖子现在战斗经验无比丰富，最初的惊慌过去之后，就不再那么手忙脚乱了。何况这只飞虫是不死生物的一种，虽然长相无比恐怖，但他这个死灵法师怎么会怕不死生物呢？
　　罗格左手张起一面光盾，将它挡在外面，随后两个魔法阵在他身前出现，十颗强化魔法飞弹交错飞出，将这只飞虫凌空炸成了骨粉。
　　这一次惊吓非同小可！不知不觉间，罗格已是汗透重衣。他擦了擦身上的冷汗，到现在不后怕不已。这个客栈早已经由精灵们检查过，怎么会突然钻出这么一只凶恶无比的不死飞虫的？按理说，这些不死生物是绝对逃脱不了精灵自然之眼的搜索的。何况这只飞虫又不致命，用来暗杀别人可以，暗算罗格这种皮粗肉厚的，最多受点伤而已。
　　但是一想到它那和身材绝不相称的满口利齿、尖爪和恐怖的尾刺，罗格登时感到身上的皮肉在发紧！就被这家伙给来上那么一口，这股活罪可是绝不好受啊！
　　胖子微一思索，立刻就知道这件事最可能的作甬者就是…..
　　风月！
　　罗格不由得一阵恼怒，这个风月未免太不近情理了！自己已经很努力的在修炼魔法和精神力了，新近又有了重大突破，一番云雨之后休息一下，居然都要派个飞虫来咬自己？就算是为了提升实力，也用不着如此拼命吧！？还有，这只小东西的气息非常微弱，如果不是主动搜索，很难发现它的存在。刚才在睡梦之中，依靠着直觉胖子才算逃过一劫，可是直觉这东西，说白了就是运气。胖子可不指望下次还能有这么敏锐的直觉。
　　风月手下什么时候多出这种稀奇古怪的不死生物了？连罗格这个死灵法师都从来没有听说过。
　　他开始凝神呼唤格利高里。
　　反正呼唤风月，来的也只会是骨龙，而且是叫上几次才会来一次，现在罗格索性开始直接呼唤骨龙了。
　　这个房间太小了，格利高里只能尽量蜷曲着身子才能呆下，还把桌子给挤了个粉碎。罗格也没有地方呆，他干脆爬上了骨龙的后背。
　　“格利高里！这只飞虫是怎么回事！”罗格怒气冲冲地道。
　　“这是主人的意思。她等你提高实力已经等得不耐烦了！主人说，您现在的处境很危险，要时时提防有人暗算您。这种训练很有助于提高您对危险的直觉。”格利高里很温顺地回答道。它知道，现在罗格的力量重新压倒了它。聪明的格利高里一向对于强者很恭顺的，何况这个强者的阴险卑鄙远远超出了骨龙的想象！
　　罗格为之气结。
　　这岂不是说，自己以后天天晚上都没有好觉睡了？!这怎么行！为了今后的幸福考虑，这事绝不能通融！自己有精灵守护武士的团团卫护，怎么可能有什么危险？
　　居安思危是罗格的本能。他往深想了一层，万一……以后自己上女人正爽的时候，被这么个大虫子在屁股上重重咬上一口或刺上一下，那可不是闹着玩的！别看这虫子不大，可刚才一针竟刺入了床板！胖子暗自衡量自己实力，若没有提早聚集精神力防护，自己的肥肉是怎么也硬不过木板的。
　　“这太胡闹了！我绝不答应！”罗格斩钉截铁地道。
　　“主人说了，这事就这么定了！”骨龙斩钉截铁地回答。
　　格利高里缓和了一下口气，又道：“主人的主人，您知道，主人什么时候会给您考验可是完全说不准的事。所以我以为，为了您好，您平时还是多多注意吧！觉不能睡得太沉了。”
　　“你回去告诉风月！我绝不能容许它这么做！它太胡闹了！”罗格越来越怒。
　　格利高里十分为难地看着罗格：“主人的主人，这话……您还是自己去和主人说吧！”
　　胖子心里立刻打了个突，下意识地脱口道：“废话！我要是敢说，还用得着你传话吗！”
　　他猛然醒觉，竟然难得地老脸一红。一个魔法师居然会怕自己的宠物？若是说出去，恐怕会让人笑掉大牙的。
　　可是格利高里非常理解罗格的心情，这多少让胖子少了点难堪。
　　“主人永远是对的。您的话我更不敢跟主人说啊！就算是传话过去，主人已经决定了的事，也肯定是不会改的。与其让主人发怒，还不如照办呢！这对您也有好处啊，您说呢？”
　　罗格默然半晌，拍了拍骨龙的头，长叹一声。
　　格利高里难得地沉默了半天，也是一声长叹。





    第七卷 北国 章六 宫廷 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:07:59 本章字数:9267

        
　　这一夜，罗格辗转反侧，不敢睡熟，却无任何事情发生。
　　清晨，睡眼朦胧、倦容倍现的罗格率领着精灵们继续向德累斯顿进发。精灵战士们看到神使大人如此疲惫，关心之情溢于言表，却碍于身份，不好发问。
　　守护武士们看着同样是一副虚弱模样的阿佳妮，表情都是十分古怪。阿佳妮羞怯不已，昨日中午那一次她几乎被罗格整个地给碾碎吃掉，直睡了一整夜，手脚还是绵软无力。可她红红的脸上，却奇怪地透着一丝哀伤。
　　罗格也只有吃个闷亏了。他一夜未睡完全是担心风月的偷袭，哪里还有心情再找阿佳妮温存一番？何况精灵的体质柔弱，阿佳妮已经经不起他第二次征伐了。
　　这个严寒的时节，北国之人很少会出门走动。通往德累斯顿的大道上望过去一片茫茫，只有风雪、森林和远方的山脉，全无半点人烟，就连走兽飞禽也是难得一见。
　　罗格一路行来都是平静无事，路过一个树林时，却隐隐听到了杀伐之音。
　　精灵战士们训练有素，当即取出武器，列成整齐的战斗队形，将罗格围在了中央。
　　一个衣饰非常华丽的骑士突然从森林中窜了出来！刷地一下，精灵们几十支箭都瞄准了他。
　　森林中又是一阵骚动和呐喊，几只箭咻咻地射了出来，又快又狠。贵族骑士策马跑了一个S型，但仍没完全躲开，马屁股上中了两箭。那匹马猛然人立起来，将骑士掀落在地上。
　　贵族骑士飞快地爬了起来，望见了大道上罗格一行人，立刻拔腿朝这边跑来，边跑边拼命高呼：“我是大公次子卡洛斯！快快救我！我一定重赏！”
　　罗格心中一喜，暗想这次来到阿雷公国，运气未免太好了点吧？他可没想到这么快就能和大公次子搭上关系。只是在公国境内公然狙杀大公次子，会是什么样的人物呢？
　　几十个蒙面的骑士陆续从森林中追了出来，这些人骑姿矫健、身手不凡，明显受过非常严格的训练，都是高明的骑士。为首的骑士看到罗格一行，显然也是吃了一惊。他微一迟疑，看到卡洛斯正在飞速向罗格等人跑去，已经追之不及，于是沉喝一声，用力掷出了手中长枪！
　　长枪如流星一般刺向卡洛斯的后背！
　　那个骑士刚要有所动作的时候，罗格就已经命令道：“保护那个卡洛斯！”
　　风蝶取下背上的轮锯，运起斗气掷了出去。
　　巨大的轮锯飞速旋转着，发出摄人心魄的呼啸声，将骑士掷出的长枪轻易地劈成了两段，又在空中划了个弧形，飞回了风蝶手中。
　　风蝶高超的武技显然震惊了那些蒙面骑士们，他们不安起来，不敢直接冲杀过来，而是在百米外就停下马，列起冲锋队列。
　　卡洛斯连滚带爬地冲入了罗格的骑阵。罗格示意之下，一位精灵骑士将一匹备用马牵了过来，狼狈之极的卡洛斯翻身上马，这才惊魂稍定。
　　罗格细细地观察着这位阿雷公国的次子。
　　卡洛斯身材瘦俏高挑，由于仓皇逃跑的缘故，一头浅褐色的头发现在杂乱地贴在头上。他的肤色是可以引以为傲的苍白色，淡灰色的眼珠中还有未褪的惊恐。他身穿的是一套非常鲜艳华丽的轻型锁甲。这是贵族们狩猎猛兽时最喜欢的装备，有足够的防护力可以挡住猛兽的爪牙，又够轻便，不会影响贵族们在众人面前展现身手。
　　他的衣服上染着血迹，不过从他灵敏的行动看来，这血迹多半是哪个忠心护主的侍卫留下的。至于弓弩和长剑，则早就不知道被丢到什么地方去了。
　　“可能是为了逃跑时的轻快吧，就把最后抵抗用的武器也扔了。”罗格暗自想到，他对这位卡洛斯的勇敢有了初步的评估。
　　“卡洛斯殿下，”罗格张口问道。卡洛斯显然还处在慌恐之中，正畏惧地看着，突然听到罗格的声音，吓得全身一抖，差点从马上掉下来。
　　“卡洛斯殿下，别怕，有我在这里，您完全不用担心您的安全。”罗格的从容自信感染了卡洛斯，他这才定下神来看了看这一队骑士。骑士们所用的战甲武器一看就都是上上之选，不说材质，单是手工价值就超过了一般军用的盔甲。更有数个骑士手持的盔甲武器上闪动着淡淡的光芒，显然是十分罕见的魔法装备。
　　卡洛斯的目光最后落在紧跟在罗格身后的风蝶身上。这个骑士手持的巨大轮锯上绿芒忽明忽暗，锋锐之极的锯齿上闪耀着寒光。虽然卡洛斯没有看见这把轮锯是如此轻易斩断骑士钢枪的，但他毫不怀疑它可以轻松将自己腰斩。最后，他才望向了风蝶的脸，虽然风蝶只有嘴唇露在外面，但这一点绝美的线条已经让卡洛斯快窒息了。
　　“卡洛斯殿下，追杀您的人训练有素，不会是佣兵或强盗，显然是正规的军队。阿雷公国正在经历战争吗？为什么会有军队敢在公国的土地上追杀您呢？”罗格的声音再一次将卡洛斯拉回了现实。
　　望着对面已经整理好冲锋队型的骑士，卡洛斯又是气愤、又有些畏惧，急速说道：“我知道他们是谁！他们是我大哥丹罗的贴身的雪熊骑士！他们趁我出来狩猎雪狐的时候伏击了我，还好我的马快，才侥幸逃了出来！要不是遇到了你们，真的要让他们得手了！可是，这位先生，啊！我还没问您的名字。可是雪熊骑士的人数比你们还要多些，我们是不是应该撤退比较好？”
　　“我叫罗格。殿下，您完全不用担心您的安全，不过，既然这件事情涉及到了您尊敬的哥哥，您觉得有没有必要留些活口呢？”胖子淡淡笑道。
　　“罗格，罗格……”卡洛斯默念了两遍这个名字，却是毫无印象，也想不起来神圣同盟里哪上大家族中有叫这个名字的人物。看罗格的排场，他显然不是一般的小贵族。
　　卡洛斯这些天都在忙着猎雪狐，还没有机会得知萨依城发生的恶魔事件。
　　这时对面的骑士们已经整理好了冲锋队型，看到精灵骑士们寒光闪闪的弓箭后，又都将骑士盾举在了手里。为首那个骑士高声叫道：
　　“外乡人！这是我们阿雷公国自己的事务！阁下最好把那个年轻人交给我们，这是您不应该参与、也承受不起的麻烦！不然的话，您一定会后悔的！”
　　风蝶适才如雷霆般的一击震摄住了他，这才会如此客气的和这些明显来自异乡的人说话。虽然他对击败同等数量的骑士很有信心，但是伤亡肯定不会小，说不定还让卡洛斯趁乱逃了，这才是大事。
　　可是罗格显然没有将他的话当成一回事，自顾自地聊着天。雪熊骑士首领大怒，喝道：“预备！冲锋！”
　　六十多个雪熊骑士策动战马开始冲锋！
　　罗格低声念颂着咒语，双手一招，一个巨大的火红魔法阵出现在两军中间，一米径粗的焰柱冲天而起！高温倾刻间就融化了周围的冰雪。焰柱转眼间散去，只留下一个两米多高的火焰巨人。它收到了罗格的命令，咆哮一声，带着滚滚烈焰向雪熊骑士们冲去。
　　“这是魔法！罗格先生，原来您是一位魔法师！天哪，这是多么华丽而震撼的魔法啊！我敢说，就连那个一向目中无人的宫庭法师格纳瓦拉也施展不出这样的魔法！”卡洛斯惊呼了一声，望向罗格的目光中立刻变了，再也没有了那股居高临下、颐使气指的派头。
　　五级魔法‘下级火焰精灵召唤’召出的火焰巨人可是威力巨大的魔法生物。它行动迅捷，又被罗格给加持了大力和加速，已经完全变成了一个屠杀机器。转眼之间就有三个骑士被它沉重的拳头砸下马来！
　　雪熊骑士们一阵慌乱，数个骑士反复冲刺，战枪刺穿火焰巨人十余次之后，它才不甘地怒吼着消失了。
　　可是已经有八个骑士倒在了地上。
　　骑士们的兴奋并没有持续多久，在罗格的咒语声中，他们惊慌地看着第二个火焰巨人又摇摇晃晃地站了起来，随后两道魔法光芒在它身上闪过，是大力和加速术！这又是一架新的战争机器。
　　然而雪熊骑士们的恶梦并不仅此而已。他们在精灵的箭雨下以十余个骑士的代价杀死第二个火焰巨人之后，第三个火焰巨人又摇摇晃晃地出现了！这个恐怖魔法师的魔力似乎是没有尽头啊！
　　短短十几分钟的战斗，雪熊骑士们就彻底崩溃，连队长也倒在了风蝶飞舞的轮锯之下。仅有的十几个骑士开始拨马逃跑了。在罗格的授意下，精灵们装模作样地追了一会，还是放他们逃掉了。
　　望着雪熊骑士们渐渐远去的身影，罗格心中暗喜：“真没想到，阿雷公国的王位之争已经是如此的赤裸裸了！好，很好！这个卡洛斯很有点用处的！”
　　雪熊骑士们大败之后，一路上就平静了许多，罗格再也没有受到任何的袭击。
　　这一路上卡洛斯加意地讨好着罗格。
　　能否得到罗格这样实力可怕的大魔法师支持，对于卡洛斯的王位之争将会有决定性的作用。单是那场战斗的表现，卡洛斯就毫不怀疑罗格这队骑士至少可以匹敌五百个公国骑士！这可是他大哥所被允许拥有的全部实力啊！是以他这一路上放下了大公之子的架子，对罗格着意结纳。这正中罗格下怀。胖子当即顺水推舟，言里言外隐隐地表明，二殿下英明果敢，正是执掌阿雷公国的最好人选。
　　卡洛斯自是欣喜若狂，对罗格顺势提出的接收勒克伯爵领地一事，想都不想，立刻满口答应下来。
　　德累斯顿终于遥遥在望了。
　　远远看去，德累斯顿的城墙倒也高大雄伟，气势不凡。但越行近，罗格就越有些失望。德累斯顿规模在神圣同盟之中不算小城了，足有二十万人口，可是粗陋肮脏，较南方繁华大城如莱茵城、里尔城，相差实在是太远。
　　德累斯顿城头突然号角齐鸣，沉重的大门缓缓地向两边打开，两队身着庆典礼服的骑士从城门中驰出，分列在道路两旁。仪仗骑士之后，几十位衣着华丽的贵族们涌了出来。乐手们击打起深厚苍凉的莫德兰鼓，长号手们吹响了雄浑激昂的迎宾曲。
　　这么盛大的欢迎仪式让卡洛斯大吃一惊，他忍不住对罗格道：“这是怎么回事？领头的那人不是国务尚书希莱侯爵吗？这是欢迎出征归来的勇士的仪式啊，是为什么人准备的？”他向左右身后看看，茫茫四野中，除了他们这队骑士，再无其它人影了。可是卡洛斯仍难以置信，这个欢迎仪式是为了他准备的。
　　自救出卡洛斯后，罗格以他的安全为由，一直未让他和外界有所接触，当晚宿营时也是由精灵骑士们将客栈清场，完全封闭起来。被暗杀吓破了胆子的卡洛斯对此也全无异议，当晚他就知道了这些骑士的精灵身份。虽然美丽的精灵们让他暇思不已，不过他正在仰仗罗格的时候，又多少有些定力，还不会为了自己的一点色心去得罪罗格这样对他王位举足轻重的大人物。看到罗格能拥有为数众多、实力惊人的精灵作护卫，卡洛斯对胖子的评价又高了许多。他仿佛已经看见王位在向他招手了！
　　远远地，罗格一行人就下马迎上了欢迎的贵族们。
　　“尊敬的大魔法师罗格先生啊！欢迎您来到德累斯顿，愿阿雷公国能荣幸地成为您的第二故乡！吾主提克里克大公已经为您的到来准备了盛大的宴会，德累斯顿所有的名流都为能一暏您的风采而骄傲！请告诉我，您忠实的朋友希莱，除了镇压恶魔这样的神迹外，您还将为阿雷公国带来什么样的奇迹呢？财富、权力、荣耀？”年迈的希莱侯爵嗓音可是无比的洪亮。
　　罗格拉着卡洛斯，快走几步迎了上去，微笑道：“我为阿雷公国带来了我的忠诚！而且，我非常高兴能够在旅途中认识公国英明的卡洛斯殿下，并获得了他的信任和高贵的友谊！”
　　卡洛斯这时才知道这个欢迎仪式竟然是为罗格准备的！而且罗格竟然是一个能够降伏恶魔的大魔法师！现在听了罗格当着众人的面谦逊委宛地表明了支持他的立场，禁不住心花怒放！
　　老眼昏花的希莱侯爵这才看清罗格身边站着的人竟然是二殿下卡洛斯，他连忙向卡洛斯行礼请罪。
　　卡洛斯正意气风发，哪里怪罪这小小的不周？他决定抓住这个机会巩固住和罗格的联盟，以免自己大哥丹罗下手。他清清嗓子，高声演讲起来。
　　“希莱侯爵，各位大人！这些日子我在猎狐，这是大家都知道的事。可是大家不知道的是，我在狩猎场遇到了埋伏，所有忠心的侍从们都倒在了卑鄙的偷袭者剑下！”
　　卡洛斯遇可不是小事，迎接的贵族们立刻开了锅，议论纷纷，人人都知道，继承权之争已经到了白热化的地步了。这个时候，把赌注下到哪一边或者是继续保持中立是切实关系到今后权力财富的大事。
　　“可是，至高神保佑，我遇到了大魔法师罗格大人和他的精灵卫队！面对数量远远超出的偷袭者们，十分钟！仅仅是十分钟！罗格先生和他的卫队就全歼了偷袭者！而且，这些偷袭者，都是训练有素的正规骑士！”
　　第二枚巨石又投入了已经不平静的湖面。贵族们乱成了一团。这倒不是吃惊于罗格和精灵卫队的实力，毕竟收拾几十个骑士远远没有封印恶魔来得震撼人心。可是偷袭者都是正规骑士，这意义可是非同寻常。说明偷袭者已经不怕身分暴露，志在必得了。
　　其实阿雷公国一介小国，宫庭政争几乎举国皆知。连威尔这样的小人物都能给罗格分析一番权贵派系、争利格局。这并不是因为阿雷公国政治开明，实在是因为小国寡民的缘故。
　　提克里克大公长子丹罗娶了宫廷魔法师格纳瓦拉的女儿，自然获得了他的全力支持。加上丹罗又身兼禁卫骑士团团长，手握兵权，可以说是继承公国的最有力人选。他已经被大公宣布为王位继承人了。只是格纳瓦拉傲慢善妒，手段狠毒，公然排斥异己。为了保住自己的身份地位，不少大贵族不得不暗中支持老二卡洛斯。至于还不到二十岁的老三那提拉，象个诗人更多过政客，根本没有继承权上的野心。
　　提克里克近年来对国事的兴趣远不如对女人和长生的兴趣大。在他看来，魔法的力量能助他取得长生，这也是宫廷魔法师格纳瓦拉受宠信的原因。
　　卡洛斯完全把罗格的欢迎仪式变成了自已的演讲台。最后，他拔高了声音，慷慨激昂地道：“我，卡洛斯.提克里克，在此誓言！我将会找出无视公国法律、敢于伏击王室成员的凶徒！我也会揭开这些人背后的那只黑手！现在，袭击者的尸体就在我身后这几辆马车上！真相就要水落石出！”
　　他喘了口气，脸上因过于激动而泛起了红晕，看了一眼罗格，又补充道：“罗格大魔法师对公国的贡献有目共睹。我宣布，不仅仅是他得到了我永世不变的友谊，精灵族也同样得到了我永远的友谊！”
　　这下连罗格都有些意外了，这个卡洛斯除了胆小之外，看来还真有一些政治头脑啊！
　　看着激动地演讲着的卡洛斯，一丝不为人察觉的笑意浮上了罗格嘴角。在胖子眼里，现在阿雷公国简直就是神送给他的礼物啊！
　　今夜，德累斯顿少有的热闹与繁华。王宫里灯火通明，人头涌动，几乎各界名流都到齐了。争着一睹大魔法师和他的精灵卫队的风采。其实人们更加关注的目标，是传说中精灵的美艳。
　　北国的建筑一向以宏伟著称。公国王宫的大殿更是这点的不错注脚。大殿从拱顶到地面高达十余米，十数根粗大的石柱共同支撑起这一堪称杰作的殿堂。四壁有数十个壁炉，熊熊的炉火使足够温暖殿内庞大的空间。
　　大殿的尽头有一座小小的高台，十余位阿雷公国最得宠的大臣权贵坐在上面，簇拥着高坐宝座之上、满头白发、双眼混浊的提克里克。
　　高台以下，数百身分地位差一点的贵族林立在大厅中，侍女们手捧各种食物美酒，流水般在人丛中穿梭着。
　　“大魔法师罗格大人到！”侍者尖锐的声音回荡在大殿中。
　　一袭墨绿色披风衬得罗格颇有气势。他昂首阔步，走进了大厅。
　　无数关注的目光向他投来，然后…..
　　与他擦身而过，落在了胖子身后跟着的五个女精灵守护武士身上。
　　胖子也不以为意。人性大多如此。
　　提克里克大公还未完全老糊涂，他很清楚这样一个魔法师投靠自己之后，阿雷公国在神圣同盟中的地位将大不一样。因此他亲自站起，缓步走下了高台，迎向了罗格。但他的目光也不由自主地落在了罗格身后的精灵身上。
　　在众人瞩目之下，提克里克亲自携着罗格的手，同他一起步上了高台。
　　这种场合，罗格自然是应付自如。
　　以希莱为首的阿雷公国权贵们纷纷向他涌来，这样一个大魔法师绝对是日后阿雷公国举足轻重的一股力量，第一时间结纳的机会，每个人都不希望错过的。
　　卡洛斯紧紧站在罗格身边，高声谈笑着，竭力显示着与这个神秘大魔法师的亲密无间。
　　在今天下午，卡洛斯已经完整地知道了罗格在萨依城封印远古恶魔阿摩罗的壮举。虽然阿雷公国是个小国，但这件事情的原始纪录经过数道审核、印证、分析、总结之后，阿摩罗的能力已经被夸大了数倍，罗格魔法的威力也提升了几级。在卡洛斯手中的报告表明，这完全是一场危胁到了整个阿雷公国存亡的危机，但在正义的大魔法师罗格和他的精灵卫队的勇敢战斗下，恶魔终于被封印了。这个封印并不完全，只有精灵的血脉生活在这片土地上，才能镇压得住阿摩罗的封印。
　　送给卡洛斯的报告，提克里克和其它主要权臣们手中也都有一份。这份报告让卡洛斯重新认识了罗格的巨大价值。他从心里开始感激至高神，在争夺王位的关键时刻，竟然给自己赐下了这样一个强大的助力！
　　宫宴已经进入了较为自由的时间，罗格被一群大贵族们围着，耐心地满足着他们的好奇心。
　　对于自己的过去，罗格只简单地说自己来自于中央山脉一个神秘的法师塔，那里还有数个强大的魔法师。至于其它的，罗格就顾左右而言他了。大魔法师在普通人眼中个个都是十分神秘的人物，罗格知道，对于这些高傲的贵族来说，极度的神秘和适当的傲慢就如同是大魔法师的招牌一样。
　　“罗格大人，请恕我冒昧，我能否问您一个私人的问题？”一位颤颤微微的老候爵问道。
　　“这是卡尔依侯爵，年轻的时候曾是公国的所有军队的统帅。”卡洛斯低声对罗格说道。
　　“能回答一个长辈的问题是我的荣幸。毕竟我只有二十五岁，一生大部分时间在法师塔中度过，人生的阅历还太过浅薄。”
　　人群中又是一阵轰动，能够封印远古恶魔的大魔法师居然只有二十五岁？
　　“这个问题是我代公国所有高贵的小姐们问的，您成婚了吗？”老侯爵的声音还很洪亮，一时间大殿中所有的贵妇小姐们的眼睛都亮了起来，不停地叽叽喳喳着。
　　“这个问题啊，因为我大多数时间是在法师塔中度过，所有还未曾有机会遇上心仪的小姐。”
　　贵妇小姐们的议论立刻热烈了几倍，不时传出格格的娇笑声。
　　“罗格大人，您有如此美丽的精灵为伴，自然看不上普通的女子了。传闻说恶魔的封印只有精灵们才能镇伏，是这样的吗？”老侯爵问道。
　　“优雅高贵、爱好和平的精灵是我的盟友兼战友，我尊重他们。也只有纯正的精灵血脉，才会使远古恶魔阿摩罗的封印牢不可破。这一次被我击败的阿摩罗因为长久的封印，力量还不如它原有的十分之一。可是当它再一次突破封印时，我想，就是大陆十大魔导师中的一位在此，也难说必胜。所以，现在精灵是我们最可富贵的朋友。”
　　“可是，精灵在我们人类社会中生活会有很多麻烦的……”
　　“精灵的美貌和价值是麻烦的根源。这正是我来阿雷公国的原因。我愿意以我对公国的效忠换取精灵族在公国里被平等对待的权力。尊敬的提克里克大公，不知道您是否愿意接受这个提议？”罗格对着提克里克优雅一礼。
　　“能有您这样的大魔法师屈尊来到阿雷公国，正是至高神眷顾我们的表示！我怎么会不同意呢？”提克里克忙上前扶起罗格，然后面向全场，高高举起了镶满宝石的权杖。
　　大殿里逐渐安静了下来。
　　“以我，提克里克的名义，我宣布！从现在起，一切精灵都可以在阿雷公国的土地上获得与公国国民平等的待遇！而且，精灵奴隶贸易将被全面禁止！这一法令，立刻生效！”
　　大公的声音在大殿中回荡着。
　　在在场的众贵族看来，这个法令并无多少实质性的意义。阿雷公国里的精灵奴隶是一个手掌就数得出来的。北地远远没有南方的富裕，昂贵的精灵奴隶只有提克里克和极少数几个大贵族才买得起，还只能是一般的货色。什么样的禁令也禁不到这些人头上的。对于普通贵族来说，精灵奴隶是想都不敢想的事，禁与不禁没什么区别。
　　今晚的宴会已经足以让到场的贵族们吹嘘上几个星期了。罗格带来的这几个精灵女武士的美丽已经完全超越了大多数贵族的想象，相比之下，提克里克爱逾性命的两个精灵奴隶完全失色。但没有人敢打罗格这些精灵的主意，这无异于公然宣布与拥有数百精灵卫队的大魔法师为敌！提克里克大公对这种事情的反应是不难猜的。他一定会把这个贵族的头颅交给罗格的。
　　罗格忽然感到两道嫉恨的目光落在了自己身上。他装作漫不经意，透过人丛以余光扫了过去。在另一个贵族聚集的小圈子里，一个衣着华丽的老者正恶狠狠地盯着自己，有些血丝的眼睛中充满了毫不掩饰的嫉恨。在他身边站着一个高大、剽悍的骑士，身上华丽的盔甲上饰着提克里克家族的徽章。这个骑士正是提克里克大公的长子丹罗，在宴会开始的时候匆匆介绍过一次。
　　“您哥哥身边的那位老人是？”罗格低声问卡洛斯。
　　“他就是宫廷魔法师格纳瓦拉。”
　　罗格点了点头，一面与周围的贵族们谈笑着，一面将精神力悄悄延伸过去，探测着这个格纳瓦拉的虚实。
　　“原来也是十一级的魔法师啊！”罗格暗暗一笑。虽然他的魔法也才刚刚到十一级而已，但这种养尊处优十几年的宫廷魔法师，胖子还是能对付三五个的。
　　巧的是，格纳瓦拉也是同样的想法。刚刚他最得意的弟子已经悄悄地将魔法水晶的探测结果告诉了他。
　　“这个罗格是个骗子！”他冷笑着对丹罗说道。
　　丹罗扬了扬眉毛，望着另一边正谈笑风生的罗格，低声问道：“您这么有把握？”
　　“任何一个远古恶魔，都不会是一个十一级的魔法师能够对付得了的。殿下不用担心，我会让这个骗子现出原形的！”格纳瓦拉自信地说。
　　“这么说来，他和您是同样级数的魔法师。恕我直言，您尊贵的身份不能冒这样的风险的！”
　　“无妨！魔力高低只是魔法师实力的一部分。我最近对威力强大的暗黑魔法正有了新的发现，加上殿下送给我那根珍贵罕见的黑水晶魔法杖，他绝对不会是我的对手的。拥有高强的魔力说明他是个天才，可是他还太年轻了，魔法操控的能力是无法与我相提并论的！”格纳瓦拉傲慢地道。
　　“何况，”格纳瓦拉突然压低了声音，“您难道忘记了，我们手中的那根载有强大死灵魔法的魔法杖？至少还可以再使用一次呢！”
　　丹罗点了点头。罗格的突然出现打乱了他全部的计划。从雪熊骑士讲述的当日经过来看，拥有精灵护卫的罗格威力简直就是恐怖！偏偏这样一个强大的魔法师居然站在了卡洛斯的一边，这让本来有必胜把握的丹罗感觉到胜利的天平已经开始倾向卡洛斯一边了！
　　让格纳瓦拉挑战罗格也许不是一个很好的主意，但至少能把那恐怖的精灵卫队从罗格身边分开。据逃回来的骑士讲，那个使用巨大轮锯的骑士仅仅一击就将雪熊骑士团长劈成了两半！丹罗手下可没有能抵挡这种实力骑士的人物！
　　两个魔力相当的魔法师之间的对决，靠的是经验、装备和技术。丹罗对格纳瓦拉有绝对的信心，何况他手里还有一根可以召唤恐怖不死生物的魔杖？丹罗只希望格纳瓦拉不要受什么伤，他年纪已经大了，受伤之后不大好恢复。到时再为卡洛斯趁虚偷袭可是不妙。
　　反复盘算之后，丹罗饮下了杯中如血的美酒，缓缓对格纳瓦拉点了点头。
　　格纳瓦拉脸上浮起高傲而残忍的微笑，慢慢地道：“后天的宫廷茶会，会是一个很好的机会呢。”





    第七卷 北国 章七 魅杀 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:00 本章字数:10706

        
　　神圣同盟的北方，阿斯罗斯克帝国境内已经是白茫茫一片的苍凉世界。
　　这里是一片辽阔而渺无人烟的荒原。在这白雪覆盖大地的时节，天空中就连一只飞鸟也看不见。强劲的烈风不住在旷野上呼啸而过，夹带着细小的沙石，无情地冲刷着旷野上的岩石、枯木。
　　可是现在，高空中正有一个小小的黑点以难以想象的高速划过天际，消失在北方的云层之中。
　　这是一只深褐色的隼，额头上生着三只眼睛，正中的眼睛是淡青色，正不停地闪耀着魔法的光芒。它以一般鸟类根本无法企及的高速拍动几下了翅膀，然后就紧紧收拢双翼，如箭一般刺破了高空中淡淡的云气，翩然远去。
　　远方，一座极高极陡的雪峰出现在荒原的尽头。它就如一棵无比巨大的石笋，高高刺入天上的云层。
　　雪峰周围的云层就如一个大旋涡般，围绕着雪峰极缓极缓地转动着，方圆竟然达到百里以上！云涡中心慢慢低沉下垂，最后将半个雪峰都罩了进去。
　　在这天地异象面前，任何一个人，怕都会心生畏怖。
　　魔隼轻盈地穿入了云层，直到快撞上雪峰如刀削般的石壁时才转而向上，贴着岩壁向上飞去。
　　渐渐地，在雪峰之巅，一座造型古拙清奇的宏伟城堡出现了。
　　魔隼穿入了一座高塔的窗户，落在一个年代久远的魔法祭坛上，吐出了一个土黄色的珠子。在一阵烟雾中，魔隼慢慢地化成了一个青色脸孔的中年男子。他极其恭谨地躬身，慢慢从一个小门退出了房间，并小心地将门关好。
　　十几个老者站在祭坛的周围，正专心读取着魔法珠中记载着的信息。
　　良久，正中一位身材魁梧的老者终于开了口，他的声音悠远而动听，如同从极远的天际传来一般。
　　“智慧的长老们，你们对此有什么看法？”
　　“他是个危险的人……”
　　“他的道路跟德鲁依没有共同之处……”
　　“他很年轻，可是力量已经不低了……”
　　“他还会不断的成长……”.
　　“在他力量的背后，似乎还有一个影子，它更加的可怕……”
　　“他是阴谋和诡计的化身……”
　　正中的老者点了点头，他身上白色的长袍上装饰着雪原、高山和浓云都似乎随着他的动作活了过来，雪原上开始大雪纷飞，浓云在高山间滚动着。
　　窗外有寒风吹进，他数尺长的白须一阵顠动。
　　“长老们，这么说已经可以下结论了，对于我们来说，他是个非常危险的人物。有没有可能让他加入我们这一边呢？”
　　长老们一阵沉默，过了一会，只有四个长老发言。
　　“我们已经占据了整座森林……”
　　“他还是一棵正在成长的小树……”
　　“自然是平衡的，一座森林能够生长的树木是有限的……”
　　“他的成长必然以其它古树的死亡为代价……”
　　中间的老者结语道：
　　“那么结论就是，这座森林中不能再让这棵小树生长了。”
　　长老们互相望了望，一个老者以充满了智慧的声音回答道：“正是这样，尊敬的天空之怒大人！”
　　“那么”
　　天空之怒悠扬的语声多了肃杀的风雪味道
　　“这个决定，立刻执行……”
　　长老们都退出了房间，只留下天空之怒。他站在祭坛前沉思许久，直到窗外的天空已经暗淡下去，这才轻轻地拍了拍手。
　　房门打开了，一个身披白袍的少女盈盈走了进来，她的眼睛是深邃的蓝色，里面毫无一丝暖意，连语声也是如冰般的寒冷。
　　“智慧的天空之怒大人，您有什么吩咐？”
　　“弗雷已经出发了吗？”
　　“是的。弗雷大人带着他直属的部队已经前往阿雷公国了。预计五天后抵达。”
　　天空之怒默默地点了点头，他缓缓走到窗前，望着窗外令人心生畏怖的、无穷无尽的云涡。这个高塔是整座城堡最高的建筑，从这里望出去，云层尽在脚下，如一片深灰色的大海，时时有巨大达几十米的狰狞面孔从云里浮现出来，旋又消散了。
　　少女静静地站在原地，如一座雕象一样。她静立着的时候，若不注意，也许会真的把她当作一座白玉雕像。因为她完全没有任何感情上的波动，身上也没有任何温度。秀丽的脸孔上闪动着玉石的光泽，滑腻而冰凉，左颊上两道浅浅的伤痕也如同是凿上去的一般。
　　她一双眼眸中看不到任何感情，若是仔细看进去，会发现那双眼眸中竟有浓云万里，电闪雷鸣！
　　不知道过了多久，老人和少女就如化成了两尊石像一样……
　　天空之怒终于开口了，“你能这么快就从冰翔之风中走出来，真让人意外啊！”
　　少女依然如同一个没有生命的石像般动也不动。
　　天空之怒仿佛早就知道会这样，并没有等少女的回答，只是长叹一声。
　　叹息声中仿佛有无数罡风呼啸。
　　“我知道你的心愿……你也去吧！”
　　少女终于有了一丝生气，她向老者深深行了一礼，然后如同在冰面上滑行一般，缓缓退出了房间。
　　提克里克大公专门为罗格准备的午后茶会遇上了难得的阳光明媚天气。大公的三子六女都出席了这个茶会，公国最有权势的大贵族与夫人们也都在席中。这当中自然少不了宫廷魔法师格纳瓦拉。
　　在所有大贵族的印象里，年迈的宫廷魔法师近几年来从来没有打扮得如此象一个正规的魔法师。他没有披上最喜爱的那件黑色绣金的披风，而是换上了一件装饰着一圈魔法符号的斗蓬，手持一根雕工精美的魔法杖。一些稍稍修炼过魔法的大贵族都能感应到他那件魔法斗蓬和华贵手杖上散发着的淡淡魔法波动，可见这是货真价实的魔法装备，而不是仅仅用来装饰的衣服饰品。
　　罗格仍然是一袭墨绿色的披风，在将披风交给侍者之后，露出了里面显示着精灵卓绝手工和艺术美感的胸甲，胸甲上装饰的花枝宛如有生命一般。这件胸甲是萨拉族的艺术大师们以无比的美感和手工亲自为罗格量身订作的，充分考虑了罗格的容貌和体形，并以线条、色彩和图案的组合巧妙地欺骗了众人的眼睛。现在，以胖子的臃肿体形，穿上这胸甲之后都显得精明干练、英气勃发。
　　胸甲上装饰的玫瑰花枝以紫金打制而成，娇艳欲滴。经过魔法加持之后，有淡淡光芒在花枝中缓缓流动。花枝中央则浮雕着一把美轮美奂的双斧单手精灵战斧。
　　懂行的贵族们无不露出又惊又羡的目光，仅仅是这件胸甲的艺术价值，就足够买下一个小贵族的领地啊。贵妇小姐们的目光无比的热烈，连提克里克大公的几个女儿，不管是嫁的还是未嫁的，都公然地注视着罗格。
　　现在没有人会再怀疑一个大魔法师会是多么富有了。
　　看到罗格穿了一件全钢胸甲，格纳瓦拉先是惊讶，后是狂喜。金属对魔法效果的防碍是每一个魔法学徒都会知道的常识，罗格为了炫示自己的富有竟然穿了一件全钢胸甲！虽然格纳瓦拉不得不承认自己根本无法负担得起这样昂贵的魔法胸甲，可是在魔法战斗中，上万金币的铠甲还不如一卷几百金币的魔法卷轴来得实在。要不是用魔法水晶测过罗格的确是十一级的魔力，格纳瓦拉无论如何不会相信他是一个魔法师的，他还从未听说过哪位魔法师会在身上穿一件全钢胸甲的。虽然那件胸甲看起来是强化过对魔法的防护力的，可是这点防护力根本弥补不了放不出魔法的损失。
　　“不管怎么说，看来我的运气还是那么好啊!”格纳瓦拉微笑着想。
　　当他看到罗格一个精灵护卫都没带时，就笑得更加欢畅了。
　　这真是一个美好的下午茶会。所有的人，提克里克大公，丹罗和卡洛斯，以及两个魔法师，都是如此的愉快。
　　格纳瓦拉简直有些等不及了。他宛如回到了年轻时和冒险者一起挑战魔兽的时光，那时候的战斗，惊险却是有必胜的把握，就如今次一样。可是他是有身份地位的宫庭魔法师，和罗格这种来路不明、明显是半桶水的魔法师可不一样，他还不好直接挑战罗格，他需要一个借口和理由。不过格纳瓦拉并不担心，他知道，丹罗会安排好这一切的。
　　终于，就在他快失去耐心的时候，终于有一位伯爵小姐开始询问罗格封印恶魔的辉煌事迹了。罗格彬彬有礼地回答着她的问题，眼光却不住瞟向阿黛儿，提克里克大公最美艳的女儿。阿黛儿也若有意若无意地悄悄望着罗格，她嘴角浮着骄傲而矜持的微笑。
　　在不知道第几次简要叙述了封印恶魔的惊险经历后，罗格终于满足了那位伯爵小姐的好奇心。然而麻烦马上就接着来了。
　　“罗格大人，您的魔法能力和格纳瓦拉大师谁会更强一些呢？一定是您吧，您封印了远古恶魔呢！”一位成熟而艳丽的贵夫人热切无比地问。
　　这是太明显的挑拨了，可是格纳瓦拉好不容易才等到这个机会，哪里还肯放过？
　　“罗格大人，我也是一个魔法师。我很想冒昧地问一句，您封印的真是远古的恶魔吗？”格纳瓦拉极不客气地质问道。
　　茶厅里一下静了下来，格纳瓦拉这句话无异于直斥罗格是个骗子！在上流社会中，这就是决斗的邀请了。除了提克里克外，现在所有的人都在热切地盼望着一场场面宏大的魔法对决了。只是大公好不容易拥有了两位魔法师，他可不希望伤了其中的任何一个，那对于阿雷公国来说都是太大的损失了。
　　还未等他站起来阻止，罗格就已经冷冷地回答：“格纳瓦拉大师，您是在指责我是个骗子吗？我欺骗了这里所有的高贵的先生和小姐？我欺骗了美丽的阿黛儿小姐？”
　　阿黛儿“啊”了一声，用扇子掩住了嘴。她的眼中却透出了兴奋和骄傲的光芒。
　　格纳瓦拉傲慢地说：“我只知道，不能够披挂金属盔甲是每一个魔法学徒都知道的事实。我只知道，远古恶魔的强大力量绝非普通人可以想象！虽然我和您一样，都是十一级的魔法师，可是我不得不说，远古恶魔贴身的奴仆就可以轻松击败我！不知道您是用什么方法封印远古恶魔的呢？好像除了您和您手下的精灵，就没有人看见过您是如何封印恶魔的吧？也许您的表演可以欺骗很多人，毕竟了解魔法奥秘的人并不多，可是不幸得很！四十年的魔法生涯给了我一些智慧和眼光，使我能够看透这些绚烂表象背后的真相。”
　　贵族们开始小声地议论起来。提克里克的脸上也露出了凝重的神色。毕竟魔法师不能穿戴金属盔甲是个常识，知道这个并不是非得成为魔法学徒不可。而且格纳瓦拉和罗格是同等级别的魔法师，如果说恶魔的奴仆都能击败格纳瓦拉，那么罗格是绝无可能封印远古恶魔本身的。
　　“魔法的世界深邃而广大。虽然你已经贵为宫庭法师了，可是显然你还未能领会到这一点。荣华富贵不光削弱了您的魔力，看来还损害了您的智慧。既然您提出了怀疑，那么我很乐意让您了解一下十一级的魔力可以作些什么事情。我可以将您刚才的怀疑理解成是挑战吗？”罗格冷冷地回道。
　　“那是我的荣幸！”格纳瓦拉冷冰冰地回答。
　　很快的，一众贵族来到了宫城边上的演军场里，一众贵族们都远远地躲在高台上观战。大范围魔法护罩是一件非常奢侈的东西，要保护住这么大一群贵族，恐怕就是芙萝娅来了都未必能够办到，更不用说格纳瓦拉和罗格这两个二流魔法师了。所以虽然众人都想好好观赏一下平生仅见的魔法对决，但是被魔法涉及到可不是闹着玩的事，所以都呆在相对安全的高台之上。
　　罗格和格纳瓦拉相隔五十米，静静地等待着礼仪官宣布决斗开始。罗格锐利的眼睛早已经发现格纳瓦拉手中暗暗握了两个魔法卷轴，魔法杖上也存贮着现成的魔法。
　　罗格即没有使用魔法杖，也没有脱下胸甲。格纳瓦拉大喜，心下只想：“这是你自己找死，可怪不得我！”
　　“我宣布，决斗……开始！”礼仪官尖细的嗓音在广场上回荡着。
　　礼仪官话音刚落，格纳瓦拉就将魔法杖一顿，贮存于其中的魔法即时发动，淡淡的魔法光罩笼住了他的全身。这是一个低阶的法术‘魔法吸收’，可以应付绝大多数快速发动的小攻击魔法，正是魔法师对战最正统的战术。随后，加持了防护魔法的格纳瓦拉再一次启动两个魔法卷轴，分别给自己加持了防御邪恶和鬼之面具。他这才放心地吟唱起咒语，开始准备大型的攻击魔法。
　　鬼之面具可以增强魔法师对魔法伤害和物理伤害的闪躲，这也是绝对正统的魔法战术之一。可是为什么还要施展防御邪恶呢？罗格微一思索就明白了，原来格纳瓦拉是要召唤强力的邪恶生物。强大的召唤生物都是不甘心受控制的，更有一些会直接攻击视线所及范围的生物。毫无疑问，召唤魔法师本人就是最靠近这些邪恶生物的人。这个魔法可以使召唤出来的邪恶生物完全忽视掉召唤法师的存在。
　　胖子邪恶地一笑，他既然召唤了邪恶生物，那自己把格利高里或者是火焰骨魔放一个出来就顺理成章了吧？十一级法师召唤出来的东西，哪能强得过风月这两个穷凶极恶的手下？
　　他耐心地等着，等来的却是惊讶。
　　随着格纳瓦拉咒语的完成，一道紫黑色的火柱在罗格脚下冲天而起，将他整个包了进去。
　　看台上卡洛斯一声惊呼，紧张得站了起来！
　　“暗黑魔法？”胖子吃惊不小，修习暗黑类魔法对魔法师的名声影响可不小啊！他想了一想就已明白，格纳瓦拉必定是欺这阿雷公国没什么魔法文化，没人能看出来魔法之间的差别，这才毫无忌讳的修习和使用威力强大的暗黑魔法。
　　不过这暗黑炎柱威力虽强，对于罗格来说却是毫无用处。胖子强大的精神力本就赋予了他很高的魔法抗性，吞了绿龙血晶之后魔法抗力更有增强。胖子暗叹着，他使什么魔法不好，非要使暗黑魔法？若论对暗黑魔法的理解，格纳瓦拉如何能与学习了魔界公主埃丽西斯魔法的罗格相比？除了魔力不足，罗格对操纵魔界黑焰已经是驾轻就熟了。只是他和格纳瓦拉能够控制的都是最初级的暗火，和埃丽西斯的冥海流炎相比，虽然外形相同，可是威力却差得远了。
　　当下罗格站在那里一动不动。他周身透出一层淡淡的黑焰，将格纳瓦拉的暗黑炎柱隔在了外面。不过，无人能够分辨得出来熊熊的暗黑炎柱里其实又多了一层魔炎护壁。
　　“哈哈哈哈！”格纳瓦拉得意地狂笑起来。罗格如此没用可是他没有想到的，被暗黑炎柱直接烧到，就是公国里最强壮的骑士也挺不了几秒钟，罗格在里面呆了这么久，肯定早就被化灰了。他现在倒有些心痛罗格的胸甲了，希望它能够耐得住暗黑火焰的烧灼。
　　炎柱散去了，罗格微笑着站在原地，连头发都没伤着一根。
　　格纳瓦拉看得眼睛都要掉出来了。
　　“魔法的奥秘，岂是你这种浅薄的人能够理解的？”罗格淡淡一笑，挥手之间，五颗紫黑色的魔法飞弹向格纳瓦拉飞去。
　　“魔法吸收对付得了！”见罗格一挥手就放出魔法，格纳瓦拉顿时被吓出一身冷汗。待看清是魔法飞弹，他这才放下心，开始准备第二个强力魔法。
　　魔法吸收对付得了普通的魔法飞弹，但刚刚好对付不了罗格混合了魔界黑炎的魔法飞弹。胖子早已经计算好了格纳瓦拉施放出的魔法吸收的极限。
　　挡住了四颗魔法飞弹后，在格纳瓦拉惊骇的目光中，魔法护罩的光芒闪动了几下就消失了。
　　第五颗魔法飞弹正正好好命中了格纳瓦拉的脸，小小的爆炸之后，一股焦糊的味道弥漫开来。格纳瓦拉一声惨叫，仰天倒地。
　　他抽搐了半天才挣扎着爬起来，现在轮到看台上的丹罗一声惊呼。
　　格纳瓦拉满脸焦黑，左眼有细细的血线流出来，显然是瞎了。他忍着剧痛，颤抖着站了起来，完好的右眼一片血红，死死地盯着罗格。失去左眼的愤怒几乎让他完全失去了理智！
　　“我得承认，你的卑鄙超出了我的想象！可是……一切还没有结束！”他嘶叫着。是的，一切还没结束，他还有最后一招！现在他只要杀了罗格，哪管日后身败名裂？同是十一级魔法师，罗格绝对无法对付他最后一招的！
　　格纳瓦拉狞笑着捏碎了怀中法杖上的水晶头骨。
　　在无数贵族的惊呼之中，一座白骨与火焰形成的异界之门出现在广场上，高达四米、周身燃烧着火焰的骷髅领主，不死生物中的超级强者，从异界之门中踏了出来。它有一颗硕大的魔兽头骨，四根巨大的弯角盘曲其上。厚达二寸的铁甲造型古拙雄奇、布满了锈迹刮痕。一把长达三米的巨剑斜斜地扛在它的肩头，剑锋上遍布着缺口和铁锈。
　　罗格心中一跳，他万万没有想到格纳瓦拉居然藏有可能召唤骷髅领主的魔法道具。他本想华丽地击败格纳瓦拉的召唤生物，可是对付丝毫不弱于火焰骨魔的骷髅领主，他必须使出全副本领才有可能获胜。骷髅领主绝不同于一般的、魔法师用自身魔力就可以召唤出来的生物，这是只有特殊强力的道具才能召唤出来的邪恶存在！
　　骷髅领主头上四根巨大的弯角上开始有火焰闪动，令人生畏的双手巨剑也从肩上取下，指向了罗格。
　　罗格别无选择，银色的光芒开始在他眼中闪动。他闪电般给自己加持了加速、大力和石肤，准备和骷髅领主打一场持久战。
　　“杀了他！杀了他！把这里所有的人都杀了！啊哈哈哈！”格纳瓦拉疯狂地叫着、笑着！
　　骷髅领主的恐惧领域扩散到了看台上。公国的贵族们登时一片混乱，你推我挤、争相逃离看台！有数位小姐夫人吓得瘫在了地上，随后被慌不择路的贵族们践踏着，尖厉的惨叫声此起彼伏。
　　突然，一阵隐隐的波动布满了整个广场。风月那清越、威严、只有罗格才能听见的声音突然回荡在广场之上！
　　“以吾之名，契约解除！以吾之名，令汝臣服！”
　　广场上似乎空气都已经凝固了，如狂涛怒潮般的恐惧将每一个人都牢牢地钉在了地上。这是风月的威压，这威压已经完全驱散了骷髅领主的恐惧领域，代之以更强烈的、深入灵魂的恐惧！所有的贵族们都在这一瞬间凝固了，他们已经完全失去了对身体的控制，作不出任何的动作。
　　只有罗格面容变幻，不知转着什么念头。
　　骷髅领主颤抖着，巨大的骨架和极其厚重的铁甲不住碰撞着，发出了震耳欲聋的铿锵声。它眼眶中血红的火焰忽明忽暗，跳跃数次之后，终于完全转成了苍白色，周身燃烧的火焰也一样转换了颜色。
　　骷髅领主的颤抖停止了。
　　它转过身来，一剑将惊愕的格纳瓦拉砍成了两段！随后，它并没有回到异界之门中去，而是跨入了虚空。
　　异界之门消失了，广场上重新明亮起来，刚刚仿佛欲摧毁一切的恐惧风暴突然消失的无影无踪。
　　罗格仰首望着天空，面色十分复杂。
　　屁滚尿流的贵族们仍未从恐惧中恢复，他们还保持着拥挤逃跑的姿式。许多倒在地上的小姐夫人的长裙上已经透出了一片水渍，一些原本气宇轩昂的绅士们也同样的狼狈。
　　虽然已是云淡风清，可是时间却似乎仍然定格在前一刻。
　　罗格突然长长出了一口气，转身面向众贵族们。他低沉、富有磁性的声音中有强大的自信和从容，荡去了贵族心中所有的恐惧和惊慌。
　　“恶魔，已经被我收伏了。”
　　一阵安静……
　　贵族们猛然爆发出一阵欢呼，死里逃生的快乐使许多人抑止不住地痛哭起来。更多的贵族忘情地向罗格跑来，想要拥抱一下这将他们从地狱火焰中拯救出来的人。
　　罗格微笑着，慷慨地伸展开怀抱，迎接着感恩的人们。
　　这一刻，胖子光辉圣洁得如同一个天使。
　　那无比熟悉、只有罗格听见的赞美声又响起来了。
　　“真是太卑鄙了！太无耻了！”
　　罗嗦的骨龙这次的赞美出奇的简洁，它嚎叫了两声就急急忙忙的走了。
　　骨龙忧心忡忡的。
　　虽然它很想留下来继续看戏，但更急着回到主人的身边去拍马。新来的这个竞争对手十分强大，为确保自己的地位不失，这马屁要拍得更勤些才行。
　　夜深了。深冬的夜风呼啸着，将所有的行人都驱赶回温暖的被窝中。
　　提克里克奢华的后宫里却是暖意融融，暗红色的魔法光芒让一切都透着暧昧。十余个几乎全裸的美艳舞女正自展臂、伸腿、摆臀、扭腰，舞得热烈而放纵。她们上身完全赤裸着，用艳丽的油彩绘着各色猛兽，数片流苏勉强挡住了隐秘所在。在跃动之际，金色的流苏四散飞扬，神秘的风光就会在十几双色迷迷的目光前一闪而逝。
　　此刻围坐在提克里克身边的都是大公极其宠信的亲信。格纳瓦拉死后，罗格顺理成章地接任了宫廷魔法师一职，地位超然，是以紧坐在提克里克身边。这个晚宴让罗格对阿雷公国的淫靡之风有了新的认识。这种场合，提克里克大公的几个女儿和两位侯爵夫人竟然也在场，而且谈笑风生。
　　卡洛斯满面红光、意气风发。
　　格纳瓦拉召唤的骷髅领主甚至威胁到了提克里克的性命，因此丹罗也连带着获罪，被提克里克大公勒令留在府中，不得出门一步。虽然大公还没有正式宣布剥夺丹罗的继承人资格，但嗅觉敏锐的贵族们都知道，有大魔法师罗格撑腰的卡洛斯成为王位继承人只是早一天晚一天的事了。
　　从下午到晚上，卡洛斯的感觉就如同是地狱天堂的分别。
　　希莱侯爵也暗自庆幸押对了这一注。老狐狸深深为自己政治上的嗅觉和远见而自豪，现在看起来，希莱家族至少还可以保得二十年的荣华。
　　这种淫靡的气氛正是做政治交易最好的时候。
　　提克里克大公最近十几年来心情从来没有如此舒畅过。罗格非常痛快地答应了接任公国宫廷师的要求。拥有了罗格这样神通广大的大魔法师，他在神圣同盟里就再也不是一个让人完全忽略的小角色了。提克里克家族的光辉时代，即将在他手中出现！
　　相比之下，罗格对勒克领地的兴趣实在是太微不足道了。卡洛斯刚刚替罗格提出来，提克里克想都不想就应承下来，吩咐希莱迅速办理。领地面积的大小是一个贵族身份的标志之一，罗格的领地范围足足有数千平方公里！可这一片土地在提克里克的眼睛里是一文不值的，除了勒克伯爵原先的小小领地外，就都是中央山脉的大量山地了。
　　卡洛斯对此也不大理解，那片山地因为地形陡峭、魔兽众多，从来都没人探索过，连个地图都没有。罗格对这片不毛之地为什么会这么感兴趣？但不管怎么说，这个封赏听起来挺大，其实没花公国的一分钱。
　　受封领地是要有身份的，希莱办事周全，早已考虑好了这一点。他已经挑选好了一个历史悠久、血统高贵，且断绝了后代的家族姓氏。到时只要大公签署手令，罗格就可以继承这个姓氏，再受封爵位和领取封地就顺理成章了。
　　宴会的气氛越来越热烈了，舞女们的身上已经出了细细的汗珠，动作也完全变成了最赤裸原始的挑逗。卡洛斯高举酒杯，朗声道：“让我们为大魔法师罗格大人铲除恶魔召唤者格纳瓦拉的伟大功迹干一杯！”
　　一片哄然叫好声。
　　罗格持着酒杯站了起来，微笑着说：“请允许我将这小小的荣耀奉献给最美丽高贵的阿黛儿小姐！”
　　阿黛儿一声惊呼，掩口羞涩低头，眼睛中水汪汪地，却总是忍不住地瞟着罗格……
　　天蒙蒙亮的时候，宴会终于散了。罗格现在临时住在卡洛斯府里，所以和已经喝得烂醉的二殿下同车而行。
　　卫士们已经筋疲力尽、睡眼稀松了。十几个卫士骑在马上，个个东摇西晃。
　　罗格也有些疲倦，大公府这些舞女还是非常有味的。当然，当男人们开始狂欢的时候，阿黛儿和几个贵妇就悄悄地离开了。
　　罗格突然感到空气中似乎有一丝杀气弥漫。这些日子风月对他进行的特殊训练立刻有了效果，他马上睡意全无，精神力迅速扩散至几十米方圆，搜寻着杀气的来源。
　　这一次来袭的并不是不死生物，而是十几个刺客。
　　刺客们用的竟然是威力强大的军用硬弩！如此近的距离下，卫士们无从闪避，转眼之间，近半的卫士就惨叫着倒在了地上。
　　一个长袍蒙面的刺客爬上了屋顶，他吟唱起咒语，一个碗大的火球向马车飞来.
　　罗格迅速以精神力搜索了周围，确定除了这个低级的魔法师外，其余的刺客都是很普通的武士。这种程度的偷袭刺杀还不放在胖子的眼里。眼看着火球飞来，他随意地撑起了一个魔法护盾将整个马车都护了起来。
　　一波火焰过后，屋顶的魔法师惊讶地看到马车竟然还是完好无损！他刚想再施放下一个魔法，却发现自己所有的肌肉都已经不听指挥了，连舌头都动弹不得。
　　‘强力麻痹’这种魔法，可不是他这种低级魔法师能够抵抗得了的。
　　罗格随后放出十几个强化魔法飞弹，每个刺客都摊上了一颗。当下惨叫声此起彼伏，伤亡惨重的卫士们趁着刺客们被魔法飞弹击中痛苦的瞬间，奋力反击，转眼之间就将半数以上的刺客砍翻在地。
　　但这些刺客的悍勇出人意料。他们就算是身受重伤，却还是死战不退！哪怕手脚都被砍断了，都要挣扎着咬上卫士一口！
　　罗格有些诧异，这些人和谁这么有深仇大恨呢？
　　随着罗格第二波十几枚魔法飞弹放出，马车外的战斗很快就结束了。罗格打开车门、走了马车，看着惨烈的战场。短短时间，十几个刺客就只有二个还活着了，十几个卫士也只有三个还能站立。满地的鲜血、断肢、内脏和头颅。
　　罗格在一个重伤的刺客面前蹲下。刺客的面巾已经被卫士给撕了下来。这是个面孔蚴黑的中年人，额头上刺着一颗流血的眼睛。
　　罗格冷冷地问道：“你们是什么人，为什么要行刺卡洛斯殿下？”
　　那个刺客艰难却是恶狠狠地道：“我们智慧之眼的信徒……要杀的……是你！虽然这一次我们失败了，但是……但是…..我们不会放弃的！我们的神……伟大的阿摩罗一定会复活的！你……虽然封印了它一部分的身躯……但这阻止不了它复活！阻止不了它统治…..统治整个世界……”
　　罗格当下一愣，问道：“你们的神，真的是阿摩罗？你们是怎么确定阿摩罗真的存在呢？你们的总部在哪里？”
　　“智慧之眼的信徒……多如天上的繁星！我们知道你宣称自己封印了……封印了阿摩罗大人。可是……虽然大人的部分身体被……被你封印了，可是我们还拥有大人的眼睛！我们迟早……迟早会把大人的身体…..从你手中夺回来的……”
　　这个刺客已经死去了很久，罗格才从震惊中恢复过来。他没想到自己随口编了一个故事，居然还真有阿摩罗这么一个魔鬼存在。看这个神秘宗教的阴狠行事作风，膜拜的阿摩罗肯定是个恶魔。
　　罗格对这个什么智慧之眼的宗教开始感兴趣了。
　　远处传来嘈杂的人声，闻到警讯的士兵陆续地赶来。
　　罗格转头对卫士队长问道：“这些刺客中还有活的吗？”
　　卫士队长面露难色，回道：“大人，本来还有一个重伤的，可是刚刚……刚刚他自杀了。”
　　罗格点了点头，道：“对面房顶上还有一个活的，不过一小时之后他就能活动了，你们要小心些。如果他也自杀了，你就陪他去吧！”
　　“是！大人您放心！小人是这方面的行家。只要一晚，我保证让他开口！”
　　罗格哼了一声，上了马车。此刻卡洛斯仍是宿醉未醒。
　　回到府中，吩咐侍女安顿卡洛斯睡下后，天已大亮了。一身疲惫的罗格这才向自已的房间走去，正好看到阿佳妮从风蝶的房间里出来，脸上犹有泪痕。胖子不易觉察地微微一笑。
　　罗格向阿佳妮招了招手。阿佳妮明显犹豫一下，这才低着头，楚楚可怜地跟着罗格向他房间走去。
　　罗格回头望了一眼，正好看到窗口处风蝶苍白的脸一闪而逝。





    第七卷 北国 章八 婚约 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:00 本章字数:6392

        
　　风蝶已经站在窗前很久了。
　　窗外天空是灰蒙蒙的，红艳艳的太阳低低地挂在天边，完全让风蝶感觉不到一点暖意。虽然已经不早了，庭院中的侍女仆人们仍是不敢大声说话，怕惊扰了还在沉睡的主人。
　　虽然同样是一夜未睡，可是风蝶一点困意也没有。她知道，此刻阿佳妮一定是赤裸着蜷伏在罗格的身边。她拼命地摇了摇头，将这幅画面驱逐了出去。
　　风蝶忽然有想哭的冲动。一时之间，她是如此的无助，却找不到可以依靠的港湾。
　　昨夜，当罗格在大公府里寻欢作乐时，阿佳妮悄悄地进了风蝶的房间。
　　“阿佳妮？有什么事吗？”风蝶带着一丝冷淡和敌意。
　　阿佳妮欲言又止，沉默了片刻，突然痛哭起来！
　　风蝶大吃一惊，虽然因为她与罗格的关系，风蝶很是瞧不起阿佳妮。可是毕竟在罗格到来之前，两人曾同是一族的亲密姐妹啊！风蝶还是忍不住，轻轻抱住阿佳妮肩头，拍着她的后背，低声劝慰。
　　可是阿佳妮却哭得更厉害了，最后简直是嚎啕大哭，当下把风蝶哭了个手忙脚乱。
　　好不容易，她才哭了个痛快，一双美丽的眼睛都已经肿了起来。
　　“风蝶……”阿佳妮抽泣着，偏过头去，不敢望向风蝶的脸。“我知道，你心里一定很看不起我，看不起我和……我和神使大人上床，还……”阿佳妮的脸色惨白，努力了半天，才从牙缝里挤出后半句话，
　　“还叫得很开心，很大声！”
　　风蝶脸一下子白了，她连忙摇着头，吃吃地解释着：“我从没有那么想过，真的……我从没觉得你和……那件事…….嗯，有什么不好。他是神使，负有引导精灵族的使命，而且他是个很厉害的魔法师呢！虽然难看了点……啊！”风蝶突然醒悟过来，用手捂住了小嘴。
　　阿佳妮已经完全不哭了。她苦笑一下，轻轻从风蝶的怀中挣脱了出来。
　　“我知道会是这样的……谢谢你肯安慰我。”阿佳妮转身向外走去。
　　风蝶只觉得阿佳妮十分古怪，她忙拉住了阿佳妮。
　　“阿佳妮姐姐，发生什么事了吗？是不是罗格那个混蛋逼你的？！如果真是这样，我们就把这件事告诉长老会去！”
　　“长老会？没有用的。”阿佳妮摇了摇头，轻叹了一声。
　　“那精灵大神庙的祭祀一定会帮助我们的！阿佳妮姐姐，你告诉我，究竟发生了什么事？我是圣堂守护者，有能力保护你的。”
　　阿佳妮轻轻地摸着风蝶雪白的小脸，微笑道：“谢谢你还肯叫我一声姐姐。真想回到小的时候，那时，你、我、拉姆斯菲尔德是最好的朋友了。”
　　风蝶点了点头。
　　阿佳妮叹了口气，问道：“风蝶，神使罗格的魔力只有十一级，可是，你有把握敌得过他吗？”
　　风蝶愣了一下，这个问题本来答案是明摆着的，可是她猛然想起罗格当日周身圣光、手持黑焰盾斧、逆风立于骨龙头顶的威仪，竟答不出话来。
　　“风蝶，罗格大人一手组建的这支‘月之暗面’部队，你觉得战斗力如何呢？”
　　这个问题答案也是如此明显。风蝶无法不承认，若论作战，‘月之暗面’可以傲视中央山脉所有精灵族的部队。
　　“我再问你，在环境险恶的地方，是北上的精灵四族还是留守在中央山脉里的精灵族更能生存下来呢？”
　　风蝶小嘴微张，说不出话来，她突然有些怒意：“够了！你说这些干什么？你是不是真的喜欢上他了？”
　　阿佳妮叹息一声，轻轻道：“风蝶，你……还是那样不能容忍丝毫不完美的东西。我一直没有告诉你，修斯长老给我一个秘密的命令，那就是，不惜一切代价将神使大人留在精灵族。”
　　风蝶大吃一惊：“什么？神使不是希洛派来指引精灵一族的吗？这个神圣的任务还没有完成啊！”
　　“其实，神谕之城一建成，神使就跟修斯长老说，他指引精灵的任务已经完成了。他辛辛苦苦为精灵筹划了这么久，却一点好处都没有。现在指引精灵寻到了圣地，也奠定了精灵族强盛的基础，这事情就算办完了。若是没有什么好处，他是不准备再白白出力了。”
　　风蝶只觉得这一切都已经超出了她的想象。“怎么可能！能够成为希洛的神使是多么荣耀的事情啊！天哪，他居然还要讨论好处！”
　　阿佳妮苦笑一下，看着风蝶的目光中充满了奇异的痛苦：“是的。他要了许多好处，其中一项，就是你！”
　　“啊！”风蝶倒吸一口冷气。“长老会难道会同意他这贪婪无礼的要求吗？”
　　阿佳妮不说话，只是怔怔地看着风蝶，风蝶的一颗心慢慢地沉了下去。
　　“长老会决定，满足他提出的所有要求，只要他肯留在精灵族……”阿佳妮终于说出了让风蝶无法置信的答案。
　　“长老会怎么会做出这样的决定？”
　　“精灵四族所有的变革都是源于神使大人的智慧，这，其实你我都知道的。修斯长老说神使大人的雄才大略正是精灵族生死存亡的关键。可是他实在不愿意亲口下这个命令，所以才让我通知你，让你跟他……”
　　房间里沉默了好久。 
　　“阿佳妮姐姐，你也是他的条件之一吗？” 风蝶的声音充满了疲惫和绝望。
　　“不是。我是主动勾引他的。”
　　风蝶又是吃了一惊。
　　“风蝶，我们自小就是最好的朋友。我想成全你和拉姆斯菲尔德，可是罗格大人又是那么好色，我想……有了我之后，也许他会满足的吧！”
　　风蝶猛然抱住了阿佳妮，忍不住大哭起来。
　　“好妹妹，别哭了。一回到神谕之城，你就立刻和拉妈斯菲尔德离开吧，回到绿海去。至于我，反正已经这样了，在回到神谕之城前，我会尽量缠住他，讨好他的。你看，姐姐还是很美丽的，也很聪明，会让他满足的吧！”
　　风蝶的哭声更大了，阿佳妮也忍不住哭起来。
　　只是，两人痛苦的原因各不相同。
　　一阵寒风从窗外窜进屋子，几乎将风蝶冻僵！她这才紧了紧衣服，疲惫地倒在了床上，却怎么也睡不着，一双大大的眼睛怔怔地看着天花板。
　　此刻，罗格也完全没有睡意。他刚以精神力无声无息地绞碎了一只死灵蜂和一只死灵螳螂，却完全没有惊动怀中的阿佳妮。胖子对风月奇奇怪怪的下属已经见怪不怪了。可是惊鸿一瞥后再也没出现过的灰衣女孩儿却让他难以释怀。这个神秘、美丽且令人难以置信地踏入圣域的女子，已经成了罗格最大一桩心事。
　　抛开那难以自已的惊艳不谈，身边有这么一个神秘的强者出没，胖子根本无法放手推行他的阴谋。
　　他反复衡量已方的实力，觉得若有风月全力相助，二人联手应该不会弱于那个神秘女子的。他终于下定决心，待这边事情稍缓，一定要亲自去异界见风月一次。
　　阿佳妮的裸背忽然微微颤抖起来。罗格将她扳了过来，看见她满脸的泪水还未及擦去。
　　“宝贝，怎么了，谁欺负你了？”
　　阿佳妮缓缓摇了摇头，低声道：“大人，我……我觉得我对不起风蝶……”
　　罗格微笑道：“放心吧，能不能有效还不一定呢！何况我肯定会好好痛爱她的，哈哈！宝贝，别难过了，你不是说过，可以为我下地狱的吗？”
　　“是啊……”阿佳妮微不可闻地叹息了一声。她蜷伏在罗格的怀里又睡着了，这样的幸福，她不知道还能有多久。
　　看着熟睡的阿佳妮，罗格忽然感到一阵温暖的感觉。反正也无睡意，他反复考虑起今后的行动方案来。
　　夜幕再一次降临的时候，昨夜狂欢了一夜的大人物们这才纷纷起床。
　　卡洛斯正在庭院里亲热地拉着罗格，细细说着丹罗失势后的窘状，一脸寒霜的风蝶恰好从旁经过，狠狠地盯了一眼罗格。
　　卡洛斯说了一半的话立刻就没了下文，目瞪口呆地看着风蝶离去的背影，直到罗格大力拍了他一下，他这才缓过神来。他看着罗格，脸上一红。虽然已经不是第一次看见风蝶了，可是每一次都免不了要失态。
　　风蝶的美是能够震撼灵魂的。
　　罗格倒有点喜欢这个未来的王位继承人了。卡洛斯除了傲慢胆小好色这些贵族都有的通病之外，其实没有太多的心机，简直可以算得上是个很好的人了，特别是和胖子相比。
　　就在此时，侍从前来通报：“卡洛斯殿下，阿黛儿小姐来看您了！”
　　卡洛斯和罗格相视一眼，阿黛儿来看的是谁，自然是不用说了。
　　说话间，大门处传来一阵清脆的娇笑，盛装的阿黛儿曼妙的身姿出现在大门口，她一双水汪汪的眼睛有意无意地，尽是瞟着罗格。
　　“亲爱的妹妹，你怕不是来看我这个哥哥的吧！”卡洛斯哈哈大笑。
　　阿黛儿眼波流转，娇笑道：“怎么了，你都要成为王位继承人了，我哪敢不早点来拍马屁呢？”
　　“你只要拍好大魔法师的马屁，我就再也不也得罪你了！好了，我要去试试新送来的猎马了！”卡洛斯大笑声中，扬长去了，将阿黛儿和罗格扔在一边。
　　阿黛儿气得跺了跺脚，佯怒道：“都快三十的人了，还是这么胡闹！”
　　“他多年梦想成真，开心也是很正常的。”罗格微笑着道。
　　“哼！他刚才居然说我，说我应该……”阿黛儿低下头去，却又偷偷地看着罗格。
　　“其实能和美丽高贵的阿黛儿小姐认识，荣幸的是我才对！我特意为您准备了一件小小礼物，不知道您是否喜欢？”
　　阿黛儿抬首一看，立刻掩口惊呼了一声！
　　罗格手心中是一根红宝石项链，硕大宝石闪动着的柔和光芒立刻耀花了阿黛儿的眼睛和她的心！
　　珠宝对女人的威力简直是无穷的。
　　这本来是罗格得自绿龙特里伦休特的一根魔法项链，现在当普通珠宝送给女人，真有点明珠暗投之感。
　　“这……这是给我的吗？”阿黛儿激动的有些喘不上气了。
　　“当然了，来，让我帮你戴上，看看能不能配得上您的美丽。”
　　阿黛儿变得无比的温驯顺从。罗格给她戴上了项链后，双手顺势落下，揽住了她的纤腰，用力一搂。阿黛儿轻哼一声，软倒在罗格的怀里。
　　罗格就势一把将她抱起，大步回了房间。阿黛儿吃吃娇笑，眉眼间尽是风情……
　　经过一个月周密的准备，德累斯顿进入了盛大的狂欢。提克里克大公正式宣布改立卡洛斯为继承人，引人瞩目的是罗格将同时接任宫廷魔法师一职，并受封伯爵，封地是萨依城及周边的两座稍小一些的城镇。为了笼络住罗格，提克里克大公可谓下足了本钱。
　　阿雷公国的内争及突然出现一个大魔法师的消息迅速传遍了整个神圣同盟。各国君主都嗅到了一丝令人不安的味道。
　　历来积弱的阿雷公国突然多了一个大魔法师和数百极其骁勇善战的精灵战士，国力在神圣同盟中的排位立刻提升了好几个位次。为了探明阿雷公国虚实，各国都派出了庞大的使团出席此次改立王位继承人的仪式。
　　天知道提克里克那个疯狂的老头，手里突然有了把好牌会不会胡来？
　　仪式当天，德累斯顿已经被装点起来。大公府里几乎人满为患，各国的使节权贵人头耸动，一边品尝醇洒美食，一边交换着密闻情报。众人最感兴趣的还是这个拥有精灵护卫的大魔法师的经历，可惜却是无人知道他的来历。
　　一时之间，关于罗格过往经历的谣言满天乱飞。各国使节都在暗寻机会，想把这个大魔法师拉拢到自己国家去，还得竭力破坏其它国家类似的图谋。在猩红的酒液、闪耀着光芒的宝石和金质胸扣之间，谣言、试探、阴谋在悄悄地流传着。
　　但让所有使节吃惊且极度失望的是，提克里克大公宣布改立卡洛斯为王位继承人之后，他又一次站上了高台，高声宣布道：“下面，我将再宣布一个好消息！”
　　大殿里安静下来，所有人都在等着这个突如其来的好消息是什么。
　　提克里克很满意这个效果。看来在罗格担任了宫廷魔法师之后，各国使节对他的尊敬提高了不少啊！现在大公已经把格纳瓦拉那个废物完全忘到了脑后了。
　　“尊贵的大魔法师，罗格先生，和我最美丽的女儿阿黛儿，已经订婚了！”
　　这个消息立刻让各国使节们炸开了锅。
　　提克里克大公本来还对力量强大的罗格多少有些戒心，可是富有的罗格显然不会爱财。每一个大魔法师都不会缺钱的，光是他送给阿黛儿的红宝石项链就价值不菲了。大公还曾担心过罗格会有野心，可是现在他与阿黛儿订了婚，以后就是自家人了。在贵族的传统中，基于的婚姻和血缘的联盟是最为神圣和牢固的，如果罗格和阿黛儿能够早一些有了后代，那提克里克大公就完全不必再有任何担心了。
　　老迈的大公看着下面态度恭敬的各国使者，心中欢畅，实在是难以形容。
　　罗格披着一身墨绿色的华丽礼服。多次生死之间的磨练使如今的胖子气度恢宏，举止从容不迫，自然而然地有一股威严。一身晚礼服的阿黛儿也是美艳过人，巨大的红宝石静静躺在她雪白高耸的胸肌上，吸引了无数男士的目光。男人不知道是在看宝石，还是在看那高高的胸脯、深深地乳沟。贵族夫人们的目光中则夹杂着羡慕与嫉妒。她们知道，虽然论容貌、论地位她们知道自己无法与阿黛儿相比，但是以后，也许会有与大魔法师作情人的机会也说不定。听说这位大魔法师罗格大人可不是什么正人君子呢！
　　罗格端着水晶酒杯，和阿黛儿一起与宾客权贵们寒喧着，欣然领受着祝福和赞美。
　　“悠久的历史、高贵的姓氏、广大的领地、强大的私人武装，并且与王室联姻。哈哈，一个合格的高贵贵族应该有的东西，我已经全有了呢！权力与财富的大门，看来就要为我打开了嘛！这些人一定很奇怪我的选择吧？不过，慢慢的，我会告诉你们的。”望着一张张堆满笑容、被珠光宝气笼罩着的脸，胖子心中得意地想着。
　　如罗格这样的高级魔法师要想取得世俗的权势荣华实在是很容易的事。魔法的世界是如此的神奇，绝大多数的高级魔法师都会被其深深地吸引进去，无暇顾及世俗的争权夺利。正因为拥有强大力量的同时又没多少对权利的野心，所以大魔法师是各国权贵们争相拉拢的对象。就算是魔法师中讲究享受排场的家伙，魔力高低也直接和王国为他们提供的待遇息息相关，所以与其耗废心力争权夺利，倒还不如专门研究魔法、专心享受荣华富贵来得轻松自在。
　　罗格一边应酬着各国的贵族们，一边也对目前的处境暗暗苦笑。依他本性，本来也会如大多数魔法师一样，专心魔法、专心享受。可是面对光明教会这样的庞然大物，单靠一已之力想要报复那是痴心妄想。就算罗格肯放下对埃丽西斯的爱恋，身为一个死灵法师，他也不得不为自己的今后仔细考虑。
　　就算强大如罗德里格斯，也在教会的追杀下东躲西逃啊！
　　胖子和阿黛儿的风头一度盖过了今天庆典的主人卡洛斯。不过卡洛斯并不嫉妒，他深知能有今日的地位全仗着罗格一举击杀了丹罗的靠山格纳瓦拉。眼看提克里克没有几年好活了，以后阿雷公国的风光还要取决于罗格和他精灵卫队的支持呢！
　　庆典结束几天之后，德累斯顿还是沉浸在节日的气氛里。
　　罗格已经是阿雷公国炙手可热的新贵了，细心的希莱为他安排了一处合乎他身份的豪宅。罗格也不客气，付了点象征性的钱，就带着精灵们住了进去。
　　这一日时近黄昏，罗格写意地躺在自己的马车里，揉着还有些发酸的腰。他刚刚从阿黛儿处回来。这些天里，罗格可算是领教了她的疯狂。
　　他刚走下马车就感觉到气氛有些不对。自己的府第里隐隐传来嘈杂人声，又有数个强大而又陌生的人物在里面。
　　罗格站定了脚步，感应到了风蝶和其它几个精灵的存在后，心里才安定了下来。
　　管家已经从大门里跑了出来，道：“罗格大人，下午突然来了几十个很奇怪的人，说是大人您的朋友。小人本想拦着他们的，可是风蝶小姐她们和来人认识，所以小人就放他们进去了。”
　　胖子登时一愣。自己背井离乡，千里逃亡，在这万里之外的地方怎么会突然多出来几十个朋友？还和风蝶这些精灵认识？？
　　胖子的脸色有些变了，他开始犹豫是不是先去卡洛斯那里住上一晚。可惜已经来不及了。
　　一声苍凉的叹息传来：“人生真是寂寞啊……”
　　那个非常熟悉的高大魁梧身影出现在大门口，他满脸的欢喜，疾步冲了过来。
　　“兄弟！终于又见面了！作哥哥的来看你了！”
　　然后是热烈的拥抱……





    第七卷 北国 章九 迷茫 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:00 本章字数:12268

        
　　自回到云宵之城后，弗雷对安德罗妮始终念念不忘，整天就跟没了魂一样。特别是回想起一身蓝衣的安德罗妮如鬼神般挥剑杀人的瞬间，他就兴奋得全身发抖，那发自灵魂深处的战颤会从每一根神经的末端翻涌出来，汇聚成小溪、江河，最后是汹涌的、冲垮一切堤防的怒潮。
　　可是这一切都只能想想而已了，他知道，除非自己背叛了父亲、背叛了北方德鲁依同盟，才有可能和‘他’在一起。但是他做不到。
　　北方德鲁依同盟的人被安德罗妮一口气杀了十几个，这么大的事没人敢隐瞒不报。所以弗雷一回到云宵之城，这件事就在第一时间被报告给了长老会。
　　北方德鲁依同盟的长老们对此无比的愤怒，虽然是已方的人算计安德罗妮在先，但是并没有威胁到她的生命和安全，她无论如何也不该下这样的重手。长老会立刻派出了魔法使者前往莱茵同盟，要求普罗西斯就此事有个交待。不出所料，普罗西斯把魔法使者破口大骂了一顿，称北方德鲁依同盟的人被杀纯属咎由自取，谁让他们没事招惹自己徒弟的？如果不服，尽管来比划比划！
　　这一下天空之怒和普罗西斯算是彻底决裂了。只是南北双方距离实在太过遥远。神迹之后，南方形势日益紧张，已经到了一触即发的边缘。北方德鲁依同盟实在不愿被卷进这场冲突中去，在国家间的战争中，北方德鲁依同盟再强大，也绝对不敢贸然介入，何况南方也是强者云集的所在。而普罗西斯则是身处乱局其中，抽身无术。他虽然狂傲，可也不会笨到跑到天空之怒的老窝中去找事。正因如此，所以两大当世强者才没好好的打上一架。
　　弗雷对这样的结局是无可奈何，他心知自己与俊美无匹的蓝衣剑士已经无缘了。可是想到无意之中拆散了罗格的姻缘，损人而不利已，这让弗雷越来越心生愧疚，日益寝食难安。
　　罗格率领着精灵四部落北上的情报一个接一个地传到了云宵之城。在听到罗格建成神谕之城的消息后，弗雷就知道罗格处境不容乐观。他终于决定要好好地助罗格一臂之力，稍稍安慰一下自己的良心。
　　他这一生，难得寻到了罗格这么一个知己啊！
　　听完弗雷的来意，罗格不禁哭笑不得。
　　弗雷虽然没有明说，罗格早就猜出了破解自己魅惑魔法的一定是这些该死的德鲁依。他虽然心里恨得牙痒，但是弗雷魔力高强，又带来了一大批本领高超的手下，这种时候正用得着他们呢！报复的事，不妨慢慢再说。
　　罗格当下打定主意，日后若有什么冲锋在先、撤退殿后的好差事，一定要交给这些德鲁依们。
　　一个无月的夜晚，在德累斯顿西北角的一处荒宅里，气氛正说不出的奇异诡秘。
　　数十个身披黑色长袍的人忙碌地进进出出，在几个首领模样的指挥下，将各种魔法道具摆放在指定的位置上。
　　这里似是要举行一个盛大的祭祀仪式一般。
　　这个宅院外表看来，就是一个普通的大户人家的模样，可是踏入大门，走入后进时，在本来应该是墙壁的地方却打开了一道高高的暗门，一道楼梯笔直向下延伸过去。
　　楼梯并不长，通向一个十分宏伟宽广的地下大厅。这个地下大厅的面积已经超过了整座院子的面积。单从宅院外面看去，万万不会想到下面竟然还会有如此一片广阔天地。
　　地下大厅的中央地板上绘着一个庞大而复杂的魔法阵。这个魔法阵显然已经有些岁月了，紫黑色的魔法符号已经有些剥落了。但从室内始终弥散不去的血腥气看，这些魔法符号竟似是全以鲜血绘成的！魔法阵的中央摆放着一个浸满了紫黑色血渍的祭坛。祭坛前的高台上则立着一个两米多高、狰狞恐怖的魔神像。显然，这神像就是受膜拜的对象。
　　此刻，三个黑袍魔法师正聚集在巨大的地下召唤室里。三个魔法师额头上各刺着一只流血的眼睛，显然就是那日行刺罗格的神秘教会：智慧之眼。他们指挥着几个信徒将一个全身赤裸的少女放上了祭坛，并不顾她的拼命挣扎，用白银的锁链将她的四肢缚在了祭坛之上。少女挣扎哭叫着，一个黑袍魔法师取出一个龙涎香的香球，放在了少女的口中。少女不住发出呜呜的声音。几个信徒们用软毛刷子蘸取了珍贵的香料，一点一点地涂上少女的全身，每一寸地方都没有漏过。
　　少女的裸体年轻、健康、美丽，肌肤如缎般光滑而富有弹性。如此羞涩的处境让她的肌肤都透出了一股玫瑰红色，显得妖艳而美丽。可是信徒们的眼神中只有狂热，只有对手中工作的专注，仿佛眼前的赤裸少女就是一尊石像一般。
　　“卡尔蒙长老，这次献祭的少女比以往任何一个都要美丽，精神也强大得多！您说，这次我们会成功吗？”一个黑袍魔法师问道。
　　中间最年迈的魔法师叹了一口气，道：“我们的魔力实在不足啊！这每年一次祭祀阿摩罗大神的仪式，十几年来仅有两次与大神成功地沟通了。可是却因为找到的祭品太差而无法求得大神的帮助。现在好不容易找到这么好的祭品，但是却少了路易，唉，能不能成功只能看运气了。”
　　“都是路易那个没脑子的混蛋！非要策划什么刺杀那个魔法师罗格的行动。他也不想想，能够封印阿摩罗大人部分身体的大魔法师是那么容易对付的吗？他自己死了不要紧，却害得我们在这么关键的时候缺少了一个魔法师！好不容易有了这么好的祭品，如果因为魔力不足而功亏一篑的话，真是太倒霉了！”另一个魔法师恨恨地说。
　　“是啊！自从十三年前会长巴耶大师幸运地遇见了神仆，并且得到了阿摩罗大人的眼睛之后，我们智慧之眼的分会已经由六个发展成了十五个！而且还有两个分会的会长成功在祭祀中召唤了阿摩罗大人的意识，从而得到了两个神秘且强大的魔法！这一次如果我们再多一个魔法师，凭这少女绝佳的姿质，我们也一定能召唤成功、许下愿望的啊！那时，卡尔蒙大人，您就能够坐在总部的长老议事大厅里了。唉，如果真的错过了这一次的机会，可就真不知道何年何月才能再找到一个这样好的祭品了。”
　　卡尔蒙叹一口气，道：“不提这些了！一切都是命运的安排啊！只要我们够虔诚，总有一天会感动阿摩罗大神，为我们降下神谕的！好了，时间快到了，把所有的人都叫进来，准备举行仪式吧！”
　　数十个智慧之眼的信徒走进了地下召唤室，围绕着祭坛排成了整整齐齐的队形。三个魔法师的颂咒声慢慢响起了，每一个信徒都取出一把匕首，划破了自己的手腕，让鲜血一滴滴地落在脚下的巨大魔法阵中。
　　魔法师的咒语出奇的冗长，他们的额头上已经出现了细细的汗珠，卡尔蒙的身上已经隐隐透出了魔力汇聚而产生的光芒。
　　又过了许久，三个魔法师身上都开始闪耀着各色的魔法光芒，魔法阵中也陆陆续续有魔法符号开始亮了起来。地上一滩滩的鲜血宛如有了生命力，曲曲弯弯地蠕动着，一条条向祭坛汇集而去。
　　祭坛上的少女突然痛苦的挣扎起来，仿佛有什么东西在她身体内部撕扯着她一样。可是口中被填了香珠，她只能发出痛苦的呜咽声。呻吟声混杂在咒语声中，更加增添了召唤大厅里黑暗、血腥、疯狂和恐怖的气氛。
　　看到少女有了反应，三个魔法师不禁面露喜色，他们的颂咒声突然拔高起来，所有信徒们也开始跟随着念颂着咒语。一时间，狂热、整齐划一的咒语声在地下室中来回回荡着！间中夹杂着少女痛苦的呻吟声。
　　少女拼命扭动着，显得无比的痛苦，她张大了小嘴，眼泪不住地流下来。
　　高大的魔神像突然动了一下，眼睛中慢慢有两团红光亮起。
　　智慧之眼的信徒们一阵狂喜，颂咒声变得更加歇斯底里，鲜血疯狂地汇聚着，蠕动着，拼命爬上了祭坛。整个祭坛已经完全变成了鲜红色！
　　卡尔蒙掏出一把白骨制成的匕首，嚎叫着扑上了祭坛，将匕首插入了少女的心脏！
　　一股鲜血高高喷起，溅在了魔神像上。
　　卡尔蒙疯狂地念着咒语，不住用力拖动着匕首！
　　少女极度痛苦地挣扎着，慢慢地，她的头向一边无力垂落，一头金发慢慢散开，浸在了自己的鲜血之中……
　　魔神像突然一阵抖动，在巨大刺耳的摩擦声中，它逐一活动自己的关节和肢体。它低下了头，两只泛着红光的眼睛盯着祭坛上的少女尸体。
　　“成功了！成功了！”三个魔法师激动得简直要发疯了！
　　他们伏在地上，高呼着：“我们的神啊！您终于肯聆听您最卑微信徒的呼唤了吗？”
　　“哈哈哈哈！”一阵巨大的狂笑从魔神像的口中发出，它张开嘴，竟然伸出一根一尺多长的血红舌头，舔吸着溅在身上的鲜血！“好久没尝过这么鲜美的味道了！哈哈哈哈！这个灵魂也非常不错，我喜欢!不不！不止是不错，简直是完美的灵魂啊！”
　　智慧之眼的信徒们被魔神像雷鸣般的笑声震得东倒西歪，卡尔蒙却顾不得滚倒在地，继续高声叫着：“我最伟大的神啊，您还满意这祭祀吗？您还满意您的信徒们为您准备的礼物吗？若您还满意的话，尽量取走所有的祭品吧！您还需要您的仆人为您作些什么吗？您尽管开口吧，您立刻会知道我们的虔诚的！”
　　魔神像这才转过头来，打量着伏在地上地魔法师们，它低沉的声音又即响起：
　　“是的！我需要你们！我可以满足你们的任何愿望！可是这个灵魂虽然完美，她的鲜血虽然甘甜，可是还不够！还不够帮助让我从遥远的魔界来到这里！我需要更多的鲜血、更多的灵魂、更多的献祭！快去办！”
　　一个清越如钟鸣鼎动的声音突然在地室中响起！
　　“你想得倒美！”
　　随后一道黑气一闪而过……
　　魔神像难以置信地看着自己巨大的身躯正慢慢分成了两半，它无助地挥动着手臂，眼中的红光暗淡了下去。
　　一只白嫩得刺眼的赤足凭空飞出，将魔神像踢飞出去。当即室中又是轰隆隆一阵巨响！烟尘四起！
　　待到尘烟散尽，惊呆了的智慧之眼信徒这才发现一个灰袍、黑发、银眸的神秘女子正静静浮在祭坛上空，打量着少女的尸体。
　　地下室旁边的墙壁上破了一个大洞，原先的巨大魔神像穿越了墙壁，已经变成了一堆碎石。
　　空中一阵波动，突然探出了一个巨大的骨龙头颅！这个骨龙头骨上生长着三根盘曲的巨角，额头正中嵌着一块巨大的蓝色晶石。骨龙的庞大身躯也随之费力地从异界钻了出来。
　　它的身体实在是太大了，竟然占去了整个地下室的一半。信徒们惊恐地躲避着骨龙不住伸展的身体，三个黑袍魔法师也在不住后退。这一切都已经超出了他们的想象，骨龙，这传说中最强大的不死生物竟然出现在这里？智慧之眼的信徒们已经被恐惧剥夺了反抗或者是逃走的勇气，他们只有无助地等待命运的宣判。
　　骨龙巨口一吸，一团红雾就从魔神像碎块中被吸了出来，随后一道剧烈的意识波动冲刷着所有信徒的神经：
　　“有这么好的机会，***居然敢抢在我的前面！我呸！你是什么东西，凭你这种杂碎小魔鬼也来和老子抢东西！？你不是力量太差，身体从魔界过不来吗？没关系，等会老子就好好地帮帮你！”骨龙全无风度地训斥着面前的那团红雾！
　　卡尔蒙终于从震惊中缓过点神来，他战战兢兢地抬起头，问道：“最伟大的魔龙啊！难道您才是我们信奉的真神？啊，请原谅我们的无知！我们竟然……竟然得到了如此强大魔龙的垂青！这…..这难道是真的吗？我没有做梦吗？”
　　他竟然激动地哭了出来！卡尔蒙研究召唤术近四十年，终于在古稀之年成功了！而且是如此辉煌的成功啊！
　　“卑微的人啊！竟然能够让我来到这个世界，你们的确很幸运！”骨龙高傲地答道。
　　风月转过头来，静静地看着骨龙。
　　骨龙越来越心虚，它连忙低下了头，努力伏在风月脚下，尾巴讨好地扫来扫去。
　　一时间满室碎石乱飞、罡风阵阵。
　　风月哼了一声，又打量起少女的尸体来。
　　卡尔蒙这才发现，自己的谄媚好像又用错了对象。可是这个如同水晶娃娃一样的女子，竟然拥有能让骨龙臣伏的强大力量吗？他突然感觉到魔法的世界是如此的神奇广大，他学了三十年魔法，却是越来越胡涂了。
　　“主人，这个家伙怎么办？”格利高里用前爪指着那团红雾问道。
　　“给你吧！”
　　格利高里一声欢叫，张口就将红雾吸进了肚子里。
　　“主人，这个女人的灵魂能量可真是纯净啊！好不容易我们才找到了通向这里的第二个座标，您看，是不是把她做成钥匙呢？”吃饱喝足的骨龙望着祭坛上的少女。它也有些惊讶于少女灵魂的纯净。这就如一块无瑕的宝石，虽然本身没有什么力量，可是却有制成最上品的魔法道具的潜质。
　　风月考虑一下，摇了摇头。她望向了卡尔蒙。
　　卡尔蒙第一次看清了风月如梦幻般美丽的面容，当时脑中翁地一声，脚下一软，坐倒在地上！他不敢再看，伏在地上，赶快向前爬了两步。
　　“我最伟大的主人啊，您有什么吩咐？是想要更多的献祭吗？”
　　“正是如此。”
　　卡尔蒙回头吼道：“快去街上多抓些人来！有多少抓多少，不要怕惊动了什么人！都去给我抓人！”有如此强大的魔龙作后盾，卡尔蒙的底气立刻足了许多。何况，这个如梦如幻的女子，显然比魔龙还要凶恶得多。
　　“不必了，这里的人已经足够了。”风月淡淡地道。
　　她抬指在空中一指，所有割破了手腕的信徒们都惨叫起来，鲜血如涌泉般从他们的手腕中涌出，向风月的指尖汇集而去！
　　魔法阵再一次疯狂运转起来，转眼之间，所有的信徒们都已经变成了干尸。一团巨大的鲜血在风月指尖处翻滚着，慢慢地凝聚成一个一尺多高、如同红宝石般的晶莹无头天使雕象。
　　三个魔法师几乎吓昏过去，等到他们发现自己没被包括进献祭的名单时，这才长长出了一口气。
　　风月再轻轻挥动右手。
　　祭坛上的少女突然坐了起来，黄金匕首自动从她胸膛里跳了出来，胸前恐怖的伤口以肉眼可见的速度开始愈合了。
　　风月右手的指尖突然自动破了一个小伤口，一滴金色的血液滴上了少女的额头。转眼之间，少女全身上下开始泛起金色的光泽，无数魔纹在她身上出现，构成了一个美丽而神秘的魔法阵。
　　格利高里嫉妒得简直要发狂了！这是主人右手的一滴血啊！主人的右手可是连神器碧落星空都不曾割破的！
　　少女缓缓地睁开了眼睛，她天蓝色的眼睛中一阵迷茫，随后转为清明。她翻身站起，又在风月面前盈盈伏倒，轻轻地吻了风月如雪的赤足。
　　“我的主人，我是您最卑微、最忠心的仆人。请吩咐我应该作些什么？”少女的声音悦耳动听。
　　风月将血红的天使像交给了少女：“好好保管它。这是我在这个世界的灯塔。还有，为我寻找更多的仆人。我已经将你需要的能力刻印在你的灵魂里，你要好好的学习。嗯，以后你的名字，就叫摩拉。”
　　“你们，”风月指向了三个魔法师，卡尔蒙等人立刻爬上了几步。“摩拉以后就是智慧之眼教会的圣女，你们负责将她带到总部去。今后她将代替我指引我的仆人们。好好保管阿摩罗的眼睛，我将去取回它。而你，卡尔蒙，将在我所有的仆人们排一位。如果我的信徒们有谁的信仰不够坚定，摩拉，呼唤我名字，我将让他的灵魂在炼狱的火中经受永世的烧灼。”
　　卡尔蒙等人心中极是畏惧，却又几乎欢喜得要晕了过去。他们完全没有想到竟然召唤出了如此强大的神灵啊！而且神还指定了卡尔蒙成为智慧之眼的会长！这是何等的荣耀啊！他奋斗十几年，为的无非是总部的议室厅中有个位置而已。
　　卡尔蒙又想起一事，小心地问道：“伟大的神啊，您是阿摩罗大神的神仆吗？”
　　“阿摩罗给主人当神仆还差不多！”骨龙立刻把握住了一个拍马屁的机会！
　　这时一声巨响，地下室的两扇大门飞了起来，门外传来罗格洪亮的大笑声：
　　“我就知道你们躲在这里不干好事！胆敢行刺公国继承人的兔崽子们，痛快把你们藏着的恶魔之眼交出来，说不定我还会放你们一马！我可是心地仁慈的人啊！哈哈哈！”
　　胖子昂首阔步走进地下召唤室。
　　他早就从捉住的魔法师口中拷问出了智慧之眼教徒的藏身地点，又得知了这个教会中藏着恶魔阿摩罗之眼的秘密。所以罗格早就派人监视起了这里。那个被罗格的精神力压榨得神智有些不清的魔法师还招出有一个极厉害的异界神仆在看守着恶魔之眼。可是他没有来得及说明恶魔之眼其实不在这里，就已经经受不住拷问，一命归天了。
　　现在罗格带足了手上的人马，趁着教徒们举行召唤仪式时，一举攻了进来。他踌躇满志，一心要夺得阿摩罗之眼。胖子可是知道这类东西有多少价值的！
　　至于那个什么神仆，罗格看了看身后，有弗雷和他的十几个武士，外加风蝶和精灵守护武士们，只要对手不是龙，什么样的怪兽不是手到摛来？何况自己还有风月这张王牌。至于一百多个公国士兵，那只是用来充数吓人的。当然，万一敌不过时，这些普通士兵还有点殿后挡路的用处。
　　一如胖子所料，地下召唤室完全是一副邪教祭祀的场面。
　　东倒西歪的几十具干尸、巨大的魔法阵，满地的鲜血，血红的祭坛，几个丑陋的身披黑袍的魔法师，以及赤裸的少女……没找错地方！就是这里了！
　　就在门破的一刹那，比突如其来的入侵更让卡尔蒙恐惧的是，看似柔嫩无比的风月竟然一把拎起了巨大的骨龙，将它掷入了虚空！
　　两个魔法师实在无法理解眼前看到的情景，眼前一黑，晕了过去。卡尔蒙神经却极其坚韧，竟然还没晕倒。
　　“呵呵，有三个魔法师吗？看来我们要花几分钟时间了！”罗格笑着对弗雷道。
　　颇为老实的弗雷点了点头，认真地道：“这三个魔法师等级不低，是得花上几分钟。”
　　罗格走下台阶，步入大厅。
　　他突然张大了口，看着静静飘浮在空中的灰袍女子，如同在瞬间被化成了石像！
　　是那个梦幻般美丽的女子！
　　是那个拥有银色双眸的女子！
　　是那个踏入了圣域的女子！
　　风蝶也呆住了，无数恐惧的记忆全部从脑海深处翻涌上来。她只感觉这女子银色的目光如同一片无边无际的大海，银色的海面如镜般平静。
　　她却如一只力尽的飞鸟，正绝望地不停掉落……
　　风月银色的目光在风蝶身上徘徊着，风蝶冷汗淋漓，完全动弹不得。好不容易，风月才将目光移开。
　　风蝶突然一声尖叫，她终于从恐惧之中挣脱了出来！但是她再也无法控制自己，竟然转头就跑！
　　精灵守护武士也被她的尖叫惊醒，跟在风蝶后面，转眼间就逃得无影无踪了。
　　罗格和弗雷当下大吃一惊。英勇的精灵战士竟然逃了？还未及开战，精灵武士们竟然就被生生吓跑了！？
　　他们对望一眼，都看到对方眼光中的惧意。胖子这次本来只想打打小妖，没想到却遇上了魔王！ 
　　弗雷手下的武士久经训练，都是悍不畏死之徒，此刻被风月杀气一激，再也忍耐不住，怒吼着冲了上来！弗雷不能眼看着自己手下送死，他一咬牙，周身绿光一闪，手持链枷也冲了上去！
　　风月双手一招，千斤重的石制祭坛突然离地飞起，随后无声无息地碎成了无数寸许大小的石块。她十指如兰绽放，再向外柔柔一挥，室内登时满天石雨！
　　每一个小小石块中都蕴含了难以想象的巨大能量！这一阵石雨直打得众武士和弗雷人仰马翻，鼻青目肿。
　　石雨如有灵性，将弗雷和他的武士们一路追打，从台阶一路打到大门口，最后突然一阵狂风暴雨，将这十几人打得远远抛飞出去，重重摔在院内。一时之间，众武士连同弗雷在内都只能哼哼叽叽的，再也爬不起来。
　　漫天石雨擦身而过，罗格竟然毫发未伤。
　　可是他也完全动弹不得，只能看着这个美到极处、也是恐怖到了极处的女子慢慢飘飞到自已面前不足一米处。
　　那双银色的眼眸似笑非笑地看着罗格。
　　胖子只觉得两腿越来越软，他鼓起求死之心，这才勉强站立着没有坐倒。
　　“你怕我？”风月柔柔地问。
　　“格格格格！”胖子牙齿打战。
　　“那你为什么不逃？”
　　“格格格！格格格格！”胖子其实想说，“要是能逃，我早就逃了！”可是牙齿实在是不听他指挥。
　　风月突然嫣然一笑，罗格立刻觉得眼前一花！他热血上涌，脑中一阵轰鸣，眼前光彩陆离，完全不知自己身在何处。
　　“原来如此啊，那就……滚吧！”
　　胖子原地转了个圈，屁股上一股大力传来，整个人立如腾云驾雾般飞出了地下召唤室，落在武士堆中。他沉重的身躯当场砸昏过去两人。
　　卡尔蒙等三个魔法师大摇大摆地从地下召唤室里走出来，径自穿过弗雷一群人，向院外走去。摩拉如幽灵般跟在他们后面，手里捧着那尊红色的雕像。
　　门外马车轮声响起，卡尔蒙等人和摩拉驾车远去了。
　　这些人竟然逃走得如此张扬，直把弗雷等恨得直咬牙！可惜他们周身剧痛，动弹不得。公国士兵们则很识时务，早已经逃得一干二净。惟一能动的罗格惟恐再得罪了那灰袍女子，只是躺在地上装死。
　　许久之后，院子里的武士们才哼哼叽叽地陆续爬了起来。
　　弗雷是最先站起来的。他在战斗前使用了德鲁依的特殊魔法‘战争机器’，使自己的力量、敏捷和防护力大幅上升，这才没受太大的伤害。但是漫天石雨中，他脸上可没少中弹，现在已经完全变成了一个猪头。至于其它武士，也如同浑身骨头都被打散了一样，奇迹般地，居然没有人受到什么致命的伤害！伤势最重的两个武士是被天上飞来的罗格给压断了几根肋骨。
　　相比之下，嘴角破了一块、屁股肿痛的罗格简直幸运的让人嫉妒了。
　　地下召唤室的大门洞开，里面全无声息，就如一个张着巨口、正等着猎物入口的巨兽般。
　　罗格和弗雷相互望望，心中都是升起了寒意，谁也不愿意再下去看看里面那个恐怖的绝色女子走了没有。
　　胖子捅捅弗雷“你去看看！”
　　弗雷眼睛一翻，“还是你去！”
　　胖子回头一看，众武士们都是面有惧色，他故作沉思一下，才道：“我看她肯定已经逃了，我们没能追上她！是不是这样的？”
　　大家立刻连声附和。
　　罗格当机立断，道：“那好！既然邪恶的教徒和他们召唤的神灵都被我们击败了，大家也很辛苦了，现在先回去好好喝上一顿再说，我请客！”
　　众人轰然叫好！争先恐后地向门外挤去。
　　罗格耳边忽然响起一声脆脆的轻笑！
　　胖子如遭雷击，吓得呆立当场，动弹不得。
　　弗雷本来已经大步跨出门去，回头一看胖子还呆在院中不动，他心中大急，回来一把拉住了胖子，压低了声音怒道：“还不快走！傻站着干什么！你难道真想下去搜搜不成！”
　　他大力连拉几把，胖子才缓过神来，立刻同弗雷两个疾奔而去。
　　两人神态之张皇，用抱头鼠窜来形容也不为过。
　　众人逃回罗格的府第，管家下人们看着众位身份高贵、本领高强的大人物们突然鼻青脸肿、狼狈不堪地进门，都是大吃一惊，却又不敢问东问西，忍得十分辛苦。老管家见多识广，看出这种伤势不象是败于高人之手，倒似是被地痞流氓给暴捶了一顿。
　　现在谁也没心思喝酒，各自回屋压惊养伤了。
　　罗格关心逃跑的精灵们，待听得管家说她们已经先一步回府之后，才放下点心。他径直向风蝶的房间走去。风蝶似乎特别害怕那个胸前饰着无头天使像的女子，这里面一定有点什么原因。
　　“风蝶！”罗格也不敲门，直接推门而入，正好看到风蝶蜷缩在床角里瑟瑟发抖。罗格进来的声响吓得她又是一声尖叫！罗格看着她慌乱而无助的眼神、苍白而全无血色的嘴唇，心下怜意大生。
　　胖子坐在床边，温柔地将风蝶抱在了怀里，轻轻抚着她的背臀。罗格可是把握机会的大师，现在正是攻破这个顽强倔强的精灵小美人的最佳时机。风蝶挣了几下，可是对温暖和安全的渴望已经完全压倒了她的理智。
　　罗格紧紧地抱着风蝶，抚摸着她淡金色的长发，轻轻吻着她的额头，一边低声安慰，一边心中大乐。虽然小美人清醒过来后，又会对自己拒之千里，但路总是一步一步走的嘛！现在惟有个碍眼的是拉姆斯菲尔德。有了弗雷这些人帮忙，害死他也不在话下，只是要好好谋划一个计策，好让一向交好的精灵与德鲁依们拼上一场。
　　“小风蝶，别害怕！有我在这里，没人能够伤得了你的！”罗格一边大占便宜，一边低声安慰。风蝶的惊慌平定了许多，慢慢地也不再发抖了。
　　不知为什么，说完了豪气干云的话后，罗格突然想起了当时耳边的那一声轻笑，猛然间又出了一身冷汗。
　　抚慰好了风蝶，胖子的艳福也就到此为止，风蝶有些羞怯却坚定地将胖子推开了。罗格很满意今天的进度，出门又去安慰阿佳妮和其它几个精灵守护武士去了。奇怪的是，其它的精灵们都没有风蝶吓得那样厉害。自然的，胖子也趁机大占了一番油水。
　　有了那个神秘女子坐镇，罗格再也不敢打智慧之眼的主意了。抢夺恶魔之眼之事只能先放放再说。虽然她似乎对自己没有太多的杀机，当日也的确手下留情，但身边有这样一个人存在，自己任何谋划都不得不考虑进这个因素。
　　回想当时情形，自己被一股大力击飞出地室，屁股至今仍高高肿起。可是胖子细细想来，应该是那个女子飞起一脚将自己踢飞出去的。他想起那女孩儿一双雪白晶莹的赤足，又是口干舌燥，心中一阵狂跳。
　　平静的日子又过了几天，阿雷公国大公提克里克签署了一项令神圣同盟震动的法令：在公国境内给予精灵族与国民完全平等的权利、并且禁止一切精灵奴隶的贸易。提克里克还宣称将努力使这项法令在整个神圣同盟得到通过。
　　很快的，大量精灵出现在阿雷公国的消息传遍了北方。虽然神圣同盟各国都表示尊重提克里克大公的决定，并且会在下一个年度讨论是否在整个同盟境内实施这项法令，但这并不能阻挡人们的贪念和色欲。
　　财富的味道总是让人发狂的。阿雷公国仅仅是一个小国，兵不强马不壮。一夜之间出现的精灵让无数的冒险者、亡命徒和黑市贩子们蠢蠢欲动。
　　好在罗格不断的谋划已经让精灵族在阿雷公国生存有了法理上和道义上的基础，最大的危机已经过去了。现在至少神圣同盟其它国家不能因为对精灵的贪图而对阿雷公国用兵了。贵族社会的游戏规则是相通的。一个贵族对领地和领民的天然权利，不论他是大公还是个最小的男爵，都被视为神圣不可侵犯的。这个潜规则若被打破，所有的贵族都会失去安全感的。罗格深深了解这一点，所以才想方设法地为精灵谋求法理和道义上的基础。只要不是面对以国家为单位的庞大战争机器，精灵族就不是全无生存机会。
　　胖子第一次感觉到，道德，有时也是件不错的东西。
　　可是就算没有国家规模的入侵之忧，大量冒险者和亡命徒也绝不是好应付的。
　　罗格终于决定去见风月一次。
　　行将到来的贪婪猎人、险恶的政治局势、根本无法抗衡的神秘女子，已经让罗格有些应接不暇了。特别是那个梦幻般的女孩儿，神出鬼没的，让罗格对付强者最有力的拉拢和马屁大法全然派不上用场。
　　可是他几次穿越空间，都无法寻找到风月的位置。罗格知道，这是风月有意地切断了和他的联络。若是没有这灵魂上的一点联系，也许究其一生，罗格也无法寻找到异界的所在。就算他找到了风月生存的异空间，在那广大而又神秘的世界里，想找一个风月又谈何容易？看着茫茫无尽、数不胜数的异空间，罗格只得颓然而返。
　　罗格知道，风月现在不想见他。
　　胖子让一个精灵武士连夜赶回神谕之城，通知说不要再顾忌精灵古树的魔力消耗了，无论如何，半个月内都要将一切防卫措施都建设好！所有的成年精灵全部要加紧训练，武器装备的打造也要尽快进行。
　　‘月之暗面’已经在萨依城里建立了据点，城堡也修复完毕。反正是农闲时节，所有的成年市民都在精灵族战士的指导下开始了严格的训练。但是在刚开始的时候，正面战场还不是一决胜负的地方。当务之极，是如何将蜂拥而来的冒险者们和奴隶猎人们永远地弄死在中央山脉里。
　　这些日子来，胖子苦思冥想，筹划出了许多毒计，就等着来犯者上钩了。现在神谕之城很快就将变成了一个威力巨大的战争堡垒，准备用来消灭大型的奴隶猎人们。中央山脉各处也被布置下了无数的诱铒和陷阱，用以围捕小型的冒险团体。
　　拥有大型战争魔法护卫的神谕之城，将会给那些奴隶猎人们好好地上一课。可是一切防卫设施建成后，三棵精灵古树的魔力最多够支撑一个半月的时间了，在那之前，罗格必须想出解决办法来。
　　没过几天，精灵信使就回来了，带回来的消息让罗格一喜一怒。
　　“罗格大人，炼金屋的药剂师让我告诉您，毒药已经研究成功了。”
　　罗格大喜：“太好了！毒性怎么样？拿兽人试验过没有？”
　　精灵武士脸上一绿，有些胆战心惊的：“已经用魔兽三眼巨猿试过了，一根毒箭可以在十五分钟之内杀死它。”
　　罗格非常满意这效果，道：“好！很好！非常好！你立刻回去，通知武器工坊，以最快速度生产五万支毒箭！”
　　“可是，罗格大人，精灵大神庙的祭祀们已经颁下了命令，不允许生产这种阴毒的武器……”
　　“是***哪个混蛋祭祀下的狗屁命令！？是不是昭晔那个骚货？军队和战争是长老院和我的权力，什么时候轮到祭祀们插手了！这些婊子！”罗格这一气非同小可，忍不住破口大骂。
　　精灵武士听得脸色一阵红一阵白，他小声提醒道：“罗格大人，祭祀们身份高贵，似乎……我们该对她们有所尊敬！”
　　胖子这些日子忙得昏天黑地，心情正是不佳，哪还顾得上斯文礼仪？
　　“放屁！是我这个神使高贵还是她们这些祭祀高贵？要是祭祀们有用，希洛还用得着再指派一个神使吗？哼，尊敬？这三个废物除了对希洛叽叽喳喳外，干出点什么来了？成事不足败事有余！尊敬？呸！”
　　那个精灵武士从没见过神使大人发这么大的脾气，吓得不敢作声。
　　罗格骂了一顿，气也消了些，知道一时半会还收拾不了这些祭祀们。但这种情况持续下去可不行，也许，该是动手解决这个问题的时候了。
　　他想了想，吩咐道：“这样吧，你去通知修斯长老，请长老会务必想办法秘密制造四千支毒箭来，给我的‘月之暗面’每人配备五支。此事事关重大，千万不能让神庙知道了，明白了吗？好！你吃过饭就动身吧！”
　　冬天的天空，似乎永远是铅云密布的。
　　罗格目送着精灵武士疾驰而去，这才回转身来，看到风蝶正静静地站在他身后，显然听到了刚才他和精灵武士的对话。
　　罗格看了看风蝶秀丽绝俗的小脸，不知怎地，心中突然觉得十分的疲惫，再没有兴致去调戏一下这个小美人。他叹一口气，落寞地回房间去了。
　　风蝶轻咬下唇，看着罗格的背影，心情十分复杂。她眼光敏锐，看见罗格头上不知道什么时候竟然生出了数根白发。风蝶突然心中一阵激动，想说些什么，最后还是忍住了。
　　罗格所居的小楼是整个府第的最高处。他正在窗前凝望着灰蒙蒙一片的德累斯顿。
　　罗格知道，最关键的时候就要到来了，精灵们能否在北方立足，就看这个冬天了。
　　卷七北国完





    第八卷 风云 章一 风动 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:00 本章字数:6287

        
　　章一风动
　　里尔城的这个冬天格外的寒冷，已经整个月都未曾见到过温暖的阳光了。入冬以来的数场大雪会让依靠土地为生的农民高兴，会给贵族们一个开宴会派对的很好理由，却给城里生活的普通市民们带来了诸多的不便。
　　现在天边刚刚露出一点点鱼肚白，正是冬夜里最冷的时候。普雷顿区，这个里尔城的贫民区，还正在梦乡中熟睡着。在富庶的巴伐利亚公国首府里尔城，就算是城市的贫民，在这分外寒冷的冬天里也还能勉强得到温饱，有片栖身之地。
　　就在人们睡得最深最沉的时候，一片喧嚣的马蹄声、脚步声和铿锵的盔甲声划破了黎明前的宁静。一队队的士兵开进了普雷顿区。训练有素的士兵们迅速分散到整个城区，每个士兵都分到了几户人家，开始用力地砸起门来，顿时一片鸡飞狗跳。
　　陆陆续续地有人披衣出门了。在那些还在沉睡、不愿意从温暖的被窝里爬出来的人家，士兵们则砸得更加用力了。
　　短短时间里，每家每户都至少走出了一个男子，也有的是健壮的妇女。他们手中拿着铁锨、扫把等工具，默默地列成杂乱的队伍，跟着士兵们向里尔城各处行去。
　　在整个十二月里，只要里尔城里降了雪，在天还不亮的时候整个普雷顿区的市民就会被士兵从被窝里驱赶出来，去将街道上的积雪打扫干净。至于屋顶上的积雪，晶莹洁白，正是一幅不错的景色，因而得以保留了下来。
　　这些社会最低层的人们也不是完全作白工，每打扫一次积雪，就会领到五个铜币，足够买到一家人一天的食物了。所以虽然士兵们很粗暴、虽然被窝里非常温暖，却还是没有什么人抱怨。
　　这是一个不平静的冬天。一切的骚动都仅仅是因为一个人。
　　因为她是一个无比高傲、气度高贵雍华的绝代佳人。
　　因为她的姓氏是罗歇里奥。
　　因为她是号称王都第一美人的凯瑟琳.罗歇里奥。
　　凯瑟琳来到里尔城的时候，仪式比芙萝娅到访时还要盛大。
　　那一天，当她的车队遥遥出现在地平线上之时，悠扬的钟声就响彻里尔城，沉重的城门缓缓地打开。无数盛装的骑士排着整齐的队列自城门中奔驰而出，闪亮的金色盔甲、血红的披风、高高举起的骑枪就如一片移动的钢铁森林。每杆骑士长枪枪尖上都飘扬着一面旗帜，上面绘着巴伐利亚大公的徽章：一只雄伟的狮子。
　　直到十分钟之后，三千盛装的骑士才全部从城中奔出！他们向两边散开，列成了前后三排，宽达千米的宏伟骑士仪仗队列。
　　凛烈的寒风下，数千骑士人无声，马不嘶，只有无数战枪枪尖飘扬的旗帜在风中烈烈作响。
　　凯瑟琳的车队在一里外停了下来，五百护卫的罗歇里奥家族的骑士也列成了一列横阵。这些威武的重装骑士身披黑色的骑士重铠，背后背着一把双刃单手战斧，右手战枪高高竖起，指向天空。这些重装骑士所用的战枪较一般重骑士制式长枪要长上一米、粗了一圈。枪身上有三道棱型突起，布满了锋利的锯齿。骑士们左手提一面黑色的巨盾，盾牌上绘着一只恐怖的蜘蛛，蜘蛛上半身却是一个妖艳的赤身女人。
　　数百只号角同时响起，雄劲苍凉的号角声划破长空，惊起了无数飞鸟。
　　中央的金甲骑士们忽如潮水一般向两边分开，一身金色盔甲巴伐利亚大公自中策马奔出。他周身斗气勃发、如同燃烧着熊熊的金色火焰，吞吐不定的焰尾竟然窜起数米高。
　　巴伐利亚大公莱茵哈特如一团燃烧的金色火焰滚滚而来，在身后留下了一道长长的金色焰尾。
　　黑甲骑士们也向两边分开，一辆通体乌黑、华贵典雅的巨大马车在八匹纯种奥尔良马的拖动下，缓缓驶出。这辆马车完全以极其名贵的黑沉香木制成，饰以紫荆花枝和罗歇里奥家族的族的族徽――一匹背生双翼的独角兽。
　　一头银发的罗歇里奥元帅策马越过了马车，迎上了巴伐利亚大公。大公一头金发随风飘扬，胡须修得极为齐整，威严中透着优雅。然而本已是年迈之身的巴伐利亚大公此刻面颈上的肌肤却是晶莹如玉，肌肤下隐隐约约有金色光泽在不住流动着。他金色的胡须修剪得极为整齐，眉心处嵌着一块琥珀色的拇指大小的宝石，充满了威严、沉凝的气息。
　　罗歇里奥元帅和巴伐利亚大公本是年龄相近之人，但如今一头银发的罗歇里奥虽然精神矍烁，一望而知已经是年迈之人。可是巴伐利亚大公看起来却只是三十上下，短短半年时间，他竟似年轻了二十岁一般。
　　这两个各自手握大权多年的风云人物终于在骑阵中央会合了。
　　罗歇里奥与巴伐利亚大公莱茵哈特.威廉相互凝视了许久，他的目光最后停留在大公额头的宝石上：“我的老朋友，终于又见到你了。”
　　大公点了点头，虽然他的外貌仍在壮年，可是语声中却有着无尽岁月的苍凉：“是啊，上一次在王都见面，还是二年前的事情了。”
　　罗歇里奥叹了一口气，道：“是啊，这两年中，发生了太多的事。还好，我们不必在战场上相见。”
　　大公哈哈一笑，道：“老朋友，你能下定这个决心，我真是非常的高兴！我最不愿意的事情，就是有你这样一个敌人。你身后的那些人，就是人面蜘蛛骑士吧？好！好！果然名不虚传！”
　　罗歇里奥微微一笑，道：“他们最多和你的狮心骑士团差不多罢了，而且还是你那支人尽皆知的骑士团。人面蜘蛛跟你那些秘密训练着的骑士们可没法比啊！唉，说起战斗力，还是黄金狮子骑士团才是真正的第一。”
　　大公的面色一下子暗淡了下来，这一刻，他仿若突然恢复了真正的年纪：“唉，奥菲这孩子，这孩子……”
　　罗歇里奥苦笑一下，道：“我本来把一切都布置好了，可是谁想得到他竟然知道了这个消息，还能奔袭千里，赶回了王都？”
　　“老友，何必为此自责呢？连我这个作父亲的都不清楚他的真正实力，你又从何知道呢？何况，那个愚蠢的卡拉杨也为此付出了相应的代价，就让这一切都过去吧。唉，这是命运的安排啊！”
　　罗歇里奥凝视着大公眉心的宝石，叹道：“老友，我实在是不愿意看到你走上这条路。你我都知道这条路上的凶险，争战天下靠的也不是个人的武力，你这又是何苦呢？我们虽然老了，不能再冲锋陷阵，但你我手中哪怕只有一支三流部队，想在战场上击败我们也没那么容易吧？”
　　巴伐利亚大公的脸上掠过一丝忧伤，道：“老友，看着奥菲一天天的成长起来，我可以说是世界上最幸福的父亲了。可是……唉，我现在只想如他一般的冲锋陷阵，就好象他还活着，还能和我一起开创一个新的王朝一样。这也算是我这个不合格的父亲为他作的一点补偿吧！罗素那家伙怎么说，他还是不肯过来帮我吗？”
　　“唉，你也知道他对波旁王朝的忠诚是出了名的。我曾试探过他，却被他斥责了一番。我们三个人当初为莱茵同盟共同开创了一个时代的繁荣，没想到到老来却要在战场上相见了。”
　　大公默然了片刻，才道：“老友，你是知道我的。神迹突如其来，这之后的一切已经没有我选择的余地了。”
　　罗歇里奥微笑道：“好了，这些是将来的烦恼了。今天我们应该高兴才是，你虽然失去了一个儿子，希望凯瑟琳能够给你带来一些快乐。”
　　黑色的豪华马车已经在罗歇里奥元帅身后停了下来，车窗慢慢打开，露出了藏在后面的一位绝代佳人。她一头淡金色的长发高高挽起，两弯黛眉细柔中透着刚硬，挺俏的鼻子和小嘴都是无可挑剔的完美，眼眸中深邃的蓝色尽显她高贵的血统。她颈间戴着一串珍珠项链。浑圆的珍珠、柔和的光泽与她象牙白色的肌肤是如此的和谐。
　　除了珍珠项链之外，她并没有配带任何珠宝。她不需要这些饰品为装点自己，她的美丽和高贵气质已经是完美，不需要任何的装点了，因为她是凯瑟琳。
　　巴伐利亚大公向车窗里望去，正迎上了凯瑟琳的目光。两人互相打量了一下，大公淡淡一笑，向凯瑟琳致了一礼。她优雅地微一低头，还了一礼。
　　巴伐利亚大公忽有所觉，向人面蜘蛛骑士队列中望去，那里有几个衣甲鲜明的骑士。他认出其中两人正是大卫和冈萨雷斯。两人当中还有一个中年男子。这是一个拥有着奇异魅力的男人，他的脸古拙、清奇、英俊得十分妖异。一双长长的凤眼深不见底，隐隐闪耀着丝丝的蓝光。大公的目光落在他身上的时候，这个男子身上突然暴发无比的强烈杀气，在他身周激起一道小小的龙卷风！大卫和冈萨雷斯都被生生向两边推开，离得近的几个人面蜘蛛骑士竟然被抛飞了出去！
　　巴伐利亚大公身上金色的火焰突然大盛，直喷上几米之高。他跨下的战马一声长嘶，不由自主地后退了几步。大公低喝一声，金色火焰回收，在他身上凝成了一副半透明的金色甲胄。战马这才安静了下来，不再后退。
　　那男子杀气收敛，龙卷风渐渐地消散了。他在马上向大公微一躬身，就算是致歉了。
　　巴伐利亚大公苦笑一下，道：“这个家伙还是老样子啊！”
　　罗歇里奥微笑道：“是啊！十多年了，我们变了很多，他可是一点都没变！如今你力量大增，他当然忍不住要试探一下了。”
　　大卫和冈萨雷斯压伏了受惊的战马，来到了那个男子的身旁。大卫笑问道：“普罗西斯先生，您下次发威可要先通知我们一下。大哥的人面蜘蛛骑士就算再强壮也经不住您的杀气啊！怎么样，您对大公的力量有何评价？”
　　普罗西斯哼了一声，缓缓地道：“这力量本来不是他的，虽然强大却还不足为虑。可是如果他再吸收一次力量的话，可就很难说了。光明教会，哼！果然历害！大公他已经是万军统帅，一国之君了，有必要冒这么的风险再一次强行吸收力量吗？他要那么强大的武力有什么用？”
　　望着远外全身金色火焰飞腾的大公，大卫叹道：“大公他是无法释怀奥菲罗克的死吧！”
　　听到奥菲罗克之名，普罗西斯脸上流露出无比惋惜之色：“唉，早知道他也进入了圣域，真应该和他好好较量一番……妈的，能打败血天使奥古斯都的家伙，老子……妈的！老子不是对手。唉！”
　　华丽的马车在庞大骑士仪仗队伍的护卫下，缓缓驶入了里尔城。笔直宽阔的香榭丽舍大道直通大公府。猩红的地毯从城门一路直铺到大公府高达四米的青铜大门。道路两旁每隔数米就会站立着一个盛装的骑士。
　　无数里尔城的居民站在骑士们身后，默默注视着凯瑟琳的车队。他们都希望一睹王都第一美人的风采。然而此刻的气氛出奇的凝重，所有的人都不自觉的闭紧了嘴巴。整个大道上除了马蹄声，风声，旗帜飘扬声，再无其它声息。
　　窗帘打开了。凯瑟琳的出现立刻在人群中引起了一阵骚动，惊呼声此起彼伏。
　　马车的车窗非常的大，凯瑟琳整个上半身都露了出来。她的脸充满了古典的美丽。她高傲地俯视着这座城市，这些臣民。
　　巴伐利亚大公策马跟随在马车旁边。他微微俯身，微笑着道：“亲爱的凯瑟琳，你对这座城市还满意吗？”
　　凯瑟琳抬起头，深深地注视着大公，淡淡地道：“这就是我们将来的王都吗？”
　　大公朗笑一声，道：“不错！不仅是这座里尔城，整个公国、整个莱茵同盟，还有更广阔的土地，无数的山川、河流、森林、草原，都会是我们的领地！这些威武的骑士、这些忠诚的臣民，都是我们最富贵的财富！这王国、这江山，就是我送给你的礼物！你可还满意吗？”
　　凯瑟琳微笑着，她优雅地向大公致了一礼，道：“这样的礼物，我怎么会不喜欢呢？尊敬的莱茵哈特大人，我只希望您在准备礼物的时候，能够顾惜您的身体和安全。我能够感觉得到，您的武勇不弱于任何强者。可是冲锋陷阵并不是您这样身份的人应该做的事。”
　　大公抬首望着天边沉郁的浓云，暗叹了一口气。浓云不住地变幻着，奥菲罗克充满了阳光的英俊面容仿佛在云中幻化了出来。大公心里一阵抽痛，几乎要从马上栽了下去。他突然觉得无比的懊悔，为了所谓的权位、霸业，所谓的千年王朝，他付出的这些沉重的代价，真的值得吗？
　　大公只觉得一阵晕眩，眼前无数的光带闪来荡去，心中的痛楚更加厉害了。在权位中浸淫久了，他已经习惯了全无感情地处理公国的事务。铁血几十年的结果，是他完全未曾预料得到奥菲罗克竟然会如此的在意与埃丽西斯的感情。
　　仅仅是为了最后相拥的那一瞬间，他可以千里奔袭、赶回王都；他可以血战长街、悍然单身挑战整个光明教会；他可以放弃天界的荣耀、承受灵魂永世堕入魔界的痛苦……
　　那一天，巴伐利亚大公就在广场之上，看着在教皇震天动地的大预言术剥落了奥菲罗克最后一丝生机；那一天，他眼睁睁地看着黑色羽翼的奥菲罗克挣扎着投入冲天的圣焰之中。还是那一天，他曾想着将长剑挥向教皇，却最终没有那种勇气。
　　如果时光倒流，一切能够重来一次，他一定会毫不犹豫地挥出那一剑的，虽然他知道一切都不会改变。可是勇敢的机会只有一次，过去了，就不会再来。
　　那一天，莱茵哈特苍老了十年。
　　“奥菲罗克，我的孩子，你在地狱之中，还会记恨我吗？”
　　大公的手上忽然传来了一阵清凉。这舒适的冰凉滑腻渐渐平复了大公身体上的不适。他转头一看，见凯瑟琳的一只小手从车窗伸出，正轻轻握着他的手。她一双深蓝色的眼眸中竟然有着洞悉世间万事万物的智慧。
　　“您又想起了奥菲罗克大人，是吗？”
　　“连你都看出来了吗？奥菲罗克那孩子，我对不起他啊……”
　　凯瑟琳微笑着，握住大公的手紧了紧，轻轻地道：“您虽然失去了一个儿子，可是您也有我作为补偿。虽然我比不上奥菲罗克大人的万一，但我希望能够为您分担一些忧伤。您将万里江山送给我作为礼物，我们的后代会好好地照看这份礼物，直至千年的。”
　　大公终于从痛苦的回忆中恢复了过来。他望着完美而高贵的凯瑟琳，道：“虽然我现在看起来很年轻，可是我的年纪已经足以做你的父亲了。你不后悔你的选择吗？”
　　凯瑟琳微笑着，眼中闪动着炙热的光芒，道：“您的魅力在于智慧、远见、气魄以及时间带给您的气度。敢于开辟千年王朝的气概，怎么会是一个年轻人能够拥有的呢？这才是我凯瑟琳梦想中的归宿。您是一位伟大的君主，而时间将会证明，我，凯瑟琳，会是您最合适的妻子。”
　　大公豪迈地长笑一声，道：“神迹可不能保证我一定会成功。若我不去理会这神迹，我们至少会有这个富庶而强大的公国，但现在已经不能回头了。凯瑟琳，你想过没有，我们也许会失败，而失败，则意味着整个巴伐利亚家族的毁灭。”
　　“失败了又如何？若您仅仅是巴伐利亚大公，是绝不会得到我的尊敬的。”凯瑟琳眼中的火焰更加旺盛了。“如果不能让狮心王朝的徽章传承千年，那就让我们一起毁灭吧！失败的那一天来临的时候，您绝不会孤单的，我，凯瑟琳，愿意陪您堕入地狱！”
　　巴伐利亚大公苍劲豪迈的长笑响了起来，回荡在里尔城的上空，久久不散……
　　空中的云越发的浓了，鹅毛般的大雪突然开始飘落下来。突如其来的雪并未熄灭里尔市民的热情，许多人奔向下一个路口，只为再看一眼莱茵同盟王都的第一美人。
　　一阵寒风突然刮起，带着一片雪花扑入了凯瑟琳的马车车窗。冰凉的雪花贴在她裸露在外的脖颈上，化成了几颗晶莹的水滴。凯瑟琳依然保持着最高雅的坐姿，仿佛完全没有感觉到冰冷的雪水一样。马车中的侍女忙取出一块软缎，为她拭去颈中的雪水，并将一块酒红色的狐尾披肩为她围上。
　　“亲爱的凯瑟琳，里尔城的冬天非常的寒冷，你可还适应得了吗？”
　　“尊敬的莱茵哈特大人，我并不畏惧寒冷和冰雪，我不是一个柔弱的女人。相反，我很喜欢雪，它圣洁、高贵而晶莹。大雪过后，每户屋顶上都积满了雪的时候，整个城市会显得如此的洁净。我不能容忍的只是脏乱，比如街道上的积雪，被践踏之后的景象……啊！那简直是无法想象！”
　　大公淡淡一笑，道：“亲爱的凯瑟琳，这是你的都市，从你踏入里尔城的这一天起，它就会变成你喜欢的样子的。”





    第八卷 风云 章二　夜话 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:01 本章字数:10368

        
　　在这个特殊的冬天，里尔城里所有人谈论的话题都是即将举行的巴伐利亚大公和凯瑟琳的婚礼。
　　这将是一个空前盛大的婚礼。
　　虽然巴伐利亚大公和凯瑟琳的显赫身世本身已经可以使这个婚礼成为各国关注的焦点，但这并不是使这个婚礼如此轰动的主要原因。
　　婚礼将在刚刚建成、无比宏伟的圣彼得大教堂举行，教皇保罗将亲自主持婚礼，证婚人将是莱茵同盟的罗歇里奥元帅和神圣骑士团团长血天使奥古斯都。光明教会的十四位红衣主教中有十位从各地专程赶来，为婚礼举行祝福仪式。
　　临近的各国都陆陆续续地派了祝贺的使节过来，很多小王国和城邦的领主甚至亲自前来道贺。君主和使节们都带上本国最精锐的部队作为护卫，当然人数最多不超过五百人。
　　这场婚礼俨然已经成了各国展示实力的舞台。
　　里尔城中如今已经完完全全变成了一个大兵营。在这座城市的历史上，还从未驻留过如此多的军队。目前足足有超过五万的正规骑士驻扎在城里城外，各种步兵、辅助兵种和后勤兵种超过了十万人。
　　骑士中最为引人瞩目的就是教会神圣骑士团。超过二万的神圣骑士在威震大陆的血天使奥古斯都率领下，足以踏平一个小国家。此外，另有数支神秘的骑士团也纷纷现身。这几支骑士团规模不太大，都在千人上下，驻地分散在里尔城中各处，成环形护卫着大公府。神圣骑士团则集中驻扎在南城靠近城门的地方。距离教皇所居住的圣.彼得大教堂相距甚远。不过，有血天使护卫在旁，没有什么人敢打教皇的主意的。
　　罗歇里奥元帅统率的二万骑士驻扎在里尔城外。城外的军营中还驻扎着近一万巴伐利亚公国的普通骑士。这些骑士平日都分散在公国各地驻守，如今却都集中到了里尔城来。现在公国边境各处要地仅有一些二流军团在驻守着，关防已是形同虚设。
　　通！通！通！
　　路易九世巨大华贵的权杖不住愤怒地敲击着地面，紧握权杖的苍白右手因为过于用力而青筋勃起。
　　“这是示威！这是讹诈！这是对波旁王朝最赤裸裸的污辱！”路易九世不住地咆哮着。
　　大殿中的群臣你看看我，我看看你，都不说话。
　　“你们这是干什么？为什么不说话？我给了你们的爵位、封地、金币、奴隶和权位，现在国势危急，难道你们就只眼睁睁地看着罗歇里奥和莱茵哈特这两个混帐东西胡来，一点办法都没有吗？咳咳！”路易九世激动得咳嗽起来，脸涨得通红。一直站在他身后的芙萝娅扶住他的臂膀，轻轻地拍着他的后背，这才使他的咳嗽好了一些。
　　这一年中，莱茵同盟正是多事之秋。路易九世享乐一生，没想到晚年时竟遇上了亡国之危。日夜担忧操劳使他日见衰老，白发渐渐稀疏。
　　“父王，这一次罗歇里奥元帅变节实在太让人意外了。现在同盟几乎所有能够调动的部队都陷在了罗恩公国，境内除了护卫王都的二万近卫军之外，就只有各位贵族领主的私人军队还有些战斗力了。”
　　路易九世凝神望去，见说话的正是他指定的王位继承人，大王子阿兰。
　　阿兰续道：“父王，现在形势危急。而同盟除了王都之外，其它战略要地的防守几乎完全处于空虚状态。所以现在时间对于我们来说是至关重要的，我们应该想尽一切办法拖延时间，寻求盟友们的援助，并且动员境内一切可以动员的力量。因此，我建议征用所有贵族的私兵，重新编制成正规武装，统一调度和指挥。”
　　阿兰的建议立刻激起了大贵族们的一片哗然。
　　魁梧的四王子德尚大步走上前，怒道：“阿兰！你这个胆小鬼，不敢在战场上正面迎战也就罢了，居然还想在这种时候趁火打劫，打击异已，巩固你个人的势力！你在这种时候想要接收所有贵族的武装是什么意思？难道你已经等不及想要坐上这个王座了不成？”
　　阿兰的脸立刻涨得通红，他气得说不出话来。罗素大公咳嗽一声，沉声道：“我认为阿兰殿下的建议很有道理，我们现在必须拖延时间、集中手中的力量，并且寻求外部盟友的帮助。现在不是内斗的时候，罗歇里奥元帅的背叛使我们处于极度不利的境界，所以暂时的表面上的软弱并不是怯懦的表现。”
　　德尚冷哼一声，道：“我倒觉得目前正是好好清理一下内部的时候。父王，同盟落到今天的地步，关键就在于罗歇里奥元帅的变节。可是罗素大公和叛贼罗歇里奥、莱茵哈特多年交好，同盟中人尽皆知。罗歇里奥举倾国之兵进攻罗恩公国的方案，罗素大公也是一直赞成的。如果说我们对元帅的变节感到突然的话，罗素大公事先也会不知道一点风声，未免有些说不过去了！”
　　罗素一惊，喝道：“德尚殿下，我为波旁王朝效力了三十年，从无二心！您这样指责我，可有什么证据吗？”
　　罗素大公持掌同盟内政大权十余年，位高权重，德尚也不敢太过相逼，他话锋一转，又道：“同盟今天的局面本来可以避免的，若是我亲爱的妹妹，芙萝娅公主殿下肯稍微为同盟利益考虑一点，将奥菲罗克拉拢过来的话，现在莱茵哈特大公未必就会反叛。可是她竟同叛贼罗歇里奥之子同往，公然勾搭，这让奥菲罗克怎么下得了台？她心里可曾为王朝、为父王您着想过吗？不过眼下倒还有个机会，德罗帝国很有希望继承王位的克里斯皇子一直很喜欢芙萝娅，若是这桩联姻可以成功，我们背靠着三大帝国之一的德罗帝国，就再也不用受那两个叛徒的气了！”
　　这一击使芙萝娅俏脸气得雪白，她怒道：“难道波旁王朝已经沦落到需要王室的公主象一个妓女一样出卖色相的地步了吗？德尚殿下！您还有波旁王族最起码的骄傲和尊严吗？父王，您……”
　　路易九世铁青着脸，若有所思，显然已经为德尚的提议动了心。芙萝娅叫了两声，路易九世完全没有听见。她的心慢慢地沉了下去。
　　芙萝娅俏脸笼上了一层寒霜，冷冷地看着德尚。德尚哼了一声，自上而下地扫了一眼她，眼中贪婪、炙烈的火焰一闪而过。旁人未曾觉察，德尚却有意让芙萝娅看得清清楚楚。这种目光，自小芙萝娅就在各位王兄的眼睛中看得多了。
　　见压住了芙萝娅和罗素大公这两个大王子阿兰派系的重要人物，德尚心中得意，嘴上还是恭谨地对路易九世说道：“父王，这两个叛徒现在为了炫耀武力，将所有的兵力都集中到了里尔城，目前在里尔城集结的骑士已经超过了五万人，步兵超过十万人。现在巴伐利亚公国境内各战略要地防守极度空虚，这正是我们趁虚偷袭的好机会啊！父王！只要我带上一万近卫军和四万贵族私兵，就可以一举攻占公国防守空虚的克里要塞，这样公国进入同盟的门户就会牢牢地掌握在我们手中！您再速下决心答应德罗帝国的联姻要求，等德罗帝国大军一到，就不怕那两个叛徒再张狂了！”
　　“万万不可！”罗素大公终于忍不住喝道。
　　“大公，你自身嫌疑还没有洗清，眼前还有什么高见吗？”德尚轻蔑地问。
　　罗素未有理睬德尚，径自对路易九世道：“凯瑟琳和莱茵哈特的婚礼，其实可是看成是一个政治上的结盟活动。所有受邀出席的国家都可以视为暂时加入了巴伐利亚公国和教会的阵营。这样看来，对方集兵里尔城的意义就很明显了。现在对方还未有正式宣布反叛，我们若在这个时候进攻反而会授人以口实！况且这个婚礼会由教皇亲自主持，这次偷袭若是引来了神圣骑士团参战，德尚殿下！您有几成把握在血天使奥古斯都面前守住克里要塞？！”
　　德尚想说两句狠话，但话到口边，却又咽了下去。他就算再狂妄，也知道在兵力劣势下想挡住血天使率领的神圣骑士团，实在是痴人说梦。
　　路易九世烦燥地用权杖敲了敲地面，怒道：“都别吵了！莫里斯？”
　　肥胖的法务大臣莫里斯连忙上前。
　　“罗歇里奥家族还有多少人没有逃掉？”
　　“回陛下，罗歇里奥家族重要人物都已经离开了同盟，但家族中大多数人仍在我们的控制之下。据报上来的数字，罗歇里奥家族及旁支谱系一共有一千四百六十六人还在同盟境内。只要您下令，我可以在二天内将所有的人都带到您的面前来！”
　　“好！”路易九世重重一顿权杖，喝道：“把这些人通通抓起来，扔到占士监狱里去！若是罗歇里奥真的敢背叛我，就把这些人通通杀光！其它的事明天再说吧！”
　　阿兰、罗素和芙萝娅大急，上前欲劝止，却被路易九世一道极严厉的目光给拦了回来。老国王哼了一声，转身回后殿去了，只扔下一殿惊愕的贵族大臣们。
　　里尔城最繁华的第五大道已经有些没落了。昔日豪华马车络绎不绝，经常将宽敞的大道挤得水泄不通，可如今仅有数辆马车零零星星地停在路边，衬上道路两边光秃秃的落叶梧桐，显得格外的冷清。“战神之锤”仍在那座三层楼宇之中，历经磨难之后，它早已经不复当日的风光。门前可以停上数十辆豪华马车的广场上如今空空荡荡，金碧辉煌的大厅中只有美丽的侍女在等候着不知何时才会上门的客人。
　　“战神之锤”对面的一座酒馆里，一个风度仪表俱佳的男子正独自坐在二楼临窗处，他面前仅仅放着一瓶二十年的红酒。
　　酒馆里喧闹的人声突然静了下来，空气似乎都有些凝固了，隐隐有一股血腥味弥漫开来。窗前的男子微微一笑，在两个水晶杯中慢慢地倒上了红酒。
　　盔甲铿锵声中，一个一身青色铠甲的骑士走上了二楼。他的脸颇为英俊，虽然没有任何表情，但还是显得十分温和。只是他身上无时无刻不在向外发散着杀气和浓浓的血腥气。二楼的客人们都感到极度的不自然，甚至不敢向他看上一眼，纷纷结帐离去。
　　骑士坐在那个男子的桌前，端起酒杯一饮而尽。他身上的血腥气让那个男子也忍不住皱起了眉头。
　　“凯特，虽然这个问题我已经问了好几次，但我还是忍不住要再问一次。你这半年到底杀了多少人？”
　　“佛朗哥，这个问题你永远也别想得到答案。我要让你的好奇心折磨死你！哈哈！我的杀气少了点没有？”
　　“你身上的血腥味少了许多，杀气还是那样强烈。控制不住吗？”佛朗哥不经意间流露出了关切。
　　凯特摇了摇头，道：“若想完全控制住杀气，恐怕我的斗气得再上一层才行。你的斗气快到十级了吧？真没想到，你管理着塞勒斯堡和战神之锤，居然还能抽出时间修炼斗气剑术。”
　　佛朗哥微微一笑，道：“这还不是为了保命吗？我本来没想到还能活着从宗教裁判所里出来的。塞勒斯堡和战神之锤都是兄弟们的心血，死胖子不知道跑到哪里去了；你天天只想着带狮牙骑士们练杀人；伦斯那色鬼又没出息，天天只在盗贼工会里泡妞，到现在为止还没突破七级。这些日常烦心的杂碎事都扔给我了，你们倒是乐得自在啊！”
　　凯特嘿嘿一笑，看了一眼窗外的战神之锤，又道：“依莎贝拉和雾幻老头的情况怎么样？好点没有？”
　　佛朗哥叹了口气，道：“还是全无起色。除了贴身侍女外，依莎贝拉不能见任何人，特别是男人，连我也不敢去看她。雾幻也得有人日夜看管着，不然总是会突然砍自己几下，唉！”
　　凯特声音低沉了下去，道：“依莎贝拉疯了，雾幻也疯了。费斯现在也只管喝酒，不再打造兵器了。战神之锤你管的很累吧？”
　　“现在战神之锤只做军品生意了。有塞勒斯堡那些矮人奴隶，我们出产的军用制式兵器盔甲的质量还是无人能比的。这块的利润也不少。唉，说起来，还是死胖子眼睛毒啊！这都是他打下的基础呢！”
　　凯特长叹一声。
　　佛朗哥又道：“马上大公要举行婚礼了，你今后何去何从呢？你父亲还在王都吧？”
　　凯特压低了声音道：“他已经定好了计划，时机一到，我们两家人就会一起离开王都。我还是有罪之身，先在狮牙营里呆着吧。那里有许多生死之间一起打过滚的兄弟们，以后有机会一起聚聚。对了，听罗伯斯基那小子说，还活着的黄金狮子骑士和两个圆桌骑士对大公十分失望，准备辞去军职，离开公国呢！”
　　佛朗哥脸色也凝重起来，低声道：“消息确实吗？大公他会放这些人走吗？”
　　凯特摇了摇头，道：“这我可不知道。你现在是最接近大公府的人，奥菲罗克大人究竟是怎么死的？有没有打听到什么消息？”
　　“只听说是和教会和埃丽西斯有关，但进一步的消息无论如何也打听不到。我们这些奥菲罗克大人的旧部，现在只能明哲保身、见机行事。虽然大公将我们从教会手中救了出来，但是他是不是另有目的就不清楚了。我现在越来越看不透他了。但还是有一个好消息的。哈特主教透露了一点口风，末日审判团的三巨头现在一个也不剩了。听说两个死在了追捕胖子的路上，另一个自从进了大公府之后，就再也没有消息了。”
　　“哼！死得好！”凯特恨恨地道：“不过真没想到死胖子这么有本事，居然能收拾得了两大巨头，哈哈！”
　　佛朗哥道：“他哪有这种本事？不过他诡计最多，也许真是他用了些什么不光彩的手段收拾了他们呢！现在还真是想他啊，唉！”
　　两人正惦记着的罗格现在可是舒服得很。他现在在德累斯顿拥有一座豪宅。这座宅院原本是宫庭魔法师格纳瓦拉的财产。魔法比试之后，受惊过度的提克里克大公对格纳瓦拉余恨未消，不光将他所有亲属下狱，还将他所有财产全部没收。这座宅院顺理成章地转赐给了新任宫庭大魔法师罗格。罗格在宅院里走了一圈，不得不感慨格纳瓦拉的敛财水平和穷奢极侈。这座宅院较卡洛斯的府第还要大上少许，豪华程度更是远超，里面的侍女水准更是上乘。当然，这是以阿雷公国的标准而言。
　　此刻在罗格豪华糜烂的大卧室中，炉火熊熊，一室如春。卧室中并没有床，而是在地面上直接辅着羊毛厚毯，毯上再铺上数层厚垫。几十个靠垫散放室中，高挂的水晶吊灯将柔和的暖光洒落下来，再配上四壁上出自名家之手的裸女画像，这间卧室真是说不出的纸醉金迷。
　　罗格身披织锦长袍，正斜靠在一堆垫子上。刚刚出浴的阿黛儿随意裹着一件长袍，伏在罗格肩上，毫不在意胸口大腿上露出的大片雪白肌肤。卡洛斯也是一身便装，坐在二人对面。中间一张矮几上，摆放着几款精致小菜和一瓶年代久远的龙舌兰酒。
　　本应是轻松愉快的时光，讨论的话题却有些异样。
　　“罗格大师，今天下午父亲刚刚解除了大哥的禁足令。就在我过来之前，听到大哥已经入宫去见父亲了。”卡洛斯皱着眉头说道。
　　自魔法比试之后，卡洛斯已经开始完全依赖罗格了。在他眼中，强大而智慧的罗格简直就是神赐给他的天使。拥有精灵卫队的罗格对于阿雷公国这类小国而言，本来就已经强大的过分了。现在又有神秘的弗雷一行人加入了罗格的阵营。这更让卡洛斯对罗格充满了敬畏。他不止一次庆幸能够遇上罗格，同时罗格看上的阿黛儿又跟自己一向交好。
　　“那你有什么想法呢？”罗格毫不在意地问，他晃动着手中的酒杯，凝神看着碧绿色的酒液从杯壁上缓缓流下。
　　“大哥他……”卡洛斯犹豫了一下，才道：“我担心父王会恢复对大哥的信任，重新让他掌权。他一向口才好，父王又老了，被他一哄，说不定就……”
　　阿黛儿扭动一下身子，道：“唉，男人们的话题真无趣，除了女人，就是权位打杀的！二哥哥，你一向都是这么优柔寡断，什么大事都决定不了！你现在已经是王位继承人了，又有罗格和我支持你，还怕他什么呢？只要你保住王位继承人这个位子，大哥最后还不得听你的？”
　　“不是这样的。万一大哥他重获父亲信任，得回雪熊骑士的指挥权，我怕他会不甘心自己的失势而有所动作。”
　　阿黛儿娇笑道：“二哥哥，你真是没用！你想想，大哥当初是怎么对你的？你难道不能同样的对付他吗？”
　　卡洛斯面有难色，道：“这话也没错，可是，大哥他一向防范严密，不好下手啊！”
　　“卡洛斯殿下，”罗格突然插口道：“一千雪熊骑士现在可是阿雷公国军队的主力。若是丹罗指挥雪熊骑士叛乱，就算有我相助平乱，公国也是元气大伤吧？”
　　卡洛斯一愣，道：“那是当然。”
　　“据我所知，阿雷公国本来在神圣同盟中就是末流小国，若是再来一次内乱，那会如何？”罗格笑着问道。
　　“那还用说吗？”阿黛儿插口道：“神圣同盟里有几个好东西了？那些国王都是些老色鬼！若是我们内乱，他们巴不得来瓜分了阿雷公国呢！”
　　她突然重重一掐罗格，娇笑道：“何况罗格那些精灵卫队中可有不少漂亮妞。特别是风蝶，真是我从未见过的大美人呢！就为了这些精灵，神圣同盟那些老家伙们也必然不会安分。我们一乱，不是正好给了他们借口吗？抢走了这些精灵之后，因为恶魔复活而倒霉的只会是阿雷公国，他们是绝不会管这么做会有什么后果的。所以二哥哥，你可不能再犹豫心软啊！”
　　卡洛斯重重地点了点头，恶狠狠地道：“我明白了！现在我是王位继承人，这几天我会找个机会调开把守大哥府第的近卫骑士，然后派我的人杀进去！罗格大师，到时候您手下的高手可得调几个给我！这种事只能成功不能失败啊！”
　　罗格品了一口酒，闭目不语。阿黛儿温柔地给他揉捏着肩膀。卡洛斯则屏息等待着。
　　过了片刻，胖子口一张，呼出一道淡绿色的酒气，才道：“真是好酒啊！卡洛斯殿下，其实你现在的位置很有利，何必要做得这么明显呢？这样同样会给神圣同盟其它国家以口实的。”
　　卡洛斯急道：“那怎么办？我们可不能让大哥翻身啊！”
　　罗格淡淡一笑，道：“阿黛儿说得对，你不能再犹豫心软了。这件事必须解决，而且要快。但是我们要换个方式。你现在是王位继承人，我们要做的一切就是保住你这个身份。其实最简单直接的办法，就是让你从王位继承人变成阿雷大公！”
　　卡洛斯大吃一惊，道：“你，你是说……把父亲……”
　　罗格悠然道：“大公已经老了，该享受的他已经都享受过了。他太老了，老得已经开始糊涂了。老人若是已经糊涂了，已经决定了的事，也说不定会突然改变。可是他的决定仍是阿雷公国最高的法令。想想看，若是有一天他突然对王位继承人的人选改了主意……”
　　室中一下子沉默下来。卡洛斯脸上阴晴不定，心内反复斗争，拿不定主意。
　　阿黛儿打了个哈欠，懒洋洋地道：“二哥哥，你还是这么没用！罗格说得对，只要你坐上了大公的位子，就不用再担心什么了。你也不想想，若是大哥当上了大公，会有你好日子过吗？”
　　卡洛斯猛然一口喝尽杯中酒，将酒杯重重地摔在墙上，道：“好！就这么办！父亲身边一个侍卫是我的心腹，这件事可以让他去办，事后灭口就是！”
　　罗格冷冷地道：“不必如此。大公已经老了，却还是每夜都少不了女人。哪晚若是操劳过度，突然不行了，这也是很正常的。这件事我会安排的。不过，卡洛斯，你当上大公之后，须得将全部军权交给我。想打我这些精灵主意的冒险者太多了，我必须用军队对付他们才行。要是精灵族一怒撤回深山，我们就都得在阿魔罗复活前逃命了。这可是事关我们国家存亡的大事！”
　　卡洛斯连连点头。
　　阿黛儿已是媚眼如丝，一双雪白的小手都探进了罗格的长袍中。她媚笑着道：“二哥哥，你能下决心就好！可别再改主意啊！很晚了呢，你不回去休息吗？还是说你想留下来参观一下呢？”
　　卡洛斯决心已下，又有罗格答应相助，心中愉快之极。他哈哈大笑几声，扬长而去。他打定主意，今晚府中那几个漂亮的侍女，一个也不能放过了。
　　*******************************************************************************
　　清晨天还未亮的时候，罗格就已经坐在书房之中。一边吃着阿佳妮准备的早饭，一边听着精灵信使的汇报。此时阿黛儿还在沉睡。罗格如魔兽般的体力哪里是她能够抵挡得了的，每被罗格征伐一次，她总要睡到日暮西山时才肯起来。这段清静时间，罗格正好用来处理大大小小的事务。至于弗雷那些人，脸上的伤还没完全好，整天关在房间里，只有夜晚才肯出来活动一下。
　　罗格听着信使的汇报，脸色越来越难看。他猛然怒喝道：“只有一千六百千毒箭？？一千六百支？我的‘月之暗面’每人只能分到两支箭？！这是怎么回事？”
　　精灵信使跪在地上不敢起来，回道：“神使大人，修斯长老说，长老会的权利已经被神庙给大大地限制了。现在武器和盔甲工坊都被神庙接管了。您所订下的那些不许精灵们自行设计盔甲式样的规矩也被废除了。修斯长老说，神庙地位崇高，这些决定又深得精灵人心，长老会也没有办法。这些箭还是修斯长老让暗月族的工匠偷偷地打造出来的。”
　　罗格勉强压下了怒气，想了一想，道：“你现在去通知修斯长老，让他无论如何要抓住‘月之暗面’的指挥权。三天后我会回神谕之城一次，到时候，我会和那些目光短浅的祭祀们好好谈谈的！”最后几个字，罗格几乎是咬着牙说出来的。在场的精灵几乎都是暗月族出来的，是修斯和他的绝对心腹，罗格并不怕自己对神庙的不敬会传出去。事实上，他和神庙关系不和已经是公开的秘密了。
　　挥退了精灵信使，罗格陷入了沉思。书房里只剩下了精灵守护武士们，风蝶也静立在罗格身后。
　　过了片刻，罗格抬起头来，向阿佳妮问道：“眼前有一件大事，需要一个肯牺牲自己的精灵。你可有什么人选吗？”
　　阿佳妮心中突突一阵乱跳，她低声道：“罗格大人，我可以胜任！”
　　“不！阿佳妮姐姐！”风蝶上前一步，一把抱住了阿佳妮，将她拉到了自己身后。“罗格大人，为什么您总是要让阿佳妮牺牲！？”
　　罗格失笑，道：“不，我不会让阿佳妮去的。守护武士是我最可珍贵的财富，日后还有许多大事要你们去办的。”
　　他站了起来，在室中慢慢地踱着步，道：“我绝不会随意牺牲任何一个精灵的。也不会允许任何一个精灵作无谓的牺牲。阿佳妮，眼前这件事，只要一个普通的精灵即可。若是你去了，只会是精灵族的重大损失。明白吗？所以我要你提供人选，而不是让你自己去。这个精灵女子，只要意志坚定，并且有为精灵族牺牲一切的决心就可以了。”
　　风蝶盯着罗格，想要说什么，又忍了下来。
　　高贵的精灵族从来就不缺乏牺牲的勇气，肯接下这个使命的精灵出人意料的多。罗格挨个见过这些精灵之后，选中了‘月之暗面’的一个弓箭手。
　　两天的夜，天上云层密布，是一个无月的夜。
　　精灵弓箭手被阿佳妮带到了罗格的房间。罗格一身宽袍，坐在椅中正在看书。
　　见到精灵弓箭手走了进来，罗格放下了书，温和地问道：“你叫什么名字？”
　　“玫兰，神使大人。”
　　玫兰在精灵中身材容貌算是中上，但以人族的眼光看来，就是一个难得的美人了。
　　罗格微笑道：“不错的名字。你都想好了吗？这一去，你必然会失去生命的。在失去生命之前，你还会遇到许多比死亡更为可怕的折磨。你现在还决定要去吗？”
　　玫兰宁定地道：“只要是为了精灵族的未来，不会有任何事情会使我退缩的。”
　　“好！很好！你现在把衣服都脱了吧。一件一件，慢慢地脱。”
　　玫兰的脸很平静，她开始一件一件地脱衣服，将诱人的身体一点一点地展示出来。片刻之后，她已经赤裸着站在罗格面前了，所有隐秘部位一览无余。
　　“将腿抬起来，抬高……”
　　玫兰左足钉在地上，右腿缓缓自身侧提起，直至笔直竖起，高举过头。然后她缓缓转了半圈，将腿间最隐秘的部位毫无保留地呈现在罗格面前。
　　罗格面对着如此景色，身体上却没有任何反应。其实他心中火焰已在燃烧，只是现在他已经能完全控制自己的身体了。
　　在罗格一声声的命令下，玫兰如一个最高明的舞者，不停地变幻着各种姿势。她圣洁的面容，使最淫秽的姿势也变得十分优雅。阿佳妮侍立在罗格背后，她知道玫兰将要面对的悲伤命运，心中难过，眼泪无声地落下。
　　玫兰现在仰首向天，双手双足支地，腿间的妙处高高抬起，面对着罗格。罗格曲指一弹，三朵极细小的黑色火花飘飞而出，分别烧上了玫兰一双乳尖和腿间最柔嫩的所在。她全身一颤，却咬牙站立不动，忍受着魔界火焰的烧灼。转眼之间，她已经痛得大汗淋漓。终于，滋滋作响的魔焰熄灭了，玫兰未曾叫过一声。
　　罗格终于满意地点了点头，道：“很好！玫兰，你的名字将会载入精灵的史册的！我给你三天时间，你去和爱侣家人团聚一下，三天后的晚上，你在这间房间里等我吧。”
　　三天很快就过去了。
　　玫兰静立在罗格房间中，数个中年美妇正围着她忙碌着，为她穿衣、上妆、并将头发高高地挽起。在一身深黑的晚礼服映衬下，她一对尖长柔嫩的耳朵显得犹为突出。
　　黑色的长裙慢慢地盖住了她赤裸的身体。在她的小腹上，正印着一个神秘而美丽的图腾一般的图案。她与爱侣度过了人生最后的三天幸福时光后，又回到罗格的房间。罗格以魔界火焰在空中画出一个魔法阵，在他精神力下，魔法阵越来越小，然后被印在玫兰的小腹处。这是一个古老的魔界魔法，结合罗格的死灵魔法之后，就变成了一个非常隐蔽的诅咒术。
　　装扮完成的玫兰显得高贵而美丽。精灵女子神秘、空灵的气质展现无余。正是这种气质，吸引了无数人对精灵趋之若鹜。
　　罗格站在露台上，看着玫兰踏入马车。夜色下，豪华马车向着大公府疾驶而去。阿佳妮和风蝶都站在他身后，只是一个默默垂泪，另一个却对他怒目而视。
　　“你们很伤心吧？”罗格突然问道。
　　风蝶和阿佳妮一怔，不知道如何回答。
　　“伤心的日子还在后面呢。玫兰是第一个，但不会是最后一个。”罗格叹了口气，道：“征服阿雷这种小国不是难事，难在精灵族全部暴露在人族面前之后，我们应该怎么办。真正艰苦的日子还没有到来呢！我的手段并不光彩，但我只要结果。生死存亡关头，只有精灵族能够存续下去的结果才是最重要的。这个结果，已经足以证明我手段的正确。”
　　“或许你们不能够理解我的作法，这是因为你们并不了解人类，也其实并不理解为何精灵族会沦落到这种地步。你们只要记得，我所做的一切都是为了精灵族的长久生存着想。”罗格转过身来，深深望了风蝶一眼，道：“有人不愿意牺牲，这没关系。但千万不要做些自以为是的蠢事，免得坏了大事还不知道。”
　　风蝶脸色猛然变得雪白。





    第八卷 风云 章三 血夜 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:01 本章字数:8370

        
　　在提克里克昏花的老眼中，款款步入室内的玫兰似乎笼上了一层淡淡的烟雾，显得分外的神秘和美丽。她修长秀美的耳朵更是让老人浑身气血翻涌，心通通地跳着，似要从胸腔中蹦出来一般。
　　老人突然觉得全身火热，一身华丽笔挺的礼服更是让他的心里烦燥不安。他左手伸向领扣，想松一松，猛然想起自己还要让她给画像，又把手放了下去。
　　大公身后侍立的老总管非常善解人意地端上了一杯冰水。大公一饮而尽，这才感觉好点。
　　玫兰在画布前坐下，专心致志地调试着油彩，全未抬眼看一下面前盛装的老人。精灵敏锐的感觉让她捕捉到了大公急促的呼吸和剧烈的心跳。玫兰幽幽地叹息一声，这就是人族吗？如此赤裸裸的、毫不遮掩的欲望啊！
　　在玫兰的目光下，老人极力摆出最威严的姿态，压抑着自己的欲望。然而精灵耳朵每一下轻微的颤动都会让他的欲火更旺上几分。
　　精灵修长的耳朵一直是老人最喜欢的东西。
　　火焰很快吞没了老人最后一丝理智。他突然扔下权杖，低吼着扑到了玫兰的身上。玫兰很配合地一声惊呼，就势倒在了地上。两个缠绕的人体在地面上翻滚了几次，老人终于艰难地捉住了玫兰的双手，将她牢牢地按在身下。
　　老总管见大局已定，悄悄地退出了房间。
　　玫兰的眼泪流了下来，不住地尖叫、喝骂或是求饶。但她的双眸中一片清明，没有任何感情的波动。她控制着自己的挣扎幅度和力度，使之不会超过虚弱的老人能够承受的范围。
　　她闭上了眼睛，感觉到老人胡乱地在她脸上、脖颈和耳朵上不住亲吻，感觉到老人吃力地撕开了她的衣服、干枯的手不住抚摸着她的肌肤；她感觉到老人急切无比、连脱上衣的时间都不愿意浪费。
　　玫兰心中闪过了所有亲人的脸，最后那张是自己的爱人。她微不可闻地呢喃了一声：“别了，我的爱……”
　　随后她感受到了老人虚弱无力的进入……
　　过于旺盛的欲炎让提克里克几乎是刚刚进入就失去了控制。他不甘心地怒吼一声，不可抑止地开始在玫兰的体内倾泻着自己的欲望。
　　玫兰小腹上的魔法符号微微地发着光，强力的诅咒一点一滴地进入了老人的身体。
　　提克里克突然觉得倾泻的闸门完全倒塌了，一道道欲望的洪流奔涌而出。在极度的快感中，提克里克猛然感到一阵不安，这洪流越来越大，丝毫没有任何停止的迹象！欲望泻尽后，流的是血，血液泻尽后，流出的是生命最后一点精华。
　　在玫兰清澈如镜的双眸中，提克里克駭然看到自己的面容正在迅速地变得枯槁，稀疏的白发也在一缕缕地脱落。他只觉得呼吸越来越艰难，眼前渐渐地暗了下去。
　　临终之际，他喃喃地说道：“为什么？精灵……也会……这么阴险……”
　　玫兰将几乎变成干尸的大公从身上推了下去，慢慢站了起来。一个侍女捧着葡萄酒和热毛巾走了进来。体贴的老总管知道大公不能持久，算好了时间让侍女进来，好让大公可以休息保养一下。
　　看到室内的恐怖景象，侍女当即惊叫了起来。
　　听到了侍女的惊呼，老总管带着王家侍卫冲进了屋内。他翻过几乎已经变成干尸的提克里克大公，试了试鼻息，又听了听心跳，猛然一声哀嚎，抱着大公的尸体大哭起来。
　　玫兰心内如镜，这一刻她的感觉无比的敏锐，很奇异地，她知道老总管心里没有一点悲伤，可是哭的却是天愁地惨，让人不胜唏嘘。
　　老总管猛然跳了起来，一把拉过侍卫队队长，压低声音道：“大公已经死了！这个消息绝不能透露出去。快去通知卡洛斯殿下、罗格大师、希莱大人！还有，大公死得奇怪，多半和这个精灵有关，先把她关起来，看看能不能拷问出些什么来！”
　　玫兰平静地任由那几个如狼似虎的侍卫将自己拖了出去。
　　大公府中进入了紧急状态，所有的侍女和仆从都得呆在屋内，不能出门，违者立斩。数个侍卫骑马疾驰向德累斯顿各处，好去通知公国重臣，处理大公后事。
　　一个侍卫正骑马疾奔在长街上，突然在他面前出现了一个身披黑色斗蓬的人，惊得战马人立而起，差点把他掀下马来。侍卫拔出马刀，怒喝一声：“给老子闪开！误了大事，老子砍了你全家？”
　　那人并不惊慌，不紧不慢地问道：“什么大事？是给丹罗大殿下报讯吗？”
　　侍卫一惊，不自觉地道：“你怎么知道？”
　　那人掀开头套，微笑道：“我当然知道。”赫然是罗格！
　　“这个消息，晚一点我会通知丹罗的，你先好好地休息一下吧！”一道黑色焰柱猛然在侍卫身下升起，将他和他的马都吞没在魔界火焰之中。
　　没过多久，所有公国重臣几乎都云集在大公府边的地牢之中。无人有心顾及这种阴湿、脏乱和恐怖的环境，众人的心思都在刑室中受着折磨的精灵身上。
　　王府侍卫充分展示了刑讯上的技艺，仅仅两个小时，玫兰就已经被折磨得不成人形。在又一次被冰水浇醒后，她终于虚弱地道：“我说……主使我下诅咒的……是丹罗殿下。让我……快点死吧……”
　　大臣贵族们面面相顾，最后目光都落在了卡洛斯身上。
　　卡洛斯痛苦地抓着自己的头发，叫道：“这不可能是真的！大哥绝对不会干这种事！她在撒谎！再给我狠狠地打！一直到她说实话为止！”
　　侍卫队长急忙上前，低声道：“殿下，不能再打了！她已经挺不住了。”
　　希莱察言观色，咳嗽了一声，慢慢地说：“眼下证据确凿。我看还是先将丹罗殿下请过来，与这个精灵女子对质一下的好。就怕……丹罗殿下会误会，不愿意前来。”
　　希莱之子站了出来，道：“我去请丹罗殿下吧！”
　　一众权臣回到了大公府的议事厅内，各怀心事地等着丹罗的到来。
　　地牢里清静了下来，玫兰松了一口气。一个满身横肉的狱卒走了进来，淫笑道：“象你这么漂亮的精灵我这辈子都没见过呢！现在大人们的话都问完了，你也没什么用了，该轮到我快活一下了！哈哈！”
　　狱卒的淫笑还未结束，喉间就已经标出一道血箭，倒在了地上。
　　一身黑袍的罗格幽灵般自狱卒身后出现，他走到了玫兰面前，看着坚强而勇敢的精灵女子。
　　“我的孩子，一切苦难都已经结束了。恶梦已经过去，希洛在前方等待着你。精灵族将永远记住你所作的一切。”罗格的话慈详而安宁。
　　“能为精灵族和神使大人献身，是我的荣耀……”玫兰眼中的光彩暗淡了下去……
　　阿雷公国的权臣们在议事厅中焦急不安地等待着。远处传来了一阵喧闹，慢慢地又安静了下来。
　　一阵寒风突然扑进了议事厅，随后希莱之子带着一身血污奔了进来。众人都是一惊，全都站了起来。
　　“卡洛斯殿下！我去请丹罗殿下时，他突然率兵反抗！并且杀了小人不少手下……小人无奈自卫，又对丹罗殿下好言相劝，说卡洛斯殿下绝无恶意，只是想和丹罗殿下共商大公的后事。可万万没想到，丹罗殿下见手下都被小人拿下后，竟然……竟然自焚而死！”
　　议事厅内一片哗然。
　　“什么？！大哥他竟然自杀了？他死前说过什么没有？”卡洛斯喝道。
　　“他……他说，他绝不愿意日后天天过暗无天日的幽禁生活。大事既然不成，死亡也是一种解脱。”
　　厅内议论纷纷，除了极少数人外，这些重臣们都未曾想到这个夜晚竟然会发生这么多的事！阿雷公国大公和长子一夜之间均死于非命，这不仅在公国，甚至在整个神圣同盟都是一件大事。在座的都是手握大权多年的人，一时之间纷纷考虑起利益得失来。
　　希莱之子再道：“卡洛斯殿下，小人在为丹罗殿下处理后事时，发现了这两样东西，请您过过目。”
　　卡洛斯一看，当即大怒。原来捧上来的两样东西一件是一枚金印，上面刻着阿雷公国的徽章和丹罗的名字，另一件则是一本黑色封皮的魔法书。魔法书封面上描绘着血与火的炼狱图景。
　　卡洛斯接过魔法书，交给了罗格：“罗格大师，您在魔法上的睿智无人能及，请您看看这本邪恶的魔法书是作什么用的？”
　　罗格翻阅了一会，才道：“毫无疑问，这本书记载的是最阴险邪恶的诅咒魔法。提克里克大公所中的诅咒魔法正是这本书中的记载之一。”
　　卡洛斯咬牙切齿地说：“现在看来事情已经很明显了！大哥……不！丹罗这混蛋为了争夺王位，不光是想暗杀我，他竟然还对父亲下了毒手！虽然他已经自杀，但他的同党一个都不能放过了！来人！用我的命令调动大公府近卫军，将所有丹罗的家人和手下都抓起来！还有，把雪熊骑士都给我监视起来，先解除他们的武装，等大局安定了，再调查谁是丹罗的同党！”
　　卡洛斯接连下着命令，他脸上不由自主地露出了兴奋与残忍之色。厅中的权臣们一阵胆寒，但凡没有明确站在卡洛斯这一边的人，都在心底里暗自庆幸运气够好，没有被卡洛斯列进清洗的名单中去。
　　希莱之子领命去了。过不多时，又有一个骑士进来回报，称丹罗所有的家人和手下都备好了烈性毒药，服毒自杀了。
　　卡洛斯自是震怒不已，厅中权臣贵族们也是人人自危，他们万万没有想到平时优柔寡断的卡洛斯临事之际下手竟然是如此狠毒，凡是跟丹罗有点关系的一个都不准备放过。
　　这一番清洗，怕是要死不少人了。
　　罗格看了一眼希莱，老国务尚书是滑到了家的老油条，哪还能看不出来？他当即站了出来，道：“阿雷公国一夜之间出了这么不幸的两件事，我的心中是无比的难过。可是现在还不是我们难过的时候。我们阿雷公国是个小国，出了这样的大事，要防有些人趁火打劫。依我看，眼前我们需要暂时封锁住所有消息，同时让卡洛斯殿下尽快继承大公之位，好稳定人心。等一切大局已定，再通知神圣同盟各国。各位认为如何？”
　　未等其它人回答，一直站在卡洛斯这边的法务部副长就急忙站了出来，慷慨激昂地叫着：“希莱大人说得再对没有了！卡洛斯殿下早已经是大公指定的继承人，现在大公被丹罗害死，卡洛斯殿下继承大公之位理所应当！眼前情况紧急，我看不必再等了，今晚就安排卡洛斯殿下的继位仪式吧！”
　　在这种时候，这个提议无人敢不附和。卡洛斯刚刚展示的血腥手段让众臣都心中惴惴。丹罗刚刚结束禁足，大靠山格纳瓦拉死在罗格手中，对雪熊骑士的控制也失去了。他哪有实力和动机暗害大公？在场的人都是在权争中打滚多年的，心中都明白，真正对大公下手的人一定是卡洛斯。二殿下在杀父杀兄之余，还要灭掉兄长满门，心思之狠、下手之毒，实在出人意料。场中大臣贵族们都生怕卡洛斯的屠刀会接下来指向自己，加上眼前大局已定，都挖空了心思表忠心。
　　在众人热诚无比的拥戴之下，卡洛斯于当夜就登上了大公之位。其时距离提克里克大公身忙，不过三个小时。
　　充满了血腥和杀戮的一夜终于过去了，超过一千人在这个动荡的夜里永远地回归了主的怀抱。黎明时，阿雷公国新的大公，卡洛斯，已经坐在了原本属于提克里克的宝座上。
　　新大公和他的群臣们都是一夜未睡，眼中布满了血丝。卡洛斯第一次坐在这个位子上，极度的兴奋，又有一丝不安。看着群臣对自己的态度一瞬间恭敬和畏惧了许多，他从心底里感到欢愉。
　　“看来罗格大师说的没错，只要下手够狠，这些贵族就会乖乖的服从我！哈哈！”卡洛斯暗自得意。
　　他所不知道的是，这些手握大权的贵族们畏惧的并不是他血腥的手段，而是站在他背后的罗格。拥有强大的魔力、神秘的德鲁依和精灵卫队的大魔法师，绝不是这些小公国的贵族们所能抗衡的。
　　在第一天，卡洛斯就颁布了一系列法令，最主要的内容是改革军制，将雪熊骑士的指挥权归于罗格之手。经过昨夜的大清洗之后，各个要害部门都多了不少空缺出来。这一次老国务尚书希莱成了最大的赢家，除了原本的行政大权外，主管情报和治安的法务部又落入了他的派系手中。
　　卡洛斯自觉这样的安排非常的不错。他已经开始对罗格过于强大的武力开始不安了。还是让他快些和阿黛儿成婚吧，他暗自思忖。然而卡洛斯转念一想，自己连父亲和大哥都给杀了，这种政治婚姻能有多大的保证就可想而知了。好在现在有希莱在行政方面制衡罗格，而大魔法师又是众所周知的对世俗权力不感兴趣，这才让卡洛斯感觉安心了些。
　　当晚，希莱悄悄将一份报告交给了卡洛斯。这是一张丹罗的详尽族谱，上面列的是所有和丹罗有血缘关系的人，当然卡洛斯这一系的除外。但是就连阿黛儿和三王子都给列了进去。丹罗所有的后代及有关人的名字上，都已经用朱笔重重地打了个叉。卡洛斯反反复复地看了好几遍，沉吟了片刻，又在几个名字上作了个标记，向着希莱作了个恶狠狠地手势。希莱点了点头，低声道：“大公放心，老臣让他们活不到明天天明。”
　　与此同时，在精灵守护武士的环卫下，罗格手中也拿着一份族谱。不同的是，这份族谱要详尽得多，上面列了所有提克里克家族的人。经过一夜的清洗，有三分之一的名字已经被标记了红叉。罗格看了片刻，又有一封密信从希莱处送了来。
　　胖子作了个手势，风蝶不情不愿地打开了密信。信的内容出奇的简单，仅有几个名字。风蝶在提克里克族谱上寻到了这几个名字，用红笔打上了一个个触目惊心的红叉。她突然感到一阵眩晕，差点呕吐了出来。
　　每一个红叉，就是一个生命啊！为了添上这个红叉，还不知道有多少人会牵连进来呢！
　　忙了几天，罗格也有些疲累。他微微闭上了眼睛，一个精灵守护武士开始温柔地按摩着他的头部。
　　“风蝶，你还没有习惯流血吗？”
　　“罗格大人”风蝶想了想，终于道：“夺权而已，有必要杀这么多的人吗？您给卡洛斯大人制定的这个方案至少已经牺牲了一千个生命吧？我知道精灵族需要生存，需要强大…….可是，一定要踏着鲜血染成的阶梯吗？”
　　罗格微微一笑，道：“风蝶，你有了些进步，至少计算得出我的方案要牺牲多少人。可是这还不够，我需要你做的要远远超过这些。好吧，我就简单讲一下。”
　　在罗格示意下，阿佳妮将提克里克家族族谱挂在了墙壁上。
　　“每个精灵都会知道，如果草原上发生了大火，哪怕所有的草都被烧成了灰，到了第二年春天，草原上还会是一片嫩绿。这是因为再凶猛的草原大火也烧不去青草的根。”
　　罗格指了指谱系上提克里克大公和他的子女们的位置。“这是我们看得到的青草。”然后胖子手向下一挥，又道：“你们看到了，这近千个名字都多多少少流着提克里克家族的血脉。这些名字就是青草的根。若要将阿雷公国这片草原清理干净，必需将这些根也清理得干干净净。若不然，不一定什么时候，复仇的短剑就会出现在我们的面前。”
　　说罢，罗格看了看几个精灵，轻轻地道：“卡洛斯做的事，正是帮我们锄草。”
　　风蝶和精灵们的脸色变得惨白，她们完全没有想到这一层，完全没想到看似简陋粗暴的计谋后面，竟然隐藏着这么阴毒的目的！
　　“精灵们都是爱美、喜好和平的。”罗格的声音依然很平静，精灵们的反应早就在他意料之中。“为了让大多数的精灵能够保持本性、快乐地生活，有一小部分精灵必然要牺牲自己、堕入黑暗，做一些其它精灵不愿意做的事。我希望你们会愿意成为这样的精灵。”
　　罗格的目光一一扫过六个精灵的脸，所有的精灵，包括风蝶在内，都点了点头。然而她们的脸色无比苍白。
　　胖子微微一笑，有了玫兰这样的先例，他再以精灵族大义的名义游说这些精灵牺牲自己已经容易了许多。当然，这离他需要的盲从还差得远。
　　“既然你们都有这样的决心，那我们就继续说说公国的局势。你们想想看，若你们是阿雷公国的贵族，按我们已经执行的方案，你们认为大公是谁杀的呢？”
　　精灵们不喜欢阴谋，可是她们绝对不笨。一个精灵武士答道：“丹罗是被嫁祸的，这太明显了。玫兰……丹罗手中是不会有玫兰这样的精灵的。因为神使大人的关系，只有卡洛斯才能送得出精灵。”她越答脸色越是难看，站在第三方的角度叙述着精灵女子被当成礼物送来送去的事实，还是有些超过了她的承受能力。
　　“很好。那我再问你们，若你们在公国任职，会愿意忠诚于一个连自己的父亲大哥都敢杀的人吗？”
　　精灵们沉默了，风蝶则若有所思。
　　罗格笑了，这笑容在精灵眼中说不出的邪恶：“卡洛斯有他的好处，有野心没能力，处事犹豫少断，本来又在王位争夺中处于劣势。他是全然依靠我们的力量才坐上大公之位的，以后他若想坐稳这个位子，还得靠我们才行。所以说，卡洛斯大公实际上还是掌握在我们手中的。”
　　罗格顿了一顿，又道：“他杀了那么多人，弄得公国人人自危，其实屁股底下的宝座已经不是很稳了。为了坐稳这个位置，他还得依靠更加血腥的手段还镇压反抗者，甚至是可能的反抗者。”说着，罗格伸手一指三王子的谱系，缓缓地将所有与三王子有关的人名都圈了进去。
　　“统治一个国家，血腥手段只能得逞一时，根本无法长远。如果日后他不听话了，甚至于想反过来对付我们，我们收拾掉他也就容易得多。至少不会有谁会站出来殊死保卫一个双手沾满亲族鲜血的暴君。”
　　卡洛斯谱系上的所有人名也都被涂上了红色。
　　现在一眼望去，整个提克里克家族的谱系，只余阿黛儿这一支上的寥寥几人了。
　　罗格一字一顿地道：“我们来到阿雷公国，不是来做好人的。我们的目标就是铲除提克里克家族，夺取整个阿雷公国。扶助卡洛斯或者是其它人，都是为了达到这一目的的手段而已。你们很聪明，是精灵族未来的希望。今天我给你们讲的一切，你们都要好好地记住了。也许用不了多久，你们就要出去独挡一面。到那个时候，我不希望精灵族特有的和善天性会影响你们做出正确的判断。”
　　风蝶突然问了一句：“若要占领阿雷公国，我们精灵族的军队完全可以做得到。为什么要弄得这么复杂？玫兰的牺牲也完全没有必要，暗杀提克里克对我来说，不是很难的事啊！”
　　罗格流露出赞许的目光，笑道：“风蝶，你终于肯用点脑子想事情了。夺取阿雷公国是件很容易的事，可是我们的眼光不能只局限在阿雷公国这么一小块地盘上。神圣同盟十几个国家的反应是我们必须考虑的。也许只要几天工夫，精灵军队就可以占领公国全境，但也只要十几天的工夫，神圣同盟各国联军就会把精灵族再次赶回深山。精灵族若想与人族融为人族社会，必然要有高位者自上而下的颁布命令才行。比如提克里克大公下令，我们才能在阿雷公国自由行动。所以这个高位者，若不是我，也得在我们的控制之中才行。”
　　“至于玫兰的牺牲，”罗格深深望了一眼风蝶，看得她心中一阵狂跳，“我自有深意。现在就是和你说了，你也不会懂得的。”
　　血腥手段虽然只能逞于一时，但在卡洛斯掌权初期，对于稳住他的宝座还是很有用处的。至少现在没什么人敢动反叛的念头。
　　除了一千近卫军外，罗格已经把公国的军权揽在手中。他做的第一件事就是以卡洛斯的名义宣布再征兵五千，并且制定了严酷的训练计划。这几乎把阿雷公国的军力翻了一番。至于神圣同盟的邻国会如何评价暴虐且穷兵黩武的卡洛斯，那就不是罗格考虑的范围了。
　　已经有零零星星的冒险者开始在德累斯顿出没了。据希莱的情报系统报上来的消息，这些冒险者的谈论得最多的话题就是精灵。现在除了‘月之暗面’的八百精灵军队外，另有为数众多的精灵正准备在德累斯顿安家落户。
　　见阿雷公国大事已定，忧心忡忡的胖子决定要回神谕之城一次。外面大敌当前，无论如何得把自家后院先摆平才行。若是再让那几个祭祀扯自己后腿，那可大事不妙。现在胖子总揽精灵军事大权，每死伤一个精灵，责任都要算在他头上的。虽然昭晔这三个祭祀肯定不会象胖子这么卑鄙，但罗格以已推人，总觉得还是防她们一手的好。
　　胖子将‘月之暗面’交给了阿佳妮统领，风蝶和守护武士们也都留了下来。现在城中冒险者这么多，有技艺高超的守护武士们坐镇，罗格才能觉得放心一点。
　　胖子说走就走。在第二天的清晨，罗格一个随从也不带、孤身一人上路了。
　　在丛林蜘蛛的背上颠簸了两天之后，胖子就站在了神谕之城的大门前。若是骑马赶路，这至少是四天的路程。
　　眼前的神谕之城，与一个月前胖子出发时，已经大不一样了。
　　三棵精灵古树参天而起。巨大的树冠几乎遮蔽了整座城市。一团团淡淡的水烟在树冠上生成，又缓缓飘落，将神谕之城笼罩起来，无比的浪漫而神秘。冬日的阳光斜射在水雾上，幻化出了一道道七色的彩虹。
　　神谕之城在湖面上的部分大大地延伸了。云蒸霞蔚下的精灵大神庙、长老院和神使殿显得壮观而精致。三座建筑间新延伸出来的部分是一大片碧绿的草坪，无数精灵小孩子正在上面嬉戏着。
　　罗格无言地看着这一切。神谕之城现在如梦幻般的美丽，丝毫不比绿海差了。但这并不是罗格想要的结果。他清楚记得所下的命令是强化城防。但胖子看来看去，城墙是加粗加高了不少，可是湖面上的城市部分的城墙却消失了。的确，城墙上多出了不少尖刺，战争古树也多了好几棵。但是无论怎么看，爬满城墙的蔷薇花枝的数量都要远远超过这些防卫措施。





    第八卷 风云 章四 血脉 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:01 本章字数:7476

        
　　随着神谕之城的扩张，长老院明显比以前要宏伟壮观。主楼楼层由二层加到了三层，院落也扩展了不少，宽阔的庭院中装饰着参天大树和许多栩栩如生的雕像。罗格经常与长老们议事的会议室面积也大了一倍，陈列着许多千年战争前的艺术精品。
　　但现在屋中的气氛却与雅致的环境格格不入。
　　“这是怎么回事？！门前这块大草地、外墙上的蔷薇花枝是谁干的？向湖这半边的城墙哪里去了？啊，对了，精灵古树树冠上的水雾是什么东西？是新研究出来的大规模战争魔法吗？
　　可是我怎么感觉不到一点魔法的波动？”罗格用力地敲着桌子，几乎是在咆哮！
　　精灵长老们你看看我，我看看你，都没有说话。气氛一时变得十分尴尬。
　　“怎么了？你们怎么都不说话了？我走的时候不是送信回来，让你们不惜一切代价加强城防的吗？城防加强在哪里，我怎么看不出来？还有，那个大型的幻术魔法研究得怎么样了？有结果没有？”罗格再次发问。
　　这一次依然无人回答。罗格怒气平息了一些，他发现长老们并不是害怕，而是无奈。罗格发现事情有些不对头。他离开了座位，开始烦躁地在屋内踱着步，等待着长老们的回答。
　　修斯站了起来，慢慢地说：“神使大人，现在情况同您离开的时候已经完全不同了。神庙开始全面接管原本属于长老会的职权。您知道，在精灵族的传统之中，侍奉希洛的精灵大神庙的地位是至高无上的。您以前一些命令又实在不符合精灵族的天性和传统，比如说，屠村和禁止精灵们设计自己的盔甲装备。在您走后不久，昭晔祭祀就出面召集全体精灵，宣布限制长老会的权力，并且废除了不允许精灵自行设计装备的禁令。现在，神谕之城已经全面恢复精灵的传统文化了。”
　　罗格平静了下来，他走到窗前，看着对面宏伟壮观的精灵大神庙，看着草坪上嬉戏的精灵男女。
　　“那么长老会在做些什么？你们没有反对吗？难道长老会真的对神庙一点办法都没有？”
　　修斯苦笑了一下，道：“神庙地位历来就在长老会之上。”
　　议事厅里的几个长老互望一眼，都默默地出去了。只有修斯留了下来，站在罗格旁边，一起看着窗外的美景。
　　“修斯，精灵们看起来很快乐？”
　　“神使大人，的确如此。我不得不说，神庙这些决定非常得人心。甚至有的长老已经转而支持神庙了。您看，自然、温暖、阳光、无忧无虑，这才是真正的精灵。”
　　罗格冷笑一声，道：“前面的都对，可是无忧无虑绝对和现在的神谕之城沾不上边！冒险者们已经开始在德累斯顿出现了，我想，修斯长老您一定明白这些冒险者来到这里的目的是什么。这些冒险者就象蝗虫一样，只会越来越多的！若不是我已经拿握了阿雷公国的军权，并且用计诱使提克里克大公在死前发布了允许精灵合法居留的法令，你以为来的会只是些冒险者吗？那时出现在神谕之城面前的，会是神圣同盟十几个国家的联军！昭晔那个骚货将神谕之城弄得这么显眼，真是惟恐冒险者们不知道精灵的大本营在哪里啊！这些胸大无脑的祭祀们不会把人类军队放在眼里，修斯长老您呢？您认为我们这一万多个精灵能够抵挡得了多少人类军队呢？”
　　修斯微笑道：“神使大人，您在阿雷公国的成就实在让我惊讶。我万万没有想到您在这么短的时间内就能在公国取得如此地位。您果然是引领精灵族的最好人选。可是精灵族千年来的习惯不是容易改变得了的，能如您看得如此长远的更是一个都没有。虽然现在长老会已经没什么权力了，但我的影响力还是多少有点的。您的‘月之暗面’仍然只接受您一个人的命令。另外，虽然神庙接管了武器和盔甲工坊，但是暗月族有自己的工匠。我会让这些工匠跟您一起回到阿雷公国的，这样，就不会再发生一千六百支毒箭这样的事情了。我能做到的，也就这些了。”
　　罗格喟然长叹一声，道：“修斯长老，这个神使当得还真是很不容易啊！”
　　修斯微微一笑，道：“暗月族训练守护武士也不容易啊！年轻一代精灵女子成长守护武士的，不过六个而已，已经都交给你了。”
　　罗格嘿嘿一笑，暗骂这老狐狸实在是很会讨价还价的。
　　说到守护武士，罗格猛然想起一人，于是问道：“拉姆斯菲尔德的任务执行得怎么样了，他回来了没有？”
　　修斯锐利的目光直如刺入罗格的心底：“他已经回来了。这段时间他压力很大，需要向祭祀时时倾诉才能保持心灵的完整。神使大人，这个孩子很有天份，会对您很有用的。”
　　罗格盯了回去，丝毫也不退让：“修斯长老，我答应你的是带给精灵族一个新的未来。我只能尽力保证这个目标的实现，其它的事情我可顾及不了那么多！何况，您也知道精灵的固执和对感情的执着。在感情面前，一个精灵做出什么事情都不奇怪。我不是个喜欢冒险的人，不论是拿精灵族的未来，还是拿我自己的安全来冒险，我都不喜欢。”
　　修斯摇了摇头，叹了口气，不再坚持了。
　　看了会精灵大神庙，罗格忽然冷冷地道：“我们必须得解决神庙这件事才行，不然我们会付出很大的代价的。”
　　修斯打了个冷战，“神使大人，我们和神庙之间的关系还没有紧张到这个地步吧？再让我努力一下吧！祭祀们会尊重长老的意见的。”
　　罗格点了点头，道：“若是能让昭晔安守本分，不来干涉我们，这当然最好不过了。但我真的很怀疑这一点。不过，既然您这么说了，我会再等一等的。可是修斯长老，我们的时间已经不多了，真到危急关头，您能下决心帮我吗？”
　　修斯一咬牙，终于道：“若真是到了危急关头，我和暗月族一定会站在您这一边的！”
　　“这就好。”罗格终于放下了一点心事。
　　夜了。
　　淡淡的魔法光芒映亮了神谕之城，远远望去，整座城市都在发着光，宛如人间仙境。
　　罗格无比心疼用来照明的魔法力，却不得不承认这座城市实在是他今生仅见的美丽城市。就连绿海都要逊上几分。
　　胖子在城里散了会步，就回到了神使殿。拉姆斯菲尔德已经在他的房间里等着他了。
　　把自己在宽大的椅子中安置好之后，罗格这才问道：“拉姆斯菲尔德，你的气色好了很多嘛！任务完成得如何了？”
　　拉姆斯菲尔德简单扼要地描述了任务的完成情况。有心挑刺的胖子也不得不叹服他的认真与敬业。这些类似于短期流放一般的搜索地形、探测矿产的任务，他也认认真真、一丝不苟地完成了。
　　罗格面前宽大的书桌上正摆放着一张魔法地图。罗格念了一个咒语，数道光芒在魔法地图上闪过，山川开始成长，林木开始显现，小小的湖泊中也有水光闪动。神谕之城在地图中只有寸许方圆大小，但也能分得清三棵精灵古树。神谕之城周围两百公里的景物地形一点一点都展示出来。这魔法地图是暗月族多年传承的宝物，罗格知道它的珍贵，于是找了个借口，老实不客气地据为已有了。
　　罗格仔细调整着魔法地图。地图显示出的立体景象慢慢缩小，神谕之城周围开始出现大片的空白。拉姆斯菲尔德将一个绿色的水晶交给了罗格。罗格轻轻抚摸着绿水晶，将其中蕴含的魔力一点点引发出来。
　　在神谕之城东北方向，一大片山地慢慢出现。这片地形显示得非常清楚，几乎没有任何死角。在这片新增加的地形上，十几个魔法标记闪动着淡淡的光芒。有代表各种矿产的矿石标记，有代表危险地域的红色标记，也有代表着军事上具有重要意义的刀剑标志。让罗格感兴趣的是这片地域中的一个不算太大的赤铜矿。据费斯说，琰晶铁这种极为稀缺的矿产只有可能存在于赤铜矿中。琰晶铁是制作极品火焰攻击魔法兵器的重要原料，以之制成防具，则可以有很高的火焰伤害防御属性。
　　胖子不得不承认拉姆斯菲尔德是个人才，一时之间竟然有些不忍。为了风蝶毁掉这样一个人才是否值得呢？
　　罗格抬起头，看着拉姆斯菲尔德。拉姆斯菲尔德平静地与他对视着，即不高傲，也未曾有卑微。罗格在精灵的眼中看到的是疲惫、忧郁和一点绝望。他微笑一下，正想说些什么，突然感到有些什么不对的地方。胖子再仔细看了看精灵，终于明白这种感觉是怎么来的了。
　　是坚定。
　　拉姆斯菲尔德是很疲惫和忧郁，甚至于对目前的处境有一些绝望，然而他从来不曾动摇。罗格不知道精灵不曾动摇的信仰是什么，但是不论是爱情、善良天性还是对精灵全族的奉献，这都意味着罗格的失败。罗格对这个精灵所有的刁难和折磨都未曾摧毁、甚至是未曾动摇过他的意志。
　　罗格开始重新估计起拉姆斯菲尔德来。毫无疑问，他是精灵族中的天才。他武技出众、意志坚定、临危不乱，处事井井有条。但在罗格的心中，人才的定义是仅适用于能够为他所用的。因为风蝶的存在，拉姆斯菲尔德已经不可能忠心于他了。
　　不能为已所用的人，越是有才，就越是危险。这个念头在罗格脑中一闪而过。
　　“拉姆斯菲尔德，这几件任务你办得很好！这段时间你非常辛苦，好好休息一下吧！十天之后，我才会再给你新的任务。”
　　拉姆斯菲尔德一怔，几乎有些不相信自己的耳朵。神使大人对风蝶的企图，他多多少少知道一些。这些近乎刁难的任务为何只找他来做，他也心里有数。只是出于对精灵族全族的考虑，以及圣堂守护者对命令的服从天职，才让他不折不扣地完成了罗格的每一个命令。然而这当中的艰难，他从未对任何人说过。
　　在第一次屠杀兽人村落的时候，他手上的血腥已经超过了过往的总和。在那之后，连续数夜他都无法入睡，只要一闭上眼睛，眼前就会出现无数双晶莹清澈的兽人孩子的眼睛，耳边也会响起他们临死前细细的惨叫。然后他就会爬起来，不可抑止地呕吐，然后静静地坐到天明，等待着随时可能到来的下一个屠村的任务。
　　有过多少这样的夜晚？他已经记不清了….
　　罗格和蔼的声音将他拉回了现实：“听说你这段时间经常会去神庙？祭祀们的开解有效果吗？”
　　拉姆斯菲尔德一惊，神使大人和神庙祭祀之间的矛盾如今已经近于公开化了。他仔细斟酌着自己的话：“神使大人，您交给我的任务都是我从未干过甚至是想到过的。所以我的压力很大，甚至很怀疑自己能不能完成您交待的任务。在祭祀们的开解和祝福下，我才重新有了信心，完成了您后面交待的几个任务。”
　　“很好！”罗格微笑着拍了拍拉姆斯菲尔德的肩膀，“你也知道，我对昭晔那骚货很有些看法。不过这一回她倒是作了一件好事啊！我也知道你的压力很大，可是精灵族要生存，就不能人人都活在碧海蓝天之间。只有我们行走于黑暗之中，其它的精灵才能生活于阳光之下。我们的后代，将来才有可能无忧无虑地成长，不用再担心战争和杀戮。你明白吗？”
　　拉姆斯菲尔德心中一阵动荡。罗格到来后带给精灵族的变化是显而易见的。神使大人的许多做法他还是无法理解，然而‘月之暗面’战斗力的恐怖他心里最清楚不过了。虽然他是以战争艺术为专精方向的暗月部落中武技和军事的天才，但他从来没有想到在短短数月之中，罗格就能带出这么一支恐怖的部队。也许神使大人是对的，只有一些精灵自愿行走于黑暗之中，其它精灵才会有一个得到保障的未来。
　　“神使大人，我……”拉姆斯菲尔德竟然不知道该说些什么了。
　　“好了，什么都不用说了，我都明白的。休息的时间很宝贵，这些日子你就好好放松一下吧！”胖子的微笑一向能温暖人的内心的。
　　拉姆斯菲尔德行了一礼，转身就要出门，罗格又叫住了他：“对了，以后再去神庙的时候，最好是晚上再去，不要让其它精灵看见了。你身为圣堂守护者，让其它精灵知道你内心也有软弱的时候，这不大好！”
　　拉姆斯菲尔德十分佩服神使大人思虑的周详，他答应了，这才离去。
　　看着拉姆斯菲尔德将门轻轻关好，罗格阴冷地一笑。
　　“不管你是圣堂守护者还是祭祀，想和我作对，不付出点代价可是不行的。哼，只怕这代价，你们付不起啊……”
　　第二天，罗格单身前往神庙，他要亲自和三个祭祀谈谈精灵族的未来。
　　在神庙最深处的祈祷室中，神使和三个祭祀展开了艰苦而诡异的谈判。以昭晔为首的精灵祭祀们让罗格彻底见识了精灵的傲慢的固执，城府极深的胖子竟被气得掀了桌子。被彻底激怒的罗格也让祭祀们见识了什么是蛮横、粗暴和无礼。胖子开始赤裸裸地威胁和敲诈，在一切可能的地方讨价还价，而且三句中就会有一句亲切问候昭晔身上的敏感部位。
　　精灵祭祀们哪曾见过这种架式，她们气得全身发抖，特别是昭晔，几乎要晕了过去。她甚至怀疑罗格真实身份会不会是兽人族的神使？天知道天生高雅的精灵族神使为什么会是如此下流粗鄙的一个人？
　　虽然祭祀们得到大多数精灵的拥戴，但是她们并不愿意与罗格彻底决裂。昭晔并不怀疑罗格神使身份的真实性，事实上，当初她亲自在罗格身上感应到了希洛最纯正的神力，也是她宣布承认了罗格的身份。罗格手中还有一张王牌，那就是他身上的神迹之力。若是神庙和罗格一旦决裂，罗格只要再次展示神迹，那时有多少精灵肯追随祭祀们就是一个大问题了。
　　罗格看准了祭祀们的致命弱点，越发的放肆了。他索性站了起来，一脚踏上椅子，气势逼人，与三个精灵祭祀大声争辩着。胖子威胁道，若是神庙敢与他彻底作对，他就要分裂精灵族，然后引入神圣同盟的人族大军，回过头来平了神谕之城。那时祭祀们就算能带着精灵们逃走，精灵古树可跑不了。在这寒冷的北方山区，没有精灵古树的魔力护佑，精灵们是活不了多久的。
　　祭祀们被罗格的无赖嘴脸给惊呆了。
　　胖子见占了上风，更是得意洋洋，甚至宣称若是精灵族从此灭亡，那你们这三个祭祀就是最直接的罪人！
　　祭祀们又惊又气。明明是罗格说要引回人族大军灭了精灵族，怎么就变成她们是罪人了？但最强硬的昭晔此刻正缩在屋角。她刚才怒极而冲上去和罗格辩论，结果竟被这无赖给摸了胸脯！另两个祭祀也一个被摸脸蛋，一个被捏屁股。祭祀们本来体质就弱，哪是罗格这种怪兽体格的无赖对手？现在三个精灵祭祀只能抱成一团，在屋角里躲避着罗格的淫威。
　　精灵们大都有高尚的牺牲精神。胖子越来越发现，只要以精灵族全族的性命前途来作交易，几乎是无往不利。但他也不愿逼急了这些祭祀们，凡事应该适可而止。最后胖子只提出‘月之暗面’的指挥权不许神庙插手，武器、装备工坊和炼金实验室也必须交给他这两项条件。
　　方寸大乱的祭祀们没想到胖子的要求就这么简单，她们慌忙答应下来，以免罗格再得寸进尺。
　　祭祀们刚一点头，罗格立刻就恢复了彬彬有礼的样子。昭晔眼前一花，罗格已经一脸圣洁地坐回了椅中，翻倒的桌子也回复了原状。此时此刻，若是有精灵进来，倒是在屋角里抱成一团的祭祀们显得仪态全失了。
　　昭晔在见识了罗格的无赖之后，再一次认识到胖子在伪装上面的天才。她心里明白，这是罗格在向她示威，刚才那丑陋的一幕，她就是说了出去，罗格也打死不会承认的。况且圣洁的祭祀们竟然被神使给摸了，这事传出去，对精灵们的信仰将会是一个无比沉重的打击。
　　昭晔心里越来越凉，难道就真的没有办法对付得了这个无赖了吗？“也许暗杀是最好的办法……”这个念头在她心里闪过。
　　昭晔大吃一惊，连忙向希洛忏悔：“啊！我为什么会有这么罪恶的念头？希洛吾主，请原谅我信仰上的不洁…….天啊！”
　　可是她清楚，就算想暗杀罗格，一个拥有主神神力加护的大魔法师，哪里是容易得手的？何况最精于暗杀的暗月部落都掌握在罗格手中，她又能找出什么人来暗杀罗格？
　　罗格一脸春风地踏出了祈祷室。这间祈祷室地位神圣，除了祭祀，就只有神使罗格才有资格进入。其它精灵连接近都不会被允许的。
　　正因如此，祈祷室中的丑陋一幕没有任何精灵知道。
　　罗格轻快地走向修斯的家。他脑中还在不住回味刚才精彩的那一幕。昭晔的胸又大又极有弹性，不是一把抓了上去，他根本不会知道会是这么精彩。昭晔当时过于震惊而呆住的表情也让胖子每根骨头都轻了几分。在胖子重重地揉了几把之后，昭晔才惊叫着躲开了。
　　“妈的，对付这帮骚货就得用流氓手段！”罗格恶狠狠地想着。他哈哈大笑几声，也不敲门，直接推门进了修斯长老的家。
　　“神使大人，看来你在跟神庙的谈判中大有斩获啊！”修斯微笑着说。
　　罗格知道这老狐狸消息一向灵通。他点了点头，道：“有点收获而已。工坊和炼金实验室都要回来了，我可以回公国了。您尽快安排生产五万支毒箭出来。还有，这毒药还不够狠！生产的数量也太少，您盯着点炼金室那个魔法师，让他尽快改进，别让他偷懒！”
　　修斯道：“这事好办。神使大人，我这段时间思索目前局势，感觉还是危机四伏啊！依我看，当前关键是您能够尽快完全掌控阿雷公国的大权。您与阿黛儿的婚事，越快举行越好。您知道，精灵在人族眼中有着巨大的价值。价值越多，诱惑也就越大。虽然卡洛斯是您一手扶上台的，但在人族的历史中，掌权者在台上台下的心态是完全不一样的。恕我直言，现在您可能已经是卡洛斯大公防范的对象了。您与阿黛儿成婚后，可以安一安他的心。万一卡洛斯想对付您，那时我们也可以安排一场意外了。一个身为您妻子的女大公，可比身为您妻兄的男大公好控制多了。”
　　罗格思索一下，慢慢道：“有道理。婚姻和血缘上的联系是巩固权力最有效的方法。等我回去就举办婚礼！不过，阿黛儿好控制吗，也不见得。这女人心思又冷又狠，有时候我都有些害怕。”
　　修斯笑道：“如果大公是您的妻子还不行，那就换成您的儿子就行了。按人族对血统的重视，您与阿黛儿的孩子身上流着提克里克家族的血脉，可以合法地继承公国。而且这个孩子，其实只要名义上有提克里克血脉就可以了。”
　　罗格阴沉地说：“这话很有道理。你也知道，我不希望几年后提克里克的血脉还会存在。嗯，这个孩子最好具有精灵的血统。”
　　修斯拈须点头微笑道：“其实风蝶这孩子非常不错的。相信她和大人您的结晶，将来一定是个英雄人物。”
　　罗格打量着修斯，慢慢地道：“修斯长老，您真不简单啊！这一切，您早已经计划好了吧？”
　　修斯笑道：“神使大人，精灵族没有野心。我们想要的，不过是可以让精灵们在人族的国度里和平的生活、发展。精灵族不会是您的敌人的。我知道，您一定另有自己的目标和计划。精灵们会是您很好的助力。只要您不把精灵当成棋子，而是当成荣辱与共的朋友就好。对于帮助朋友，精灵们一向是不遗余力的。”
　　罗格呵呵一笑，道：“精灵族有您这样的智者，重新崛起只是时间的问题啊！”
　　修斯摇了摇头，叹道：“精灵没有野心的。就是有，也在千年前的战争中全部消散了。我们不需要崛起，那不现实，现在精灵族求的只是生存。只要能够生存下去，什么代价我都可以付出的。”





    第八卷 风云 章五 姻与缘 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:01 本章字数:10541

        
　　这个冬天，德累斯顿正是多事之秋。
　　老大公提克里克死的当晚，新大公卡洛斯就登上了大公之位。这一下子就忙坏了贵族院的大大小小官员们，没有人能够说得清这个时候应该执行丧礼还是庆典。最后还是国务尚书希莱拍板，决定先举行三天庆典，以昭示神圣同盟各国新大公已经即位的事实，然后再举行一个月的丧礼，为提克里克大公追思。
　　可是这些贵族们的大事对于德累斯顿的普通百姓来说并不重要，更加冲击他们心灵的是大公死去当晚的大清洗。这座城市几十年未曾有过这种规模的屠杀了。虽然第二天军队和治安警察就开始清洗整个城市，但那股淡淡的血腥气始终绵延不去。
　　对德累斯顿的市民来说，这是个寒冷、悲凉的季节。
　　贵族院官员们正忙得厉害的时候，罗格又派快马传回了消息，他准备一回到德累斯顿，就在一周内与阿黛儿成婚。这一下贵族院的官员们彻底地崩溃了。
　　宫庭大魔法师与卡洛斯大公的妹妹，阿黛儿公主的婚礼绝对不是小事。可是时间如此仓促，许多繁琐的礼仪不得不取消，各国贺礼的使节也来不及邀请了。但卡洛斯仍然尽一切可能让这个婚礼办得隆重风光，他明白，自己的权位全仗着罗格的支持呢。
　　在德累斯顿东南角有一座独门独户的小宅院。
　　这座宅院表面上并不起眼，平时也没什么人出入。在夜幕低垂的时候，一辆没有任何标记的马车悄悄地停在了门口，一个侍女下来很有节奏地敲了敲门，大门无声地打开了，让轻便马车驶入院子。
　　屋里走出一个十分英俊的中年男子，唇上的短须修得整整齐齐的，举手投足间流露出十足的花花公子的味道。他急不可奈地奔到马车前，一把将正从车上下来的贵妇抱在怀里。
　　“我的天使！你总算来了，今天为何会这么晚？您难道不知道，等待是如何的让人心焦吗？我多等一分钟，我的头上就会为您多出一根白发的！”
　　贵妇格格一声娇笑，轻轻道：“亲爱的克拉克伯爵，您的头上可从来没有过一根白发呢！唉，筹备婚礼的时间太短了，我今天试了一天的衣服和珠宝，累得要命。可是我还不是赶着来看你了吗？”
　　克拉克脸上掠过一片阴云，怒道：“您拒绝了我十几次的求婚，却同意嫁给那个猪一样的魔法师。难道您真心的喜欢他吗？还是仅仅是因为他是个魔法师？您是要嫁给一个魔法师吗，您说吧，如果真的是这样，我愿意去学习魔法，然后回来挑战他！阿黛儿！您就是我的天使，我怎么能够容忍将您交给别人？”
　　阿黛儿在唇边树起食指，轻轻道：“亲爱的克拉克，不要这么大声！他身边有本事的人不少，我们可不能太张扬了。”
　　克拉克脸红了起来，叫道：“难道我会怕他吗？他虽然是个魔法师，虽然他有几百人的精灵卫队，但我们克拉克家族可是雷顿王国的三大家族之一。我叔叔是雷顿王国的三元帅之一，有权调动的军队就有一万五千人！他难道敢动我吗，他敢与雷顿王国为敌吗……唔！”
　　阿黛儿见他叫得越来越大声，急忙吻住了他的嘴。他们吻着吻着，呼息都粗重起来。克拉克一把抱起阿黛儿，急急忙忙地进了房间。
　　夜幕下发生的一切，就如一个小小的浪花，很快就消失在汹涌的大海中了。
　　罗格回到德累斯顿不久，他与阿黛儿的婚礼就如期地举行了。
　　阿雷公国主要贵族都有出席，但是相比于婚礼本身具有的重要性而言，这个婚礼可以说是过于简陋了。由于筹备婚礼的时间过短，神圣同盟没有一个国家来得及派出贺使，只有几个参加了卡洛斯即位仪式和提克里克大公下葬仪式、还没来得及回国的使节出席了这个婚礼。
　　依罗格的本意，只是要与阿黛儿建立起一条婚姻的纽带而已，婚礼规模怎么样，本来就是无所谓的。婚礼举行时，德累斯顿没有举行庆典，许多市民甚至还不知道他们的宫庭大魔法师已经与阿黛儿公主成婚了。
　　就在同一天举行的另一场婚礼，却受到几乎是整个大陆的瞩目。
　　第一线阳光照耀在圣彼德大教堂灿烂金顶上的时候，教堂中就响起了嘹亮的圣歌。
　　三千名仪仗骑士从四面八方汇集而来，在教堂前的广场上列成整齐的队形。鲜红的地毯从广场中央直接辅到了教堂大门口。
　　十余个国家的观礼使节在礼仪官的引导下到达广场，他们都身着本国盛装礼服，聚在一起，形成一片亮丽的色彩之河，为这个肃杀的冬天添了许多暖色。
　　上午十点整，一辆雪白的马车在九十九位骑士的护送下，来到圣彼德大教堂前。一身黄金盔甲的巴伐利亚大公从马车上走下。
　　马车伸出一只戴着白色手套的纤手，大公温柔地握住了这只玉手，雪白长裙的凯瑟琳也从马车中走下。
　　空中的圣歌进入了高潮，圣彼得大教堂通体都发出淡淡的圣光。教堂沉重的橡木大门打开了，十位红衣大主教列队走出，前来迎接这一对不寻常的新人。
　　一身金甲的巴伐利亚大公携着凯瑟琳的手，在十名红衣大主教的引导下，缓缓步入了教堂。
　　教皇披上了法袍，手持圣典站在圣像前，迎接着新人。
　　凯瑟琳今天显得无比的高贵，她就如一尊象牙雕象，整个人都似发着柔和的光芒。她眼波流转、宛如踏波而来的轻盈步态，就如降临人间的天使。连教皇昏花的眼睛也微微睁开，赞许地点了点头。
　　在教皇身边，站立着身披礼仪铠甲的奥古斯都。血天使今天完全收敛了身上的杀气和血腥味道，整个人静静地站着，如同与整个教堂融为一体。若不是仔细观察，根本不会注意到这位威震大陆的人物站在那里。
　　大公与凯瑟琳来到教皇面前站定，等待着教皇的祝福。
　　教皇颤抖的双手打开了圣典，苍老的声音终于响起：“莱茵哈特.威廉，以至高神的名义，你愿意娶你身边这位女子，并且给她幸福吗？”
　　大公豪迈地一笑：“我愿意！我愿意以千年王朝、万里江山作最美丽的凯瑟琳.罗歇里奥小姐的聘礼！”
　　隐在黑暗中的奥古斯都眉毛微微一跳。
　　“那么”教皇又翻过了一页圣典，“凯瑟琳.罗歇里奥，你愿意嫁给你身边这位男子，并且承诺终生不渝吗？”
　　“我愿意！我，凯瑟琳.罗歇里奥，不仅会是他最好的妻子，还将会是千年狮心王朝一根坚固的柱石！在我的丈夫出征的时候，我将不仅为他准备一个温暖的家，还将为他照料好征服的领地。”
　　这一下，连教皇都有些动容。老教皇从厚厚的水晶花镜后面仔细地看了看凯瑟琳，她宁定地站在那里，平静地与教皇对视着，那矜持的高傲和圣洁，让教皇也觉得眼前一亮。
　　教皇望了望奥古斯都，捕捉到后者嘴角边的一丝微笑。
　　沉吟一下，教皇伸出了一只干枯的手。
　　大公和凯瑟琳的手握在一起，伸向前方。教皇干枯的手轻轻点了点他们握在一起的手，整个圣彼得大教堂突然间宛如有了生命，教皇的每一记心跳都会带起教堂沉重的回应。慢慢地，竟然连整个广场、甚至是里尔城都开始随着教皇的心跳，一下一下地颤动着！
　　广场上所有的骑士面上都露出了敬畏之色，里尔城的市民们，不论在做着什么，都放下了手中的工作，恭敬地站了起来，面向着圣彼德大教堂的方向，虔诚地祈祷着。
　　这一刻，所有的人都有着同一个心跳。
　　教皇苍劲的声音响起：“以主之名，沐主之恩！主说，狮心的名字将被传承千年。”
　　一道巨大的圣光柱在圣彼德大教堂冲天而起，有无数闪耀着光华的天使飞舞在光柱周围。
　　看到了这一幕的人，不论他是骑士、使节还是普通市民、卑微的仆从，都跪了下来。
　　在至高神面前，所有的生命都是一样的卑微。
　　祝福的仪式结束后，教皇的面容似乎又苍老了几分，他合上了圣典，恢复了老眼昏花的样子，慢慢地道：“我的孩子，祝福你们！愿你们将主的福音传播到大陆的每一个角落。”
　　圣光缭绕的大教堂中缓缓步出了巴伐利亚大公和凯瑟琳。
　　此刻广场上一侧是三千名仪仗骑士，另一侧则是各国观礼的使节。每一国使节的身后都有一百至五百名不等的本国骑士。这一次各国使节带来的都是本国最精锐的骑士，骑士数目的多少则代表了各国拥有的军事实力。
　　大公一队一队骑士望了过去，虽然来的是哪些国家，来了多少骑士他早已经烂熟于胸。但此刻他仍然按捺不住心中的血脉沸腾！他眼前仿佛又出现了烈火与鲜血构成的惨烈战场。用不了多久，这些骑士就会在他长剑所指的方向上，粉碎前进道路上的一切障碍！
　　这场婚礼，同时也是来贺各国在军事和政治上的同盟宣言。今天，六个国家在巴伐利亚公国的首府里尔城结成了狮心同盟，形成了一个拥有二千万人口、十二万军队的战争机器。
　　在广场上无数目光注目之下，老莱茵哈特呛地一声拔出了长剑，剑尖直指苍穹！
　　所有人都在屏息等待着，等待着他的长剑落下，等待着莱茵哈特的长剑指出同盟的第一个目标。
　　莱茵哈特的长剑缓缓落下，遥遥指向东南方。就在那个方向上，座落着莱茵同盟的王都。越过莱茵城，还有十余个大小不等的国家。再向东南，则是滨海的大帝国佛兰帝国。佛兰帝国的南方，是一望无际的风暴之洋。那片风暴之洋的彼岸，还有一个未知的大陆。
　　百年前光明教会最大的一只圣战军团，就是从佛兰帝国出发，远征神秘的异大陆，试图将至高神的福音传播到世界的边缘。但出海之后就此再无消息。
　　呛的一声巨响，广场上几千骑士全部拔剑出鞘，数千骑士长剑随着大公长剑，指向了东南方。
　　新人意气风发的时候，每每就是旧人失意的时候。
　　大公府后进有一个院落。因为莱茵哈特今天大婚，所有的侍女和仆从都在为婚礼作着准备，这个院落显得十分冷清。
　　院落中有一栋雅致的两层小楼，楼前的草坪和楼后的花园都是出自大师手笔，水潭、山石、树木错落有致，独具匠心。
　　与里尔全城的喜庆气氛不相协调，二楼的一间房间正传出低低的抽泣声。
　　一个中年贵妇正坐在妆台前不住地哭着。虽然岁月已经在她的脸上刻上了痕迹，但是仍然掩不住她高贵的气质。她犹存的风韵依然十分动人，想必年轻时也一定是个动人的大美人。
　　贵妇怀中抱着一幅画像，边抽泣边抚摸着画像上的人脸。画中人赫然是已经死去的奥菲罗克！
　　屋中还有一个侍女，也陪着她垂泪。她偶尔劝解贵妇几句，只会让她哭得更加伤心。
　　“夫人，您别难过了……大公是一国之主，或许他是身不由已呢……”
　　“身不由已？”贵妇突然叫了起来：“我不会怪他找个新女人，也不怪他为那个小狐狸举行这么宏大的婚礼。但是他为什么不肯告诉我奥菲是怎么死的，为什么他总是不肯说！二十多年来，我们只有这么一个儿子，他是多么的出色！可是谁能告诉我为什么他会死得这么无声无息的，连尸体都见不到！”
　　侍女很知道自己的本分，她不敢插口这种话题。
　　贵妇平静了些，道：“凯瑟琳号称王都第一美女，听说她不但人美，而且心计手段也非常厉害。你在下人中还听到过她什么传闻没有？”
　　侍女犹豫了一下，才低声道：“大家都在偷偷传说，新王妃自幼就从来没有对任何人动过感情，她……她好象根本没有任何感情一样，为人处事都象一个机器，公正、严谨、没有任何人情可讲。夫人，这些话是罗歇里奥元帅的下人们传出来的，我是怎么听到的、就怎么跟您说的。”
　　贵妇点了点头，冷冷地道：“她不是没有感情，而是太理智也太傲慢了。莱茵同盟中除了莱茵哈特，没有人能让她看得上，值得她动感情的。就算是莱茵哈特，如果不是因为神迹而起心争霸的话，也不会被她放在眼里。菲丽，凯瑟琳来了之后，大公府里就不会再有我的位置了。虽然我失去了奥菲，也就失去了生活的意义，对什么事情都无所谓了。但我毕竟是奥匈帝国皇族，要维护奥匈帝室的尊严，所以我是绝不可能去受这些二流贵族女子的气的。你要不要跟我一起回奥匈帝国去？”
　　侍女道：“夫人，您到哪里，菲丽就会跟到哪里。”
　　贵妇点了点头，拭去了眼泪，道：“很好。你找人去通知奥匈帝国来观礼的伯尔汉伯爵，让他安排一下，我晚上就要起程回奥匈帝国去！这个地方，我一天也不想多呆了！快去办吧！”
　　菲丽退出了房间。
　　贵妇默想了一会，展开几页信笺，提起了鹅毛笔，一行行流畅优美的花体字在笔尖处流淌出来：
　　“亲爱的莱茵哈特：
　　请原谅我在这个时候离开你，离开巴伐利亚公国。
　　我想您一定可以理解我，并且谅解我的。
　　我们最亲爱的奥菲离我而去后，我的整个世界已经崩溃了。他对我是如此重要，他曾是我们全部的意义和骄傲！现在，看到大公府的一切，我都会想起他，好象他昨天刚刚离开一样。我破碎的心已经难以承受这痛楚，所以不得不选择离开，选择结束我们二十多年相聚。
　　。。。。。。
　　请原谅我，背弃了我们不离不弃的誓言…….”
　　一滴泪水落下，沾湿了信纸。贵妇匆匆折好了信笺，将它放在妆台的一角。
　　她取过奥菲罗克的画像，凝视着，低低地说：“我的孩子，妈妈没能保护你，可是妈妈不会让你死得这么不明不白的。妈妈怎么说也是奥匈帝国的皇族呢，孩子，妈妈一定会把害死你的人找出来的……”
　　南方的战争阴云越来越浓密的时候，北国的罗格也开始感觉到了形势的严峻。
　　德累斯顿的冒险者越来越多，大大小小的客店几乎都住满了。每到夜里，所有的酒馆里都是通宵的喧闹。
　　本来德累斯顿是有宵禁的制度的，但在冒险者们不断涌入之后，罗格就取消了这一制度。他希望冒险者的精力能够多少从通宵饮酒和打架中消耗一些。但他很快就发现自己低估了精灵的诱惑力，成群结队涌入的冒险者已经有失控的态势，光是法务署报上来的数字就已经有近千人了。
　　罗格相信，再过半个月，涌入阿雷公国的冒险者数量就会超过雪熊骑士团的人数。那个时候，也许只要一个小小的导火索，这些无法无天的冒险者们就会将整个德累斯顿也翻过来。
　　法务署统计的只是公开身份的冒险者，大型的奴隶猎人和盗贼团一般会选择秘密潜入或者是伪装身份进入公国的。
　　最近一个月，商人们似乎突然对阿雷公国感兴趣起来，几乎每隔几天，就会有一个大型商队进入阿雷公国。这些商队的真实身份自然瞒不过罗格，他们不是佣兵，就是秘密的奴隶组织。
　　胖子一方面秘密监视着所有大型商队的动向，一方面抓紧一切时间武装他的‘月之暗面’。新近运到的四万支毒箭让他安心了不少，但是胖子仍然感到不足，又特地调了一批毒药过来，将‘月之暗面’所有精灵的刀剑也都涂上了毒药。
　　随着冒险者的增多，法务署的那点人手很快就不够用了。终于有冒险者按捺不住，开始动手了。
　　罗格皱着眉头，看着放在面前的一份报告。
　　几天前两个精灵在德累斯顿失踪，罗格立刻布置人手进行追查，结果雪熊骑士团在边境处截获了一个十几人的大型冒险团体，从中搜出了被伪装过的两个精灵。随后一场激烈的战斗在雪熊骑士和冒险者间爆发了。在付出十几个骑士的生命之后，雪熊骑士们也击毙了九名冒险者，活捉了四人。
　　现在罗格面对的，就是如何处置这四个冒险者的问题。
　　按照提克里克大公生前颁布的法令，擅自捕捉精灵的人都依贩卖人口论处，应该通通被送上绞刑架。但这些人怎么个死法，还是很有学问的。来到德累斯顿的冒险者还远远称不上强者，最强的也不过是九级十级那样。真正的强者是不会来谋取这点利益的。
　　但是罗格不敢掉以轻心，当神谕之城暴露之后，高等级的冒险家和猎人就会出现了。大量精灵的吸引力是致命的。
　　胖子在房间中反复踱步，最后终于下定决心。他拍了拍手，一个侍卫走了进来。
　　“去贴出告示，三天后在德累斯顿城东广场对那四个冒险者处以火刑！”他决定给这些冒险者们一点颜色看看，最好能让他们知难而退。
　　侍卫领命下去后，罗格又想了片刻，这一次他弹动了一个魔法金铃，阿佳妮如幽灵般进来了。
　　“阿佳妮，通知风蝶她们作好准备，三天后我们要处决那些敢捉我的精灵的冒险者！我们需要在现场坐镇，这些冒险者可不是什么老实家伙，要防着他们闹事。记得带上面具和在刀剑上面涂毒，那批魔法箭也都带上。还有，通知画廊的精灵们全部住到我那里，画廊先关一段时间再说。”阿佳妮应了一声。就算是接受命令，她也是一样的温柔可人。
　　罗格本来带了十几位萨拉族的精灵艺术家，在德累斯顿开了一家经营绘画、雕像等工艺品的画廊。出自精灵之手的艺术品立刻成了公国上层贵族竞相追逐的新时尚。这一次被劫持的两位精灵正是画廊一男一女两位画家。让罗格和精灵们无比愤怒的是，两人竟都有受到残忍的侵犯！被捉住的四个冒险者中有两位是女性，罗格特意盯嘱狱卒，让他们在死前多受一点痛苦。
　　罗格站在宽大的窗户前，看着喧嚣的城市，冷笑一声，暗自想道：“精灵可是老子的私产！你们敢把爪子伸进老子的口袋，老子就通通给你剁下来！”
　　往昔平静的德累斯顿如今混乱不堪。
　　冒险者们是个无法无天的群体，他们在高山河沼间穿越，渴望着一夜冒富的机会。也有很多冒险者是为了磨练武技或是求取名声。不论是哪种冒险者，都不会把法律放在眼里。他们个人的战斗力会较一般的正规骑士高明，因此充满了英雄浪漫主义的冒险者们并不会将正规的军队放在眼里，除非是黄金狮子骑士这些天下闻名的骑士团才会得到他们的尊敬。
　　上千的冒险者涌进德累斯顿之后，地方治安立刻变差了，因为盗贼几乎是每个冒险团体必备的角色。同时，若没有魔法师的存在，一个冒险团体也称不上实力强大。现在德累斯顿城里现在足足有十几位魔法师，单论数量来说，几乎已经超过过去百年的总和。只是这些魔法师大多是些菜鸟，基本上不会超过五级，别说和芙萝娅相比，就连能够比得上格纳瓦拉的也就一两个。也幸亏如此，胖子还勉强应付得来。
　　将有四个冒险者因为捕捉精灵被处以火刑的消息迅速在冒险者中传播开来。怒火在所有冒险者胸中燃烧，若不是为了精灵，谁会来到这么一个寒冷而荒僻的国家呢？有许多凶悍的冒险者已经决心在行刑当天大闹一场，好给这些不开眼的贵族老爷们一点颜色看看。他们才不相信这个偏僻小国的军队或者是警察能够有什么战斗力。
　　行刑日清晨，四根火刑柱已经竖在广场上，大捆大捆的柴草也堆在了火刑柱下。广场一侧临时搭了个看台，现在罗格和精灵守护武士们就坐在看台之上。胖子还特意邀请了十几名公国的权贵和神圣同盟其它国家的贵族一同来观赏火刑。这是贵族间流行的传统娱乐节目。
　　为安全计，罗格将‘月之暗面’的一百名弓箭手和一百名剑士守护在高台周围。冒险者会对落单的精灵下手，却暂时还不敢对付精灵族的军队。
　　然而情况有些出乎罗格的预料了。当天清晨，冒险者们就开始从德累斯顿各个角落向广场蜂拥而来，当四个遍体鳞伤、满脸血污的冒险者被绑上火刑柱后，广场上聚集的冒险者已经超过千人。相比之下，由两百名精灵护卫着的高台就如大海中的孤岛。台上的贵族们见了这个架式，大多面如土色，特别是几个来自其它国家的大贵族更是如此。因为事关各自国家的尊严，他们不好意思临阵退缩，于是纷纷让随从去调集所有能够调集的人手来保卫自己的安全。更有人开始要求罗格采取措施保护他们的安全。
　　这正中胖子的下怀，他早有准备。过不多时，沉郁的蹄声响起，五百名雪熊骑士奔驰进广场，与全副武装的冒险者们对峙起来。
　　大批正规骑士的战斗力可不是一团散沙的冒险者们比得了的。广场上又利于骑士们纵马冲击，所以蠢蠢欲动的冒险者们多少安静了些。
　　但是罗格知道事情不会这样简单的。
　　果然，就在四名手执火把的行刑手走到火刑柱前的时候，人丛中弓弦声响起，十余支箭突然射出，将行刑手们当场射杀！
　　广场上立刻如同开了锅一样，冒险者们群情汹涌，刀剑纷纷出鞘。雪熊骑士们抽出了马刀，贵族们的护卫也全部武器出鞘。
　　就在局势一触即发之际，一个六人组冒险团队越众而出。为首的是一个高大剑士，看起来在冒险者中颇有威望。他高声喝道：“你们这些该死的贵族！为了异族的精灵，竟然要屠杀自己的同类吗！我费格不服！你们这些只会好吃懒作的猪，敢不敢派六个人出来和我们拼上一场？只敢躲在军队后面，算什么英雄！”
　　罗格仔细观察了一下这个冒险团队。这是一只标准的冒险组合，由三个战士，一个盗贼，一个魔法师和一个僧侣组成。他们装备精良，等级也不算低。为首的费格身上已经有了些斗气的光芒，看起来已经有十级左右了。
　　罗格知道眼前最需要的是立威，不然冒险者们暴动起来，可不好办。虽然‘月之暗面’所有的部队都已经秘密调到德累斯顿，他也有信心将一千冒险者屠杀干净，但自己的损伤必然不会小了。下一批冒险者来的时候，可就不这么好应付了。
　　他缓缓地站了起来，走向台前。
　　费格盯着罗格，不知怎地，竟然感到十分紧张。
　　“你叫费格？”罗格的语声冰冷，就如同与一个死人在说话。
　　“不错！你爷爷我就叫费格！”费格有些心虚，他猛然发现这个胖子贵族似乎不简单，但在近千冒险者面前，他不得不死撑。
　　“很好！你污辱了我，我会用你的鲜血洗清我的荣誉的！”罗格冷冷地道，他又施了一个扩音魔法，巨大的语声响彻了整个广场。“好，我就给你们一个机会！我的两名手下将会接受费格团队的挑战！只有两名！如果你们能够赢得这场比试，这四个罪犯就会释放！如果你们输了，就要尊重阿雷公国的法律！德累斯顿欢迎一切冒险者，但所有人都得遵守公国的律法！违法的，一定要受到惩罚！现在，你们认为费格团队有资格代表你们吗？”
　　冒险者们登时混乱一团，议论纷纷。费格团队看起来在冒险者中很有些声誉，过了片刻，冒险者们纷纷表示愿意接受罗格的条件。胖子暗暗冷笑，放下了心事。
　　风蝶和阿佳妮走下了高台，在费格组合面前站定。虽然她们都戴着全覆面式头盔，将清丽脱俗的容颜都掩藏起来，然而她们婀娜的体态和出尘的风姿是掩藏不住的。
　　“什么玩意！居然派两个娘们来对付我们！”费格轻蔑地叫了起来。
　　风蝶取下了背后巨大的轮锯，如此猛恶的兵器立刻让广场上的冒险者平静了许多。阿佳妮也抽出了长剑。她的剑本来也是魔法兵器中的精品，然而和风蝶的轮锯比起来却是相形见绌。
　　阿佳妮回过头来，等候着罗格的指示。
　　罗格冷笑一下，拇指向下，自左而右，缓缓划过。
　　费格不是第一次面对死亡威胁，但不知为什么，这一次他真正地感觉到了恐惧。
　　很快他就知道了答案。
　　广场的冒险者们一片惊呼，阿佳妮身上升起了碧绿的斗气光华，相比之下，费格的斗气光芒是如此暗淡，几乎可以忽略不计。但更让他们吃惊的事情还在后面。
　　碧绿色的斗气光芒在风蝶身上升腾而起，巨大的轮锯也开始闪动魔法光芒。转眼之间，风蝶的斗气就浓烈得有如实质，她周身如同燃烧着碧绿色的火焰一般！
　　“天哪！这是十四级的斗气！”一个中年冒险者失声叫了起来。
　　费格的心立刻宛如沉入了冰湖，任何一个十四级的战士都有可能独力收拾了他们这个组合，何况对方还有一个实力不弱的阿佳妮？只是，为什么这么一个荒僻的小国中竟然会出现十四级的精灵剑士？！
　　未容他犹豫，眼前绿光闪动，风蝶已经轻盈地越过了费格，向他身后的魔法师扑去。她动作如电，费格完全来不及拦阻。就算他想拦也拦不了，因为阿佳妮的长剑宛如天外飞来般，忽然就出现在他面前！
　　这场战斗就是单方面的屠杀。魔法师和僧侣未及放出一个魔法，就被风蝶的轮锯划破了喉咙。三个战士则都被阿佳妮缠住，等风蝶轻松解决了那个盗贼、自后杀来之时，就是瞎子也能看到费格组合的下场了。
　　又有三个冒险者扑了出来，他们都是费格的好友，见费格等转眼之间就陷入了危局，忍不住要伸手相救。
　　空中响起了奇异的厉啸，罗格自高台上一跃而下，拦在了三人面前！他手持一柄巨大得超乎想象的战斧，拦腰向冲在前面的两个战士扫去！战士们竖起长剑格挡，却被罗格的巨斧轻松斩断！巨斧未有任何停留，一划而过，将两人拦腰砍成了两段！
　　第三个战士稍落后一步，看到眼前血肉横飞的惨状，不由得一呆！然后他悲号一声，双目通红，持剑向罗格扑来！
　　罗格狞笑一下，伸手向他一指！四个小魔法阵几乎同时在罗格身周亮起，二十个紫黑色的魔法飞弹如凶蜂出巢，向战士飞去，转眼之间就将他打成了筛子。
　　屠杀在电光石火间结束。罗格转过头来，狞笑着看着冒险者们，斧尖上的鲜血一滴一滴地滴落。
　　广场上一片死寂，所有人，包括精灵们都被惊呆了。费格也因此拣回了一条命。
　　罗格手指发力，巨大的战斧轻松舞动了两周。他冷哼一声，好不容易才压下心中莫名其妙出现的嗜血杀戮欲望，一边转身向高台上行去，一边冷冷地下令：“点火！”
　　原本喧闹的广场现在一片安静。熊熊烈焰下，四个已经被折磨得奄奄一息的冒险者结束了他们的人生旅程。
　　所有的目光都集中在罗格的身上。他两目通红，舌尖不住轻轻舔着嘴唇，不由自主地狞笑着，目光在冒险者中扫来扫去。被他目光扫过的冒险者都不由自主地自心底生出寒意，下意识地偏头回避。
　　罗格藏在台下的一只左手张了合、合了张，指尖上淡黑色的火焰忽隐忽现，他必须拼尽全力才能压制下自己不知从何而来的杀戮欲望。他庞大的精神力也如潮水一般忽涨忽落，在他周围的人都感受到极大的无形压力。高台上的贵族们早已经远远地躲到一边，精灵们也不敢接近罗格。
　　罗格只感觉到自己的灵魂如同在燃烧一般，随着杀戮欲望越来越强，他身周已经有隐隐的魔法阵在形成了。眼看着漫天的魔法飞弹就要飞向广场上密急的人群，他脸上突然传来一阵清凉。
　　这阵清凉及时将罗格唤了回来。
　　胖子猛然出了一身大汗，如同虚脱。他回头一看，见阿佳妮的一双纤手正捧在自己的脸上，她已经摘去了头盔，嘴唇被罗格的杀气激成了灰白色。显然，她承受罗格无形的精神压力绝不轻松。和其它精灵一样，她全身不由自主地发着抖。
　　就连风蝶都不敢接近现在的罗格，可是阿佳妮却用尽全部意志强迫着自己走了过来。
　　短短十数米的距离并不好走，阿佳妮紧咬的下唇上正不住流着血。她的眼中却含着泪，充满了焦急与忧虑。
　　罗格虚弱地拍了拍阿佳妮的小手，心中突然生出一阵暖意。





    第八卷 风云 章六 引流 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:02 本章字数:7290

        
　　一千三百二十人。
　　罗格反复看了几遍，确信自己绝对没有眼花之后，终于无力地将手中的报告扔在了桌上。他突然一阵头痛，皱起了眉头。侍立在旁的阿佳妮温柔地帮他揉起太阳穴来。
　　“妈的，这些冒险者怎么跟蝗虫一样多！四天前我们才烧死了四个，可是这几天又来了四百个！”
　　阿佳妮用指甲轻轻戳了一下罗格的脸，道：“可是他们最近已经老实多了啊！没什么人敢闹事了呢。”
　　罗格疲惫地道：“阿佳妮，这才是真正可怕的。现在来到德累斯顿的冒险者等级越来越高，只要有一件小事，有一个由头，沉寂的火山就会暴发出来。我们现在是坐在火山口上啊！”
　　阿佳妮道：“但是这样防着他们也不是办法啊！大人您都累成这样，那些法务署的人更不用说了。贪婪的冒险者不会怕死的，他们肯定不会甘心离开阿雷公国。‘月之暗面’的姐妹们说，现在如果她们出去的人数少了，都会有冒险者在后面跟着呢。虽然到现在为止，还没人敢真的动手，但看起来只是时间早晚的事情呀！大人，精灵族的智者曾经说过，当滔天的洪水来临时，最好的办法不是在洪水前筑起长堤，而是引导它流向大海。既然我们不能阻止冒险者来到阿雷公国，那我们就退回到中央山脉好了。人类王国的生活，真的不适合精灵呢。”
　　罗格脑中有什么突然一闪，立刻跳了起来，把阿佳妮吓了一跳。
　　“等一下！你刚才说的什么？不要阻止洪水，而是要引入大海……啊哈！我明白了！”
　　罗格一把抱过阿佳妮，重重地吻了下去，双手用力地揉搓着她的胸臀。还没等她反应过来，罗格就已经旋风般地出门去了，只留下面红耳赤、衣衫不整的阿佳妮在屋中，她还未弄清到底发生了什么事！
　　古老的德累斯顿现在已经变成了一个巨大的冒险者中转站。一批批的冒险者为了追逐精灵而来到了这里，休整并打探消息，然后悄悄离开这座古老的城市，向东南部的中央山脉潜去。虽然在德累斯顿也有数百精灵存在，但‘月之暗面’的强悍一望可知，没有冒险者会愚蠢到与军队对抗的，何况这还是一位嗜血的大魔法师的精灵卫队。
　　罗格的魔力究竟有多强还无人能够知道，但他竟用最初级的魔法飞弹轻松击杀一个不弱的战士，这足以让所有冒险者胆寒。何况他不用念咒，也没用使用任何魔法道具，数十个魔法飞弹就如瓢泼大雨般落下，让人如何抵挡？
　　冒险者中级别最高的两位魔法师当天也在场，看到这一幕后脸色惨白，只说了一句：“他不是人！这是魔鬼才有的能力啊！”
　　十七岁的玛莎已经在德累斯顿呆了快一周了。她跟随着哥哥的冒险队伍来到这里，希望精灵们能够圆了他们成名发财的梦想。玛莎很为他的哥哥，一个十级的剑士感到骄傲，也深深信赖同伴们的能力。这个七人的冒险队伍在过去一年中成功完成了许多任务呢！
　　但现在整个酒馆里的气氛都很压抑，不时有冒险者会低声诅咒那个魔鬼扮成的宫廷魔法师和他的精灵卫队。他们已经成了所有冒险者的恶梦！
　　在冒险者中名气很大的费格组合已经完了，侥幸活下来的费格和另一个战士已经接近发疯的边缘，每天都泡在酒馆里喝得烂醉。但是没有人会嘲笑费格，风蝶轻盈而步伐、飞舞的轮锯和温柔的杀戮已经深深地刻在每个冒险者的心里。冒险者们知道，若他们站在费格的位置上，一样逃不掉死亡的命运。若不是罗格的失常惊呆了风蝶和阿佳妮，费格也不会有趴在酒馆里买醉的机会。
　　玛莎叹了口气，她和伙伴们已经不止一次在德累斯顿街头看到全副武装的精灵卫队了。
　　这些精灵完全不是她想象中善良、温柔、美丽的精灵模样。他们的面孔的确有精灵独有的精致，可是却都毫无表情。就算路遇的精灵卫队仅有五人，玛莎的哥哥也不敢上前挑战。玛莎知道这不是怯懦，连她都得感受到这些精灵身上凌厉的杀气，更不用说其它人了。拥有这种冰冷感情、凌厉杀气的人，一向是冒险者最不愿意招惹的对手。
　　后来，玛莎才知道精灵卫队有一个名字，月之暗面。听到这个名字，她年轻的心突然悸动了一下。
　　这间酒馆在德累斯顿只能算是普通。但现在冒险者太多了，连最普通的麦酒价格都涨了三倍。有恶魔法师和他的精灵卫队在，冒险者无法随意打精灵的主意，只好无所事事地呆在酒馆里。沉闷的酒馆里时时会响起几声痛苦的呻吟，玛莎知道，这些伤者都是刚刚从中央山脉回来的冒险者。
　　不久前，恶魔法师突然调动雪熊骑士和精灵卫队封锁了通向中央山脉的二处关卡，所有的冒险者都只允许出山，不许进山。愤怒的冒险者很快聚集了超过五百人，而他们对面，是三百人的公国军队和月之暗面的部队。终于，有人失去了理智，开始向精灵卫队进攻。犹如一桶火药被点燃，所有的冒险者都被怒火和贪心所控制，他们吼叫着冲向精灵卫队，试图一举击溃月之暗面。拥有高超武技的精灵可是天价啊！
　　这场小规模的冲突以冒险者的惨败收场。还在冲锋途中，就有两百多个冒险者被射杀。一百名精锐的精灵弓箭手齐射威力，绝对不是人类弓箭手比得了的。真正对冒险者信心最致命的打击则是精灵的箭。
　　那些呼啸而来、闪耀着莹莹蓝光的箭是如此的美丽，却带着致命的杀机。长箭很多只射到冒险者的手臂或者是大腿上，甚至有些人只是擦出了一个小伤口。然而所有受箭伤的冒险者都呼吸困难，全身无力，慢慢地倒了下去。
　　“老天！这些精灵的箭上有毒！”惊呼声此起彼伏，仍在箭雨中冲锋的冒险者士气一下子落到了低谷。
　　有谁听说过一向信仰光明的精灵也会使用毒箭？而且还是如此猛烈的剧毒！罗格再一次被坐实了魔鬼的身份。若不是恶魔，如何会把善良而和平的精灵给变成这么恐怖的战争机器？
　　这个时候，自然没人会想起千年以来，冒险者为了搜捕精灵都使了些什么手段。
　　风蝶巨大的轮锯再一次震憾了冒险者的神经。她翩飞的身影已经成了死神的代言人，巨大的轮锯可以轻松斫断稍为细小点的兵器。这一次她没有戴覆面头盔。所有的冒险者看到风蝶绝世容颜的时候，都有瞬间的震惊。在这片刻的迟顿中，闪耀着碧绿光华的轮锯就会温柔地吻上他们的咽喉。
　　在她身后，十名精灵族守护武士带领着两百名雪熊骑士与冒险者进行着近身肉搏。他们形成的防线牢牢地挡住了冒险者们，而一支支夺命的利箭则贴着骑士们的身体飞过，将正与他们缠斗的冒险者一一射倒。
　　战斗很短暂。在付出了四百多条生命之后，仅有一百多个冒险者狼狈逃回了德累斯顿。幸运的是，恶魔法师的手下们没有追击的意思，看起来他们接到的命令仅仅是封锁通向中央山脉的通道而已。
　　这条通路被封，想要潜入中央山脉，冒险者们就要多走上近百公里。在大雪纷飞的北国，冒险者要带的给养很多，多走这么长的路，无疑风险又大了很多。
　　但这一仗清楚的让冒险者们认识到，他们的实力和正规军队，特别是月之暗面相比，还有相当大的差距。现在留在德累斯顿的冒险者并不甘心，他们还在等待机会，等待精灵落单的机会，虽然这机会实在渺茫。
　　看到很多有实力的冒险者受伤不轻，玛莎不由得庆幸哥哥的团队没来得及赶上那场战斗，不然，她真不敢想能不能有机会活着回来。
　　正在玛莎胡思乱想的时候，一个大汉兴冲冲地跑进了酒馆，他大声叫着：“嘿！有个天大的好消息！那个恶魔魔法师居然转性了！这几天传言的猎人证书竟然是真事!发放的时间很邪门，据说是……”
　　另一个中年剑士跳了起来，赶紧捂住了他的嘴，紧张地四下看看。酒馆中所有人的目光都注视着他，他勉强露出个笑容，招呼起团队成员，匆匆离开了酒馆。
　　这一下，所有人都没了喝酒的心情，纷纷交头接耳，更有很多冒险者结帐离开，好到外面去打听消息。
　　“哥哥，猎人证书是什么东西呀？”玛莎好奇地问。
　　“听说持有猎人证书的冒险团体会得到许可进入中央山脉，还能在罗格的领地上进行补给。前两天我还当这是个谣言，现在看说不定是真的！”玛莎的哥哥答道。
　　玛莎突然有些不安，怯怯地说：“哥哥，你说，这会不会是一个陷阱呢？也许中央山脉里，有什么凶恶的魔兽在等着我们呢！哥哥，这些精灵比我们想的要厉害太多了，我们还是回去吧！”
　　哥哥迟疑了一下，终于道：“玛莎说的也有道理。我们还是小心些的好。不过，如果真有猎人证书，有一张总比没有强！我可不愿意和那些武装到牙齿的精灵们起冲突！现在，先出去看看猎人证书是不是真的再说。”
　　原来真的有猎人证书。
　　证书的发放地点就在法务署，首次发放了二十张猎人证书，每张证书允许持有者带十个随从进入穿过精灵卫队的封锁进入中央山脉。取得证书的条件出奇的简单，一百个金币而已，先到先得，有效期二个月。
　　与证书同时发放的还有一个探索任务。据说宫廷大魔法师罗格手中有一张巨大而残缺的中央山脉地图。所有进入获得许可进入中央山脉的冒险者都要绘制所经过的地形，如果哪个冒险团队的地图填补了罗格地图上的空白，将获得一千金币的奖励，以及在阿雷公国成为正式骑士团成员的选择。
　　一百金币不是小数，但大多数冒险者队伍都出得起这个钱。虽然有不少人担心这背后会不会有什么陷阱，但更多的冒险者更愿意把握眼前的机会。冒险冒险，没点风险怎么行？结果二十张猎人证书被一抢而空，没有得到的冒险团队都在懊悔不该犹豫不决、坐失良机。
　　正式发放猎人证书的第二天，就有几队心急的冒险者出发了。早一天到达中央山脉，就早一天有机会发现精灵的秘密。至于如何将捕获的精灵运出阿雷公国，那是以后才需要操心的事。
　　但两天后，传来了更加令人震惊的消息。
　　中央山脉中竟然有龙在出没！
　　带回这个消息的是一个名为‘森林银狼’的冒险队伍。他们很早就进入了中央山脉探险，那时罗格还没有封锁中央山脉呢。他们在中央山脉中转了近一个月，却全无所获。就在他们已经绝望，准备返回的时候，龙出现了。
　　那是一个灰蒙蒙的下午，一头巨龙自‘森林银狼’上空飞过！它巨大的身躯足足有十几米长，双翼展开后遮蔽了天日！它龙威的范围出奇的广大，甚至连‘森林银狼’都感觉到了那震撼心灵的威严！
　　‘森林银狼’们隐藏起来，惟恐巨龙发现自己的行踪。他们还不会妄想得到屠龙者的荣誉。
　　但巨龙飞行姿态很奇怪，缓慢而摇晃不定。突然，一个背包从巨龙背上滑落，掉在‘森林银狼’不远的地方。背包裂开了一个口子，里面竟都是金银器皿和珠宝！‘森林银狼’简直不敢相信自己的好运气，他们竟然遇上了一头正在搬家的巨龙！
　　巨龙在森林上空盘旋着，寻找自己失落的宝贝。但它飞得吃力而笨拙，几个盘旋之后仍然没有发现背包掉落的地点，最后不甘地长鸣几声，又向中央山脉深处飞去了。
　　背包里的财富巨大得令‘森林银狼’吃惊！珠宝和金银本身的价值仅占一半左右，精美的工艺、久远的年代同样给这批珠宝增加了巨大的价值。天知道巨龙收藏这批宝贝已经有多少年了！
　　突获意外之财的‘森林银狼’匆匆离开了中央山脉，却在封锁线上被拦了下来。让他们惊讶的是，他们并未受到任何刁难，只是被告知出了封锁线后，没有猎人证书将不再被允许进入中央山脉。就这样，‘森林银狼’带着他们的收获回到了德累斯顿。他们展示了部分战利品，其中包括一个式样古雅的紫金王冠。
　　闻知消息的卡洛斯大公立刻派人高价买走了这顶王冠。
　　骤富的‘森林银狼’决心结束他们的冒险生涯，找个安静的地方，过过富足的生活了。在无数冒险者羡慕或者是嫉妒的目光中，八个‘森林银狼’冒险者们离开了德累斯顿。现在他们的钱太多了，以至于出重金雇佣了一百个雪熊骑士来护卫他们的安全，直到出了阿雷公国为止。
　　伴随着‘森林银狼’的出现，又有一个小道消息开始在冒险者间流传。据说罗格和他的精灵卫队前不久重创了一头上古巨龙，现在让冒险者搜索中央山脉地形，就是为了捕捉这头巨龙。
　　巨龙。
　　没有哪个冒险者敢去招惹一头巨龙，然而当这头巨龙携带着大量宝藏时，就会有一小批高等级的冒险者想去碰碰运气。如果这头搬家的巨龙还身负重伤的话，那它简直就是一座移动的金山了！
　　玛莎的哥哥这两天兴奋得如同一个孩子一样！他的运气难以置信的好，竟然排到了一张猎人证书！一张猎人证书可以通过十个人，而他们的冒险队伍只有七人。所以有三个高等级的冒险者以每人五百金币的代价临时加入了他们的冒险队伍。
　　玛莎也很兴奋，中央山脉正诱惑着她那年轻的心。巨龙、冒险、财富、精灵、英雄，这些足以让任何一个女孩子为之疯狂呢。一切都已经准备好了，明天，玛莎和伙伴们就要出发了！
　　夜很深了，他们才从酒馆里出来。所有人都有了些酒意，连玛莎也喝了好几杯烈酒。
　　在经过一条暗巷的时候，玛莎突然感到一阵不安。数十个黑衣蒙面的人站上了两边的房顶和墙头，十余具闪着寒光的弩箭对准了他们。还未等他们有所反应，利箭就如雨般飞来！
　　喊杀声从四面传来，不知道包围他们的人有多少。但玛莎看得出来，这些人也都是些冒险者。她困惑且害怕，但仍然镇定。她举起魔杖，要用最熟练的火球术救出伙伴们。然而咒语刚刚颂念了两个音节，就被一柄插入她后心的短剑给打断了。
　　倒下前，映入玛莎眼眸中的最后一幕是一只手，这只手上拿着猎人证书，证书还在不住地滴着血，那是她哥哥的血……
　　一身睡袍的罗格正坐在他那舒适的躺椅上，一边品着红酒，一边透过巨大的落地窗、凝望着夜色中的德累斯顿。这座古老的城市现在每个夜晚过得都不平静，时时会有喊杀、火光或者是魔法的流焰划破夜的安宁。
　　远方又有一处火光亮起，不知道又有几个冒险者会在这次的战斗中倒下。罗格得意地盘算着，他仿佛看到了围绕着一张张猎人证书，冒险者们正在互相厮杀的情景。按照法务署报上来的数字，自发放猎人证书以来，冒险者数量几乎每天都在减少。拿到证书的冒险团队都在尽全力赶往封锁线，免得被其它冒险者截杀。更多的冒险队伍则把争夺猎人证书的战场从德累斯顿移到了封锁线前。
　　月之暗面只认证书不认人，即使是在她们面前杀人夺证，她们也只当什么都没看见。
　　在封锁线外一公里处是月之暗面默认的界线，进入这条线，就意味着受到了月之暗面的保护，可以成功地穿越封锁线。无数的搏斗和杀戮就在这条线外进行着。连雪熊骑士的脸上都有些不忍，月之暗面的精灵们却平静地面对着这一切。
　　罗格看着夜景，心中不住计算着。“等拿到猎人证书的人都过了封锁线，也该是发第二批证书的时候了，嗯，第二批只发十张好了，不能让留在德累斯顿的冒险者们闲着没事干！看来价格上也可以提一提，五百金币应该不成问题的。”
　　他将杯中酒一饮而尽，盘算着如何让更多的冒险者卷进来：“也许第二批证书该秘密发放才是。不能让冒险者们知道是哪个队伍得到了猎人证书，好让他们互相猜忌，互相厮杀才是。只要厮杀开了头，仇恨会让鲜血继续流下去的。是时候再给封锁线上增加二百月之暗面杀手了，一定要打消他们武力突破封锁线的一切幻想。嗯，诱饵也得多放点，得给他们点甜头才行。一头搬家的负伤巨龙还不大够，嗯，很多人还是不敢去招惹龙的。一个装满了财富的亡灵古墓？这个主意不错，就是不知道风月肯不肯再借我点手下。露天金沙矿也不错，还有冒险者遗迹。啊哈，诱饵已经够多了！应该能把他们的目光从精灵身上转移开的。冒险者想获得财富、又招惹不起月之暗面，就只有抢夺猎人证书这一条路了。你们杀吧，抢吧！死的人越多越好！”
　　阿佳妮刚刚出浴，她随意披了一件睡袍，四溢的春光映衬着她的俏脸和修长的耳朵，显得无比诱人。
　　她款款来到罗格身后，一双手为他揉捏着肩膀，轻笑道：“又在想什么害人的东西了？”
　　罗格嘿嘿一笑，道：“这主意还不是你给我出的？嘿嘿，既然我们阻止不了冒险者，那就给他们开个小口子。千军万过独木桥，大多数人会被挤下去的。过了桥的那些冒险者，到时候还能逃得出我的手心吗？哈哈！”
　　罗格一边说，一边将手摸进了阿佳妮的浴袍，顺着她的大腿直摸上去。她一声低呼，求饶道：“大人，您不是刚刚……刚刚才……放过我吧，我真的受不了了！要不要我去叫别的姐妹进来？”
　　罗格在她唇上重重一吻，笑道：“你给我出了这么好的主意，我怎么能不好好地安慰你一下呢！这是你应得的好处呢！”说着，他将阿佳妮打横抱起，向卧室走去。
　　阿佳妮抗议的声音不断传来：“大人！这主意怎么是我出的呢？我只是转述了精灵族的古老智慧而已……这明明是您……啊！”
　　德累斯顿突然变成了冒险者的恶梦之城。为了争夺猎人证书，就连在白天，冒险者们也时时会发生火并。第二批的十张猎人证书是秘密放出的，没有人知道这十张证书究竟发给了哪一个冒险者队伍。因此德累斯顿东南方向被没有获得证书的冒险者们严密监视起来，任何一支试图向封锁线进发的冒险者队伍都要不断经受埋伏、暗杀和围攻的考验。
　　本来冒险者中有远见卓识的人已经发现形势不对，冒险者之间的厮杀开始失控了。最开始是为了争夺证书进行厮杀，后来结仇的冒险者越来越多，为兄弟姐妹朋友报仇的仇杀也渐渐多了起来。有几个高等级的冒险者想要成立一个临时工会，协调猎人证书的分配。但突然又有两个冒险者团队从中央山脉归来。
　　他们发现了一个亡灵古墓，因为里面的亡灵过于强大，他们被迫合作，并且成功地突破了古墓的第一层。在第二层的入口处，极为强大的亡灵瞬间就夺去了队伍中两人的生命。这两个冒险者队伍仓皇逃了出来。但仅仅是第一层的收获，初步估计也在五万金币以上。足够这批冒险者退休了。
　　巨额的财富，新的冒险地点瞬间点燃了冒险者贪婪的欲火。再强大的亡灵，相比远古巨龙也要弱小得多。龙的财富很少有人想染指，可是掠夺一个宝物丰富的亡灵古墓，许多冒险者还是有这个信心的。
　　按照罗格的计划，冒险者们为了争夺证书会先死掉一批，在中央山脉里再死掉一批，然而冒险归来的人，还会在回乡路上受到垂涏他们收获的劫掠者的追杀。
　　杀戮只要开了头，就会以仇恨的方式一代代传下去。
　　“我会给你们大开方便之门的。”罗格阴阴地想着。





    第八卷 风云 章七 死亡 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:02 本章字数:10032

        
　　数以百计的冒险者如蝗虫一样在中央山脉中游荡着，他们疯狂搜寻着巨龙的财富、精灵的城市和亡灵的古墓。
　　神谕之城还没有被冒险者发现。
　　谷地面向萨拉城的山壁极为陡峭，出口已经在精灵族的大规模自然魔法下成长出了茂密的原始森林。神谕之城精灵古树放出的幻术使这个森林看起来就如同亿万年未曾有冒险者深入过一般。
　　但在神谕之城表面的繁荣背后依然有着迫在眉睫的危机，三棵精灵古树早已经不堪无休无止的魔力索取，开始出现枯竭的迹象了。罗格已经通知了长老会，让他们调低神谕之城的温度，更不要维持任何绿地和古树的生存，让精灵们多穿衣服。但是罗格知道，天性爱好安逸的精灵们对这个指示的反感会有多大，也许，这又会为神庙提供一个借口吧。
　　上一次对付昭晔的流氓手段是出其不意，可一而不可再。万一逼急了，她们会做出什么事来可不一定。
　　罗格反复考虑，始终找不出一个可以节省精灵古树魔力的办法。魔界黑水晶中记载的魔法也没有解决的方案。
　　罗格终于决定暂时把这件事放一放。罗格揉了揉太阳穴，站起身来，才发现已是月在中天。罗格走出了房间，阿佳妮蜷在他门口，已经睡熟了。听到门响，她立刻醒了过来，还睡眼稀松的，就站在罗格的身边。
　　罗格心里一阵愧疚，抱了抱阿佳妮，要她赶快去睡。阿佳妮却说什么也不肯，一定要陪着罗格。
　　胖子笑了笑，给她紧了紧衣服，一起到庭院中踱着步。两人没有说话，只是在静谧的月色下默默地走着。此时夜已经深了，只有踏在积雪上发出的吱呀声音在回荡着。
　　院外突然想起一阵急骤的马蹄声，随后，风蝶同五个精灵守护武士走进了院子。罗格见封锁线上渐渐平静，反而是德累斯顿开始风起云涌，因此急调风蝶等人回来，有她们坐镇，罗格才有把握应付多如牛毛的冒险者们。
　　看到了罗格和阿佳妮，风蝶愣了一下，她没想到这么晚了，罗格居然还没有睡。看到阿佳妮小鸟依人般跟在罗格的身边，她脸上掠过了一片阴影，似是不忍，又似是难过。罗格正心事重重，点了点头，就算是打过了招呼。
　　风蝶和守护武士们回房间休息去了。她们奔驰了一天，实在已经很累了。罗格正沉思着心事，阿佳妮则还有些半梦半醒，谁也没有发现，庭院中一棵古树的阴影里，正隐伏着一头黑豹。
　　天空中的云越来越浓了，开始有零星的雪花飘落，转眼之间，小雪就变成了鹅毛大雪。风也渐渐急骤，云层中开始有不为人察觉的细小电火在闪耀着，却没有半点雷声。
　　宽大的庭院中，罗格仍然带着阿佳妮在一圈圈地踱着步。
　　他很喜欢这个静谧无声的雪夜，这可以让他忙乱得近乎无绪的脑袋平静下来。阿佳妮努力在裹紧身上的衣服，单薄的精灵都是怕冷的，北国冬天的风雪对阿佳妮来说，太过冷硬了点。何况今夜的风雪不知道是怎么回事，越来越大了，寒风中还带着一股说不出的感觉。
　　阿佳妮突然觉得眼前微微一花，似乎有一道微不可察的黑影擦身而过。她揉了揉眼睛，以为自己还没有睡醒，却看到罗格急速地突然动起来，象是在闪躲什么东西的扑击。
　　风雪怒号起来！
　　罗格本来还在沉思，但心头突然一阵严寒，多次生死间锻炼出的直觉使他拼命向前一扑！随即他感到后心一凉，已经被一件锐利的东西划出了一道长长的口子。
　　寒风和雪花突然都化成一道道利器，不停地追砍着罗格。他拼命保持着无规则的高速运动，全然不顾雪花和寒风在他身上划出的众多伤口。因为风雪中，有一个完全看不见的敌人正在追杀他，寻找着他的破绽。
　　在阿佳妮看来，漫天雪花好像突然有了灵性，全向罗格汇聚而去，一个白色的大雪团将他包围在中间！她没有带长剑，但仍然紧紧追着四处翻滚的雪球，她知道，雪球之中有一个可怕的敌人正等着要罗格的命！只是罗格的闪躲实在是太神出鬼没，那个无形敌人一时奈何不得他，阿佳妮也绝对追不上雪球。
　　罗格突然大喊一声：“阿佳妮！趴下！”
　　阿佳妮不及细想，立刻伏倒在地，她刚刚趴下，就觉得一道热浪自头顶掠过！她抬头一看，看见罗格站在原地，若大的庭院中一片狼藉，地面一片焦黑，雪团已经没了，漫天的风雪也不知道何时消失不见。
　　三面银色的光盾正围绕着罗格缓缓转动着，他不住地喘着气，一脸的疲惫，左脸上有一个恐怖的伤口，都可以看见森森的白骨。
　　院内的变故早已经惊起了风蝶和守护武士们，她们衣衫不整地跑了出来。
　　罗格作了个手势，制止了想要跑过来的风蝶和阿佳妮，然后闭上了眼睛，静立不动。
　　鲜血从他脸上、身上的伤口中不住地渗出来，又一滴一滴地落在了地上，院中的精灵们却没有人理会。她们知道那个无形的敌人还在这个院落里，还在等着机会，等着刺杀罗格的机会。
　　院子虽然大，但有众多天生夜眼的精灵在场，竟然还是找不出那个神秘敌人！
　　空中浓云又在翻滚，星星点点的雪花逐渐飘落。
　　风蝶一头淡金色的长发飘动起来，她手持一把小巧精致的碧玉匕首，秀美的眼中精光开始闪亮。她修长的耳朵突然一动，整个人猛然转向墙角，作势欲扑。
　　这时罗格也睁开双眼，眼中银色光芒如闪电般一闪！院中的精灵突然感觉到整个院落忽然晃动了一下，头中都是一阵眩晕。只有武技最高的风蝶知道，这只是她的错觉，院落根本没动。这是她第一次领略到罗格的精神冲击，虽然只是受余波波及，她仍然惊讶得张大了口。
　　一道若有若无的黑影从墙角中突然跌了出来。黑影挣扎着，慢慢化成实体，原来是一头美丽的黑豹。本来应该是矫健无比的黑豹现在却萎靡不振，无力地伏在地上，只是一双美丽的眼睛在毫无表情地望着罗格。
　　精灵们互相对望一下，都掩饰不住心中的惊讶。她们都已经看出来这头黑豹是德鲁依以特有的变形技能化成的。可是德鲁依一向与精灵族交好，北方大德鲁依‘天空之怒’的独子弗雷又在这里帮助罗格，这个德鲁依为什么要来刺杀精灵族的神使罗格？从刚才它神出鬼没的刺杀手段来看，这个德鲁依修炼水平已经非常高了，这么一个高阶的德鲁依不会不知道四大德鲁依的存在的。
　　难道德鲁依的内部已经分裂了？
　　风蝶脑中的念头还没转完，罗格就是一声怒喝：“还不给我现出原型来！该死的德鲁依！”他已经有一段时间未曾与死亡如此地接近过了，现在正处于惊怒交集的状态。
　　精灵们的脑袋中又是嗡地一声，有一个守护武士腿一软，差点倒了下去。
　　黑豹一声哀鸣，再也承受不起罗格的精神冲击，慢慢地开始变化。
　　一个赤裸少女出现在众人面前。
　　她身材修长健美，全身已经漆成了黑色，只有一张平静的、毫无表情的美丽脸孔是如玉石般透明的白色。她一边脸上有一个显眼的疤痕，一缕淡蓝色的鲜血正从她嘴角流下。
　　罗格第一时间被她的眼睛吸引住了。他从她眼睛中看到了电云翻涌、烈风呼号、大雪纷飞的异景！
　　这是怎样一双眼睛啊！就如同是窥视另一个世界的两扇窗户！
　　罗格眼中银光再一次亮起，依靠庞大无比的精神力，他才得以从她的眼中抽身出来。胖子忍不住又吓出了一身冷汗。
　　他正要喝骂，突然看清了她的面容，惊呼道：“你是艾米！你还活着？”
　　绿龙特里伦休特一役后，罗格本以为德鲁依村所有人都已经死在末日审判团的手下，没想到艾米竟然还活着！
　　艾米摇摇晃晃地站了起来，她平静的语声中带着奇异的风的呼啸：
　　“是的。我没有死，虽然我曾身处死亡国度，但又被伟大的自然之神拯救了回来。”
　　罗格这才注意到，她双乳的上方，有一个恐怖的碗口大的伤疤。
　　“而且很幸运的，自然之神将你送到了北国，所以我来复仇了，为整个德鲁依村落复仇。”艾米平静地道，就如同叙述一件与自己毫不相关的事。
　　罗格心中一跳，他突然觉得艾米让他感觉到非常不舒服，他也不知道是哪里不对。突然之间，一股凶历的杀机又从他灵魂深处如怒潮般涌了出来，他的双眼一下子变得血红，随后又被银色压过。虽然罗格有些控制不住自己，但是他可不愿意让精灵们知道自己的干过的事情。他挥挥手，吩咐风蝶、阿佳妮和精灵们回房间去，他要一个人审问一下艾米。
　　精灵们依言回房了，风蝶却犹豫了一下。她武技远胜其它人，感觉也要敏锐得多。她本能地觉得有什么不对，似乎还有一个巨大的危险潜伏着一般。
　　但就在这一瞬间，拉姆斯菲尔德忧郁的脸在她脑中一闪而过，随后是罗格以恐怖的、暴风雨般的魔法将冒险者打成筛子的血腥情景，以及他高深莫测、防不胜防的精神冲击……
　　风蝶突然打了个寒战，直觉告诉她，她和拉姆斯菲尔德都不会是罗格的对手，最终的结局只能是任由这个神秘能力层出不穷、极度阴险狠毒的胖子摆布。
　　风蝶脸色惨白，暗自一咬牙，默默地回房间去了。
　　阿佳妮回房后，突然有种莫名的担心，又来到了窗前，看着院中。
　　罗格捏着艾米的脖子，将她按在一棵树上，冷冷地道：“说！是谁教给你这身本事的？是不是北方德鲁依同盟？又是谁指使你来杀我的？”
　　“杀你需要有人指使吗？如果说有誰指使我的话，那指使者就是德鲁依的自然女神。你难道不该死吗？”艾米的语声中没有半点情感，就如一个人偶在说话一样。
　　罗格几乎压制不住自己心中的怒火和杀机！
　　“你想杀我？想杀我的人多了，我现在还不是活得好好的！虽然我不知道你为什么会突然变得这么厉害，但离能杀我，还差得远了！”
　　他冷笑着上下打量着艾米，心中突然大跳几下。
　　艾米全身漆成了黑色，但除此之外，她竟然是完全赤裸的！两颗小小的乳头在寒风中挺立起来，小腹处一丛纤美的黑云清晰可见。
　　当日在德鲁依小村中，他与艾米缠绵的情景忽然又在眼前一幕幕闪过。罗格觉得口中发干，心中似有一团火焰在燃烧！下身也不由自主地挺起，抵在了艾米的身上。
　　胖子微觉有些奇怪，艾米虽然美丽，但较风蝶还是逊色很多，甚至阿佳妮都要比她略胜一筹，可是今晚自己的欲望怎么会如此地难以控制？
　　“艾米”罗格的声音变得低沉暧昧起来，“当时你不是爱我爱得要死吗？怎么现在忍心杀我了？”
　　“当时……”艾米的眼中突然有了一线痛苦，随后又变为平静，“我很后悔……”
　　“不用后悔，当时我们并没有真干什么。但现在把一切补上还来得及。”罗格狞笑着，他猛然抬起了艾米的一条腿，将它架了起来，下身直接抵上了她最隐秘的所在。
　　“你真的要这么做吗？你会为你的行为付出代价的……”
　　艾米奇异而平静的语声再一次激起了罗格的欲火和怒火，他低吼一声，用力向前一挺，刺穿了艾米！
　　瞬间巨大的快感如潮水般席卷了罗格，他未曾料想竟然会是如此令人迷醉的滋味！
　　就在这一刻，罗格惊恐地看到艾米的咽喉突然裂来了，一点寒星缓慢地飘了过来！这是一把细剑的剑尖！罗格心中明白，这把剑的速度已经快到了难以想象的地步！
　　一阵冰寒瞬间罩住了罗格的全身，他全力运起精神力，只勉强把自己后移了一点，仍然眼看着那把剑轻轻地、恰到好处地点破了自己的咽喉。
　　罗格眼前慢慢暗了下去……
　　“我就要死了吗？还有好多事没还得及做啊……”
　　最后一瞬间，出现在他眼前的，左边是一团黑色的火焰，右边是一双银色的眼眸。
　　阿佳妮知道了艾米是罗格的旧识。她站在窗前，看到了胖子对艾米所做的一切，她忍不住窃笑了一下。但出于精灵敏锐的感觉，她心里总是隐隐有些不安，所以一直看着院中的一切，看着罗格用力插进艾米的身体，猛烈地运动着，然后映入她眼眸的……
　　就是那一道电光！
　　阿佳妮立刻呆住了！
　　罗格仰天倒了下去，艾米也慢慢萎顿在地。两人喉中同时标出了一道血箭，一红一蓝，如两朵妖艳的花，在空中绽放。
　　直到罗格的身体重重地倒在地上，阿佳妮才反应过来。她尖叫一声，顾不得提上长剑，立刻穿窗而出。
　　细剑如毒蛇的蛇信一样，悄悄地从艾米的咽喉中缩了回去。随后一道淡淡的黑影从古树的树身中闪了出来。
　　这是一个黑衣剑士的身影，若有若无，似乎在风中不断地飘动着，始终让人捉摸不定他的位置。只有他左手中那支修长的细剑给人以实实在在的感觉。
　　影子看到了冲过来的阿佳妮，好像冷笑了一下，右手微微挥动，阿佳妮立刻感到周围的气温急速下降，一个无形的力场牢牢地束缚住了她。
　　她竟然就被如此定在了空中！
　　阿佳妮心下駭然。她已经可以算是精灵中的强者，在这个人面前竟然还未动手，就已经被制住了！这是一个什么样的人呢？这种实力，这种威压，是她在修斯长老身上都未曾看到过的！
　　那人看了看倒在地上的罗格，又是一道电光亮起，细剑如毒蛇般带着一片殘影，向罗格的心脏刺去。
　　阿佳妮的呼吸停顿了！她的心脏在这一瞬间也完全的定住了。
　　在她惊慌的瞳孔中，细剑的剑尖在一寸一寸地接近罗格的心脏。
　　一声歇斯底里的尖叫撕破了夜空的宁静，阿佳妮周围突然闪耀出无数细小的电火，清晰地勾勒出一道圆形力场的轮廓。
　　她再次尖叫一声，竟然从力场的束缚中挣脱了出来，然后她脚尖微一点地，就这样，带着一身的电火扑向了罗格……
　　就如一只投向灯火的飞蛾。
　　在接近光明的一瞬，她会感觉到温暖和光明，还是痛苦？除了飞蛾自己，没有人会知道。
　　就算火焰再猛烈再炙热，阿佳妮也愿意作这样的一只飞蛾！
　　她纤美的身躯快得已经带起了一片淡绿色的残影，投向了罗格倒在地上的身体。
　　这个瞬间，她的身影是如此的美丽和凄凉，连神秘的杀手也为之动容，手中的剑不由自主的慢了半分。
　　阿佳妮终于抢到短短的一瞬，在细剑落下前，她扑到了罗格身上。
　　细剑毫无滞碍地穿入了她的后背！
　　这把毫不起眼的细剑是想象不到的锋利，阿佳妮感觉到冰凉的剑身在自己身体里流畅地前进着，可是她却感觉不到任何痛苦。她知道，在生死之间，她的感觉变得千百倍的敏锐，不是不痛，只是还没有来得及感觉到痛。
　　细剑转眼之间，已经从她的右胸穿了出来，剑尖所对，仍是罗格的心脏！
　　阿佳妮再次尖叫一声，整个人拼死向右一扭，她的骨头与细剑磨擦着，发着了让人牙酸的吱呀声音！细剑在她身体里切断了两根肋骨，但剑尖终于被带偏了一点，贴着心脏刺穿了罗格的身体。
　　细剑虽然柔软，但在神秘杀手无坚不摧的斗气运使下，已经不弱于任何一把神兵。但是他完全没有料到阿佳妮会如此刚烈。他向来的习惯是不浪费任何一分力气，所以运使的斗气只是刚够将两个人都穿透而已。但他自信刚才点破罗格咽喉的一剑已经足以切断他一切生机，现在这一剑只是应长老会特别要求而补的而已。
　　刚才惊鸿般的一瞥，阿佳妮瞬间的美丽身影已经深深地震憾了他。
　　看着她的鲜血如泉般喷出，甚至还在顺着剑身向上逆流，他竟然有些不忍心，也不敢想象在她完全被鲜血浸透的衣服下面，有着一个怎样可怕的巨大伤口！
　　他更不敢想象若是这样一把剑插在自己身体里，自己究竟有没有勇气，在一瞬间用血肉和骨头将剑身带偏？
　　看着这个无比刚烈的精灵女孩子，他心中突然变得极为萧瑟。但出于杀手的职业素质，他仍然准备将罗格的心脏彻底破坏掉。可是他不想、也不愿再伤害这个美丽而可敬的精灵女子。
　　他分神的时间其实很短，这个时候他的剑尖刚刚从罗格的后背透出来。
　　空中突然闪过一道紫电，这道细小的电光威力竟是难以想象的大，大到足以撕破空间的地步！
　　透过空间裂缝望过去，那边是一片灰色、了无生机的一个世界。
　　数道几近透明的淡黑色飘带从空间缝隙中探了出来。
　　这些飘带速度快得似已经超越了时间和空间的限制，刚刚在空中出现，就已经快触到杀手的后背了。
　　他恼怒地咒骂了一声：“妈的！废了这么大力气，到底还是把它给惊动了！长老院那些老头，真是老糊涂了！”
　　罗格与阿佳妮的身躯猛然飞了起来，重重地摔在院落一角，垂死的阿佳妮仍是死死地抓着他的身体，两人未曾分开。
　　如影子一般的杀手已经消失不见了，院落中响起了奇异而尖厉的呼啸声。
　　这一下惊动了所有人，弗雷和他的护卫们冲了出来。
　　院落中的景象无比的诡异。所有的景物都变得十分模糊，尖历的呼啸回荡不绝，却看不到任何人影。黑色的火焰和银色的闪电如烟花般，不住在院落各个角落里绽放！
　　弗雷脸色惨白，他偶尔能勉强能看到两个极淡的虚影在不住追逐、战斗着。风蝶的脸更是如死人般的白。战斗中的两个人偶尔的停顿中，她看到了一个身着黑色甲胄的美丽身影。十数片如莲瓣般的甲叶在她背后伸出，保护着她背后的一双羽翼。
　　这是一双白色的羽翼，那白色，不知为什么，竟然刺痛了风蝶的双眼。
　　风蝶从这个人的身影上，突然感到一种熟悉的感觉，那是何等绝望、恐怖的记忆啊！
　　一个德鲁依战士突然看到了倒在角落里的罗格和阿佳妮，他惊叫一声，就奔了过去，刚刚踏入罡风的范围，猛然一声惨叫，十数道血雾从他身上同时喷出，转眼之间，他竟然就这样被罡风给撕成了一片漫天血雾！
　　“都往后退！这是圣域者间的战斗！不要被波及到！”弗雷猛然大叫起来！他脸色更白了，并不仅仅是害怕，还有其它原因。
　　影子般的杀手突然现出形来，他手中电光一闪，刺向空无一人的前方。
　　风月恰好在他剑尖前出现！
　　她面具上的本来是冰冷的恶魔面容突然动了！她不闪不躲，小嘴一张，发出一声无声的尖啸！
　　空中淡淡的黑影闪过，一把巨大的镰刀向杀手斜砍下去！
　　杀手吓了一跳，暗骂着：“都***疯了！”
　　他的影子再一次变得淡薄，消失不见了。风月的镰刀斩到了空处，但那把夺命的细剑也跟着消失了。
　　风月双翼一张，她的身影也再一次消失了。院落中又响起了奇异的啸声！
　　空中如同有十几个闷雷炸响！府中的下人仆从们纷纷从梦中醒来，然后又惨叫着倒了下去，鲜如箭一般从他们的五官中喷了出来！他们的身体太脆弱了，根本承受不起圣域中人战斗时发出的毁灭性波动。
　　空中突然一亮，一团硕大的雪花突然炸了开来，然后纷纷飘落。
　　有一片雪花自风蝶面前飘过，她这才看清那根本不是雪。
　　那是一片羽毛，一片洁白的、沾着淡金色鲜血的羽毛！
　　风蝶心里一紧。
　　弗雷突然大吼一声：“班！你是死神班！是父亲派你来的吗？！快给我住手！”
　　他一边怒吼着，一边全然不顾自己，猛然跳进了院子里！
　　空中响起一声无奈的叹息，一个阴柔而悠杨动听的男声响了起来：“少主！你真是糊涂了，你难道看不透这个男人的黑暗本质吗？与我战斗的这个生物，明明是来自于死亡世界的恶魔啊！不过呢，反正我的任务已经完成了，早就可以回去了。少主，其实你是死是活根本与我无关，只要不是因我而死就好了！呵呵，这个恶魔虽然受了伤，但杀光你们的本事还是有的。看你的运气吧！”
　　院落中突然起了一阵强风，原本倒在树下的艾米也消失不见了。班的声音从远方传来：“今晚这是怎么了？所有的人都疯了！老子可不想陪个魔鬼一起死。”
　　院落中安静下来，风月的身影渐渐清晰。
　　此刻的她已经站立不住，只能以巨大的死神镰刀支持着自已的身体，背后羽翼上染满了鲜血，十余根飘带已都只余短短一段，有气无力的慢慢舞动着。
　　虽然风月已经重伤至难以行动，然而无论是德鲁依武士，还是精灵们都不敢接近她。只要离风月近一点，他们就会从内心深处泛起绝望和恐惧。
　　风月艰难地挪到了血泊中的罗格和阿佳妮前。猛听得身后沉重的脚步声响起，弗雷大踏步奔了过来。
　　呛的一声，风月再也握不住死神镰刀，任它掉落在地上。风月不预理会，她试图将阿佳妮从罗格身上拉起来。可是阿佳妮的十指紧抓着罗格，都深深陷入了肉里。
　　弗雷也跑了过来，将罗格和阿佳妮一块扶起。他也想先把两人分开，可是也是徒劳。
　　风月沉吟一下，轻声对弗雷道：“扶着他们别动。”
　　她撕开了阿佳妮后背的衣服，露出了一个恐怖的、可以看透她身体的伤口。风月背后双翼一展，伸到身前。淡金色的血液不住从翼尖滴下，落入阿佳妮的伤口中。
　　阿佳妮伤口处的血肉疯狂般生长起来，转眼之间就长满了整个伤口，她也有了淡淡的鼻息。做完这一切，“妖莲”战甲的光泽暗淡了许多，黑色的飘带也都收了回去。
　　风月温柔地拍了拍阿佳妮的后背，阿佳妮轻轻动了一下，双手松开，安心地沉沉睡去了。
　　风月将她轻轻放在一边，然后静静地看着全无动静的罗格。
　　深黑色的‘妖莲’手套悄悄隐去了，露出一双晶莹得近乎透明的小手。
　　弗雷一时之间，竟然呆住了！看到了这双手，同时呆住的还有风蝶。
　　风月的手有些颤抖，轻轻抚上了罗格的脸……
　　“怎么样！他还有救吗？”弗雷焦急地问。
　　风月抬起头，看着弗雷。面具上的恶魔面容笑了一下，道：“你不怕我是个魔鬼，会把你们全杀了吗？”
　　弗雷一呆，才道：“若不是你，我兄弟早就被班给杀了！我不管你是哪个世界来的，天使也好，魔鬼也好，我只知道若没有你，兄弟他早就死了！他还有救吗？”
　　风月轻轻叹了口气，道：“有我……也是一样的。他已经死了。”
　　“什么！”弗雷大声吼了起来！他这才低头仔细看着罗格。
　　罗格的面容很安静，就如同睡着了一般。然而一点生气也没有，就如同一尊雕像。他咽喉上有一道微不可察的红线，弗雷知道，那其实是一个极为光滑整齐的切口。
　　“这……这……”弗雷的声音颤抖起来，他突然仰天大吼一声：“死神班！老子一定会要你的狗命！你给我等着！”
　　一个胆子够大，勉强来到他身边的武士小声地提醒道：“少主！班大人是天空之怒大人的多年好友啊！恕小人直言，班大人这一次的任务，很可能就是长老院的意思。少主，班大人实力深不可测，您……而且，您这样做，天空之怒大人会很不高兴的。”
　　弗雷冷静了下来，他沉默了一会，才道：“谢谢你的提醒。我明白了，交给班这个任务的，就是我的父亲，北方之大德鲁依天空之怒大人。”
　　那个武士有些害怕，道：“弗雷大人，您可千万不要冲动……”
　　弗雷冷冷地道：“我没有冲动，我受够了，受够了长老院，受够了云宵之城，也受够了天空之怒大人。你们都回去吧，去和天空之怒大人说，就当他从来没有过这么一个任性且变态的儿子！其实，他交给班这样一个任务，心里也根本不会在乎有没有我这么一个儿子的。而且告诉班，以后我不再是天空之怒的儿子了，让他尽管来杀我！他若不来，几年之后我也会去找他的。”
　　那个武士十分为难，但他追随弗雷多年，知道他的性格。从此之后，这一对父子恐怕就真成陌路了。他行了一礼，低声道：“那么，弗雷大人，今后还请您一切多保重！”说罢，他站了起来，径自离去了。
　　德鲁依武士们互相看看，一一和弗雷道了别，都跟着为首的武士回云宵之城去了。
　　风月静静注视着弗雷，弗雷也静静地看着她，突然长叹一声：“这么多年，我就这么一个兄弟，可是他……唉，人生真是寂寞啊……”说罢，两行热泪滚滚而下。
　　风月将罗格从弗雷手中接了过来。胖子的身体太重了，风月伤重无力，差点被他带倒。弗雷连忙帮忙扶住了罗格的身体。
　　风月突然轻叹一声，将罗格放在了地上。她一双纤手上光芒闪动，空中温度急速降低，一层淡蓝色的晶体将罗格的尸体包裹了起来。这个看似简单的法术，风月却完成得极为吃力。
　　她面具上的恶魔面容疲惫地笑了一下，道：“好好保管他的身体。这个精灵，过几天会恢复的。”
　　风月拾起死神镰刀，慢慢地站了起来，不知为什么，一股冰寒的杀机从她身上散发出来。
　　她的威压突然急速提升，喝了一声：“出来！”
　　一个人应声开门而出。弗雷望去，正是风蝶。
　　风蝶秀美绝伦的小脸因为过于恐惧竟有些扭曲了，她颤抖着，身体好像完全不听她的指挥，僵硬地一步一步地走向风月。
　　当的一声，风蝶双手无力，巨大的轮锯掉落在地上！
　　风月面具上恶魔的双眼亮起了血红色的光芒，风蝶抖得更厉害了。她走到风月面前一米处才停下，不由自主地抬起头，将修长的脖颈完全裸露在风月面前。
　　弗雷看着这一切，若有所思。
　　风月抬起手，她的手依然无力，微微有些颤抖，可是风蝶就是无力挣脱她精神上的束缚。
　　风月温柔地抚摸着精灵柔嫩滑腻的脖子，随后伸出食指，就要点下。
　　风蝶眼中闪过绝望，闭目等死。
　　风月转头看了一眼封在蓝晶中的罗格，轻叹一声，又把食指收了回来。风蝶刚刚松口气，眼前白光闪动！
　　原来风月扬起纤手，一记耳光将精灵打得飞了出去！
　　“我就算伤得再重，你想要杀我，还是门都没有！”风月冷冷地道。





    第八卷 风云 章八 君王 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:02 本章字数:12708

        
　　空中又是一阵波动，骨龙巨大的身躯出现了。几天不见，它的身体又大了许多，从头到尾已经将近十米长了！
　　他额头中央的蓝色晶石也随之变大了不少，如同有了自己的生命一样，里面有蓝色的火焰在规律的闪动着。无数条蓝色晶丝如同血脉一般，深深扎进了骨龙的头骨里。它巨大的骨架上也夹杂了一条一条的蓝色晶纹。
　　骨龙一现身，就叫了起来：“主人的主人！你在装死吗？真是太阴险了、太……”好在它仍有急智，突然发现气氛不对，立刻闭上了嘴。
　　风月艰难地爬上了骨龙的后背，轻轻敲敲它的头，骨龙站立起来，展开巨大的双翼，就要跃回异界。
　　“等等！你到底是什么东西……什么……什么人？”弗雷急切之间，突然发现找不出一个词来称呼风月。她的存在已经完全超出了弗雷的理解。
　　“我是什么，并不重要的。” 从风月的话中，弗雷似乎听出了一点落寞。
　　骨龙一跃而起，消失在虚空之中。
　　弗雷看着突然变得空旷的院子，看着发着呆、嘴角还在流血的风蝶，想起惟一的兄弟已经离去，与父亲从此也成陌路，忍不住再次长叹一声。
　　“人生真是寂寞啊……”
　　时间很快的过去了。
　　罗格静静地躺在蓝色水晶之中，如同在沉睡一样。
　　弗雷不知道风月这一去要多久才能回来，他对外宣称罗格正在全力研究一个威力强大的新魔法，借以压制蠢蠢欲动的冒险者们。如果让冒险者们知道了凶神恶煞一样的罗格出了事，那他们还不知道会闹出多少事情来。
　　阿佳妮睡了三天后，终于醒来了。
　　“不要！”一声尖历的叫声突然撕破了黎明前的平静！随后是轰隆隆一阵巨响！
　　梦乡中的弗雷突然被一股巨力从床上抛了下来，迷迷糊糊之中，他猛然发现变故来自于阿佳妮的房间。他立刻清醒了过来，抓起一件衣服就冲了出去。
　　阿佳妮的房间已经变成了一片瓦砾。烟雾四处迷漫，完全看不清里面发生了什么。
　　弗雷心里立刻一紧！
　　那一天，阿佳妮征服了所有的人，幸好有一个神秘的风月救了她回来。弗雷绝不愿意这可敬的女孩子出半点差错。
　　他大吼一声，一道绿光闪过，德鲁依秘法‘战争机器’已经发动。他没有犹豫，立刻冲入了烟雾！
　　一进入烟雾，他眼前就闪过一大片金光，紧跟着就是一阵天旋地转！随后后背上又传来一阵巨痛，弗雷庞大的身躯从烟雾中飞了出来，重重地摔在地上！他古铜色的脸瞬间变成雪白，痛得倒抽冷气。
　　“啊！是你！”一声惊呼传来，吃惊的阿佳妮用手掩住了大张的小嘴，一时忘了该去把弗雷扶起来。
　　弗雷好不容易才爬起来，仍不由自主地吸着凉气，脸上一大片青紫，一只眼睛高高肿起。他苦笑着道：“你醒了？你，你怎么会变得这么厉害了？还有，你……好象变了不少。”
　　阿佳妮醒来时，她还停留在当天的记忆中。感觉到有人扑来，她还以为是死神班，立刻本能地反击。可是能一下子把施展了‘战争机器’秘法的弗雷打成这样，她自己都感到不可思议。
　　弗雷仔细看着阿佳妮，她的脸色已经奇异地转成了淡金色，双眸中也偶有七色的光彩闪动。现在的阿佳妮整个人透出一种难以言谕的味道。
　　那是，空灵剔透的感觉。
　　“罗格呢？他在哪里？”阿佳妮问道。
　　弗雷长叹一声，道：“他……现在是睡着了吧！不过，那天有一个神秘的……人。她救了你，我想，她也能救回罗格的。”说罢，弗雷带着她来到了罗格的房间。
　　看着静静躺在蓝色水晶中罗格，阿佳妮出奇地没有痛哭，她只是抚摸着水晶，泪水无声地落下。她以精灵特有的敏锐感应到，现在的罗格，就是一具尸体。
　　扑通一声，阿佳妮仰天倒下，嘴角有一丝鲜血流下……
　　又过了几天，从神谕之城突然传来了紧急命令，将风蝶、阿佳妮和所有的守护武士都调回了神谕之城。弗雷对精灵的举动毫不关心，落寞的他只想呆在兄弟的身边。他另有一层担心，就是怕云宵之城会再派杀手过来。阿佳妮忧心神谕之城的安危，对罗格现状也束手无策，所以先回了神谕之城。她将最后的一线希望，都寄托在了神秘的风月身上。
　　这段时间里，弗雷将府中大门紧闭，拒不见客。府中的下人仆从们也不许随意进出，更是下了禁口令。那天激战中，有半数以上的仆役们多少有了些残疾，弗雷大把的金币撒了下去，立刻封死了所有人的嘴。
　　只是窗外日日阴云密布，时时大雪纷飞，这个寒冷的冬季，似乎没有一个尽头。
　　异界也是一样的寒冷，与这个世界不同的是，异界里永远是冬季，天空中永远密布着细密的阴云。
　　格利高里无聊地趴在地上，用尾巴挑起一块块巨石，再凌空抽碎。偶尔它兴致高一点，会喷出一道淡蓝色的吐息，将空中飞舞的石块化成蓝色的晶体。格利高里龙的本性发作，已经收集了一大堆漂亮的蓝色晶体了。可惜这晶体质量差了点，只有外面薄薄地包了一层，里面还是石头。而且过不了几天，晶体就会慢慢地化成灰泥，逐渐剥落。
　　不过格利高里已经非常满意了。新的吐息威力大了太多了，对待成群结队的不死生物特别有效。以往，它可是要用肉搏的方式一只一只地干掉对手的。那个世界里的强者真多啊，主人从那个女人身体上得到了启发，没多久就在自己额头上安了不知从哪弄来的一块晶石。从此骨龙的吐息中开始带有一丝星空斗气的阴狠气息。
　　但它现在的身体实在太巨大了，大到已经再也进不去古墓的地步。骨龙有限的智慧都用来研究如何拍风月的马屁了，现在不能随侍在主人身边，它还真不适应。
　　最近发生了许多让它不能理解的事。最让它想不明白的，是无所不能的主人竟然受伤了！而且伤得那么重。这让骨龙对那边的世界充满了畏惧。
　　自遇到主人后，它的日子过得非常舒服，实力也轻松得以提升。有主人在，它只要随时拍拍马屁就行了。格利高里实在不能想象失去主人后的日子应该怎么过。不过好在这个世界里有足够多的补品供主人补充实力。
　　至于主人的主人，骨龙看到他时，发现只剩下一具空壳，他的灵魂已经不知道去向了什么地方。按理来说，灵魂应该没有这么快消失才对啊?
　　格利高里不愿再想，它已经开始头痛了。不过，骨龙对自己的智慧还是非常自豪的。一般说来，不死生物的智慧一向和实力成正比，比如火焰骨魔和新加入的骷髅领主都具有一些智慧，可以和格利高里进行简单的交流。但与聪明的骨龙相比，它们的智慧最多停留在一个孩子的水平上。但若论实力，格利高里知道，它们两个还是要强一些的。
　　主人一回来，就躲到古墓的最深处去了。骨龙知道，主人正在想办法尽快恢复实力。
　　格利高里正在胡思乱想着，忽然听到了风月的召唤，它立刻跳了起来，快步跑回了古墓的门口。
　　它猛然发现，有大事要发生了。
　　风月飘浮在半空之中，她已经完全恢复了往日的威严和气势。
　　“妖莲”重新流动着柔和的光泽，黑色的飘带又充满生机地在舞动着。与在人间界不同，此刻妖莲背后修长的甲叶是合拢的，将风月洁白的羽翼掩盖了起来。
　　在风月下方，火焰骨魔和骷髅领主都已经站在那里了，格利高里连忙跑过去，加入了它们的行列。
　　风月左手轻抬，三个强大的不死生物头骨上分别飞出三小片圆形的骨头。
　　“妖莲”战甲忽然绽放开，风月的双翼伸了出来。她反手从翼上拔下一根羽毛，将三片圆形骨片掷出，随后她洁白的羽毛自后闪电般飞出，将骨片钉在了古墓的大门上方。
　　骨片一飞出，格利高里就感觉到好像突然少了一点什么，那是灵魂被取走了一点的感觉。骨龙也弄不清楚自己为什么会知道这些。
　　风月看了看三个强大的不死生物，它们已经追随她很久了。不死生物的忠诚是无需置疑的，也许是它们智慧不高的缘故，一旦认定了主人，让它们怎样去送死都不会有任何怨言和犹豫。
　　她知道，这一次出发，也许没有谁可以回得来。如果它们三个有谁能够复生，藉着灵魂的联系，就会回到这个古墓，那时，新生的不死生物就会从她的羽毛上学会‘吞噬’。当然，这一切的前提是，新生的柔弱不死生物可以成功回到这里。
　　风月的双翼缩回到‘妖莲’。她张开了小嘴，发出一阵排山倒海般的啸声！
　　啸声一阵高过一阵，远远地传了开去。
　　大地微微地颤动了一下。
　　地面突然变成了波涛汹涌的大海一般！
　　灰色的泥土猛烈地翻滚着，一个又一个僵尸和骷髅从藏身的地底爬了出来，它们恐惧地挤成一团，静候着风月的下一个命令。没过多久，密密麻麻的僵尸和骷髅就布満了整片山坡。本来光秃秃的山野，就如突然长出了一片森林。
　　再过一会，藏在更深处的骷髅卫士和僵尸战士也陆续爬出了地面，它们蛮横地挤开了周围最低等的不死生物，为自己夺得了一片空间。
　　幽灵成群结队地从四处飞来，在山野上空盘旋着，本能使它们飞翔在风月的脚下。幽灵的数量太多了，以致于山野都开始暗淡了下来。几小片乌云迅速飞了过来，原来是数百只更高等的暗影灵。它们傲慢地在低等不死生物上空飞了个来回，才飘浮在风月的脚下。
　　当十几个僵尸领主出现时，不死生物们立刻产生了一阵骚动，它们你推我挤，为这些强者让出了空间。
　　铿锵的盔甲声传来了，一队队的黑武士正自远方走来。他们生前是骄傲的骑士，死后也保持着严整的纪律。每一队黑武士，都由一个格外高大的武士领头。走在队伍最前面的高大黑武士，胸前的盔甲上还带着骑士的纹章，手中巨大的双头链枷晃动着，每走一步都会放出咣咣的巨响。
　　黑武士头领走到离风月很近的地方，却在骷髅领主的外围有些畏惧地停了下来。骷髅领主眼中苍白的火焰让它感到莫名的恐惧。
　　一阵狂风突然吹起，弱小的骷髅立刻被吹得东倒西歪。
　　三头深褐色的腐败飞龙急速拍动着它们短小的三对肉翅，飞了过来。格利高里额头中央的蓝色晶体猛然亮起，全身所有的晶纹也都在发着光芒。它猛然向着三头飞龙咆啸了起来，飞龙们立刻乱作一团。它们慌乱地飞了几圈，乖乖地落在了格利高里的身前。
　　骨龙高傲地扬起了巨大的头颅。在它十米长的巨大身躯面前，三头腐败飞龙就如同三条弱小的蛇虫一样。
　　风月仍在等待着，异界没有白天和黑夜，没有时间的流逝。
　　通！通！通！地面微微地颤动起来。火焰骨魔、骷髅领主和格利高里都露出了戒备的神色。
　　山坡上林立的不死生物突然一片混乱，它们拼命地向两边挤开，山坡上突然出现了一条宽大的通道。
　　一声悠扬的啸声在山丘另一边响起，受到这啸声的震荡，最低等的骷髅竟然纷纷开始解体！
　　两根盘曲的弯角首先从山丘的那边升起，接着是一个无比巨大的头颅，然后是小得有些可笑的一对骨翼。骨翼上只有几根骨架了，随着它的脚步一张一合的。最后，一个巨大的、毫不输于格利高里的身躯出现了！十余根无比粗大的骨刺充分说明它的强横！
　　赫然又是一头骨龙！
　　它显然没有格利高里的飞行能力和带有魔法属性的吐息，但是身躯却要粗重有力的多，巨大的爪子每一下都在地面上留下了一个深深的脚印！象是示威一样，布满了恐怖骨刺的巨尾偶尔会重重地拍击地面，在身后留下一个一个方圆数米的大坑。
　　新来的骨龙刚刚翻过山丘，闪耀着绿火的双眼就盯上了格利高里。它双翼猛然张开，背上的骨刺全部高高竖起！口中发出阵阵充满了挑战意味的低吼！
　　格利高里立刻吓了一跳，但在主人面前，它无论如何不肯示弱。一层淡淡的蓝光笼罩了骨龙，阵阵冰蓝色的烟气从它巨大的鼻孔中喷了出来。但气势上，它较新来者可是差得太远了。
　　风月双眸中银色光芒亮起，她冷冷地看着新来的骨龙。
　　新来者突然感到身躯重了几倍，四只巨爪深深地陷进了灰泥之中，并且还在不断地慢慢下沉！骨龙奋力挣扎着，每个动作却都显得无比的吃力。没过一会，它庞大的身躯就都陷入了地里，只有一个头颅留在地面上。
　　骨龙终于低下了高傲的头颅。异界是个强者为王的世界，它已经完全臣伏于风月的威压之下。
　　随着风月的眼中光芒敛去，骨龙终于挣扎着爬出了地面，老老实实地伏在风月的脚下。
　　风月静立在半空中，再次看了一眼自己庞大、壮观的不死军团，然后抬起头来，望向了远方……
　　“格利高里！你留下来看守古墓。”风月忽然说道。
　　格利高里吓了一跳，它本以为自己失宠于主人了，但聪明的它立刻感觉到不对。联想起主人刚刚取下它头骨骨片的举动，它忽然明白了，主人是不想它去送死啊！这一次出征，主人召唤出了她所有的军团。
　　率领着如此强大的军团，却仍然抱着必死的决心，骨龙实在想不出这一次的对手会是何等强大的存在！
　　格利高里心中一阵激动，它猛然摇了摇头，叫道：“主人！您这一次可别想扔下我！要么带上我，要么您现在就把我毁灭！”
　　风月有些惊讶地看着骨龙，这还是骨龙第一次胆敢违抗自己的命令呢！但风月从不拖泥带水，只简单地点了点头。
　　骨龙突然有些后悔了，不死生物也是可以被毁灭的，聪明的骨龙已经知道畏惧了。格利高里心里矛盾，却不敢表露。过了良久，终于，帮助主人度过眼前这一关的想法占了上风。骨龙的实力在这个世界里已经不算太差了，有它在，风月的胜算多少会增加一些。
　　华丽、精美的头盔自虚空中出现，慢慢将风月根本不属于这个世界的如画容貌掩盖了。
　　一身‘妖莲’战甲的风月，此刻威严，宛如战神！
　　她挥动手中巨大的死神镰刀，指向了前方。
　　庞大的不死军团都转向了死神镰刀指向的地方。
　　由数万各色不死生物形成的庞大军团，汇成了一道缓慢流动的洪流，奔赴未知的前方。
　　大地开始颤动。
　　在异界永远不变的天空下，庞大的不死军团不停的前进着。
　　在这道洪流面前，所有的不死生物都感受到了本能的恐惧，它们或者选择深深地藏入地底，或者离开巢穴，张皇逃走。
　　远方的地平线上，一座山峰正慢慢地变得清晰。
　　风月还记得这座山峰，当年她还是一个小小的骷髅，孤单行走在异界时，就曾与罗格不止一次一起在这座山峰下猎取弱小的不死生物。那时，她和罗格都不知道这座山峰上的存在有多么的强大。
　　现在风月知道了。
　　若是以前，她绝不会再踏入能够望见这座山峰的地方。她知道山峰的主人已经存在了悠久的岁月，拥有无比的智慧、深不可测的实力和极为庞大的军团。
　　但她还是来了，带上了她所有的军团，来到这座山峰下。虽然她本能地不愿与峰顶上的古老生物相见，虽然她的军团还不到对方的四分之一。
　　远远望去，一座茂密的森林环绕着高耸的山峰。但几个高等不死生物都知道，那是一片由僵尸和骷髅组成的森林。
　　格利高里不由得一阵胆寒，它甚至不敢去细想组成这样一片森林的，会是怎样庞大的一个不死军团啊！
　　然而其它几个不死生物却不知恐惧为何物，火焰骨魔甚至兴奋得周身开始放出淡淡的火焰！
　　两个军团开始接近了，最前边的骷髅和僵尸开始张牙舞爪，恐吓对方。相比之下，风月本来看起来非常庞大的军团此刻却显得十分弱小。
　　森林出现了五个高大的身影，它们身上的青铜甲出奇的厚重，铁青色的脸上毫无表情，血红的眼睛却是无比狰狞。它们或持巨剑，或用重锤，缓缓走出僵尸和骷髅森林。在它们身后，跟随着数头巨大的骨龙，再往后，则是形形色色的高等不死生物，一望过去，密密麻麻，看不到尽头。
　　风月的心沉了下去。
　　毁灭骑士王是高高站在异界食物链顶端的强横不死生物，甚至大多数的骨龙都不是它们的对手。风月知道，这次很可能会遇到这种可怖的劲敌，然而她没有想到，竟然一下子就遇到了五个！
　　毁灭骑士王散发的气息立刻引起了风月整个军团的不安，连新加入的地行骨龙都有些畏缩。随着它们渐渐逼近，风月的整个军团竟然开始后退！
　　风月伸手一抓，手中立刻多了一根骨矛，随后苍白色的妖莲之火在骨矛上燃起。她一声清啸，扬手掷出了骨矛！
　　整个世界仿佛突然亮了一下!
　　走在最前面的一个毁灭骑士王难以置信地看着胸前突然出现的大洞，眼中的光芒迅速暗淡了下去。轰地一声，它巨大的身躯重重地摔在地上，将一头躲避不及的骨龙撞了个跟头。
　　惊才绝艳的电光又闪动了四次！
　　四个毁灭骑士王一一倒下了，风月的妖莲战甲也失去了光泽。她缓缓自空中落下，足尖轻轻点在格利高里头上。
　　死神镰刀再次指向前方，风月的不死军团发出一片片怒涛狂潮般的吼叫声，扑向对面的森林！
　　风月尽管出手毁了五个毁灭骑士王，她军团里的高等不死生物数量仍然远远不如对手。火焰骨魔和骷髅领主被几十个僵尸领主围在中央，处境很不妙。新加入的地行骨龙非常强大，但它独自应付三头骨龙也很吃力，巨大的骨刺转眼之间就被对手咬断了好几根。
　　只有格利高里处境不错。
　　骨龙聪明的近乎狡猾，它绝不肯象同伴一样与强大的对手硬拼，而是以灵动的跳跃和短距离的飞行闪躲着对手的攻击，看准了才狠狠给对方一记吐息。不管对方是什么东西，中了骨龙的阴毒吐息，身上都会结上薄薄一层蓝晶，一活动就会碎裂开来，粗大的骨头立刻就薄了一层。就连一头不弱的骨龙，连续中了格利高里十几记吐息之后，都经受不起阴狠吐息的无休止侵蚀，解体成了一堆白骨。
　　然而它如此顺利最大的原因是，风月正站在它的头顶上！
　　无论骨龙如何纵跃，风月都如一片没有重量的柳叶，足尖始终轻盈地点在格利高里的头顶。偶尔有不死生物威胁到骨龙的安全，她就会挥动一下死神镰刀，一道黑光闪过之后，那个倒霉的不死生物总会发现自己已经分成了两半。
　　在风月的引领下，她的军团就如一把锋利的尖刀，深深地插进了对手的队列中。毁灭骑士王镇守的地方本来是防线上最牢固的地方，但它们一上来就被风月用妖莲之矛给毁灭了，这一块反而变成了最薄弱的地方。
　　眼看着风月的军团不断深入，犹如一叶破浪尖舟般迅速接近山峰，对方军团空有数量众多的不死生物却只能在两边看着。它们僵尸和骷髅的数量实在是太多了，这些低等不死生物行动又极为缓慢，与风月军团的不死生物纠缠成了一团，反而挡住了身后高等不死生物的路。
　　异界灰暗的天空下，十余万不死生物正在进行着殊死的战斗！
　　这样宏大的战斗，不知道在异界无尽的岁月中，曾经发生过几回？也许，只有永远散发着暗淡灰光的天空，才能知道这个答案。
　　风月丝毫不管身后军团的伤亡，她的头始终仰着，盯着那高高的，仿佛要穿入天际的山峰。
　　风月的军团感应到了主人的心意，变得更加疯狂了！僵尸们向对手扑去，后排的僵尸用力顶着前面的伙伴，一层一层的，硬是顶住了数倍敌人潮水般的攻势。灵活的骷髅则跳上僵尸的头顶，然后高高跃起，扑入敌人群里！
　　终于，尖刀的刀尖刺到了山峰脚下！
　　风月用死神镰刀轻轻拍了拍骨龙的头，留下一道意念：“好好活着，等我回来。”
　　风月忽然发出一声响彻云宵的清啸！妖莲战甲上放射出强烈的乳白色光芒，一时之间，竟然映亮了整个山峰！被光芒照耀到的不死生物纷纷嚎叫起来，身上冒出缕缕清烟！
　　妖莲战甲完全张开了，强大点的不死生物们都恐惧地看着那一双白色的羽翼。
　　风月就如一颗流星，投向了山峰！
　　这一刻，她完全燃烧了自己！
　　没有人知道，她的心里，可曾后悔？
　　空中突然下起了一阵黑雨！原来是挡在风月面前，被她电闪雷鸣般舞动着的死神镰刀斩碎的不死生物的残骸！
　　远远望去，风月就如一个燃烧的火焰战神，迅速在山峰上向上升去！
　　战斗在这一瞬间突然停下了，所有的不死生物都震憾于风月瞬间的威压。它们仰着头，默默地看着那一团光芒迅速上升，消失在峰顶…….
　　然后舍生忘死的战斗再次开始。
　　山峰出奇的平整，孤零零地矗立着一座古朴、宏伟、苍凉的巨大神殿。
　　风月毫不犹豫，瞬间，她就出现在神庙的门口，在她身后，数头想阻拦的死亡飞龙都被斩下了头颅。它们还不知道自己已经被宣判了结局，巨口还在徒劳的张合着，试图咬住风月。
　　当！
　　峰顶传来一阵响彻天地的巨响，随后两扇十米高的青铜大门从峰顶落下。许久，它们才从峰顶落到地面，在地上砸出十余米的巨坑，数以百计的不死生物成了它们的牺牲品。
　　风月终于踏入了神殿。
　　神殿内是一个巨大无比的空间。
　　巨大的神殿内只有一个长宽各达百米的大厅，足足有二十米高的巨大拱顶上布满了岁月侵蚀的痕迹。神殿的尽头，有一个小小的祭坛，祭坛上雕刻着栩栩如生的四只五头暗黑龙。祭坛中央，有一小团紫火正不住地跳跃、燃烧着。
　　祭坛前有一个骷髅，它看起来非常单薄，手持一根平平无奇的白骨魔法杖，只有头上式样古拙清奇的金冠显然不是凡品。
　　骷髅法师转过身来，它眼中的火焰闪动着，一阵冰寒、冷酷、傲慢、邪恶的精神波动瞬间充斥了整座神殿：
　　“尽管你拜访我的方式并不友好，但我还是要欢迎你，死亡世界的第八位君王！”
　　无数绚烂的烟火突然在风月周围亮起，淡黑色的波纹和风月隐隐透出乳白色光芒的护罩不住地碰撞着。两股巨大力量的碰撞竟使得这古老而宏伟的神殿都在微微颤抖。
　　风月背后的羽翼微微扇动着，她仍然稳定而坚决地走向祭坛前的巫妖。风月的精神波动中仅有无比的冰寒：“尊敬的死亡世界的君王，我应该如何称呼您呢？”
　　“你可以叫我艾尔格拉，或者是巫妖艾尔格拉。死亡世界的君王们已经注意到了你的存在，我们已经承认了你新君王的身分。用不了多久，你就会与其它君王们建立起精神上的联系。年轻的新王者啊，我们又该如何称呼你呢？”
　　“风月。”
　　风月一步一步地接近巫妖艾尔格拉，后者手一挥，一道黑色的火焰燃起，将风月挡在了十米之外。
　　“年轻的王者，我们的世界虽然是一个被抛弃的世界，但是它仍然是无比广大，领地不是问题，死亡世界有足够的空间容纳更多的王者。可是现在，你我的军团却在我的领地上战斗着！死亡世界有自己的法则，法则的第一条就是君王之间是不能发生战斗的。我可以问一问你的来意吗？尊敬的风月，您想要的是什么？领地？追随者还是我的神殿？尽管说出你的要求吧！无论您想要的是什么，尽管提出来吧！只要您能付出相应的代价，一切都不是不可能的！”
　　风月的目光越过了巫妖艾尔格拉，落在它身后的祭坛，落在那一团燃烧着的紫火之上。
　　祭坛四角的四座暗黑五头龙雕像栩栩如生，身上光彩流动，五个头颅中各喷出一道淡淡的云气。二十道云气汇集到中央的紫火处，构成了一个烟云缭绕的球体，将紫火牢牢地锁定在祭坛中央。
　　风月收回了目光，她以意念向艾尔格拉传言：“你在我的世界里收割了一个灵魂，我现在来取回他。”
　　“尊敬的风月，原来你想要的是这个灵魂！您也感应到了它的不凡和强大吗？呵呵，您提出了要求，可惜的是，您并没有足够可以交换这个灵魂的东西，所以，尊敬的风月，请您回到自己的领地去吧！不死生物的来源虽然是无穷无尽，但是得力的手下还是很难寻找的。让我们结束这无谓的消耗吧！您已经得到了君王们的尊重。死亡世界的君王之间，是不需要通过战争来衡量彼此的实力的。”
　　风月将死神镰刀交到左手，右手上则出现了最后一根妖莲之矛。她的信念无比的坚定：“我要这个灵魂！”
　　巫妖艾尔格拉的精神波动变得不耐烦起来：“年轻的王者！请你遵守死亡世界的第一条法则！对于站在这个世界最顶峰的我们来说，其它的法则都可以随我们的心意而定。但只有第一条法则，君王之间不得交战的原则，是绝不能违反的！它是我们得以存在千年的基石！如果你一意孤行，这个后果，就算你已经成为第八位君王，也是承受不起的！现在，我的神殿不再欢迎你了，请回吧，风月！”
　　妖莲战甲绽放了，风月的双翼已经伸展到了极限，她缓缓离地飞起。
　　周围的空间已经开始发生扭曲，无数的碎石飘浮起来，在忽隐忽现在重力作用下，开始无规律地运动着。
　　整座神殿都微微地颤动起来，灰泥和碎石不住从高高的拱顶上落下。
　　巫妖艾尔格拉的精神波动中充满了暴怒和惊讶：“你难道真想挑起君王之间的战斗吗？你难道不知道死亡法则的真正含义吗？”
　　风月的回答简洁直接：“什么样的法则都约束不了我，给我那个灵魂！”她的力量开始急速提升，整个神殿开始剧烈地震动起来！
　　艾尔格拉周围的空间也布满了暗黑的波纹，面对不住提升力量的风月，它也不得不发动自己的领域，免得被战斗型的风月突然近身格杀。
　　在艾尔格拉愤怒地责骂声中，两位君王的力量不住提升着，就如咆啸的大海一般，巨浪一浪高过一浪！
　　大地开始震动，山峰则在摇晃。
　　整个死亡世界的强者们都感应到了这里的变化，一道道强大的精神波动迅速地跨越了千里以上的距离，互相传递着惊讶和不解。
　　“不！不能再提升力量了！快停下来！”艾尔格拉绝望地叫着。然而风月却毫不理会，她吃力地举起了妖莲之矛，骨矛放出了无比耀眼的光芒！
　　然后整个世界突然暗了下去，狂风毫无征兆起吹起！
　　神殿简直就是在跳跃了，巨大的石块在空中飞舞着！山峰下正在激战的不死军团已经停止了战斗，就连强大的骨龙也受不了这个世界王者的力量和气息，开始变得慌张和狂乱！
　　妖莲之矛已经完全变成了一个影子，一个似乎连接着另一个无尽虚空世界的影子。巨石、沙砾甚至是白骨，都纷纷投入到影子中，被吞噬得无影无踪。
　　整个世界都震动了。
　　死亡世界宛如迎来了自己的黎明，突然变得亮了起来，空中的阴云也微微泛出了红色。这红色转眼之间就覆盖了大半个天空，在山峰的正上方，云层已经红得发亮、红得耀眼，就如同一轮红日就要穿云而出一般！
　　风月立刻觉察到了神殿外的变化，她望了一眼艾尔格拉，巫妖已经绝望地收拢了自己的力场，完全任风月宰割了。直觉使风月也停止了力量的提升，妖莲之矛形成的暗影一阵波动，终于消失了。
　　风月的最后一根妖莲之矛终于用完了，但她的死神镰刀已经搁在放弃了抵抗的艾尔格拉的颈骨上。后者正忙着准备一个繁复的咒语，风月知道，这不是针对她的。
　　一阵奇异的波动过后，巫妖艾尔格拉的神殿突然消失了。
　　就在此时，一辆燃烧着火焰的战车穿云而出！
　　战车上金甲武士如电的目光搜索着整个世界，却一无所得。他不甘地压下了战车，越盘旋越低，仔细地观察着整个空间。
　　方才还在鏖战的不死军团已经消失得无影无踪，此刻不死生物们早已经忘记了敌对的阵营和效力的主人，正并肩奋力向地下深处躲去。
　　战车不停地盘旋着，车上的金甲武士挥动着手中烈火形成的长矛，将一道道血红色的闪电投到地面，轰轰隆隆的雷鸣声中，地面不断出现深达十米的巨坑，数十不死生物嘶叫着被抛上半空，它们只要沾上一点红色的电火，全身立刻就会燃起烈火，转眼之间就被烧成灰烬！
　　艾尔格拉怨毒地看了风月一眼，她依然无比的平静。巫妖又念颂了一个咒语。峰底的泥土突然裂开了，一头深灰色的巨大骨龙冲天而起，振翼向远方逃去。
　　燃烧战车立刻掉转了头，转眼就追上了骨龙，随后，无数燃烧着的碎骨自天而降，就如落下了一场流星火雨。
　　在得意的雷鸣般的大笑声中，战车又钻回了云层。
　　“风月，你漠视死亡世界的第一法则，引来了天界的巡狩者！你的行为等于在向所有的七位君王挑战！但是在漫长的二千年中，死亡世界仅仅新产生了你和黑武士皇帝两位新君王。任何一位君王都是这个世界最可宝贵的财富，所以，只要你留下所有的军团，并且离开我的领地，我仍然可以原谅你。你走吧！你还年轻，又拥有令人羡慕的吞噬能力，用不了多久，你就会更加强大的。”艾尔格拉平静地道。
　　“交出那个灵魂。”风月冰冷的意念不带有一点情感和退缩。
　　艾尔格拉终于暴怒起来：“你无视第一法则，挑战了所有君王的尊严，我已经无比宽容的原谅了你，你竟然还在打着我的财富的主意！我也是君王，你就算毁去我的身躯，也无法完全毁灭我！而且没有我，你绝对无法解开暗黑龙封阵，放出那个灵魂！”
　　“解开魔法阵！”风月冷冷地道。
　　“我有君王的尊严，我拒绝！”艾尔格拉傲然道。
　　“那好，我们就一起毁灭吧！我虽然没有这个能力，但是天界巡狩者一定可以办到！”风月说完，又开始疯狂提升力量！
　　“你在选择与所有君王为敌！”艾尔格拉嚎叫起来！
　　“那又如何？”风月的力量很快就提升到了临界点，就要踏入只有君王才曾进入的领域了！
　　“好！我把它交给你！但是，你马上就会面对七位君主的怒火了！”艾尔格拉几乎是咆啸着吼出这几句话的！
　　就在此时，一阵如潮水般的冰寒突然充斥了整个神殿，冰寒中蕴含着的无可抵御的愤怒和怨毒甚至让巫妖艾尔格拉都不寒而栗！
　　一阵阴森的冷笑突然在巫妖和风月的灵魂深处响起，艾尔格拉竟然有些承受不住笑声中的阴寒，立刻躲避进了护罩之中。
　　风月却是呆住了。
　　神秘的紫色不知何时充满了整座神殿，将这里变成了一个紫色的世界！
　　祭坛上，一抹浓得发黑的深紫迅速染上了二十道烟气。这些烟气好象突然有了自己的生命一般，宛延缠上暗黑五头龙的雕象，将二十个小小的龙头一一勒断！
　　艾尔格拉惊得下巴都要掉了下来！
　　轰的一声，巫妖珍逾性命的祭坛炸得粉碎，紫火立刻变成了一团巨大的紫雾！
　　紫雾迅速将祭坛的碎片蚀成了糊状的东西。随后，在艾尔格拉痛心无比的注视中，紫雾和祭坛的残骸浓缩成一团，最后化成了一个紫色的胖胖人像。
　　“尊敬的‘大’巫妖艾尔格拉，你和你的四只小宠物，这些天折腾得我很惨啊！”胖子笑眯眯地向艾尔格拉道。
　　巫妖心中猛然掠过一阵寒意，脱困灵魂的语声竟然是直接在它灵魂深处响起的！它早就知道这个灵魂的精神力非常强大，却没想到竟然强到这种地步！这绝不是那个世界的生物应该掌握的技能。
　　只有极为强大的灵魂，且对死亡世界有无比深刻理解的存在才能做到这一点！
　　“尊敬的艾尔格拉，虽然你对我的招待并不厚道，不过看在你帮助我想起了‘侵蚀’能力、以及这四头小龙味道还不错的份上，今天就放过你了！”胖子仍然是笑眯眯的，他眼中偶尔闪过的银色光芒却让巫妖感到不寒而栗！
　　“在死亡世界里，君王的尊严是不容侵犯的！”艾尔格拉缓缓地、却是无比高傲地说道，它完全无视仍搁在它颈骨上的巨大镰刀。在最初的惊慌过去之后，巫妖又恢复了它君王的气度和威严。毕竟，艾尔格拉已经度过了五千年的漫长岁月，经历无数次毁灭的危机。
　　“无论是谁，死亡世界第一法则必须得到遵守！两个君王战斗的结果就是引来天界巡狩者，如果让巡狩者发现了死亡世界君王的存在，那么它们就会对死亡世界进行一次彻底的清洗！所以，刚才风月的行为是不能原谅的！你们就算毁了我的身体，其余六位君王也会惩罚你们的行为的！”艾尔格拉又道。
　　胖子笑了笑，再一次将自己的话直接刻在了巫妖的灵魂深处：“这一次我们利用了你对第一法则的恪守，就是毁了你，大概你也不服。所以这一次先放过你。但不要以为我没有能力彻底毁灭你。”
　　艾尔格拉愣了一下，才道：“就在刚才，我们七位君王已经做出了决定，将对你们发动全面战争！”
　　它的意念充满了威胁与恐吓的意味。但不知为什么，巫妖总感觉到有些心虚。
　　“那又如何？”
　　胖子傲然答道。
　　他一把拉过还在发呆的风月，扬长出了神殿。





    第九卷 火中的权杖 章一 风月　全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:02 本章字数:7290

        
　　巫妖艾尔格拉的山峰此刻孤零零地树立在异界的大地上。昔日极其壮观的，由不死生物组成的森林已经完全消失了。
　　山峰周围有十数个天界巡狩者用雷电劈出的巨坑，烧得焦结的黑色边缘如同怪兽的巨口，看起来是如此的触目惊心。周围的地面上散乱地撒落着一堆一堆的奇异而巨大的骨架和不死生物的残骸。
　　百里之内一片死气沉沉。
　　幸存的不死生物们早已经深深地躲进了地底，在黑暗中瑟瑟地发抖。
　　山峰顶上出现一颗紫色的流星，在空中划出了一道优美的曲线，转眼之间已经越过了漫长的距离，快落到地面上了。
　　流星忽然一个转折，几乎是贴着地面飞掠而过，带起的强风将数块巨石都吹得飞了起来！
　　流星原来是一个散发着淡紫色光芒的透明光球，中心是一个紫色的胖子，正拖着呆呆的风月急速地向前飞着。
　　地面上一堆白骨突然动了，骨龙格利高里自白骨堆中一跃而起，对着紫色流星拼命地叫着：“主人！主人！我在这里，千万别扔下我啊！！！”
　　它努力扇动翅膀，连蹦带跳地向紫色流星追了下去。
　　流星如电，转眼间就消失在地平线上。
　　骨龙落寞地停下了脚步，低下了头。双翼也无精打采地收拢了。
　　它好象忽然有些懂得，冷，是一种什么样的感觉了。
　　一阵烈风从地平线上吹来，紫光闪过之后，巨大的紫色流量已经停在了骨龙的面前。
　　格利高里顿时觉得整个世界都变得明亮！它猛然跳了起来，兴奋地尖叫着：“主人！你没有把我抛下啊！你真是太伟大了！主人的主人，你怎么变得这么强大了？是又骗到了什么东西吧！你真是太阴险了，太卑鄙了……”
　　胖子哭笑不得，一手提起了骨龙，道：“给我闭嘴！我可支持不了多久，一会那个老家伙一定会发现真相的！现在跑得越远越好！”
　　风月忽然传出了一阵精神波动：“格利高里，我其它的军团呢？”
　　“主人！它们或是在战斗中毁灭了，或是被天上飞下来的那个家伙给干掉了。”
　　“只剩你一个了？”
　　“是啊！主人！说起来，装死真的是太美妙的计谋了！我还是从主人的主人那里学来的呢！他真是太阴险了！太……”
　　“闭嘴！”罗格大怒。
　　紫色流星转眼间消失在异界的云雾之中。
　　峰顶的神殿中，巫妖艾尔格拉正暴跳如雷！它已经发现自己受到了愚弄，现在正在与其它的君王们讨论应该如何处置风月公然挑战第一法则的行为。
　　一道又一道强大的精神波动在死亡世界的天空中不断地传递着。
　　“尊敬的艾尔格拉，这一次他们愚弄了你的智慧。”一道强横的精神波动传到了艾尔格拉的神殿，话语中带着些许的嘲弄意味。
　　艾尔格拉冷冷地回道：“是的，这是我的错！我完全没有想到这个灵魂会这么强大。这个灵魂很可怕，它不但保留了意识，而且还懂得伪装成一团无意识的精神能量，看来空间的跳跃完全没有影响到它的存在。更为可怕的是，它还掌握了‘侵蚀’！暗黑龙祭坛是用来汲取能量的，而不是用来封印灵魂的，它的防御对外而不对内，才会让那个灵魂有机可趁，脱困而出的。现在暗黑龙祭坛已经完全被它吸收了！”
　　“侵蚀！”
　　“是侵蚀吗？”
　　“侵蚀终于又在死亡世界里出现了！”
　　空中的精神波动骤然多了起来，可以看得出，君王们非常的激动，甚至是带着一丝兴奋。
　　又一道精神波动越过了辽阔的空间，这道精神波动发自一个更加古老的存在：“那个灵魂并不强大。特殊的能力并不能代替绝对的实力。在八位君王的面前，‘侵蚀’也不可怕。相比之下，我认为最年轻的君王风月才是我们真正值得注意的对手。”
　　艾尔格拉对这道精神波动的主人十分尊敬，但它一想到风月，就忍不住怒火中烧：“风月实在是太疯狂了！她竟然不惜引来天界的巡狩者也要来抢夺属于我的灵魂！尊敬的智慧之火，她完全无视第一法则的存在，我们应该联合起来将她彻底封印的！唉，可惜，尊敬的深渊之龙正在沉睡期，骨皇也仍在蜕变之中。不然，以六位君王的力量，足以压制住她的力量，并不让天界的巡狩者知道。”
　　智慧之火沉默了一会，又道：“死亡世界的君王是很难毁灭的。五位君王的力量还不能完全阻止她逃脱。一旦她逃脱了，再引来巡狩者，那将是整个死亡世界的末日。而且，那个灵魂既然掌握了侵蚀之力，与死亡世界应该有着深刻的联系。这样吧，尊敬的艾尔格拉，看起来那个灵魂对风月来说无比重要，这位年轻的君王个性无比的执着，就让它取得那个灵魂吧。但你的暗黑龙祭坛因此而毁，我建议，让她以‘妖莲战甲’作为赔偿！”
　　其它几位君王商议了一下，纷纷表示赞同，艾尔格拉也有些心动了。
　　‘妖莲战甲’对于大多数物理攻击有着近乎于免疫的防护力，又不会影响任何魔法的施展，这对于依靠强力魔法的巫妖来说，的确是很难寻到的一件宝物。穿上了‘妖莲战甲’的艾尔格拉，实力在君王中也许会因此而跃升一位呢！
　　对于拥有‘吞噬’能力的风月来说，再造一件妖莲战甲，也许用不了几百年的时间，比起她对第一法则公然挑战的行为，智慧之火的提议可以说是非常宽厚了。
　　君王们并没有掩饰自己的精神波动，它们知道，同样身为君王的风月一定能够听到它们的提议，并做出回应的。
　　在一个位于半山腰的山洞中，罗格和风月正倾听着君王们的议论。此刻的罗格显得十分虚弱，身上只余淡淡的紫色。在他面前，摆放着四座闪耀着柔和光泽的暗黑五头龙雕像。
　　“这个提议不错啊！‘妖莲’虽然好，可是跟四只暗黑五头龙比起来还差了不少。这样吧，四只暗黑龙我们一人两头。有两只暗黑五头龙，你可以造出更好的战甲的。”听完了君王们的建议，罗格立刻就准备同意。
　　风月沉默了一会，忽然传出了一道精神波动，这道波动瞬间就到达了各位君王那里：“我拒绝！”
　　“为什么！”艾尔格拉极其愤怒地咆啸了起来：“你挑战了第一法则，毁了我的暗黑龙祭坛！现在我只要你一件盔甲作为补偿，你竟然都要拒绝！风月，你太傲慢了！不要以为具备了君王的实力就可以在死亡世界里为所欲为了！等到七位君王聚集的时候，你是绝对呼唤不出天界巡狩者的！你就为了一件盔甲……”
　　风月忽然切断了与君王们的精神联系。
　　罗格很奇怪地看着风月，问：“为什么不答应它们？从那个巫妖的力量来看，这七个家伙个个都不好对付啊！巫妖以为祭坛毁了，却没想到被我把四只暗黑龙都弄了出来。有这些暗黑龙，我们做一件和妖莲一样的盔甲很容易啊！”
　　骨龙也很奇怪地看着两人。它忽然发现主人一直用精神波动在沟通，完全没有开口说任何一句话。最近主人可是经常说话的！
　　风月忽然答道：“妖莲是我身体的一部分，根本脱不下来，怎么交给它们？这些君王是在有意为难我。”
　　罗格更加奇怪了，他伸手摸着妖莲的甲叶，道：“奇怪，难道这盔甲也是你身体的一部分？太厉害了，这是怎么做到的？”
　　骨龙有些忍不住了，它忽然开口问道：“主人，妖莲不是……”
　　风月手突然一松，死神镰刀一下没有握住，落了下去，正好砸在骨龙的大头上。今天的死神镰刀无比的沉重，竟然将骨龙的大半个头都砸进了地面！也把骨龙后面的话都砸了回去。
　　骨龙很聪明，它吃力地把头拔了出来后，立刻怒道：“这些君王们太欺负人了！它们竟然提出这种无礼的要求！妖莲给了它们，主人您还怎么活啊！这简直是相当于要我把四个爪子和尾巴交给它们！”
　　风月立刻点了点头。
　　罗格本能地感觉到有些古怪，他盯着风月左看右看，实在看不出为什么‘妖莲’不是一副盔甲。不过，他对这个世界的了解并不多，风月也越来越让他琢磨不透了。最后，胖子的目光落在了那一双洁白的羽翼上，似乎想起了什么。
　　风月浑身一颤，就象被电了一下一样。
　　刷的一声，她双翼已经收了起来，妖莲的甲叶也合拢了，将羽翼盖得严严实实，一根羽毛都不露出来。
　　罗格心念一动，飘了起来，想绕到风月后面去看看。猛然间，他眼前一黑，随后是一阵天旋地转，原来被风月用镰刀给凌空拍了下来。
　　这种场面，骨龙不敢多看，又不想不看，它转过身去，却偷偷从自己的骨头缝里偷窥着。
　　罗格好不容易才找回了平衡，苦笑了一下。
　　风月一向让他捉摸不透。胖子对于自己的宠物向来是心有畏惧，见风月怒了，他哪里还敢用强？他不知道风月为何发怒，想知道也不敢问。
　　“这样吧，”罗格又有了一个想法，“我们可以再和那些老家伙谈谈。以后我会弄点强大的灵魂给他们，这件事就这么算了。如果他们不答应，我们现在就把巡狩者引过来，把这个世界给他毁了。我会把你召唤到我的世界一段时间，等风头过了，咱们再回来。”
　　“我也是君王。君王有君王的尊严和法则。”风月委宛却坚决地拒绝了这个提议。
　　“你是怎么逃出来的？”风月又问道。
　　“我死了之后，等到清醒时发现自己已经失去了身体，被困在暗黑龙祭坛里了。这个祭坛是依靠四头暗黑龙雕像产生的龙焰将灵魂炼化成纯粹的能量，供艾尔格拉那个老混蛋受用的。哼，老混蛋以为我只是一团没有意识的灵魂，将我扔在祭坛里后就一直没有管过我。妈的，老子装死也是天才，就算……就算真死了，老子灵魂也会装死！老混蛋炼了几天也没能把老子怎么样，不过它反而很高兴，说什么越难炼的灵魂产生的能量就越多越纯净。哼！”罗格一边说，一边舒展了一下自己的身体。他的身体现在似是由淡紫色透明胶状物凝成的一样。
　　“‘侵蚀’又是怎么回事？”风月问道。
　　“那是个挺奇怪的能力，也没什么大用，应该是来自于罗德里格斯的记忆吧！”说到老亡灵法师，罗格浑身的紫色光芒突然暗淡了一下。
　　过了片刻，他才道：“在祭坛吸取我的力量的时候，我忽然发现精神力可以延着这吸力伸展到暗黑龙雕像上，了解它的属性后，就可以暂时控制它，甚至将它的本体和力量彻底转化成能供我使用的纯净魔力。不过，控制容易些，转化就困难多了。这段时间我一只在和这几只小龙斗，这才把它们控制住了。要不是你来了，我还得在祭坛里继续呆下去呢！”
　　罗格顿了一顿，心有余悸地道：“还好侵蚀可以无视一切防御，这样我才能直接将自己的话印在艾尔格拉的灵魂里面，把它给吓住了。有这四头龙在肚子里撑着，这才给它形成了我魔力非常强大的假象。可是‘侵蚀’太消耗精神力了，要不快跑，肯定就露馅了。那老家伙手里的骨头法杖应该是能发动一次‘时间停止’的高级货。要是被它看穿了我的真实实力，咱们还真拿它没办法。不过，虽然用侵蚀进入艾尔格拉的灵魂时间不长，嘿嘿，我还是从它的记忆里学到不少死灵魔法的知识的。”
　　风月仍然默不作声，思索着什么。过了一会，她忽然道：“把侵蚀教给我！”
　　罗格愣了一下，有些为难地道：“让你知道这个能力不难，可是，好像这是死灵法师的特有能力，你吃了两个天使，力量中有很多圣力在里面，用不了侵蚀的。”但是说归说，罗格仍然在掌心处凝成了一个淡黑的光球，交给了风月。
　　风月立刻将光球吸入了眉心，魔鬼面具的双眼闭了起来，开始体会‘侵蚀’的秘密。
　　罗格盯着风月的魔鬼面具左看右看，但他刚刚用侵蚀控制四头暗黑龙几乎把自己的精神力耗光，现在可无法穿透风月的防护力场。
　　以往在战斗最激烈的时候，风月才会出现。那时罗格根本无暇关心妖莲战甲是美是丑。这还是他第一次在近距离安安静静地观察风月。
　　除了狰狞的魔鬼面具外，风月的妖莲战甲其实是一副非常精美而华丽的全身甲。流畅的线条、飘逸的感觉、以及装饰的花纹都具有完全不属于死亡世界的美感。
　　特别是，妖莲非常好的勾勒出了风月的完美身材……
　　罗格盯着风月的曲线左看右看，心里越来越疑惑，他忽然转过头来看了眼骨龙。格利高里一阵慌张，立刻转过头去，一副‘我什么都不知道’的无赖架式。
　　胖子哭笑不得，知道从胆小如鼠的骨龙这里是绝对问不出什么来的。
　　就在这时，魔鬼面具的双眼又睁开了，血红双眼的瞳孔突然闪过了一道银光。
　　不知道为什么，罗格的心猛然跳了起来。
　　“学会侵蚀了？”罗格问。
　　“没有。”
　　“那你为什么要学习侵蚀？我不是说过这个能力不适合你吗？”
　　“为了防御。”
　　罗格更加奇怪了：“防御？我从艾尔格拉那老家伙的记忆中发现，死亡世界的君主们没有一个是掌握了侵蚀的啊？！你防御谁？还有，你的力量已经这么强了，速度又快得要命，就算君王们会侵蚀，想要控制你、转化你的力量，也根本是不可能的。防御？难道是防御我不成？”
　　“就是防御你！”
　　罗格吓了一跳，又苦笑起来。不过，和风月是没有道理可讲的。纵然胖子现在掌握了侵蚀，也远远不是风月的对手。
　　胖子眼中的余光忽然看到骨龙正在用力点头，一副本该如此的样子。他越发的奇怪了，难道风月真有必要防御自己的侵蚀吗？她为了争夺自己的灵魂，可是不惜发动君王间的战争啊！罗格虽然没有亲眼看到过风月的庞大军团，可是从艾尔格拉的军团数量推断，同为君王的风月，军团的数量也一定差不了太多。
　　可是现在的风月，却只剩下了骨龙。
　　罗格忽然想起，以往每次遇险，最后关头，每每都是靠风月来为他收拾善后。自己胆大妄为，一个潜在的原因也正是因为有强大的风月存在。在罗格心中，风月，始终还是那个桀骜不驯的宠物。
　　可是，现在风月有了自己的身体，有了自己的判断。
　　似乎，她还有了自己的感情……
　　那么，罗格忽然想到，她也会痛吗？
　　想起在矮人王国中，风月毅然扑向了深渊吞噬者的那一幕，不知道为什么，罗格心里忽然一紧。不死生物也是会被毁灭的，若是她，从此消失了…….
　　罗格不敢再想下去了。
　　“风月……”
　　“嗯。”她回过来的精神波动平平淡淡、冰冰冷冷。可是罗格觉得，在冰层的下面，似乎有着一座火山。
　　“你准备怎么应付那些君王？”
　　“它们奈何不了我的。”
　　“可是七位君王联手的话，我感觉它们有能力设下足够强大的屏障，即困住你，又不会让天界的巡狩者发觉的。你既然不肯把妖莲给他们，或者我应该把暗黑龙还给艾尔格拉，也许它们会接受这个提议的。”罗格忧心仲仲地说。
　　“我拒绝。”风月答得斩钉截铁。
　　罗格叹了口气，他明白风月绝不会在这些强硬的君王面前妥协的。
　　胖子不明白，妖莲战甲虽然已经是件神器了，可是为了一件身外之物，就与死亡世界的七位君王为敌，这值得吗？罗格早已经知道，风月所说的‘妖莲’是她身体一部分的说法根本不是真的。虽然胖子不知道她什么时候学会说谎了，可是胖子是撒谎的大宗师，一下就听出风月没说实话。
　　胖子仔细想了一下从艾尔格拉记忆中扫描到的部分魔法知识，竟不由自主地打了个冷战！巫妖艾尔格拉的魔力已经远远超越了芙萝娅，早在千年前就已经踏入了圣域。若是以此类推，死亡世界的君王应该都有人间世界具有圣名之人的实力。若不是还顾忌着天界巡狩者，单是巫妖艾尔格拉一人，风月就未必会是它的敌手。
　　“你不准备回去吗？你的精灵们有麻烦了呢！”风月打断了罗格的思索。
　　罗格一愣，难道在自己‘死亡’的这段时间，精灵们又遇到了什么麻烦不成？自己明明已经安排好了一切啊！
　　胖子心里的确挂记着神谕之城，但风月与七位君王之战更加牵动着他的思绪。
　　罗格手一挥，四座暗黑龙雕像飞了起来，他把这四座雕像都放在了风月的手中。有了这四座暗黑龙雕像，风月无论是把它们制成盔甲，还是化作武器，都会相当于一件强力神器。虽然仍不足以保证她战胜任何一位君王，但是至少逃命的把握大增。
　　风月明显一愣，她深深知道罗格本性绝不是一个慷慨大方的人，她更知道掌握了‘侵蚀’之后，这四座暗黑龙雕像对罗格的作用有多大。
　　罗格想了想，仍然是不放心。
　　他指尖上凝起一滴亮银色的水滴。小小的水滴散发着难以言喻的气息，是罗格灵魂的一部分。
　　罗格将这滴水滴印在了还在发呆的风月胸口，随即，‘妖莲战甲’上出现了一个银色的水滴型徽章。
　　“这、这是……”强悍的风月忽然有些口吃。
　　罗格微微一笑，道：“有了这个标记，若是君王们找上了你，我就会知道，也会知道如何来找你。”
　　他的声音忽然变得柔和许多，“风月，以前你是我的宠物。我不知道你是什么时候有了自己的意识，也不知道你是什么时候解脱了契约的束缚。可是现在，我更把你当成一个朋友来看待。其实，还在矮人王国的时候，你就已经完全有了独立的智慧了吧？我刚刚从艾尔格拉的记忆中知道，就算是君王也是可以被毁灭的，何况你那时的力量还远远没有达到君王的地步？那一次，其实你也很有可能是不会再重生的吧？”
　　风月第一次，灵魂中是一片空白，完全不知道该如何反应。
　　“风月，我不知道为什么，忽然非常的后怕。那次战斗之后，你消失了很久……这一次面对七位君王，无论如何不能正面和它们对敌。你的速度非常快，完全可以不给它们合围的机会的。虽然格利高里的速度慢了点，不过也马马虎虎的过得去了。风月，千万千万，不要与君王们正面战斗。”
　　风月默不作声，宛如有生命的魔鬼面具这一刻也忽然变成了一件死物。
　　胖子突然一笑，道：“如果你不得不与君王战斗，那么我也会来的。我们联手，至少可以引来天界巡狩者，大家同归于尽好了。”
　　“好了，”罗格拍了拍还在呆呆的风月的肩，他的身体开始变得模糊，“我的精神力已经消耗得差不多了，在这里呆不住了。”
　　“等等”风月突然道：“你的精灵很麻烦，你带走这些暗黑龙雕像吧！万一你再出事，不一定能召唤我出来。”
　　罗格知道，此后风月将面对七位君王和它们的恐怖军团的追杀，自己召唤她出来后，等她再回到异界时，也许等待着她的就会是七位君王。
　　“不必。”罗格已经变得几乎完全透明了，他的精神余波还在回荡着。
　　“在那个世界打败我的敌人，并不一定需要力量。”





    第九卷 火中的权杖 章二 卫城 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:03 本章字数:9488

        
　　浓郁的黑云第一次聚积在神谕之城的上空。在北方的冬季，天空中常常布满了铅色的阴云，但是象这样又厚又重，几乎要垂到精灵古树树梢的乌云，按理说是不应在这个季节出现的。
　　不光是乌云不应该出现，闪电和雷鸣也不是这个季节应该有的。
　　轰轰隆隆的雷声震得整个山谷都在发抖！
　　一道道粗大、弯曲的闪电从云层中落下，重重地击向神谕之城。闪电分成了七色，交错着向云层下面美丽的精灵之城落下。天地间万物都在闪电的辉映下不停地变幻着色彩。
　　这景象是如此的妖艳和诡异，就如同一个无比巨大的调色盘被打翻了一样；又如身处一位精神狂乱者梦境之中。
　　大多数的闪电都被一层一闪而逝的淡绿色光罩给挡了下来。但稀薄的光罩已不能完全挡住所有的闪电。偶尔会有一道闪电躲过了光罩的拦截，狰狞地落入神谕之城！一团烈焰就会夹杂在浓烟之中，高高升起，精灵临死间的凄历叫喊会响彻数里之外！
　　离神谕之城十里外的一处山坡上，立着一座巨大而华贵的行军帐蓬，一座军营围绕着帐蓬盘踞在山坡之上。
　　营帐前，十余个首领模样的人物正目瞪口呆地看着神谕之城。地狱似乎离他们只有一步之遥，虽然这个魔法是他们发动的。
　　“尊敬的拉帕斯大魔法师，您的魔法实在是太惊人了！这威力、这壮观的景象、这持续的时间，您简直可以与十大魔导士相提并论了！您就是降临人间的魔法之神啊！啊啊啊！”一个瘦猥琐的男子实在不知道如何表达心中的惊讶赞叹，只要选择了近乎于嚎叫的方式来表达自己的崇拜之情。
　　队伍中一位苍老的魔法师死死地盯着十里之外的人间地狱，尽管现在是严冬，但豆大的汗珠还是不住地从他额头上冒出来。他全身都在颤抖着，说不清是恐惧还是兴奋。
　　老魔法师的周围空荡荡的，所有的人，除了那个正在竭斯底里地大拍着马屁的男子，都下意识地躲开了老魔法师。魔法的力量本来就让人畏惧，大魔法师拉帕斯这一次的魔法竟然有如此惊天动地的威力，着实吓着了这些人。
　　在如此威力下，看来用不了多久，神谕之城就会在拉帕斯一人发动的魔法之下化成废墟！
　　一个全身华丽盔甲的骑士走了过来，在离老魔法师还有几米时就停住了脚步。他的声音也有些颤抖：“尊敬的拉帕斯大师，我们……我们都见识了您魔法的无比伟大的威力。可是，我们是来捕捉精灵的，如果它们都死在您的魔法之下，咱们不就是空手而归了吗？您可不可以，呃，先把魔法停一停？精灵们已经没有什么还手之力了。大师？大师？？”
　　骑士接连叫了两声，大魔法师拉帕斯才猛然从震惊中回过神来。“嗯嗯，好好……什么？让我把魔法停下来？城里还有很多精灵战士，如果现在就停止魔法，我们会损伤很多战士的。”
　　骑士对老魔法师的说法不以为然，他望向神谕之城的目光中充满了心痛：“不要紧的，我们有将近两万的战士！您已经攻破了神谕之城的城防，现在只要让他们冲就行了！攻下这座城最多死上一万多人！可是活捉一个精灵，就够付一百个战士的抚恤金了！接下来的事情就交给我们吧！”
　　拉帕斯缓缓地道：“尊敬的安纳斯公爵，魔法的世界是如此浩大神奇，这样大规模的魔法，您是想让我停下来吗？要知道‘雷电狱云’一旦发动，若要停止，就只有将它转移到魔法阵所在的位置。您也知道，那个魔法阵就在中央大帐里……”
　　安纳斯立刻不做声了，精灵虽然值钱，但自己的小命更值钱。他无论如何也不愿意用自己的身体去体验一下这可怕的‘雷电狱云’。
　　山坡上的人安静了下来。
　　山脚下，两万军队排列着整齐的队伍，充满敬畏地看着数里外在雷鸣与电火中挣扎的精灵城市。神谕之城太纤美了，在粗暴的雷电面前，它显得如此地柔弱。但是城墙和箭塔里的精灵战士们仍然坚毅地守着自己的岗位，就算闪电贴身落下，也完全不为所动。
　　一阵阵难以言喻的快感不停地在拉帕斯全身激荡着。
　　他也不知道原本只应该有数百米方圆的‘雷电狱云’为什么会覆盖了几公里的范围，而且威力大了百倍不止。难道说，自己真的被哪位神明看中了，成为了在人间的代言人，因此魔力大涨吗？怎么以前一直没有感觉到？
　　凭这一手‘雷电狱云’，神圣同盟这种小地方已经容不下大魔法师拉帕斯了！他已经可以在阿斯罗菲克帝国得到一个尊贵的席位，与三大帝国的君王们把酒言欢！
　　天空中的黑云开始慢慢地转动起来，渐渐形成了一个巨大无比的旋涡。
　　所有的生物，无论是精灵还是人族的战士，都在这一刻屏住了呼息，在等待着命运的审判……
　　一道巨大无比的电火从旋涡的中心落下来了！
　　这是一道足有数米粗细、淡黑色的、充满了绝望与邪恶气息的恐怖雷火！
　　雷火无声无息地降落在神谕之城上，淡绿色的光罩一触即溃，完全无法抵挡雷火半分……
　　所有的人，包括拉帕斯在内，做梦都没有想到会有这样恐怖的雷火出来。看着雷火落在了神谕之城里，每个人都在等待着那地动山摇的一刻……
　　看到这几乎等同于神迹般的威力，拉帕斯脆弱的心脏再也承受不住内心的狂喜，终于眼前一黑，晕了过去。但是没有人注意到突然倒地的老魔法师。
　　所有人都在等待着…….
　　但什么也没有发生。
　　雷火一落入神谕之城，就全无声息了，就像凭空消失了一般……
　　神谕之城的神使殿连中了几记闪电，已经是破败不堪了。殿中的精灵守卫们都倒在了地上，或死或伤。满天的雷电好像专和这神使殿过不去一样，落下的闪电倒有一半集中在神殿附近。连带着邻近的神庙和长老院也跟着倒了霉。
　　暗黑雷火正正好好地落在了神使殿上。所有精灵守卫们心中突然掠过了一阵恶寒，这股阴风直接吹袭在他们的灵魂之上。在这无比强大的邪恶面前，精灵战士的灵魂就如同暴风中的小小火烛，随时会有熄灭的可能。
　　雷火完全消失在神使殿中。
　　精灵武士们这才感觉到灵魂回到了体内，如同在冥界走了一圈一样。
　　数道黑气缭绕着神使殿，风中有无数怨灵哭号……
　　突然之间，所有的精灵都听到神使殿发出了沉重之极的心跳声，犹如擂响了一面巨大的战鼓！
　　神使殿中突然发出一声巨响，整个殿顶都被炸上了天空，随后一道暗黑火柱直冲天上的云层！
　　从暗黑炎柱中，缓缓走了一个身影，一个所有精灵都非常熟悉的身影。
　　静默了片刻，精灵们的惊呼此起彼伏。
　　“是神使大人！”
　　“天啊！神使大人复活了！快去通知长老院和神庙！”
　　“希洛在上！我们的神没有抛弃我们啊！”
　　罗格心情愉快之极，他站在已经变成一片瓦砾的神使殿上，仰天长笑起来。巨大的笑声简直不似出自人口，就如同数只巨龙在一起引颈长鸣一般！
　　胖子一手指天，痛骂道：“海茵里希！！你这个老混蛋，追了老子这么久，还不是中了老子的圈套！在无数空间中慢慢找路回去吧！啊哈哈哈哈！亏你也是七君王之一，脑子还是这么不灵光啊！难怪幽灵骑士总是上不了台面！啊哈哈哈哈!!”
　　接下来，胖子痛快淋漓又是一顿大骂，骂完之后，这才志得意满地四下看了一看。
　　数百精灵站在他周围，目瞪口呆。
　　罗格负手而立，傲然道：“我，罗格，希洛的使者，在与邪神经过漫长的战斗之后，又回来了！”胖子对这种傲慢而罗嗦的精灵语法已经掌握得无比熟练，并且越来越喜欢这么说了。要是以前，他扮酷时只会来这么一句：“我罗格又回来了！”
　　在七色闪电的映衬下，精灵们完全接受不了罗格死而复生的事实，仍然呆立在那里。
　　终于，有人反应过来了。
　　罗格身后传来一身咳嗽，弗雷充满磁性的低沉声音响起：“我说，兄弟……你终于回来了…..可是，先穿件衣服如何？”
　　罗格一愣，低头一看，自己身上竟然未有寸缕，雄伟的下身仍然高高挺立，还保持着死前一刻的状态……
　　他眼睛四下一扫，发现所有的精灵都在盯着自己下身，完全呆了。
　　罗格猛然哈哈一笑，一阵淡得几乎看不见的黑雾瞬间笼罩了全场，雾中不住发出兹兹的响声，转眼之间，黑雾聚回了罗格身上，越来越浓，最后凝成一件华丽的黑色长袍。
　　黑雾一散，精灵们立刻纷纷尖叫起来，原来刚才一转眼的功夫，黑雾就已经将他们的衣服侵蚀得破破烂烂的，有数个女精灵更是全身春光尽露，只留了几根飘飘荡荡的布条，完全于事无补。
　　有好心的精灵解下了披风给这些女精灵裹上，这才算解决了一场尴尬。
　　如今罗格一身华丽，周围的精灵们，包括那些长老，倒都是衣衫褴缕，宛如乞丐。
　　胖子哈哈一笑，道：“这就是你们不尊重神使的下场！先给你们一个小小的教训再说！”
　　突然之间，胖子又呆住了。他突然感觉到从灵魂深处泛上来一阵厌恶、残暴和恐惧的感觉。这股感觉是如此的强烈，几乎要将他整个人都淹没其中。现在罗格已经知道了，这是强敌在侧，他强大无比的灵魂本能的反应。
　　罗格搜索着神谕之城，终于发现极高的空中有一个圣洁而强大的生物正在盘旋着。罗格分明能感觉得到它如狂涛怒潮般的圣洁力量！它沿着第九骑士海因里希消失的地方盘旋了几个来回，这才不甘不愿地放弃了。
　　罗格立刻收拢了自己全部的气息，只以精神力感应着云层之上的可怕生物。
　　它又盘旋了一圈，观察了一下下面的战场，然后迅捷无伦地俯冲下来！
　　除了罗格，在场的只有修斯长老猛然感觉到了什么，脸上露出紧张的表情。
　　一缕近乎于纯白色的火焰自天而降，落在了人类军队的阵地上，数个沾染到这股火焰的士兵连叫声都发不出来，转眼之间就被燃成一小团灰烬！
　　紧接着一个优美、巨大的身躯才从云中钻了出来。它全身长达数十米，修长的脖颈、伸展的双翼有着说不出的优雅与高傲。它闪亮的银色皮肤光泽无比的柔和。
　　赫然是一头银龙！
　　罗格神情复杂地望着这代表着最纯洁、最强大的神圣力量的银龙，心中充满了恐惧。圣洁的银龙是所有邪恶生物的天敌，它们恐怖的力量向来是死灵界最痛恨和畏惧的对象。
　　精灵一族向来与银龙交好，但交好的程度，还不足以让无比高傲的银龙将精灵们当成朋友。最多是在精灵族遇到危机，比如说眼前，而它们心情也不错的时候，顺手帮上两把而已。
　　罗格给自己加持了加速术后，迈起大步，向城墙上奔去。精灵长老急忙跟上，他们赫然发现，以敏捷著称的精灵们竟然追不上重生后的罗格，眼看着他胖胖的身影冉冉远去，然后轻飘飘地上了城墙。
　　精灵长老们心中一颤，神使复生就已经完全超越了他们的理解，这复生时的排场又是如此的宏大，宛如深渊恶魔复活一般！
　　而且神使竟然能够与其它位面的邪恶存在战斗了！这简直就是半神的能力啊！长老们心中一阵激荡，看来希洛在抛弃了精灵族千年之后，终于重新眷顾他们这些被遗弃的子民了！有这样一位强大的神使引导，精灵一族不要说求得生存，就是重现千年前的辉煌，也不是全无可能。
　　一记清脆的碎裂声在精灵神庙中响起，但在烈焰升腾、人声鼎沸的神谕之城中，没有人会注意道这个微不足道的声音。
　　在神庙最高的窗户前，昭晔正站在窗前，不住地发着抖。
　　在她充满了恐惧与绝望的清澈眼眸中，映着罗格的背影。但这个背影笼罩在一团黑雾之中，那雾中，有白骨成林、鲜血盈池！
　　罗格站在城头，完全不知道昭晔正遥遥地看着他。这处最关键的城门由‘月之暗面’驻守着，拉姆斯菲尔德站在城头，他全副披挂，半片脸上都是血污。他看到罗格上了城头，当场愣了一下，但是马上反应过来，向罗格行了一礼，又观察人类军队的动向了。罗格知道战事紧急，眼下并不是问问为什么‘月之暗面’会全部被调回来的时候。
　　他的注意力已经全部被地狱般的景象吸引了过去。不过这一次，是人族军队陷落在地狱之中。
　　伴随着银龙在空中滑翔的优美身影，大片大片的纯白色火焰自天而降，宛如下了一阵火雨！这火焰的温度极高，远非罗格能够操纵的魔界黑焰可比。沾到一点的人族士兵立刻就会被化成灰烬。
　　银龙特殊的火焰具有出奇的粘性，燃烧的时间又特别的长，它沾到哪里，哪里就会成为火焰的地狱！
　　人族军队整齐的阵营立刻变得无比的混乱。银龙则高高飞在天上，自由自在地吐着龙息。它对人类弓箭手射出的长箭看也不看，这些软弱的箭枝怎么会奈何得了它坚硬无比的鳞片呢？
　　圣洁的银龙再喷洒了几次火雨，烧死了数百人类士兵之后，终于觉得有些疲惫了。在它高傲的心里，已经帮了精灵们足够大的忙了。于是它长鸣一声，振翼向东飞去。
　　银龙这一声长鸣立刻震得罗格眼前一黑，他全身的暗黑力量和死亡力量猛然一阵乱窜，差点压伏不住。胖子喉间一甜，渗出了一点紫色的鲜血。
　　在银龙的身影消失后很久，大片大片的白焰仍然在地面燃烧着，在人类军队阵营中形成一大块一大块的空地。
　　罗格猛然长啸一声，远处蹄声雷动，他的‘龙马’听到主人呼唤，挣脱缰绳奔驰而来。
　　“调集所有能上阵的成年精灵，带上武器在这座城门处集中！其它几面都用不着防守了。拉姆斯菲尔德，在五分钟之内，我要看到所有‘月之暗面’在城门口等着我！等我带着月之暗面杀入敌阵后，你再带领其余的精灵战士出击！让所有能动的精灵，包括大点的孩子组成第三波攻势，随便给他们发点什么当武器！”
　　拉姆斯菲尔德呆了一下，才道：“神使大人，‘月之暗面’现在只有四百多人了，您只带他们出击，是不是少了点？”
　　罗格冷冷地看了拉姆斯菲尔德一眼，仅仅一眼，就让这个精灵族最精锐的武士从头凉到了脚。拉姆斯菲尔德只觉得一阵恶寒，心中空荡荡的，仿佛有一个极为强大的恶魔正在蹂躏自己的灵魂一般！他极力地抗拒着，努力想摆脱罗格的目光，却完全动弹不得。
　　罗格的双眼亮起了银色的光芒，那光芒有如无底的深潭，完全将拉姆斯菲尔德吞没了进去。
　　“哼！”重重的一声将精灵惊醒了过来，他立刻感觉到无比的疲累，有如刚刚经历过一场最艰苦的战斗一般。
　　精灵圣堂守护者精神的强悍让罗格也不得不佩服，现在大战在前，他不想耗费太多的精神力在拉姆斯斯菲尔德身上。何况，他精神如此强悍，大部分要归因于罗格的‘栽培’的。
　　“拉姆斯菲尔德！等这仗打完我再找你们算账！现在去办你的事吧！”罗格厉声喝道。
　　拉姆斯菲尔德行了一礼，默默地接受了罗格夺回指挥权的事实。
　　神谕之城外，尽管银龙的火焰渐渐熄灭了，但人族大军的混乱还没有得到平复。这只联军中过半数都是各地的冒险者。他们一向尊崇的是个人英雄主义，纪律性几乎等同于零。最高指挥安纳斯的命令对他们的权威性也有限之至。
　　神谕之城的大门突然打开了，一股黑云从城门中喷了出来，空中突然充满了怨灵的哭号！所有的人都隐隐约约地在黑云中看到森森白骨在走动着！
　　“拉帕斯大师！这是怎么回事？精灵城市中怎么会出现这么多的死灵？”安纳斯焦急地问。
　　老魔法师刚刚被人发现昏迷，才救醒过来，脑子里还是糊涂的。他草草看了一眼，一脸庄严地道：“看来是‘雷电狱云’的威力过大，已经把精灵城市变成了一个死城。这些一定是不甘心的精灵的怨魂。但不要担心，死灵的威力有限，特别是这种新生的死灵。我们对付得了！”
　　安纳斯安定了些，底下的军队却更加的混乱了。士兵们分明看到，在黑云中是一个恐怖的世界！
　　黑色的地面上布满了大大小小的血潭，血潭里的鲜血不住翻滚着，吐出无数的气泡。一眼望不到尽头的骷髅迈着僵硬的步伐，正从黑云里走出来。它们眼眶闪动的光芒充满了冷酷和贪婪！
　　在黑云里的世界，天空也是燃烧般的红色。
　　一座无比高大的大门突然自天空中出现！大门缓缓打开了，里面探出了一个头颅，一个巨大无比的恶魔头颅！恶魔向着底下的人族士兵们狞笑了一下，拼命地试图将巨大的身躯从门中挤出来，一只足有百米的巨爪尽力前伸，一副想抓住几个人的样子！
　　“天哪！那是地狱之门啊！”一个见多识广的冒险者突然凄历地叫了起来！他抛下了兵器和同伴，掉头向后跑去。
　　有了第一个，就有第二个、第三个……这种异位面的恶魔，单看个头，就绝不是眼前这一万多人都够对敌的。
　　人族军队彻底地混乱了，所有的人都在争先恐后地逃命。
　　拉帕斯的嘴角抽动着，他终于明白‘雷电狱云’的威力为什么会那么大了。那根本不是他施放的魔法，他放的魔法其实早已结束了，神谕之城上空雷云聚积是因为这个魔王要打开位面间的通道，来到人间！！
　　这一瞬间，拉帕斯突然想念起刚刚才造成了人族军队重大伤亡的银龙了。圣洁的银龙一向是邪恶生物的天敌，若是它还在，势必会与正在从空间缝隙中挣扎出来的恶魔有一场死斗！拉帕斯魔力说高不高，说低不低，在神圣同盟里可以混个尊崇地位，但要与这种异位面的恶魔战斗，他只会嫌自己跑得不够快。
　　从漫天遍野的骷髅群中突然飞出了数百支利箭。这点数量的箭本来相对于人族大军来说根本不算什么，但是却精准无比，中箭的士兵立刻会满面黑气，倒地不起。
　　显然，箭上还有剧毒。
　　黑雾缓慢地进展着，一阵阵箭雨从黑雾中泼了出来，每一轮，都会有近百人族士兵倒下。冒险者们已经开始大批大批的撤退了，但安纳斯的手下显然久经训练，没接到撤退的命令，仍坚守着防线不动。
　　这显然是正规的军队，顶在阵地最前沿的是上千名重装步兵，他们身披重甲、高举盾牌，数轮箭雨都奈何不得他们。但安纳斯也没有那个胆子让他们去进攻黑雾中的亡灵军团。他统领的正规军团只有四千人不到，其它一万多人大多数是贵族的私兵，为了利益聚集的佣兵、盗贼团、奴隶贩子和冒险者。
　　这四千人的军团犹如急流中的一块巨石，已经被四下逃窜的冒险者们冲击的东摇西晃了。安纳斯气得破口大骂，现在他更加不敢随意撤退了，万一撤退变成了溃败，那能有多少人逃得出这个山区，还很难说。
　　可是安纳斯绝对不会用自己精锐的手下去掩护冒险者们逃跑的。他迅速地下了数个命令，悠扬的号角声将他的命令传送到了前线指挥官那里。
　　四千人的方阵立刻动了，它缓缓旋转，向侧后方徐徐退却，非常技巧地将追击冒险者溃兵的通道给不死军团让了出来。现在安纳斯只希望不死军团的统领够聪明，先去追杀明显好收拾得多的冒险者们。
　　在黑雾之中，‘月之暗面’正奔驰来去，将一支支利箭倾泻到冒险者的头上，射得他们鬼哭狼号。
　　罗格周身黑雾缭绕，一股股碧绿色的火焰不住从他身上喷涌而出，高高升腾，然后化作大团大团的黑雾。
　　维持这样一个大型的幻术，就算是罗格也无比的吃力。好在海因里希在这个世界里兜了一圈，留下了大量的死亡气息，罗格现在施放起死灵魔法来是事半功倍。
　　在月之暗面后面，拉姆斯菲尔德已经率领数千精灵战士赶来了。所有的精灵面对着这样一个邪恶、恐怖而威力强大的幻术，都露出明显的畏惧和不安，哪怕这个幻术是它们的神使施展出来的。
　　但是安纳斯部队严整的阵容让罗格心生戒惧。这支军队的指挥官明显是战阵老手。现在幻术的规模已经到了罗格能够承受的极限，时间拖得一久，若让他看出破绽，挥军杀来的话，那可就不好收拾了。就是现在，这支部队由重步兵殿后，掩护着弓手徐徐退后，漫天飞来的箭雨也让‘月之暗面’倒下了十几个精灵。
　　“拉姆斯菲尔德！你射几个殿后的步兵试试！”罗格命令道。
　　拉姆斯菲尔德应声摘下了背后精致的魔法长弓，他锐利的目光打量了一下远处重步兵的装甲，然后五支利箭如雷如电射出！
　　闪耀着绿色光芒的长箭转眼前跨越百米，洞穿了五个重装步兵厚重的头盔！安纳斯的部队顿时一阵混乱，但很快在指挥官的喝斥下，又恢复了正常。拉姆斯菲尔德在射出五箭后，脸色白了一白，不得不停顿了一下。
　　罗格挥了挥手，让拉姆斯菲尔德停了下来。他心中怒极，这次来进攻神谕之城的不光是冒险者，眼前的这支部队分明是正规军精锐中的精锐！眼前的这副情景，正是他最害怕发生的。所以罗格才会宁可消耗精灵古树为数不多的魔力，也要发动一个足以覆盖整个山谷的幻术。为了避免与人类国家的军队正面为敌，他花了多少心血！
　　现在，他的一切努力都已经付之东流……
　　可是为什么还会发生兵临城下这种事！？罗格明白，一定是有什么事发生了，阿雷公国那边也一定有了重大的变故，不然，不会连正规的精锐军队都出现在神谕之城城下。
　　时间一分一秒地过去了。银龙的火焰已经熄灭，空中的魔王也始终未能从地狱之门中挣扎出来。人类联军的混乱慢慢地稳定了，虽然黑雾中的箭雨密了很多，给冒险者和贵族杂兵形成了重大伤亡，但安纳斯的部队已经停止了后退，而且还击的箭雨已经变得有轶序起来，开始逐片逐片地覆盖黑雾内的地面。
　　箭雨不断杀伤着密集聚集在黑雾内的精灵部队。
　　罗格一咬牙，狠狠地盯了拉姆斯菲尔德一眼，伸手抢过一个精灵手中的长枪，高高举起，然后率先纵马向安纳斯的部队冲去！“月之暗面”四百精灵战士紧紧跟上，拉姆斯菲尔德则率领着其余精灵战士紧跟着冲了上去！
　　罗格记起了从艾尔格拉记忆中看到的一个亡灵魔法，他急速地念颂着咒语，庞大的精神力不住将海因里希残留的死亡气息聚集过来。
　　空中的地狱之门消失了，骷髅和血池也变得无影无踪，然而黑雾却更加浓了，突然加速向安纳斯部队移去。
　　山坡上的安纳斯吓了一跳，但看到空中的地狱之门已经消失，他心里安定了一些，于是长剑一挥，示意部队顶住！
　　黑雾移动极快，转眼前就笼罩住了近百个重步兵。
　　雾中的士兵们看到了一个黑袍法师正纵马冲开，他双眼中冒着熊熊的碧火，无数几乎是肉眼可见的怨灵正从他体内不断冲出！士兵们还没反应过来，一道碧绿火柱突然自黑袍法师身周冲天而起！
　　随后，所有人突然觉得全身上下无比的疼痛，就如有无数野兽正在撕咬着自己一样！
　　“血肉抽离！”罗格冷冷地宣判了这百名步兵的死刑。
　　就算是见惯血腥的‘月之暗面’，也有些忍受不了眼前诡异、恐怖和血腥的场面。
　　百名士兵发着无比凄厉的叫喊，在拼命挣扎中倒在了地上，一团一团血雾夹杂着无数碎肉和内脏从他们的重甲中猛然喷了出来，直似无穷无尽！转眼之间，黑雾之内就变成了一个无比血腥的地狱！
　　倒下的一个士兵突然动了一下，慢慢地爬了起来，头盔下，赫然有一个还沾连着血丝和碎肉的骷髅！转眼之间，百名士兵都摇摇晃晃地站了起来。
　　全身碧火的罗格手中长矛向前一指，百名狰狞的骷髅兵齐刷刷地掉转了方向，恶狠狠地冲出黑雾，向刚才的战友冲杀过去！
　　血肉抽离，将生者变成不死战士的恐怖魔法，历来是大死灵法师最喜爱的魔法之一，也是死灵法师为世人所畏惧的根源之一。
　　安纳斯眼看着百名精锐的战士被黑雾吞噬，随后黑雾中立即传出无比凄历的惨叫。他心中立刻涌起一阵寒意。自从开始进攻神谕之城开始，诡异的事情已经发生太多了，远远超出了他的认知。面对未知的恐怖，他宁愿先躲一躲再说，毕竟他也是一方之主，掌握着一只精锐的部队，连公国大公有事都不得不征询他的意见。
　　安纳斯可不愿意把命搭在与恶魔战斗上，他还没有那么伟大。
　　但还未等到他下令退兵，就看到百名披着盔甲的骷髅战士从雾中冲了出来！从那盔甲的式样看，竟然就是刚刚才被黑雾吞噬的战士！而黑雾宛如有生命般，又笼罩住了上百名重步兵，又是一片鬼哭神号、腥风血雨！
　　安纳斯终于崩溃了，他一把抓过身边的传令兵，带着哭腔叫道：“快吹号！退兵，退兵！！”





    第九卷 火中的权杖 章三 神喻
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:03 本章字数:5465

        
　　脸色苍白的罗格在两个精灵守护武士的搀扶下，终于回到神谕之城。
　　宏伟的神使殿已经变成一片废墟，神庙和长老院也是一片狼藉，但大部分建筑还是完整的。复活的神使在无数精灵害怕、猜疑、敬畏的目光中，被搀扶进了长老院。
　　罗格瘫倒在椅子上，无法抵挡的疲惫几乎让他就此昏睡过去。但他知道，眼前绝不是睡觉的时候，有太多的善后要处理。精灵是爱恨分明的种族，也是一个无比天真的种族，它们是不会因为你救了他们的性命，就会放弃自己的信仰的。
　　罗格精神力虽然强大，但是魔力可不怎么样。连续施放两次‘血肉抽离’已经远远透支了他的魔力。若不是他在死亡世界回忆起了侵蚀，又有海因里希留下的大量死亡气息， ‘血肉抽离’这个极为恐怖的魔法，他是一次也放不出来的。
　　想到海因里希，罗格就不由得一阵得意。在他灵魂回到这个世界的途中，不知道怎么的，竟然被七君主之一的第九骑士海因里希给锁定了！死灵君王对他的追杀契而不舍，尽管罗格在无数位面间不停地逃窜，它依然在后面紧追。
　　然而罗格出入异空间的经验远远超过了从没出过异界的海因里希。他就象逃入其它位面一样，冲回了自己的世界，然后又向其它空间冲去。冲到半途，灵魂本体却突然停下，只以精神力凝成一个诱饵，冲破空间扬长而去。海因里希想都未想，就跟着那诱饵冲天而去。等它明白过来，已经突破了空间，再也收不住了。
　　于是在罗格的嘲笑和痛骂声中，死亡世界的君王，伟大的第九骑士海因里希，不得不开始了它在无数空间中寻找归途的旅程。
　　罗格得意地嘿嘿笑了起来，七君王少了一个，想要封印风月恐怕没那么容易了吧？何况风月在战斗中的狡诈和狠辣，更是远远超越了自己呢！
　　两个守护武士被罗格阴森森的笑声吓得不轻。自从罗格施展了如此大规模的幻术和‘血肉抽离’之后，所有的精灵都下意识地远离了罗格。
　　罗格忽然意识到了什么，问道：“月之暗面都调回神谕之城了？阿佳妮呢，怎么没看到她？”
　　这两个守护武士是阿佳妮的好友，从‘月之暗面’组建时起就追随罗格了。她们遵从罗格的命令已经成了本能，虽然罗格施放的是最邪恶的死灵魔法，但是她们仍然不愿象其它精灵战士那样远离罗格。事实上，所有‘月之暗面’的精灵战士追随罗格已经成了一种本能。
　　一个守护武士犹豫半天，终于开口道：“神使大人，当天阿佳妮为了救您，战死了……”
　　“什么！”罗格猛然站了起来！
　　“神使大人，先别着急。我本来以为阿佳妮已经死了，但是突然出现了一个全身黑色盔甲的战士，她击退了杀手，并且用自己羽翼上的血救回了阿佳妮。大人，我有种奇怪的感觉，她并不是我们这个世界的人。”
　　罗格点了点头，他一听精灵的描述就知道是风月。看来自己死的时候发生了很多事，回头要仔细问问才行。
　　“那阿佳妮人呢？”
　　“大人……神庙的祭祀们说，阿佳妮是用不洁的血复活的，所有，她是恶魔的代言人。现在……她被关在神庙下的地牢里…….”她说着说着，眼睛不由自主地红了起来。一起追随罗格的五个守护武士向来是最要好的密友，感情深厚，非他人可比。
　　“啪！”罗格大怒之下，将椅子拍了个粉碎！
　　“昭晔这骚货！老子还没跟她算帐，她居然就把手伸到老子的人头上来了！你立刻到神庙去，就说是我说的，立刻把阿佳妮给我要回来！”
　　守护武士有些迟疑，但还是领命去了。
　　罗格又对另一个守护武士道：“你去找个人，将修斯长老请过来，我有事要和他商议。我知道他受伤不轻，但抬也要把他抬过来！办好这件事，你再跟我说说，这段时间究竟都发生了些什么！”
　　越听下去，罗格的心里就越是平静。最近一段时间，每次他决定要置对手于死地时，都会变得无比的冷静，似乎人类的感情再也与他无关。
　　本来神庙的祭祀们就已经彻底地压制了长老会，罗格的死讯传来，她们又顺手接收了‘月之暗面’的指挥权。
　　随后不久，昭晔就号召所有的精灵们恢复精灵族古老的传统，她认为，只有遵循了传统的精灵才是真正的精灵。‘月之暗面’因为手中沾染了太多的血腥，又对罗格忠心耿耿，所以成了神庙排挤的对象。
　　精灵都市的周围是不能容许精灵猎人的存在的。以前有罗格在，强令所有精灵都得呆在神谕之城，不许去招惹满山游荡的冒险者们。不光如此，胖子还拿出不少精灵族历代积累下来的财富布置在所谓的‘亡灵古墓’里，已经有数批冒险者满载着精灵千年的收藏大摇大摆地回去了。这个事实让高傲的精灵无比的难受，所以当昭晔下令精灵部队出击猎杀冒险者时，神谕之城立刻欢声雷动。
　　短短数天里，数百冒险者就永远沉睡在了中央山脉之中。由拉姆斯菲尔德率领的‘月之暗面’在山林中的战斗力可以用恐怖来形容。
　　重新焕发了活力的风蝶，也愈发美得惊心动魄了。
　　然而冒险者中也有老辣之人，他们偷偷跟踪着精灵的部队，终于发现了神谕之城的位置。
　　这些冒险者悄悄地离开了中央山脉。
　　封锁线上的月之暗面早已经撤回了神谕之城，而重伤的风月也无暇再顾及精灵的事情。凭藉灵魂上的联系，风月很快知道罗格的灵魂竟然来到了自己的世界，并且锁定了他的位置。自此，风月就开始全力准备与巫妖艾尔格拉的战争了。
　　就这样，关于精灵都市的情报以一万个金币的惊人价格被卖掉了。
　　无数冒险者蜂拥而来，邻近的三个公国也联合起来向卡洛斯施压，逼着他同意三国的联军一万人通过阿雷境内，进入中央山脉搜捕精灵。为了安抚国内的民众，在卡洛斯的要求下，这一万由安纳斯公爵率领的军队未进驻任何城市，悄悄地开进了中央山脉。安纳斯公爵一路上还招募了大量冒险者随行，许诺了平分战利品等种种好处。
　　其实在公爵心中，还是相当畏惧大魔法师罗格的精灵卫队的恐怖战斗力的。他准备让这些冒险者充当炮灰，好减少他精锐部队的伤亡。
　　就这样，当这只大军开进中央山脉的时候，由于一路汇集冒险者，已经变成了一只两万人的军队了。
　　精灵们很快意识到了大事不妙，‘月之暗面’与安纳斯的军队展开了激烈的游击战。在山林中，安纳斯的部队根本无法捕捉到‘月之暗面’，与其决战。尽管月之暗面给安纳斯的部队造成了重大伤亡，但他也是一只老狐狸。安纳斯坚信“捣了狼窝，不愁打不到狼”的古老智慧，坚定不移地向神谕之城进军。
　　终于，在神谕之城外的森林中，拉姆斯菲尔德不得不与安纳斯展开决战。一场惨烈的战斗下来，精灵们寡不敌众，在‘月之暗面’伤亡过半的情况下，只得退入神谕之城，做最后的挣扎。
　　安纳斯的部队伤亡已经超过了四千人，但仍有将近两万的战士，未伤筋未动骨。真正面对神谕之城时，安纳斯反而不着急了，虽然他心中贪婪的火焰比谁都要炙热！
　　他慢条斯里地扎营，侦察，封锁，并请拉帕斯和他的弟子们准备攻城的大型魔法。
　　安纳斯不急，但冒险者们已经急不可耐了。他们本来对安纳斯公爵的权威就不大放在眼里，诱惑在前，许多冒险者开始自发组织起来先行攻城。
　　毕竟，美丽得宛如梦幻的神谕之城，防御却是出奇的单薄。
　　这正中安纳斯下怀，由冒险者们打头阵正和了他的心意。等城中的精灵被拖得疲劳了，守城力量被消耗得差不多了，他才打算一战而定。毕竟攻城是要靠正规军队的，一盘散沙的冒险者除了当炮灰之外，没有什么其它的价值。
　　决战终于开始了。
　　拉帕斯施放了‘雷电狱云’之后，一切的变化就开始脱离安纳斯的掌控了。
　　当德累斯顿的冒险者越来越多的时候，弗雷就知道大事要不好，他立刻带上胖子的‘尸体’，悄悄地跑到了神谕之城。胖子死是死了，但至少生前是神使，昭晔对他的遗体还是给了应有的尊重。
　　听到这里时，罗格忽然想到，若是昭晔知道了自己还有复活的一天，会不会干脆点把自已的尸体给一把火烧了？
　　罗格沉思了片刻，突然问身边的精灵守护武士：“你也看到，我刚才施放的是死灵魔法。你难道不害怕吗？”
　　守护武士愣了一下，一时之间不知道该如何回答，她怎么会不怕？可是直说好像又不大妥当。
　　就在这时，门外传来了修斯苍老的声音：“‘血肉抽离’这么可怕的魔法，就连我都是害怕的。”
　　伴随着语声，修斯在一个守护武士的搀扶下，走了进来。在修斯示意下，两个守护武士离开了屋子，并且受命不让任何人进来。
　　“修斯长老，我能够使用‘血肉抽离’，明显和邪恶的亡灵的关系很深，您难道没有什么想法吗？”罗格平静地问道。
　　修斯长老微微一笑，道：“您使用的死灵魔法也好，暗黑魔法也好，甚至您就是在我的面前变成了恶魔，我也只知道，没有您的复活，神谕之城一定挺不过今天的。其实今天我更加证实了心中的想法，您，就是希洛挑中的使者。”
　　罗格默然。
　　修斯又问道：“神使大人，眼前精灵族已经遇到了真正的危机，您认为我们应该如何度过这一关呢？”
　　罗格反问道：“修斯长老，以您的智慧，应付这样的局面不会一点办法也没有吧！”
　　伤势不轻的修斯依然保持了优雅的风度和完美的坐姿，他好像一点也不为精灵族的处境着急，慢慢悠悠地道：“要想除掉一棵生长在大树上的藤蔓，光砍掉它的枝叶是没有用的，最好的方法是直接斩断它扎在土中的根。罗格大人，精灵城目前的一切灾难均有其根源，依我看，现在是解决这些根源的时候了。”
　　罗格来了兴趣，试探道：“修斯长老，您还从来没有给过我这么露骨的暗示啊！这与您的信仰难道不冲突吗？神庙恢复传统的做法可是深得精灵人心啊！”
　　“神使大人，神庙的做法并不能说是错了。失去了光辉传统的精灵，已经不能称之为精灵了。在数万年前，因为信仰和理念的不同，伟大的精灵王之一的路那克利斯率领着一支精灵部落离开了神圣森林，去为精灵族寻找一条新的道理。在漫长的征途中，伟大的精灵王者也没有抵御住黑暗的诱惑，投入了邪神的怀抱，最终演化成了今日深渊一族中的黑暗精灵。我认为，神庙的祭祀们顾虑的正是这一点。”
　　罗格全身放松，精神力却暗暗运转起来。
　　“修斯长老，我使用的力量有部分也是源自于黑暗，甚至是死灵的力量。您难道就不怕这一万多精灵在我的引导下，变成另一支黑暗精灵吗？”
　　老奷巨滑的修斯看出了罗格的戒备，他微微笑道：“恶魔有锐利的爪牙，猎人也有锋锐的刀剑，力量本身并没有错。比如说我，也曾在数百年的时间中，躲藏于黑暗之中猎取了无数的生命。虽然您使用的力量大部分是源自于黑暗，但您并不是邪神的信徒。这段时间来，我一直在思索这件事情。在您暂时离开的这段时间，我才真正体会到了希洛的伟大智慧和命运的神秘。只有您这样的不畏于行走于黑暗之中的人，才能够引导精灵们走出困境。”
　　罗格动了一下，身体上明显放松了下来，然而精神力却仍在缓缓提聚：“修斯长老，对付神庙几个不会武技、也不会攻击魔法的祭祀，你用不了几分钟的时间吧。为什么一定要我来做这件事呢？”
　　修斯不答反问道：“神使大人，神庙的三个祭祀论功绩实力都比不过长老会中任何一位长老，为什么她们会轻易就夺去长老会的权威呢？”
　　罗格思索了一下，慢慢道：“她们代表着希洛、代表着精灵族最正统的信仰。以神的名义行事，的确是掌握日常世俗权力的长老会无法抗衡的。”
　　“正是这样，神使大人。但您也同样代表着希洛、代表着精灵族最正统的信仰，只有您，才能真正取代神庙的地位，才能压制住祭祀们。在黑暗的世界里，我的刺杀依然遵循着光明的模式。作为杀手，我可以轻易杀掉几位祭祀，但这刺杀只能抹去她们肉体的存在，而无法扭转她们对精灵们施加的影响。对传统的坚持来自于信仰，同样，对传统的抛弃也只能来自于信仰。这就是我为什么没有采取行动，而一定要等您回来的原因。”
　　修斯顿了一顿，意味深长地说：“那一棵罪恶藤蔓的根，并不在神庙，而是在精灵们的心里。”
　　罗格道：“修斯长老，如果我不把精灵带到北方来，你们也不会遇到如此沉重的危机。也许留在中央山脉，留在绿海，对精灵们才是一件好事。毕竟在那里，精灵们可以完全按照传统快乐地生活。神谕之城，也许不是精灵们的圣地。”
　　“神使大人，恰恰相反，严酷的北国才是精灵们真正的圣地。精灵的传统是在千年以前的辉煌文明上形成的，是将精灵和平天性和对美丽的细腻感情充分地发挥出来的传统。然而如今精灵族面对的环境早已经不是千年前的黄金时代了，传统，作为昔日辉煌的印记，更象是一副镣铐锁在精灵的双手上。只有在这严酷的环境下，精灵才有再一次崛起的希望。温室中是从来长不出参天古树的。”
　　罗格突然一笑，道：“修斯长老，我真该庆幸你不是我的敌人。你是不是早就知道我的力量中有源自于黑暗的部分了？”
　　修斯嘿嘿一笑，本来充满飘逸超然气息的精灵长老突然变得无比的老奸巨滑：“从我第一眼看见你的时候就知道了。行走于黑暗中的杀手，对黑暗的气息是无比敏感的。”
　　“那你为什么还认定我是希洛的神使？”罗格不由得好奇起来。
　　“您当然是精灵族的神使。因为我们部落的神谕说的是：神使将从黑暗中踏出，用邪恶的智慧，依托死亡的力量引导精灵走向生的圣地。”
　　罗格跳了起来，“怎么可能！为什么我看到的神谕不是这样的？”
　　修斯笑得无比的阴险：“神谕是用上古精灵文写的，与现在通行的精灵文非常相近，但是意思却大不一样。中央山脉中还懂得古精灵文的，只有我一人而已。”





    第九卷 火中的权杖 章四 整肃 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:03 本章字数:10426

        
　　还未等罗格从震惊中恢复过来，修斯就又抛出了一个让罗格无比愤怒的消息。
　　“罗格大人，”修斯开口道，“我在路上得到了阿佳妮的消息，神庙已经拒绝了您的要求，阿佳妮还会在水牢中呆下去，直到祭祀们对她最终审判的那一天。现在虽然神谕之城损失惨重，但是神庙的地位在精灵的心里仍然是最高的，在裁定异端的问题上，祭祀们的决定就是最后的决定。”
　　看到罗格平静中蕴育着的杀气，修斯连忙道：“而且，我们最好不要硬去神庙抢人，这样说不定会引发整个神谕之城精灵的哗变。”
　　罗格冷静了下来，盯着修斯道：“长老，以您的城府，难道就没有一点解救阿佳妮的办法吗？”
　　修斯一脸的坦然，他的回答再次让罗格目瞪口呆：“神使大人，我只是个杀手。暗杀是依靠智慧和武技的真实较量，是黑暗中的光明，它并不违背精灵单纯而惟美的本性。虽然我是个杀手，但我更是一个单纯的精灵，我的智慧不足以应付眼前的复杂局面。只有依靠您无以伦比的阴险和卑鄙，才会无往而不利啊！”
　　罗格盯着修斯看了良久，强忍着发动侵蚀的冲动。这么一个老狐狸居然还好意思说自己只是一个单纯的精灵？
　　但这老狐狸城府超乎想象的深，别还有些什么别的瞒着自己才好，比如说，万一他是个十七级的杀手呢？一级之差，可就是圣域内外的差别啊！
　　胖子心中更是记挂着阿佳妮的命运。他知道精灵无比的顽固，这种本性在三个祭祀身上体现的更加明显。精灵们对付以不洁之血复活的阿佳妮，估计手段应该和光明教会对付异教徒相差无已。自己的突然复活已然打乱了神庙的计划，可别逼得这些祭祀们加速使出什么手段才好。
　　但是罗格如何能够让昭晔和祭祀们如意？
　　他思索一下，叫进来一个守护武士，吩咐道：“去叫拉姆斯菲尔德来见我！”
　　然后他盯着修斯，慢慢地道：“修斯长老，为了精灵的未来，我需要您帮我。反正您已经习惯于行走在黑暗之中了，不在乎再多一次吧？”他打定了主意，一定要把修斯这老狐狸也拖下水。
　　修斯苦笑了一下，道：“您是神使，您的命令，我一定会遵守的。”
　　罗格点了点头，阴笑道：“那就好！那就好！”
　　门口响起了脚步声，拉姆斯菲尔德略带忧郁的声音响起：“神使大人，拉姆斯菲尔德等候您的吩咐。”
　　罗格冷冷地道：“进来吧！”
　　精灵最精锐的战士，圣堂守护者拉姆斯菲尔德走了进来，他看到罗格没有让他坐的意思，就站在了房间正中，保持着对罗格一向的恭谨。两个守护武士默默地站在了拉姆斯菲尔德的身后。
　　罗格脸一沉，冷冷地问：“拉姆斯菲尔德，我‘死’了一个月，怎么人族军队就兵临城下了？月之暗面为什么只剩下四百人？我死前定下的那些策略呢，怎么一条都没执行？是不是我一死，你们就再也不会理会我的命令了？你来给我一个解释吧！”
　　拉姆斯菲尔德沉默着。
　　他何尝不知道，因为风蝶的关系，神秘而恐怖的神使大人一直在想着各种办法要置自己于死地。本来罗格一死，他心中的阴悒已经消失了。然而没多久他就发现，形势很快就脱离了神庙和他的控制，已经变得不可收拾了。在血与火的事实面前，他终于发现，只有罗格的策略才能让精灵族生存下去。
　　虽然在他心中，宁可壮烈的死，也不愿屈辱的生。
　　但神使突然复活后，他发现自己已经身不由已地卷入了神庙和神使间的斗争之中。
　　看着拉姆斯菲尔德，罗格的怒火忍不住再一次升腾。他真正心痛的并不是风蝶的心有所属，而是四百多‘月之暗面’战士的死！罗格虽然自一开始就决心将这支部队带入黑暗的深渊，将他们变成自己手中最犀利的长剑，但他也无比爱惜每一个战士的生命。因此奇迹般地，经历诸多风雨之后，月之暗面竟然未曾战死过一个战士。现在罗格死而复生，才一个月的功夫，最精锐的月之暗面竟然就损失了一半，这让他如何不怒？
　　“拉姆斯菲尔德！虽然你不肯说话，但不守命令，指挥不力，这两条罪名，你没什么好说的吧？”罗格的声音阴冷得可怕。
　　拉姆斯菲尔德依然平静，想到一个个在身边战死的战友，他心中掠过一阵无以形容的悲伤。
　　他终于开口了：“神使大人，月之暗面的损失，我和您一样的难过。所有的错我都愿意承担，只请您放过风蝶，她还是个孩子，还很天真，并不知道自己在做些什么。”
　　“啊哈！还有风蝶，你不提我差点把她给忘了！”罗格突然微笑起来，笑得非常和蔼，然而却让房间中所有的人都暗自打了个冷战。
　　“你放心，风蝶做了什么事，就得承担什么样的责任。这事我自然会决定，你就不用操心了！来人，把拉姆斯菲尔德给我抓起来！先关到长老院的水牢里去！一会我要亲自审问他！对了，修斯长老，神庙地下有水牢，长老院也应该有吧？”
　　修斯尴尬地一笑，低声道：“这个……好象是有的！”
　　罗格奇怪地问：“有就有，没有就没有。难道你身为长老院之首，还不知道自己的房间下面有没有水牢？”
　　修斯咳嗽了几声，好在守护武士已经押着拉姆斯菲尔德出去了，才没看见一向德高望重的修斯通红的老脸。
　　看着他们离去的背影，罗格冷冷地道：“神庙既然把阿佳妮关在水牢里不放，那我就把拉姆斯菲尔德也关进水牢里去！看看那些祭祀们会怎么办！”
　　罗格转头又对修斯道：“修斯长老，现在神谕之城外有强敌，内部形势又不稳，我们一定要速战速决！我想出了个主意，您看看合不合适……”
　　听完罗格一番附耳低语，修斯也忍不住出了一身大汗，他忍不住道：“神使大人……这，这不大合适吧……”
　　罗格脸一沉，冷冷地道：“修斯长老，这话就不对了。我为了击退敌人，连死灵魔法都用了。为了精灵族的生存，我都已经什么都不顾了，您难道还想保持自身的圣洁吗？如果您不答应，那么我这就离开神谕之城。反正神庙是绝不会允许一个死灵法师来引导精灵族的。我若不想与我一手创建的月之暗面对敌，也只有离开一条路可走了。”
　　修斯长叹一声，低声道：“这，这……我会按您的吩咐办的。希洛大神啊，您派了一个恶魔来引导精灵族啊！”
　　见修斯终于答应，罗格立刻笑逐颜开，道：“修斯长老，这种好事您还有什么想不开的？我都想自已来呢！好了，您快去做准备吧，时候一到，咱们立刻动手！”
　　送走了修斯，罗格又仔细盘算了一下整个计划，感觉没什么破绽，就又叫进来一个守护武士，吩咐道：“去把风蝶给我找来，我有话问她！”
　　没过多久，守护武士就回来报告说风蝶现在神庙之中，祭祀们正有要事与她商议，没空来见神使。
　　胖子云淡风清地一笑，没说什么，直接奔地牢提审拉姆斯菲尔德去了。
　　精灵族是一个和平而爱美的种族，连水牢也充分体现了这一点。
　　燃烧着无烟油脂的灯火照耀着整个水牢。水牢四壁是整齐的青岩砌成，被收拾得一尘不染，完全没有青苔和老鼠这些人类水牢必备的副产品。
　　当看到被锁在石柱上的拉姆斯菲尔德大半个身体竟然是浸泡在清澈的泉水中时，罗格终于崩溃了。自从他当了神使，就忙得不可开交，一直没有时间和机会研究一下精灵的刑讯文化。
　　看来，精灵在各个方面都是一个优雅的种族啊！
　　罗格在整个水牢里转了一圈，以前当领主时用惯了的刑具一样也没找到，只有一根鞭子，还轻飘飘的打不上力道。看来修斯说得对，对精灵最严重的惩罚就是耻辱。被关入水牢已经是一件极不名誉的事了，肉体上的折磨并不合乎精灵的习俗。
　　看了精灵的水牢布置，罗格放下心来。虽然无法好好收拾一番拉姆斯菲尔德让他多少有些不愉快，但一想到阿佳妮不会在神庙受太多的苦，他心里就舒服了许多。
　　拉姆斯菲尔德也是个人才，只是站在了神庙那一边。现在时间对罗格非常重要。他当众施展了亡灵魔法，虽说是为了击退人族联军，但已经无可避免地引起了信任危机。古神谕既然只有修斯长老一个人明白，那就和没有这个神谕一样，对神谕的解释权，向来是属于神庙的。现在他必须尽快将精灵另一个信仰源头，神庙，从神坛上拉下来。只有这样，没有选择的精灵们才会因信仰而聚集在罗格的周围。
　　在罗格心里，信仰和盲从本来就是一回事，都是他最喜欢的东西。
　　虽然，胖子对于上了希洛的大当非常耿耿于怀。希洛不愧是主神啊，层层下套，一路诱使着自己上勾为精灵卖命。想到这里，罗格就恨恨不已，也从此对命运和主神的力量有了全新的认识。
　　此刻拉姆斯菲尔德已经被从水牢里提了出来，锁在了审讯室里。罗格慢慢踱了过去，悠然坐在了他的对面。
　　拉姆斯菲尔德无比英俊的脸上仍然充满了忧郁，他默不做声，静静地望着罗格。他的手上带着一副精美的魔法镣铐，这副镣铐可以封锁住佩带者的斗气，是禁锢拉姆斯菲尔德这样的武技高手最合适的东西。
　　罗格拍了拍手，一个精灵战士为两人端上了茶点，摆在桌上。拉姆斯菲尔德眼中闪过惊讶，以他对罗格的了解，神使大人绝对是一个心狠手辣的人，自己在他死后站到了神庙一方，现在神使复活，他甚至已经做好了被悄悄处死的准备。
　　如果罗格真要这么做，他也不会反抗的，只要罗格答应他不再为难风蝶。
　　“来，喝杯茶吧！不要紧张，我也是一时气愤，毕竟‘月之暗面’跟了我那么久，从来没有死过一个战士。现在回来一看竟然战死了一半，我心里痛啊！我相信你，你是不会有意让战友送死的，我甚至知道，你是一个会站在战友前阻挡刀剑的英勇而高贵的精灵！因为你是高贵的圣堂守护者！”罗格微笑着道。
　　拉姆斯菲尔德非常意外，罗格竟然说出这样一番话来，让他的心多少有了些动荡。
　　这场审讯出奇的轻松，也许，更象朋友间的聊天。拉姆斯菲尔德也慢慢地打开了心防，偶会也会同罗格聊上几句。
　　在周围的精灵守卫眼中，看到的这一幕总有些说不出的味道。
　　他们不知道为什么，总觉得亲切攀谈的神使和圣堂守护者在不停地晃动着，耳朵里也隐隐约约有时有时无的奇异鸣叫。四个精灵守卫的脸色越来越难看，已经有一个要压不下胃中的翻滚了。然而神使大人就在房中提审要犯，他们绝不能离开岗位，精灵战士的职责和荣誉感让他们苦苦地支撑着。
　　就在精灵守卫们快要支持不住的时候，一切不适的感觉突然消失了。整个世界忽然之间又有了声音和色彩，又充满了生机。他们贪婪地呼吸着新鲜而潮湿的空气，浑身无力，就如大病了一场一样。
　　在几个精灵守卫视线的死角，拉姆斯菲尔德眼睛中突然一阵混浊，竟然极其不雅地比了个中指！看到这一幕，罗格不为人觉察地微微一笑。
　　他站了起来，对精灵守卫吩咐道：“我已经明白了，月之暗面的伤亡不是拉姆斯菲尔德的错。去把他的镣铐打开，他自由了。”
　　当拉姆斯菲尔德走出长老院大门的时候，夜已经深了。十几个精灵正在长老院的院门口激烈地争吵着，完全没有了精灵们优雅的风度。拉姆斯菲尔德望了过去，见几个神庙的侍从正在推挤着月之暗面的守护武士，试图冲入长老院。但身体虚弱的她们哪里推得动武技高强的守护武士？不过，她们一声声责骂倒是高亢入云。
　　“昭晔大祭祀的谕示就是神谕之城最高的命令！她要立刻见到拉姆斯菲尔德大人！你们这些追随恶魔和死灵法师的、堕落的‘月之暗面’的家伙竟然敢阻拦我！你们难道背弃了对希洛的信仰吗？你们就不怕神庙对堕落精灵的处罚吗？”为首的侍从声音格外的高亢激越，她高高在上的态度也恰如其分的说明了‘月之暗面’在神谕之城的处境。
　　然而守护武士们寸步不让。她们只是手握剑柄，冷冷地看着神庙的侍从们，完全无视她们在自己身上推来推去的双手。
　　在她们目光的注视下，神庙的侍从们竟感到莫名的恐惧！她们不敢硬闯，只好把指责的声音越提越高。已经开始有精灵在她们身后聚集了，这给了她们不少底气，责骂越来越慷慨激昂了。
　　拉姆斯菲尔德快步走上前，沉声道：“好了，不要吵了！罗格大人已经宽容地赦免了我的罪过，并恢复了我的自由。是昭晔大祭祀找我吗？那就不要耽误时间了，我们先去神庙吧！”
　　为首的侍从狠狠地盯了守护武士们一眼，扔下了一句话：“昭晔大祭祀会让你们为无礼付出代价的!”
　　在长老院一个没有灯火的窗户里，罗格正静静地看着下面的争吵。看着拉姆斯菲尔德随神庙的侍从离去后，他阴冷地一笑：“居然敢公然来我这里要人！昭晔，我就让你这个骚货看看，你抢回去的，是一个得力手下，还是一个恶魔！”
　　胖子突然一阵倦意涌上心头，他忍不住打了个哈欠，喃喃地骂道：“妈的，侵蚀这破能力真变态！没什么大用，用一次几乎就要用光老子全部的精神力。那老东西没事研究出这东西干嘛？”
　　罗格看了看月亮的位置，知道在到他出发前还有两个小时的时间。他吩咐了一个守护武士看门后，就躲到静室冥想去了。他必须尽快恢复力量，万一修斯那老家伙没成功，就准备来硬的了。
　　拉姆斯菲尔德踏进神庙一侧的小祈祷室的时候，昭晔正焦急地等着他。看到他高大的身影进来，她立刻站了起来，一脸欢喜地迎了上去。
　　“拉姆斯菲尔德！你回来了！罗格他有没有为难你？他可是个亡灵巫师啊！回来就好，神谕之城不能没有你的！”
　　昭晔急促地说完，又恨恨地道：“罗格竟然会使用最邪恶的亡灵力量，我们都被他给骗了！看来‘月之暗面’那些精灵战士们真的是堕落了，竟然在知道他如此邪恶的情况下，还只听他的命令而不听从神庙的命令！明天我就要号召全城的精灵站起来，剥去罗格神使的光环！这个恶魔，他会把荣耀的精灵族引入地狱的！还有那些傲慢的‘月之暗面’，我也会让他们知道背弃精灵信仰的代价！”
　　“大祭祀，‘月之暗面’的信仰，比任何精灵都要坚定。为了让其它精灵能够生活在阳光下，他们宁可自己行走于黑暗之中。”拉姆斯菲尔德忧伤却坚定的声音打断了昭晔，“这些天来，为了保卫神谕之城，我看着太多的‘月之暗面’战士在我身边倒下，却没有一个精灵会因此而退缩。大祭祀，神使大人创立的‘月之暗面’，才是神谕之城中信仰最虔诚的精灵！”
　　昭晔有些吃惊地看着拉姆斯菲尔德，但见后者眼神中透露着无比的坚定。神庙最缺乏的就是武力，两个圣堂守护者是必须要拉拢的，昭晔这才不情不愿地说：“好吧，我可以原谅‘月之暗面’对神庙的不敬。但是罗格，这个邪恶的死灵法师，我是绝不可能在这件事情上让步的！哼，他要不是拥有亡灵的邪恶力量，怎么会在死后又复活了呢？他一定是同邪神签订了契约，而精灵就是这契约上约定的祭品！”
　　拉姆斯菲尔德又沉默了。昭晔已经习惯了他的沉默了，也不以为意。他本来是一个很开朗风趣的精灵，自从神使罗格到来之后，他就一天比一天沉默了。看着拉姆斯菲尔德阴郁的面容，昭晔的心里突然涌起一阵混杂着怜惜的忧伤。
　　但是今夜，他的忧郁和往日又有些不同，呼吸正渐渐变得粗重、一道道的青筋不断地浮起。
　　“大祭祀……不好…….你快逃！……逃啊！”拉姆斯菲尔德突然双手抱头，叫了起来！
　　昭晔大吃一惊，急道：“你怎么了？”
　　拉姆斯菲尔德突然低吼了一声，眼眸已经变成了碧绿色。他猛然将昭晔扑倒在地，伸手一撕，‘嗤’的一声，已经将昭晔半边神袍撕了下来！
　　看到了昭晔裸露出的雪白肉体，和丰盈山丘上的一点嫣红，拉姆斯菲尔德眼中的碧火越来越旺盛了！他猛然抓住了昭晔那只精灵罕见的硕大雪乳，用力地抓着、咬着、啃着。低沉的吼声从他喉咙中不断地发出来，犹如一只正在发疯的野兽！
　　昭晔看着正压在自己身上、不住蹂躏着自己雪白肉体的拉姆斯菲尔德，反而是异常冷静：“原来你的灵魂已经被邪恶的力量给控制了！一定是罗格那个魔鬼干的好事！哼！在希洛的神庙里，在神的无尽威严面前，怎么会让你这种小阴谋得逞！”
　　狂乱中的拉姆斯菲尔德只顾着对昭晔的肉体发泄原始的欲望，并没有束缚昭晔的双手，祭祀那柔弱的身体，又怎么能奈何得了发了狂的圣堂守护者？昭晔就算是拳打脚踢牙咬，拉姆斯菲尔德也只当她是在挠痒。
　　她完全不理会被欲火燃烧着的圣堂守护者，双臂上扬，双手交织出一个曼妙优美的手势，口中吐出了几个清越的音符。
　　在希洛的神庙里，身为大祭祀的昭晔只要轻吟几个简单的音符就可以发动大型的神圣魔法。
　　黑暗中似乎隐隐传出了一声叹息，随后一道若有若无的黑影极快地闪过。昭晔脸上一麻，她突然惊恐地发现，自己的嘴里竟然发不出任何声音了！
　　拉姆斯菲尔德内心中，欲望的火焰越来越旺盛了！他眼中闪过了挣扎，但这挣扎是如此的无力，转眼之间就被欲火给压制了。他突然变得力大无比，几下就撕去了昭晔身上最后几片单薄的布料！
　　他就如一头浑身着火的野兽，而昭晔雪白的肉体就是一汪最清澈的湖水……
　　野兽带着一道红的残影，猛然投入了湖泊之中……
　　昭晔美丽的脸因为痛楚而扭曲了，她的小嘴大张，却仍然发不出任何声音；她的双臂徒劳地推着拉姆斯菲尔德，祭祀脆弱的体质却使她完全无法推得动他山一样的身躯！随着他猛烈的动作，昭晔痛苦地抓紧了他的后背，十指上尖尖的指甲在他的背后划出一道道的血痕！
　　没过多久，拉姆斯菲尔德丝毫不知怜惜的粗暴就将昭晔折磨得奄奄一息。
　　微不可闻的叹息声又在黑暗中响起，呼呼两声，两具雪白的肉体又被掷到了拉姆斯菲尔德的身边。竟然是神庙另两个祭祀！
　　她们完全赤裸着，眼神中充满了绝望和惊慌，但全身软绵绵的、显然没有丝毫的力气。她们也同昭晔一样，小嘴惊恐地张合着，象是在不断尖叫，却发不出任何声音！
　　狂乱的圣堂守护者立刻发现了新的猎物！毫无生气的昭晔已经不能再激起他更多的欲望了。
　　野兽自湖中冲天跃出，周身的燃烧的火焰没有丝毫减弱！它狂喜地看着新出现的两汪清湖，又嚎叫着跳了进去……
　　在神庙这个最神圣的地方，四具赤裸的肉体正交缠在一起，演奏着狂乱和淫虐的乐章！他们已经完全忘记了时间的流逝，不知道夜已经过去，黎明已经到来……
　　“我说神庙的圣光怎么消失了呢！原来，一向高高在上的祭祀们才是真正背弃神的信仰的精灵啊！”罗格阴冷的声音如同最响亮的晨钟，惊醒了还沉浸在黑暗和淫乱之罪中的精灵。
　　尖叫声此起彼伏！
　　尖叫声有来自于三个祭祀的，她们好像一觉醒来、突然发现自己正赤裸着，满身的痕迹、无力的酸痛充分说明了这是怎样的一个狂乱之夜！
　　更让她们绝望的是，在门口处，罗格负手而立，正冷冷地望着她们。在罗格的身后，挤着无数的精灵，所有的精灵长老赫然都在其中！
　　更多的尖叫声，是发自罗格身后精灵的口中的。
　　拉姆斯菲尔德站了起来，尽管他也是身无寸缕，但是眼神中已经恢复了清明，气度依然从容不迫。他的双眼在罗格身后的精灵中扫视着，象是在寻找着什么。
　　他很快就找到了，那是一张绝色的脸，脸上写满了绝望和伤感。
　　拉姆斯菲尔德的脸色终于白了。他眼中的神采迅速地褪去，变得毫无生气。
　　“一边是高贵的圣堂守护者，一边是圣洁的祭祀，原来每天晚上祈祷和忏悔的真相，竟然是如此的淫乱场面啊！”
　　罗格丝毫不给昭晔辩解的机会，他的声音已经因愤怒而颤抖了，并且越提越高，越说越快：“若不是今天神庙的圣光突然消失了，我们还不会知道在希洛最圣洁的殿堂里，竟然发生着最丑陋的活剧！难怪希洛会如此的愤怒！难怪圣光竟会消失！我本以为是恶魔玷污了供奉希洛的圣地，没想到竟然是这样！”
　　顿了一顿，罗格再给祭祀们以最后的一击：“不！的确是有恶魔玷污了希洛的圣地！这恶魔，就在我们这几位可敬的祭祀的灵魂里！”
　　昭晔脸色惨白，她瘫坐在地上，极度的羞辱让她深深地低下了头，她双手掩住了脸，低低地抽泣着，全然不顾仍然赤裸着，所有隐密部位都暴露在外面。昭晔的脑中已经是一片空白，她只希望这是一个恶梦，可以快点醒来！
　　拉姆斯菲尔德心中闪电般掠过了罗格的几句话：“你身为圣堂守护者，让其它的精灵看到你软弱的一面不好，以后还是晚上再去找祭祀们吧！”
　　他的心彻底凉了，他明白，如今这一切都是罗格早就安排好了的。以他对罗格的了解，整个计划中必然不会给他和祭祀们任何翻身的余地。
　　他抬起头，正好迎上了罗格凌厉的目光。这位精灵最精锐的战士苦笑了一下，闭上了眼睛，等候着罗格的宣判。
　　“依精灵最光辉的传统，担任希洛祭祀的精灵必须是纯洁无瑕的，从心灵到肉体上不能有一丝不洁！现在，在场的精灵们，包括了所有尊贵的长老，都已经看到，昭晔等三位祭祀已经不再纯洁！因此，我以神使的身份宣布，她们不再有资格继续担任希洛的祭祀、也不再有资格继续住在希洛的神庙中！现在，她们将因为亵渎之罪被投入水牢，等我领受神谕之后，再议定对她们的处罚！”
　　罗格的目光又转向了拉姆斯菲尔德，上下扫视了两遍。圣堂守护者的身体充满了力量和美感，所有的线条都将刚毅和优雅柔和巧妙地揉和到了一起，实在是完美无缺的一副身体啊！
　　罗格看了竟然都有些嫉妒了。虽然他身为死灵法师，完美而强健的身体一向是他喜爱的对象。不过眼前，重要的是不给他任何翻身的机会。
　　“有诸位尊贵的长老作见证！拉姆斯菲尔德淫乱和亵渎罪名成立！因此，他将被永久性地去除圣堂守护者称号，关入大牢，等候精灵族最严厉的惩罚！”罗格的声音中带着极度的愤怒和蔑视，他身后的精灵们也由开始的惊讶中恢复过来，纷纷高声喝骂着屋子中央赤裸着的四个精灵。
　　愤怒的指责声持续了近半个小时，还有越来越激昂的趋势。罗格不得不高举双手，片刻之后，房间里才慢慢安静下来。
　　修斯长老一脸的沉痛，他长叹一声，作了个手势，四个精灵武士解下了身上的披风，将四个精灵赤裸的身体遮掩了起来。
　　三位祭祀目光呆滞，突如其来的打击已经让养尊处优的她们完全失去了行动和思考的能力。昭晔的意志是最为坚定的，她很想大声地说，这是一个阴谋！一定是罗格在背后策划的阴谋！然而当她看到在场精灵们无比鄙夷的目光时，她的心也凉了，她知道，就算再怎么辩解，此刻也不会有人相信她的话了。最重要的是，她的确已经不再是纯洁的身体的，就算所有的精灵都知道整件事是罗格策划的，她也无法再担任祭祀的职务了。
　　她在瞬间想通了，这就是罗格计划中最重要的一环。她一贯坚持的精灵的传统，竟然成了她最致命的软肋！
　　昭晔默默地用披风裹紧了自己的身体。她只觉得自己已经完全麻木，接下来罗格会怎样报复她都不重要了。最大的报复已经过去了，她还怕些什么呢？昭晔惟一觉得遗憾的是，她无法提醒新任的祭祀小心罗格这个魔鬼。她知道，罗格是绝不会给她这个机会的。
　　看着昭晔等人被带下去后，罗格别有意味地看了一眼修斯，在接到修斯暗号冲进来时，连他也没有想到场面竟然会是如此的火暴和刺激。但是不管怎么说，扳倒了神庙，总算让他出了一口恶气。一想到精锐的‘月之暗面’的损失，罗格就忍不住怒火上涌。这是一把非常锋利的刀，罗格本来还想依靠‘月之暗面’在北方有一番大作为呢！
　　至于拉姆斯菲尔德，已经是罗格的掌中之物了。巫妖艾尔格拉的记忆中有许多神奇的魔法，风月制造龙马的过程也极大的启发了罗格。精灵族的圣堂守护者，正是一个绝佳的试验材料。
　　第二天的清晨，神谕之城终于迎来了久违的安宁。精灵们惊喜地看到，神庙的金顶又放出了淡淡的圣光！
　　自建成之日起，‘神谕之城’就不曾太平过。经历了一个月的战火之后，发生精灵族身上的怪事又是如此之多，甚至超过了过去千年来的总和。
　　神使的死而复生已经让精灵们十分吃惊了，复生后的神使使用邪恶、诡异而强大的魔法击退了人类联军，也极大的震憾了精灵的神经。如今又出现了祭祀与圣堂守护者淫乱的事件，而且还是所有的祭祀都有参与的罕见淫乱！有些精灵心中已经隐隐觉得，就算是希洛明天搭乘着死神的马车降临到人间，他们也不会感到惊奇了。
　　在将神庙所有的侍从和祭祀下狱之后，神使罗格就顺理成章地搬进了神庙。至于神庙的圣光，怎么会难倒精通魔法的罗格？精灵族的收藏中绝不缺少蕴含神圣力量的魔法物品。
　　罗格还未来得及收拾昭晔，一片狼藉的神谕之城有太多的事情要等着他去善后了。所以重新让神庙放出圣光之后，罗格就悄悄来到了修斯的卧室。
　　在修斯的房间外，罗格犹豫了一下，终于还是决定敲门进去。
　　让胖子吃惊的是，这老狐狸正安安稳稳地坐在房间中，旁边放着一壶清香四溢的好茶，显然在等着罗格。
　　问题在于，修斯怎么会知道罗格会在这个时候来找他？现在可是距离黎明不远啊！这老东西不睡觉，竟然在等他？罗格看了看茶壶，分明是新沏的茶，这老家伙还没等多久！
　　罗格越来越对这老东西有戒心了。
　　“修斯长老！”罗格堆起最真诚的笑容，坐了下来。他装作不经意地挪了挪椅子，好让自己可以在破窗而逃和破门而逃之间自由的选择。
　　修斯嘿嘿一笑，也给罗格倒了一杯茶。罗格端起来一口而尽，他身为死灵法师，对毒是不怕的。何况他还喝过绿龙的血，抗毒力更上了一层楼。
　　“修斯长老，我这次来找你，是想和你商议一下眼前的局势。我有很多地方都需要长老会全力的协助！”
　　修斯悠然道：“完全没有问题！不管您如何处置祭祀们，也不管您打算再找多少个精灵来牺牲，都没有问题！长老会那边一定会全力支持您的。而且很快，长老会就会通过一项提议，您会拥有调动精灵族一切军队的权力！不管您的目标是什么，比如说，哪怕是那头银龙，精灵族的军队都会忠实地执行您的命令的。”
　　罗格立刻吓了一跳。修斯这老家伙几乎把他的心事全都说了出来！罗格觉得，越是接触得多，这老家伙就越是高深莫测！
　　“修斯长老，赋与了我绝对的权力，您就不怕我把精灵族引入深渊吗？”
　　“不怕！”修斯微笑着道：“您若是没有这么点自律，又怎么会办成这么多大事？”
　　罗格默然。





    第九卷 火中的权杖 章五 伤情 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:03 本章字数:8463

        
　　夜已经深了，金碧辉煌的王城正贪婪地在月色下享受着它最后的宁静。
　　几乎所有的人都睡熟了。然而在王城西北角一个极为豪华的大卧室内，正是灯火辉煌、烟媚横行的时刻。
　　这是一间极宽大的卧室，卧室中央是一张维多利亚时代的大床，四根粗大的木柱上雕刻着许多历史上的著名人物和神话故事。淡金色的纱帐如流水般垂下，一阵阵如涟漪般的波动充分说明了织就纱帐的冰蚕丝的珍贵与不凡。
　　如云的丝被堆在床上，小心地托着两个赤裸、雪白、完美无缺的纠缠在一起的躯体。她们构成了一幅说不尽的诡异、道不出的妖艳画面。
　　柔媚的叹息一阵急过了一阵，很快就攀上了快乐的最高峰！
　　紧张的身躯如行云流水般地舒展了开来，就如一朵花，悄悄地开了……
　　其中一个仰天倒下，双臂向上慵懒地伸展出去，一头原本刚硬的栗色短发也变得温柔起来。她惊人美丽的大眼睛满足地眯着，红唇间轻轻地吐出了一声叹息。
　　另一个金发的女子柔柔地伏在了她的身上，双臂环上了她的脖子，一阵蜻蜓点水般的轻吻如雨般落在她的脸上、唇上、颈上和胸上。
　　栗色短发的女子清笑一声，抱住了金发的女子，用两根纤长的手指挑起了她的下巴，似笑非笑地看着她，轻轻地问：“芙萝娅，怎么，还没喂饱你这只小狐狸吗？要不要再来几次？”
　　芙萝娅轻轻一笑，反手勾紧了她的脖子：“来就来，难道我还真的怕了你不成？”
　　她动了动，深深地望着她的眼睛，“安德罗妮，我的宝贝！我还以为那天我走了之后就再也见不到你了！真没想到，今晚你会突然出现在这里，我还以为是在做梦呢！”
　　安德罗妮带着一点怅然，轻轻地说：“唉，我也不知道该不该来见你。毕竟，现在领兵攻打莱茵同盟的人，正是我的父亲和两个哥哥。”
　　“你呀，真的是傻了！我们的家族在打仗，和我们无关啊！唉，安妮宝贝，这些日子里，我已经对波旁王朝伤透了心。父王和他的几个儿子还是和十年前一模一样，为了保全王位，他们竟然想把我送给德罗帝国的王储当小王妃！若不是他们还要依靠我老师的魔法，而我也算是一个大魔法师了，我那几个哥哥还会和以前一样……想试一试我的味道的！”最后一句，芙萝娅是咬着牙、一个字一个字地挤出来的。她的眼睛微微眯起，有一线阴冷的光芒一闪而过。
　　芙萝娅凄然一笑，又说：“而我，竟然还会想着为这样的父兄一战，竟然还会为他们和你生生的分开！”
　　安德罗妮也叹息一声，抱紧了芙萝娅，将她的头轻轻放在自己的胸口，温柔地抚摸着她一头金发。过了片刻，她才说：“其实，我们两个都很傻的，不是吗？战争和权位是男人们永远的游戏。我们何苦为了这些男人分开呢？如果你不是大魔法师，而我也不是剑圣弟子，我们在家族的眼里就会和其它女人一样，变成政治婚姻的筹码和工具。我们又何苦为这样的家庭卖命呢！”
　　芙萝娅舒服地闭上了眼睛，近乎呢喃地道：“我那样对你，你没有怪我，还会来看我，我真是太高兴了！”
　　安德罗妮紧了紧手臂，轻轻抚摸着芙萝娅光滑的后背，柔声道：“我怎么会怪你？我……我出了那件事后，你没有嫌弃我，我高兴还来不及呢！”
　　芙萝娅翻了个身，一双手不安分地在安德罗妮的身上游动起来，充满挑衅地笑道：“真的高兴吗？那要看看你有没有诚心了，来啊！说你爱我！”
　　在那一瞬间，安德罗妮身体突然僵硬了一下，她心中闪电般掠过了当天在树木中遇到的那个奇怪的女孩子。
　　她想起了那如镜的黑发、那银色的眼眸和浑然天成、无穷无尽的威压…….
　　还有那一双冰凉的、勾心夺魄的、无所不为的小手……
　　芙萝娅是个晶莹剔透的女人，她看着正怔怔发着呆的安德罗妮，脸上的笑容慢慢地消失了。
　　安德罗妮猛然醒觉，看着芙萝娅哀伤的面容，看着她眼角一滴泪正悄悄流下，而芙萝娅却全然不知。
　　安德罗妮张口想安慰她，却突然发现一切的言辞都是如此的空洞乏力，小嘴张了半天，嗯嗯啊啊，竟然说不出一个完整的句子来。
　　泪滴悄悄地在芙萝娅的面颊上滑落，一直流进她的嘴里。她尝到了那一丝带着苦涩的咸味，才发觉不知何时脸上已经爬满了泪水。
　　她低下头，默默地拭干了泪水，然后望着安德罗妮，凄苦地问：“告诉我，她是谁？”
　　安德罗妮支吾着，不知道如何回答。事实上，她也没法答出那个梦幻般的女孩儿是什么人，除了知道她恐怖的实力外，安德罗妮就只知道一个名字。
　　风月。
　　“是不是罗格！是不是你们那一次后，你就……你就……”芙萝娅的声音冷得要命。
　　看着芙萝娅的样子，安德罗妮心里一阵刺痛。她连忙抱了抱芙萝娅，柔声道：“这怎么可能？”
　　芙萝娅突然笑了起来，道：“我真是笨了，你怎么可能会喜欢上他呢！这死胖子虽然本事不小，可是也没到迷倒我的宝贝的地步嘛！你呀，一定是路上遇到了哪个漂亮女孩子，又四处留情了！算了，原谅你了！”
　　她的脸开始媚得风情万种，呢声道：“你刚才让我伤心了，应该怎么赔我呢？”
　　安德罗妮松了一口气，一把抱过芙萝娅，在她唇上重重地吻了下去……
　　又是一番烟媚。
　　可是这一次，两人间似乎少了些完全放开身心的放纵，而多了些拘束和隔膜。
　　但是疲劳依旧。
　　纵使武技高明如安德罗妮，也有些吃不消这连番的放纵，芙萝娅体质要差得多，早已经累得香汗淋漓，连动都懒得动一下了。
　　芙萝娅的指尖轻轻顺着安德罗妮背部美丽的曲线划着，划着…..
　　“安德罗妮？”
　　“嗯？”安德罗妮背上的肌肤一紧，芙萝娅已经改变了对她的称呼了。
　　“你和罗格那次……感觉好吗？”
　　安德罗妮有些愠怒：“我再说一次，我根本不可能喜欢罗格！那一次我完全是昏迷的，能知道什么？你可不可以不要再提这件事了？”
　　“那她是不是很厉害呢？”
　　“当然了，那是圣域中……”话一出口，安德罗妮就猛然呆住了！
　　安德罗妮背后传来了芙萝娅低低的抽泣声，她尖尖的指甲下意识地扎进了安德罗妮背上的肌肤里，安德罗妮却不敢转过身来安慰她。
　　“其实，”芙萝娅终于说话了，“罗格那一次，我根本不可能会怪你的。可是我知道，你的心已经不象以前那样了。不要问我为什么，我就是知道了。你也一定知道的，我们的直觉一向都很准的，不是吗？！罗格……”
　　芙萝娅再一次说到‘罗格’时，安德罗妮猛然全身一震！
　　她猛然想起，那天遇到风月时，为什么总会有一丝熟悉的味道了！
　　那头巨大的骨龙，她是见过的！
　　罗格在萨拉山口的战斗中，降伏的就是那头骨龙！
　　虽然格利高里的样子已经有些变化了，但安德罗妮已是圣域边缘之人，眼力和感觉都无比的精准。
　　她知道，这两次出现的都是同一头骨龙！
　　这个风月，一定和罗格有千丝万缕的联系！
　　不知为什么，安德罗妮的心猛然跳了起来。
　　芙萝娅已经停止了抽泣，冰雪聪明的她发现了安德罗妮的异状。她已经隐隐猜到，那个插在她们中间的神秘女子，一定和罗格有关。
　　她从后面温柔地抱住了安德罗妮，轻轻抚摸着她无比美丽的曲线，和一双惊心动魄的长腿，低声道：“安妮，我的宝贝……我不想留在这里了。我不要再理会男人间的争斗了，家族、王朝、皇位对我都没有任何意义。安妮，带我走吧！”
　　安德罗妮一愣，“你真的确定吗？你想去哪里呢？”
　　“哪里都行，越远越好。安妮，我想去北方看看，现在的北方，一定会有一望无际的雪原吧！你上一次还说，罗格那个死胖子也是逃向北方的，也许我们还能见到他呢！”
　　安德罗妮心里一惊，脸上却是一寒，冷冷地道：“我根本不可能喜欢他的！你知道的，我怎么可能会喜欢一个臭男人！”
　　芙萝娅扑嗤一笑，道：“我当然知道了！你啊！可是罗格这死胖子还是很厉害的，他周围的人哪个不比他来头大，实力强？但这家伙总是能保住自己的平安，和他作对的人倒都是没什么好下场。有他在，我们好多事都不用那费心了呢！所以啊，万一遇到了他，对我们可是好事呢！”
　　两人沉默了一会，安德罗妮转过身来，柔柔地道：“芙萝娅，那你就跟我走吧！我们去北方！”
　　芙萝娅抱住了安德罗妮，忍不住又抽泣起来：“我会和你一起走的！我不要再离开你了，不要再分开了！我怕，我好怕会再失去你！”
　　看着她哭得象一个孩子，安德罗妮忙抱紧了她，温柔地在她耳边低声道：“不会的，你怎么可能会失去我呢？”
　　与此同时，那一天，风月飘立半空、傲然拦路的梦幻身影，却再一次在安德罗妮心中闪现。
　　芙萝娅擦干了眼泪，翻身而起，笑道：“你看，我的眼睛都哭肿了！我去补一点晚妆，要不然，明天会好难看的！你先睡吧，我马上就回来。”
　　看着芙萝娅的曼妙身影消失在帷幔后面，安德罗妮轻叹一声，伏在床上沉沉睡去了。这些天发生了太多的事情，她实在是累坏了。
　　在豪华宽大的浴室内，芙萝娅正站在落地境前，因为愤怒而微微地发着抖。她一双妩媚的眼睛极度危险地眯着，双手握拳，因为过于用力，尖尖的指甲已经刺破了掌心，鲜血一滴一滴自指缝中滴落！
　　她突然抓过一块浴巾，歇斯底里地咬着、撕着，一张俏脸因为过于用力而变得通红！
　　好不容易，她才平息下来，急速喘息着，恨恨地想：
　　“不管你是谁！敢抢我的安妮，我一定要你好看！我倒要看看，你有多大的本事！”
　　想起安德罗妮说到去北方时，眼中无意中闪过的那一丝喜色，她忍不住又是怒火上升：“哼，这个小狐狸一定和罗格有关！死胖子，我就不信，从你嘴里我弄不出来实话来！”
　　永远阴沉、平淡的异界现在已经和以往不同了。
　　在一片广大的平原上，两道影子正以肉眼难以分辨的高速掠行着，它们是如此的迅速，以至于只能依稀看到它们留下的一片淡淡虚影。
　　一个身影突然如钉子般定在了原地，另一个巨大得多的身影一时停留不住，冲出了几十米，这才刹住。
　　正是风月和骨龙格利高里。
　　骨龙身体小了许多，头尾只有五米左右，周身布满了粗大的黑色或蓝色的条纹。它双翼一展，无声无息地迅速回到了风月面前，疑惑地问：“主人，您怎么突然停下了来？那些君王的手下不都被我们甩在后面了吗？”
　　风月双手拢在袖中，一身灰袍正随风飞扬。妖莲战甲分散成了数十个甲叶，虚虚地浮在她的身周。她银色的眼眸中光芒闪动了一下，冷冷地道：“有人想杀我。”
　　格利高里有些奇怪，这些天来，主仆二人一直在被整个异界的不死军团追杀着，没人想杀它们才是怪事。但主人永远是对的，风月突然说了这么一句，必然是有原因的。
　　远处地平线上烟尘四起。格利高里如今视力大非以往，它看见，烟尘中数十骑幽灵骑士正如风如雷般奔驰而来！
　　在异界的生物链中，幽灵骑士攻击力只是中等左右，但胜在速度快、眼力好。因而此次异界的君王们围捕风月，幽灵骑士便成了撒网的主力。让风月和骨龙有些迷惑的是，第九骑士海因里希突然消失了，自此就再也没有在这个世界出现过。君王之间都是有着若继若离的精神联系的，海因里希不管是因为什么原因消失的，少了它的存在，其它君王对幽灵骑士的使用就差得太多了。这使得风月和骨龙的逃亡生涯还不算特别的紧张。
　　风月向上飘了几米，看了一眼远方驰来的数十个幽灵骑士，冷冷地道：“作好准备，杀光它们！”
　　在这个距离上，幽灵骑士的眼力还没有好到能发现风月和骨龙的地步，它们只是茫然地巡逻着，搜寻着风月的踪迹。反正不死生物是不会饿的，能量不足了，在土里休息半天，又可奔驰上几天几夜。
　　格利高里尾巴猛然挥起，重重地击在地上！尘土飞扬间，一个巨坑出现在地上。飞扬的泥土在坑前堆成了一个二米多高的土堆。风月自空落下，站在了骨龙的背上。格利高里则一跃跃进了坑里，安安稳稳地埋伏起来。
　　几十位幽灵骑士发现了远方飘扬起来的一小朵尘云，掉转骷髅战马，向这边冲了过来。
　　它们远远地散开了，成一个环形对着这个可疑的小土丘围了上来。
　　轰的一声，土包突然炸开了！这爆炸是如此的猛烈，一时之间，弥漫的烟尘已经遮蔽了数十米方圆！
　　幽灵骑士没有恐惧或惊吓的感觉，它们有的只是疑惑，但这一瞬间的迟疑就已经致命！
　　一道淡淡的影子从烟尘中猛然冲出！它迅捷得难以想象，竟然从外圈绕着数十个幽灵骑士兜起圈子来！
　　一片一片的水蓝色光华洒向了幽灵骑士们，转眼之间，十余个措手不及的幽灵骑士就被定格成了蓝色晶体雕像。
　　然而真正致命的是一身灰袍，看起来仿佛全无动作的风月。她的身影在幽灵骑士群中忽隐忽现，但每一次都是如此的清晰，就如同凝立在半空之中，从未动过一样。
　　她的双手始终笼在胸前，一头黑发也是纹丝不动。但她每在一个地方出现，周围十米范围之内的幽灵骑士就会被一道道缭绕的黑气斩成数块！
　　片刻之间，所有的幽灵骑士或被斩碎，或被凝成蓝晶，无一幸免。
　　风月凌空凝立在一地幽灵骑士的尸骸上方，飞速缭绕的黑气渐渐慢了下来，终于现出了死神镰刀的形体，又慢慢在风月的身前隐入了空间之中。
　　骨龙无声无息地贴地掠来，伏在风月身前，讨好地看着主人。格利高里对自己这场战斗中的表现满意极了，这是少有的一次完美战斗啊！能在主人的手下抢先干掉十九个幽灵骑士，这简直就是一个奇迹！
　　但现在实力大增的骨龙眼界也随之开阔了不少，已经知道玩深沉了，虽然要忍下嚎叫的冲动，对格利高里来说还是非常困难的。
　　就在此时，一个蓝晶骑士雕像突然炸开了！困在里面的幽灵骑士色作深黑，显然比其它骑士实力要高上许多，它略有迟疑，没有逃跑，反而仰首向天，准备发出一声长啸！
　　风月转头望着这幽灵骑士的首领，眼中的光芒亮了起来。
　　幽灵骑士首领看到了风月银色的双眼，顿时觉得有一个大锤狠狠地砸在了自己的灵魂上！
　　它晃了几晃，突然连同身下的骷髅马一同解体成无数寸许大小的碎骨，散落了一地！
　　在它的残骸上，端端正正地树着厚重的铁制胸甲……
　　风月转过头来，冷冷地看了一眼骨龙。骨龙立刻心虚地低下了头，顾左右而言它：“主人，您刚才突然说有人居然敢打杀您的主意，不会是说这些幽灵骑士吧？就凭它们，只能起个报讯的作用而已，何况刚才它们应该根本没有发现我们才对？”
　　说到这里，格利高里突然想起一事，吓得跳了起来：“主人！不会是那六个君王追来了吧？”
　　风月淡淡地道：“不是幽灵骑士，也不是不死君王们。想杀我的人并不存在于这个世界。”
　　格利高里试探着问：“难道是在主人的主人的那个世界里？”
　　风月也有些不确定，微微皱起了眉头：“应该就是从那个世界传来的杀机。”
　　格利高里又吃了一惊：“不会是……不会是上次那个让主人您都受了伤的人吧？”
　　风月摇了摇头：“不会是他。就在那次战斗中，他也没有任何杀机。他是一个可怕的对手，就是杀了人，心里也不会有任何的杀机的。但这一次，这个人想杀我的愿望太强烈了，所以我才感觉得到。”
　　骨龙松了一口气，道：“不是就好！除了上次那个人，主人您在两个世界里可都是纵横无敌的啊！是哪个家伙有这么大的胆子？下次您在那边的世界战斗，可一定要带上我！我非一口把他变成晶雕不可！”
　　风月盯着骨龙，淡淡地问道：“格利高里，你觉得自己的吐息已经很强了，是不是？已经不需要再补上一记了？”
　　格利高里一阵心虚，它东拉西扯了半天，就是想让风月忘了这件事。
　　以往骨龙以星空吐息凝住对手之后，会立刻补上一爪子或是一尾巴，彻底将对手粉碎。这些日子以来，在无穷无尽的战斗中骨龙的吐息威力越来越强，对付幽灵骑士这样不算弱的不死生物都可以一击致命了。今天它邀功心切，拼命想打倒更多的幽灵骑士以向主人证明，花在它身上的那个暗黑龙雕像可是物有所值的。但未成想，偏偏幽灵骑士的首领实力不弱，竟然被凝成蓝晶后仍然能够挣脱出来，差点让它发出了定位讯号去！
　　死亡世界的君王间天然有着淡淡的精神联系，凭着这联系，它们可以大致确定风月的方位。然而风月的强大也超过了它们预期，在风月精神力的干扰下，这联系已经淡得无可再淡，君王们只能大体判断风月的位置，误差方圆达到五百多公里。这就需要它们动用手下庞大的不死军团仔细搜索这片区域的每一块土地。
　　君王们不指望它们的不死军团可以围杀同样身为君王的风月，但这些军团一旦发现了风月的位置，就会以自己的灵魂为能量发出讯号，通知君王们。确定了风月的具体位置，其它君王们就会全速赶来，并以它们的各种特殊力量锁定风月的位置。特别是醒来的深渊之龙速度很快，感应范围非常大，它时刻都会在搜捕区域的上空盘旋，一旦发现了风月，它就会冲下来拖住风月，等待其它君王们的合围。
　　这并不是个好办法。
　　风月的速度是君王中公认的第一，近战力也惟有第九骑士海因里希和骨皇可以相比。她在战斗上的恐怖本能更是远超其余的君王们。在第一时间，风月就以一个暗黑龙雕像的代价彻底地改造了格利高里，虽然骨龙的力量并没有提高多少，甚至肉搏力还弱了些，然而在吐息威力增加之余，速度更有极大的提高，虽然较风月仍然差了不少，但仍然远超其余的君王们。
　　因有深渊之龙在天空中盘旋，所以主仆二人向来是在地面上移动，速度就是保命的关键。
　　神出鬼没的风月和骨龙已经让君王们吃够了苦头。
　　风月只要看到幽灵骑士就会想办法全歼，几十场战斗下来，已经有上千的幽灵骑士被干掉了，君王们的包围网也越来越漏洞百出。
　　难道能指望僵尸和骷髅去围捕风月吗？感觉迟钝的它们，就是风月自身边掠过，也不会有任何感觉。至于怨灵们，虽然没有形体的它们速度快，又会飞，但只要接近风月，还未等反应过来，风月身上君王的天然气息就会将它们撕得粉碎。
　　君王们采用这个笨办法也是不得已。一旦风月脱离了搜索范围，巫妖艾尔格拉的大规模移动魔法就会将所有君王瞬移到风月的附近，君王们就可以调动附近的一切不死生物围捕风月。本来若是第九骑士海因里希也在，七位君王联手，就可以将锁定风月位置的范围缩小到一百公里之内，那样，风月想要逃脱的可能性就小得多了。
　　不过在目前这个范围，六位君王的实力足以屏蔽风月提升力量时发出的气息，不致于将天界巡狩者引来。至于捕捉到风月，那就惟有寄希望于运气特别好，在一次瞬间移动中恰好移到了风月的身边。
　　在五百公里范围内想要随机移动到风月的旁边，这机会实在是小得可以忽略不计了。就象君王们可以感应到风月一样，风月也会知道君王们的大致方位，指望她自己送上门来，可能性也是非常小的。
　　群体瞬移是一件非常耗废魔力的事，以巫妖艾尔格拉的实力，又只带着其它五位君王，一天之内也只能发动两次瞬间移动。若是用到第三次，它的魔力就会耗光，就会变成只有五位君王面对风月了，那时，君王们可没有多大把握可以屏蔽住风月的气息。
　　何况，另一件让君王们担心的事，就是被海因里希追杀的罗格。只有拥有极强精神力的生物才有可能掌握和运用‘侵蚀’，罗格的实力还是深深为君王们忌惮的。总有一日，罗格会成为死亡世界新的君王，若是罗格和风月两位君王联手，绝对可以突破其它君王的压制引来天界巡狩者。
　　那时，摆在其它君王面前的就只有两条路：要么妥协，要么一起毁灭。
　　这正是君王们急急追捕风月的原因。
　　被捕获的机会再小，也不等于没有。风月和格利高里都明白这一点。格利高里清楚，不知道在什么时候，也许就在下一刻，君王们就有可能出现在它们身边。
　　“主人，”格利高里看着在仍在空中凝立的风月，忧郁地问：“主人的主人曾经说过，一旦君王们追上了我们，他就会来到这里，那时就可以引来天界巡狩者，大家同归于尽。您说，那些君王们如果知道了这件事，会不会放弃追捕我们呢？”
　　“不会！”风月断然答道“君王有君王的尊严！若换了是我，就是知道下场是一同毁灭，也会誓死维护第一法则的尊严。就算所有的君王都毁灭了，千年之后，死亡世界又会有新的君王出现的！”
　　格利高里叹了一口气，道：“主人，我们总会有被君王们追上的一天的，看来只有同归于尽了。主人，如果能够重生的话，您还是当我的主人吧！”
　　风月没有回答，只是静静地看着面前漂浮在空中的一片妖莲甲叶，那上面，有一个银色的水滴型徽章，正一闪一闪地放射着微弱的光芒。
　　妖莲在这种分散状态下，虽然会让风月的战斗力大为下降，但是罗格也就无从感应到她的战斗状态了。
　　风月心中暗叹了一记。
　　若是君王们追了上来，又会如何？
　　风月知道，断无可能是同归于尽的。
　　在君王们现身的瞬间，妖莲战甲就会四散飞射，散落到整个异界的大地……
　　等罗格知道，已经不知道是何年何月的事了……





    第九卷 火中的权杖 章六 吾爱 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:04 本章字数:10421

        
　　罗格并不知道自己又被卷进新的漩涡中了。他从修斯长老房中出来的时候，天已经快亮了。
　　他快步回到了自己在神庙的房间。
　　这间本来是昭晔的卧室，装点的雅致而不奢华，连罗格这种俗人初一进来，都感觉到神清气爽。既然祭祀们已经被打入了万劫不复的境地，罗格立刻老实不客气地占了这间屋子。
　　一举解决了祭祀们和拉姆斯菲尔德，罗格心情大好。虽然老奷巨滑的修斯再一次让他感到深不可测，但是有什么问题也是以后的事了。
　　胖子兴致一发，在夜色中行动迅如鬼魅，轻轻易易就绕过了看守神庙的两个守卫，然后一跃而起，无声无息地站在了自己卧室的窗台上。
　　在卧室中央的大床上，阿佳妮和衣伏在床上，已经睡着了。
　　加持了羽落术和加速术的罗格，身形就真如一片羽毛，轻盈无比地飘落进室内。他悄悄地来到床边，充满怜惜地看着正沉沉睡着的精灵女子。
　　收拾了祭祀们后，罗格忙着善后，只吩咐人将阿佳妮从水牢中放出来，在房间中等自己回来。没想到回来时，已经是这么晚了。想到因为自己的缘故，阿佳妮在水牢中被关了这么多天，罗格忍不住心中怜意大生。
　　更让罗格感动的是，那一天，阿佳妮舍生赴死的刚烈！
　　他微微俯下身，仔细看着熟睡中的阿佳妮。这些日子不见，阿佳妮的肌肤中透出了一层金色，隐隐有一种非人类的味道，更加出落得美丽了些。她身上还裹着一件大浴袍，露在外面的肌肤也有种奇异的淡金色。
　　罗格轻轻地掀开了她的浴袍，静静地看着她右背上一个触目惊心的硕大伤疤。罗格的手不由得有些颤抖，他都有些不敢想象当天是何等情形，才会留下这样恐怖的一个伤疤啊！
　　罗格一时动情，向她抱了下去……
　　睡梦中的阿佳妮本能地手肘一竖，重重击在罗格的胃上！就算胖子体质过人，也经受不住如此打击，脸顿时白了一下！
　　但是事情还没完……
　　阿佳妮头猛然一扬，后脑狠狠地砸在罗格的脸上！胖子上半身都被砸得仰起，溅出一道鼻血！
　　事情还没有完……
　　阿佳妮似乎继承了不少风月的恐怖战斗本能，还未完全清醒的她凭直觉已经锁定了罗格的位置，一条淡金色的赤裸长腿飞起，一股可怕的大力将罗格踢得飞了出去！
　　胖子完全没有反应过来，就悠悠飞出，重重一头栽在墙角，摔得七荤八素的。
　　阿佳妮在空中轻盈地一个翻身，轻轻落下。她这才睁开眼睛，看清了被自己踢飞出去、正躺在墙角呻吟的色魔是什么人。
　　“啊！”她吃惊地用小手掩住了口“你是……罗格？”
　　“不是我还有谁？”罗格苦笑一下，用袖子擦了擦一脸的鼻血。
　　一道淡淡的影子闪过，又未等罗格反应过来，阿佳妮已经扑进了他的怀里，大哭起来！
　　别看阿佳妮体态轻盈纤弱，可现在举手投足力量大得惊人。这一扑立刻把罗格扑翻在地，让他周身被打处都是一阵巨痛。
　　胖子再次苦笑一下，轻轻拍着阿佳妮的后背：“好了好了！我不是没死嘛，哭肿了眼睛可不好看呢！”
　　阿佳妮听了，哭得更加大声了，她哽咽着道：“你终于回来了！若是……若是你醒不过来，那我也不活了！”
　　罗格心里又忍不住一阵激荡。
　　男女动情时海誓山盟的话多了，又有几人真能做到同生共死？可是在自己‘死’后，阿佳妮的刚烈又岂是言语所能形容？！
　　“好了，阿佳妮宝贝，我可是神使呢！怎么可能会那么容易就死了？你看，我不是好好的吗？来来，宝贝起来！先让我把血止一下再说，都滴到你头发上了！”
　　阿佳妮这才泪眼朦胧地抬起头来，看到罗格一脸的鲜血，忍不住惊呼一声。她随即想起，自己仰头那一撞的力道，禁不住又是心疼，又是不好意思。一张俏脸早就红透了。
　　“罗格……神使大人，你要不要紧？”
　　罗格苦笑一下，以自己魔兽般的体质都被打成这样，虽然说是出奇不意，可是阿佳妮的力量也太恐怖了点。这哪里还象一个精灵啊！虽然还远远比不了罗格的怪力，但恐怕已经和兽人相差不远了。
　　阿佳妮风一样地跑进跑出，取过一块湿巾，让罗格擦干净了脸上的血。
　　“阿佳妮，”罗格仔细地打量着她，“你的力量怎么突然变得这么大了？还有，你以前的武技也没有这么厉害吧？”
　　“神使大人……”
　　阿佳妮刚说了一半，就被罗格微笑着打断了：“以后不要叫我神使大人了，就叫罗格好了。”
　　“这样，太不尊敬您了…….”
　　“你为我的做的一切，还有什么抵不上的吗？”罗格微笑着道。
　　一抹嫣红悄悄浮上了阿佳妮的脸，混合了她脸蛋上奇异的淡金色，慢慢地透出了一丝异样的美丽。她低着头，一双小手下意识地抚摸着罗格的手臂，支支吾吾地说：“神使……罗……罗神……啊！总而言之…我不要你死…那天我好怕！”
　　说到这里，她猛然抬起头，盯着罗格的脸，一只手颤抖着摸上了罗格的脸，喃喃地道：“你真的回来了，是吗？我没有看错，没有做梦，是吗？”话未说完，她又扑在罗格怀里大哭起来！
　　罗格被她哭了个措手不及，只得抱在怀里好好抚慰了一番，这才让她哭声渐止。
　　如今的阿佳妮浑身透着一股神秘的诱惑，仅有一件薄薄的浴袍掩着她赤裸的肌肤。她伏在罗格怀中，仍会低低抽泣，肩头一耸一耸的，不住磨擦着罗格的身体。
　　室中忽然多了一抹艳粉色……
　　阿佳妮也感觉到了什么，她停止了抽泣，脸又慢慢地红了起来。
　　罗格的手已经不安分地滑进了她的浴袍，低笑道：“你最近厉害了不少嘛！睡觉的时候都会自动反击了！不过这样正好，我最近刚刚想到几个很有趣的高难姿式，难得你武技大进，正好试试！咦？敢跑！哈哈，我看你能跑到哪里去！”
　　两条人影迅捷地室内追逐起来，罗格追了半天也没追上阿佳妮。阿佳妮回头一看，见罗格喘着粗气一路追来，心下不忍，脚下有意地慢了慢，终于被罗格一把捉了个正着。
　　只见罗格眼中透着狡黠的笑意，哪还有半分累得不行的样子？
　　阿佳妮大羞，她身子极度灵活地扭了几扭，就不可思议地从罗格的怀中脱了出来，闪电般地躲到了房间的另一个角落。
　　“站在那！不许动！”胖子的声音里带上了一点怒意。
　　阿佳妮脸一下子白了，她慢慢转过身，靠墙乖乖地站着。
　　罗格走到了她面前，语气又突然变得无比的暧昧：“把手慢慢地背到后面去……对，就是这样！胸挺高，再高点……”
　　阿佳妮又惊又羞，只想再度逃开，但又怕真惹怒了罗格，一时之间，简直是无地自容。
　　好在罗格比她更忍不住。嗤的一声，罗格猛然将她的浴袍撕成了两半！看着她美丽的身体，罗格再也忍耐不住，扑了上去……
　　疯狂的一夜让两人都疲累欲死。
　　阿佳妮沉沉地在罗格怀中睡得正香。
　　罗格的耳朵突然动了一下，虽然他仍然保持着熟睡着的状态，甚至连酣声的节奏也未曾改变，但从他眼皮下隐隐下透出的银光可知，现在他已经处于最戒备的状态。
　　他感觉到，一个武技非常高明的人正悄无声息、缓缓地向自己的房间走来。
　　在这个时间，又没有惊动守卫的精灵武士，来人多半是敌非友！
　　自死过一次之后，罗格就再也忘不了细剑入喉的恐怖记忆。自此时时刻刻，他始终对周围的动静保持着高度的警觉。生死之间的轮回，也使他对危险的警觉大为提高。
　　他悄悄地翻身，无声地落地，几个魔法阵在他身边一闪，罗格就已经给自己加执了大力、祝福和加速魔法，然后又施了一个可以看破隐形的‘真实视觉’在自己的身上。
　　门外的人走路轻盈无比，忽进忽停，全无规律，竟然让罗格一点也捕捉不住他的节奏！
　　罗格浑身的汗毛都竖了起来，门外这个不速之客实在是太可怕了!虽然在他的精神力感应里，这个人的灵魂能量也不算特别的强大，甚至较安德罗妮还差了不少，但是他变幻莫测的身法远远超过了应有的能力！
　　到目前为止，除了教皇之外，罗格还未见过一个能够掩饰自己灵魂力量的强者！他回头看了一眼熟睡中的阿佳妮，一咬牙，再给自己加执了石肤术，走出卧室，关好了门。然后静静地站在客厅中央，死死地盯着房门。
　　若隐若现的黑焰在罗格的肌肤下流动着，随时会透体而出。罗格不敢直接在体外将魔界火焰凝结成形，生怕惊动了门外的神秘人。
　　那人在门口站了片刻。
　　这片刻功夫，罗格就已经大汗淋漓，好像过了几年一样。
　　终于，神秘人有了动作，他竟然……
　　轻轻地敲了敲门。
　　“罗格…..神使大人？”声音虽然微不可闻，却仍是清越得似乎不带一丝烟火气。
　　罗格一愣，松了一口气，呼之欲出的魔界火焰也收了起来。他上前几步，拉开了门。
　　门口处站着风蝶，她脸色阴晴不定，看着罗格，欲言又止。
　　罗格紧绷的脸松了下来，堆起了色迷迷的笑容，低声道：“啊哈！原来是我们的大美人风蝶啊！快进来吧，这么晚了，你还一个人悄悄来找我，嘿嘿，就不怕拉姆斯菲尔德知道后伤心吗？”
　　风蝶脸上怒色一闪一逝，随后是哀伤欲绝、泫然欲泣。
　　她低着头，从罗格身边走进了房间里。
　　“神使大人……”风蝶抬起头，刚一开口，就发现罗格已经消失不见了！
　　他冰凉的手正轻轻抚摸着风蝶修长优美的脖颈，低沉的声音在风蝶背后响起，他们离得是如此之近，风蝶甚至能够感觉得到他微微的鼻息吹起了自己耳边的几丝金发！
　　“风蝶小姐，真让我吃惊啊！你居然没有带着恶意前来，也没有任何戒备。这可真不象你的作风！很好，坐吧！让我听听你的来意。”
　　风蝶默默地坐了下来，罗格搬过一张椅子，舒适地坐在了她的对面。
　　风蝶突然发现，自己不知道什么时候出了一身冷汗，湿透的内衣凉凉地贴在身上，非常的难受。以她身为圣堂守护者的实力，竟然面对面的，被罗格神不知鬼不觉的给制住了要害！虽说她正是魂不守舍，在门外时就一直犹豫徘徊，但她战斗的天分和本能可非同小可，竟然就这样全无反抗地被罗格拿下了！
　　风蝶低头坐了许久，罗格也默不出声，只是安静地等待着她开口。风蝶终于鼓起勇气，抬眼望向了罗格。
　　这是她第一次正面仔细地观察罗格，她惊讶地发现，罗格的眼神是如此的冷漠和清澈，里面就如同一个全无人间情感的冰冷世界！她突然有种感觉，若是刚才自己有什么异动，那只温柔地抚摸着自己脖颈的手，一定会捏碎自己的喉骨的！
　　“神使大人……”风蝶终于开口了。
　　“直接叫我罗格就好了。”罗格的声音轻松、甚至还带着些让人非常舒服的愉悦。但风蝶知道，这完全是假象。就如同她刚进门时，罗格那副色迷迷的样子，竟然完全是假的！
　　那么在过去，罗格看到自己时的种种丑态，又有几次是真的？
　　风蝶越想越是心寒。
　　她本来对今晚与罗格的交易信心十足的，直到现在，她才猛然发现，自己竟然完全不了解面前的神使，虽然自己追随他也有不少的时间了。他温和可亲的外衣下，裹着的却是一块冰！
　　风蝶再一次仔细地看着罗格，她看得如此认真，以至于不知不觉间，上身已经微微俯向前了。
　　罗格舒适地堆在那张大椅子里，泰然自若，一点也不以风蝶近乎无礼的凝视为意。被一个绝色的大美人注视，并不是一件为难的事。
　　风蝶突然明白了，自己现在在罗格的心中根本就是一点价值都没有！她不由得感觉到一阵无力，又莫名地有深深的失落。以往罗格色迷迷地缠她时，她只会觉得恶心和厌烦，但畏于他的权势，又不能太过违抗罗格的命令。
　　可如今，当她明白罗格根本不在意她的死活时，心中的失落竟然也如此的难以形容！
　　她终于说话了，语气中充满了彷徨，全没有了以往在罗格面前的自信：“罗格大人，我这次来……”
　　罗格打断了她，微笑着道：“是为了拉姆斯菲尔德吧？我们简单点说吧，按他的罪名，是一定会处死的。你准备拿什么来和我交易呢？”
　　风蝶惊得张大了小嘴，半天说不出话来。她万万没有想到，罗格竟然会如此平静、直接地道出她的来意。这种交易，就是在向来喜爱优雅的精灵心中闪过念头，也会恶心上许久的！她本来想隐晦地和罗格谈谈条件的，没想到上来就完全被打乱了阵脚！
　　罗格以手支着下颌，饶有兴味地看着风蝶，直看得她窘迫之极，无地自容。
　　风蝶几次张口，却是什么都说不出来。
　　罗格呵呵一笑，道：“这么难以开口吗？好吧，我来开个头吧！估计你能够拿得出来的，也就是自己的身体了。有一句话，其实我很不想说的，现在我对你的身体根本不感兴趣。所以这个条件，就不要再谈了吧。”
　　风蝶的脸苍白得如同死人，她已经隐隐感觉到了这个结果，但一直到刚才，她心中还存有一线侥幸。
　　“罗格大人……可是我……我长得不算差啊！而且我….还是……还是纯洁的……怎么会一点价值都没有？”乱了方寸的风蝶已经有些口不择言了，现在的她就如一个赌徒，为了救爱人的性命，疯狂地翻着身上所有的口袋，寻找可以赌上一把的筹码。
　　罗格笑得更加从容了，只是望着风蝶。在罗格凌厉的目光下，风蝶愈发的手足无措，终于，她哇的一声哭了出来！
　　“罗格大人……您想要我怎样…..我就会怎样…..只要您肯放过拉姆斯菲尔德……”
　　罗格仍然不说话，只是静静地看着风蝶。风蝶哭了一会，终于发泄了一些紧张的情绪，也慢慢地收起了眼泪。她从自己的一双素手抬起了脸，那上面已经遍布泪痕，说不出的凄丽。
　　“风蝶，”罗格的声音慢慢地冷了下来，让风蝶感觉如坠冰窖：“阿佳妮被异界的生物救活的事，神庙是怎么知道的？”
　　风蝶脸一下子变得惨白，她完全不敢看罗格，忍不住地发起抖来。
　　“风蝶，把你做过的事情都说出来吧，有些是我知道的，有些是我不知道的。我希望你不要有任何保留，如果我发现你有什么东西瞒着我，那么我们之间就没什么可谈的了。如果你说了实话，我才会考虑一下拉姆斯菲尔德的事。”现在的罗格已经完全掀去了温情的外衣，完全露出了冰山的本质。
　　风蝶彻底地崩溃了。
　　为了拉姆斯菲尔德，她本已经决定付出一切能付出的代价，但现在，她最后的一点骄傲和尊严也要失去了。
　　她曾想过凭自己的武力去劫出拉姆斯菲尔德来，但随即就打消了那个念头，因为要劫人，就要经过罗格居住的神庙。她实在是没有把握能从罗格手中救出人来，何况，修斯长老竟然亲自坐镇看守着拉姆斯菲尔德和祭祀们。
　　风蝶开始述说了，中间夹杂着断断续续的抽泣。
　　风蝶和拉姆斯菲尔德的感情非常深厚，她甚至愿意为了他付出任何代价。在罗格开始着手整治拉姆斯菲尔德，并以此不住威胁她屈服的时候，风蝶就在心中隐隐起了推翻罗格的念头。虽然她亲眼见到了精灵族在罗格带领下节节进取，然而罗格的黑暗手段成了她安慰自己的最好借口。
　　其实在风蝶心中，如果用整个精灵族的存亡去换拉姆斯菲尔德的话，她也会愿意的！
　　聪明如风蝶，很快就发现了罗格所作所为的黑暗本质，以及这些作为对精灵族传统的重大影响。她立刻敏锐地意识到问题的关键所在，失去了传统的精灵，还能够叫做精灵吗？风蝶知道，神庙最怕的就是再出现一个新的精灵王路那克利斯，将精灵一族引入黑暗的深渊。所以，风蝶将罗格的所作所为记在一张秘信上，用精灵族的秘法传送给了精灵大神庙。
　　风蝶很聪明，她知道长老院已经完全倒向了罗格这一边，只有精灵大神庙才有足够的权威和力量压制长老院和罗格，而且祭祀们也绝对不会容忍罗格做出的这些事情。
　　她果然押对了，祭祀们无比的愤怒，并要风蝶继续接近罗格，监视他的一举一动。在罗格为了害死提克里克大公而无谓地牺牲了精灵玫兰之后，神庙终于被彻底地激怒了！祭祀们已经策划好了数套方案，逐步收回长老院的权利，并且利用自身至高无上的地位取得足够的权威。就在神庙准备一举夺回罗格手中的‘月之暗面’的时候，希洛保佑，罗格居然被暗杀了！
　　风蝶顿时觉得北方的天空也是如此的清净高远……
　　罗格死后，在神庙的领导下，精灵族的处境突然变得无比险恶，甚至到了灭亡的边缘。风蝶隐隐觉得，自己好象做错了些什么。也许，真的只有罗格那种不择手段的做法，才会为精灵族带来生存的机会。
　　可是她能够自由地与拉姆斯菲尔德在一起，一颗心已经完全被幸福所充斥，这个念头刚刚在她心中浮起，就被无边无际的幸福给淹没了。
　　就象人类一个大帝国的路易大帝曾说过的：“在我死后，哪管它洪水涛天！”
　　然而命运跟她开了一个天大的玩笑，罗格又复活了。
　　他复活时的天地异象，复活后施展的恐怖魔法，都在风蝶心中留下了不灭的痕迹。现在她的心中，对罗格有着本能的恐惧，这种恐惧一半来自于对罗格深不可测实力的畏惧，另一半则是莫名其妙的，她也说不清原因的恐惧。这是源自她灵魂最深处的恐惧，与看到风月时的恐惧一模一样。以前在罗格身上，她从未感觉到过这种恐惧。
　　现在的风蝶，面对着罗格，已经完全失去了挣扎和抵抗的意志。
　　当然她不知道的是，引发天地间的巨变的是第九骑士海因里希，支撑着罗格恐怖魔法的也是海因里希。只是可怜的第九骑士被骗出了这个空间后，就不知道何年何月才能重新寻到回家的路了。
　　风蝶终于述说完了，她低着头，微微地发着抖，不敢看罗格。她只觉得面对着的是一座巨大的冰山，不断散发出来的寒意几乎把她的心都冰住了。
　　“风蝶，”罗格终于开口了，“你在我背后搞的这些小动作还不算大，我也理解你为什么会如此的恨我。不知道你的运气该说是好呢还是不好，在神庙夺权的最关键时刻，我竟然被暗杀了。现在你也看到，在神庙领导下的神谕之城，是个什么下场。”
　　风蝶猛然抬起头，刚想说话，又被罗格冷冷地打断了：“我知道，你宁可牺牲整个精灵族，也要换回你爱人的生存和自由！”
　　风蝶再遭打击，眼泪又止不住地流了下来。
　　罗格缓缓地道：“看在你没对我隐瞒什么东西的份上，我就和你说说吧！拉姆斯菲尔德坚毅勇敢、武技高超，对希洛的信仰又是无比的坚定，实在是个难得的人才。可惜，他对精灵光辉传统的执着也是一样的坚定。他是传统的精灵的典范。但正因为这样，从一开始，他就注定不会为我所用，甚至会成为我最大的绊脚石。在我的心里，你的价值远远比不上拉姆斯菲尔德的。他非杀不可！”
　　风蝶猛然站了起来，她想动手，但在罗格冷漠且平静的目光注视下，所有的勇气又都一点一滴地流失了。
　　“风蝶，别再胡闹了！你的天真与幼稚已经断送了四百‘月之暗面’战士的性命！单止这一条理由，我刚才就想杀了你！” 罗格闲适的外表与他的话语的冰冷形成了鲜明的对比。
　　至此，风蝶所有的心防都崩溃了，她忽然之间，好象明白了些什么，默默地擦干了眼泪，走到罗格面前，盈盈跪倒。
　　她理了理略有些凌乱的淡金色长发，扬起了她那清丽无双的小脸，以平淡而悦耳的声音说道：“神使大人，我已经明白了我的命运。您可以随意提出您想要的条件，我都会满足您的，只要您可以饶过拉姆斯菲尔德一命。”
　　罗格看着风蝶，淡淡地笑道：“风蝶，你知道我现在对你的身体不感兴趣。你回去吧，等处决了拉姆斯菲尔德，长老院会对你的背叛行为做出裁决的。”
　　风蝶嫣然一笑，整个房间在这一瞬间都亮了起来。
　　“神使大人，您是个好色的人。而我，风蝶，就是在整个绿海也是最美丽的精灵女子。难道我比不上阿佳妮吗？”
　　罗格摇了摇头：“阿佳妮睡在我旁边，我可以有一个安心而香甜的好梦。而你睡在我旁边时，我在睡梦中都要提防会不会有一把匕首刺进我的心脏。”
　　风蝶的脸色一变，她一咬牙，又盈盈站了起来，开始宽衣解带。
　　罗格也不阻止，只是微笑着看风蝶的动作。
　　风蝶每一个动作都是如此的优雅、如此的充满了美感。在这一瞬间，脱衣似乎也变成了一场美丽的舞蹈。
　　片刻之间，风蝶就身无寸缕，傲然地站立在罗格面前。
　　她全身上下每一个部位都是如此的完美无缺，肌肤白而柔腻，在月光下有一层朦胧的光晕，似乎有淡淡的云气在缭绕、升腾着。 
　　风蝶双手缓缓自身体两侧提起，慢慢上扬。她左足也收起，只余右足的脚尖点着地。然而她却如一尊最神秘美丽的雕像一样，全身上下没有丝毫的晃动。
　　“神使大人”风蝶悦耳的声音仿佛自云端传来。
　　“你现在看到的是精灵中最美丽的身体，它还未曾被其它的目光亵渎过。而且，这个身体还属于一位出色的战士，属于精灵族仅有的几位圣堂守护者之一。您拥有了它，不光得到了美丽，还得到了一把锋利的剑。这把剑的剑尖，永远会指向您所指出的方向。”
　　罗格也不得不赞叹风蝶超凡脱俗的美丽和高明的武技。
　　但他仍然冷淡地摇了摇头。
　　风蝶黯然。
　　但她很快又再次鼓起了勇气，以最优美的步态走到了罗格面前，如一朵盛放的鲜花收拢了花瓣一般，伏在了罗格的脚下。
　　“神使大人，我还可以为您奉献我的智慧。我可以学习你指定我学习的一切，并且将它运用到您指定的地方上。您会发现，您将很难再寻找到一位和我一样聪明而自律的好学生。除此以外，我还会将我所有的尊严奉献给您。无论您让我做怎样羞耻的事，我都会非常乐意去做的。”
　　罗格露出了思索的表情，他轻轻抚摸着风蝶的淡金色长发，问道：“你奉献了这么多，给自己保留了什么呢？”
　　风蝶的声音没有丝毫的犹豫：“我给自己留下了最后的骄傲，还有爱情。希望您能够准许。”
　　罗格哈哈一笑，道：“风蝶，你还记得我对你说过的一句话吗？我只要你人，不要你心！”
　　风蝶战栗了一下，仍然恭顺地伏在地上，回道：“那么神使大人，您是答应了吗？”
　　她的声音有一丝颤抖的欢喜、期待和悲伤。
　　“还没有。”
　　“那么，您还需要什么呢？这些已经是我可以拿出的全部了。”
　　罗格取出了一幅魔法白绢，想了一想，眼中的银光慢慢地亮了起来。
　　风蝶立刻感觉到无穷无尽的魔力正向罗格聚集而去。她惊讶地抬起头，正好看到罗格眼中泛出的银色光芒，心里忽然想起了什么，忍不住全身一震。
　　罗格眼中的银光越来越亮，汇聚的魔力如狂涛怒潮般不住提升。
　　一个又一个各色的魔法符号在空中亮起，在罗格精神力的驱动下，飘到了魔法白绢上，如水滴入海般融了进去。转眼之间，一个极为繁复的魔法阵就初具稚形了。然后空中凝成的是一排排闪着银光的魔法咒语，它们同样融入了魔法白绢之中。
　　罗格曲指一弹，一朵血红在他指尖绽开！这一小团血雾飘到了魔法阵的中央，形成了一把血红的三叉戟。
　　在风蝶惊讶的目光中，一个魔法卷轴就以她闻所未闻的方式制成了！风蝶突然发觉，自己一直以来，都无意识地低估了这个容貌平平、体态臃肿的神使。尽管无数的人，包括神庙的祭祀们，都已经用自己的下场证明了这个男人的可怕，但每次看到罗格，风蝶总会不由自主地感到厌恶和蔑视。
　　直到如今，风蝶才发现，原来是傲慢使自己在这个男人的面前陷入了万劫不复的境地。
　　“风蝶”罗格一边满意地看着自己手中的魔法卷轴，一边漫不经心地道：“你开出的条件没有什么吸引力。说起来，只有你的智慧我还有点兴趣。”
　　说着，罗格将魔法卷轴扔到了风蝶面前，冷冷地道：“我可以保留拉姆斯菲尔德的生命，但不会给予他自由。这就是我认为你所能够交易的全部东西。你看一下这个卷轴，如果同意，就按照上面的咒语念颂。这是最后的交易。”
　　风蝶展开魔法卷轴，越看越是颤抖，眼泪再一次忍不住落了下来。
　　罗格也有些疲累地对风蝶道：“我已经给拉姆斯菲尔德下了诅咒，这个魔法卷轴是与诅咒联系在一起的。从今以后，若你有任何背叛我的行为，这个诅咒就会彻底地毁灭他的肉体。你可以恨我，可以继续爱他，但不可以背叛我。我想我已经把后果说得很清楚了。”
　　她合上了魔法卷轴，闭上眼睛深吸了一口气，怨毒地看了罗格一眼，咬着牙道：“我接受！”
　　风蝶按照魔法卷轴上的记载，一字一句地念颂起咒语来，随着她悦耳的念颂声，卷轴上的魔法符号一个一个地亮了起来。
　　一时之间，室内有七色的光彩闪动，伴随着风蝶绝望的颂咒声时明时暗。
　　“吾将终生遵守吾主的命令……”
　　“吾将奉献吾之一切予吾之主……”
　　“吾主之命即吾之命……”
　　“若有违背，即以吾、及吾之至爱的灵魂为背弃的代价……”
　　一滴鲜血自风蝶的眉心飞了出来，融入了魔法卷轴之中，随后一道紫色的火焰燃起，将魔法卷轴燃成了灰烬。
　　“很好！风蝶，我都有些佩服你了！”罗格微笑了一下，轻轻抚摸了一下风蝶的脸蛋，又道：“人生总有许多不如意，就是在绝望之中也不应该放弃希望，不要轻言牺牲。以后你就会明白，你现在的牺牲是多么的愚蠢，你仍然是落入了我的陷阱之中。但不着急，这些我都会教给你的。”
　　他站了起来，走向了窗边，风蝶则默默跟在他的身后。
　　窗外，已经有淡淡的晨光，新的一天又要来了。
　　罗格低沉的声音伴随着晨光，在风蝶的耳中回响着：“很久以前，曾有一个死在我手下的老魔法师伊恩。他说过，为人须留有余地。最近以来，随着我对空间法则有所感应，我越来越对这句话有体会。所以，我会在绝境中给你留一线希望。破除这个契约有两个办法。一个是你能够破解这个魔法阵的奥秘，并且在力量上超过我。这不是一件容易的事，需要你要有足够的天分和毅力。”
　　风蝶极为惊讶，她本来已经放弃了一切希望，然而罗格的话让她在无尽的黑暗中又看到了一线光明。虽然这一天可能永远也不会到来，但总是有了一线希望。
　　“还有一个简单得多的办法，”罗格低沉地笑了几声，“就是你爱上我，然后背叛我！这样，我将陷入自己的诅咒中，并和你一同毁灭。”
　　风蝶如遇雷轰电击，呆立当场！





    第九卷 火中的权杖 章七 生死
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:04 本章字数:5321

        
　　数道晨光刺破了天边的黑暗，黎明就要到来了。
　　罗格打开了窗户，深深地吸了一口带着透骨寒意的晨风，顿时觉得清醒了不少。虽然他精神力庞大，几天忙碌下来，还是让他感觉到非常疲惫。
　　在他背后，突然响起了一声微不可闻的呻吟声。罗格回头一看，见风蝶双臂紧紧环抱着自己的身体，正在发着抖。她还是赤裸的，精灵又天生怕冷，这一阵寒风几乎将她冻僵。
　　罗格随手关上了客厅的窗户，手一挥，又有数道魔界火焰在风蝶身体周围燃起，黑焰散发的高热驱散了她周围的寒气。
　　罗格的目光在风蝶赤裸的身体上游走着，嫣红瞬间染上风蝶的面颊。她虽然早已经有了受辱的准备，但这一刻真要来时，仍然有压抑不住的羞怯与慌张。
　　她忍不住一手掩胸、一手挡住下身，慢慢地蹲了下去。
　　罗格见了，哈哈一笑，道：“好了好了！起来吧！你今天好好休息一下吧，以后就再也没有轻松日子了！”
　　说罢，他转身出门去了。
　　风蝶看着他的背影，以微不可闻的声音说了声：“是！主人。”
　　她拾起了自己的衣服，正要穿上，突然看到了站在卧室门口的阿佳妮。风蝶手一抖，所有的衣服都滑落到了地上。
　　两个美丽的精灵女子对望了很久，她们眼神中蕴含的东西实在是太多太多了。
　　“阿佳妮，你……你刚才都听见了，也看见了？”风蝶轻轻问道。
　　阿佳妮只是怔怔地看着风蝶，她的脸上也充满了哀伤，两行清泪慢慢自她面颊上滑落。
　　风蝶脸上所有的表情都消失了，她一边穿衣服，一边冷冷地道：“阿佳妮，是我害的你，是我向神庙祭祀通报的你。今天我有这种下场也是罪有应得，你不必同情我。”
　　阿佳妮轻叹一声：“我们从前是多亲密的姐妹啊！为什么要这样？为什么一定要到这种地步呢？风蝶……”
　　风蝶淡淡地打断了她：“从今天起，以前的风蝶就已经死了。事实上，从我下定决心将你举报给神庙的时候起，从前的风蝶就已经死了。你、我和拉姆斯菲尔德以前曾是最好的朋友，本来以后也会是的。可是罗格出现了。你爱上了罗格，我爱上了拉姆斯菲尔德，罗格却一心一意要置拉姆斯菲尔德于死地！他斗不过罗格，所以我会落得今天的下场。可若是罗格斗不过他，他会让你和罗格在远方安静而快乐地生活的。”
　　阿佳妮默然。
　　风蝶停了一下，轻叹了一声：“这个区别，就是他永远都不是罗格对手的原因吧！可是我不后悔跟了他，永远也不会后悔！精灵为什么不能保持自己的传统呢，为什么一定要改变呢？为了生存吗？从什么时候起，精灵们已经这么害怕牺牲了，为了生存，宁可放弃信仰和传统？”
　　风蝶转头冷冷地看了一眼阿佳妮，轻轻地道：“阿佳妮小姐，您想要怎样对我都可以。只要你得到了主人的同意，我什么都会去做的。”
　　“风蝶，我……我真的很难过……”阿佳妮实在不知道该怎么说，又该说些什么。她已经隐隐约约地感觉到了罗格接下来还要再做些什么。
　　可是一边是她最好的朋友，一边是她挚爱的人，阿佳妮真的不知道该怎么办了。何况现在风蝶已经签了契约，她再想阻止罗格已经晚了。她只有希望罗格可以成全这两个可怜的精灵，虽然她知道这希望会有多么的渺茫。
　　风蝶没有再理会阿佳妮，她回到了客厅，静静地躺在了沙发上，全身开始闪现淡绿色的光焰。她现在要抓紧一切时间修炼斗气。她还有希望，她要提升力量，她要破解罗格施加在她和拉姆斯菲尔德身上的枷锁！虽然这是一条非常艰难的路，但她无论如何要走下去，要把它走完。
　　罗格书写的魔法阵复杂程度远远超过了风蝶的认知，魔法并不是她的强项。但风蝶的眼力见识并不差，以她所知，精灵族没有哪个魔法师可以绘出这样高阶的魔法阵，更别说是以如此匪夷所思的方式将魔法阵绘制在魔法白绢之上了。其实她不理解很正常，这种灵魂契约的魔法阵是罗格学习自埃丽西斯留下的黑水晶，魔族一向是操控灵魂的大师。
　　至于罗格给她的第二个选择，她是想都不会去想的。
　　阿佳妮回到了卧室，呆呆地坐在床上。
　　风蝶和阿佳妮就这样，一个坐在房间里，一个在客厅中修炼斗气，一直到天色大亮……
　　此刻在神庙下的水牢中，罗格正舒适地坐在桌前，看着面前站立的拉姆斯菲尔德。
　　圣堂守护者已经得到了一身整洁的衣服，水牢中时刻流淌不停的清泉也涤去了他身上疯狂一夜留下的污秽。他站立的姿态优雅而从容，完全没有任何阶下囚的感觉。
　　来到精灵族这么久，罗格还是第一次仔仔细细地观察拉姆斯菲尔德。他是精灵族罕见的美男子，集精致与刚毅于一身的人物，罗格心里都忍不住地赞叹了。
　　罗格突然想到，若是弗雷看到了拉姆斯菲尔德的裸体，不知道会有何感想？
　　拉姆斯菲尔德和风蝶气质容貌都是精灵男女中最出众的，又都天资聪颖，年纪轻轻就已经跻身精灵圣堂守护者的行列，的确是天造地设的一对。二人相伴成长，若没日久生情，反而奇怪。
　　可惜罗格并不是一个会成人之美的人。他有太多的帐要跟这对精灵好好算算了。
　　罗格微笑着道：“拉姆斯菲尔德，你是个人才，只可惜选错了道路。若你一心一意跟着我，又何至于落到这地步？”
　　拉姆斯菲尔德平静地道：“神使大人，我很佩服您的雄才大略。您身上有太多不可思议的地方，就是到了现在，我还没有明白这一次是如何中了您的暗算的。”
　　罗格呵呵一笑，道：“那是我有了一些意外收获的结果，胜了你也没有什么光彩的。不过，就算没有这个意外收获，你的下场也是一样的，只是麻烦一些而已。其实你早就知道会有这么一天的，为何不肯放弃你的信仰，跟着我一起干呢？”
　　拉姆斯菲尔德露出了一点嘲讽，他淡淡说道：“神使大人，您一眼就看穿了我的性格，知道我绝不可能会和您是一路人的。所以，您从一开始就想置我于死地，根本没有浪费任何时间精力来说服我，不是吗？现在我认输，您不必再对我使心机了。我可以放弃任何反抗，只要您可以放过风蝶。”
　　罗格沉吟了一下，慢慢地道：“神庙之所以敢如此愚蠢的与我作对，完全是因为风蝶将消息透露给了祭祀们。二千多精灵的死伤，四百月之暗面战士的性命，这份量并不轻吧？风蝶就算不是主犯，也至少定个协从。你说，她的命能够保得住吗？”
　　拉姆斯菲尔德的脸上终于有了些怒色，他踏上一步，低喝道：“神使大人！风蝶还是个孩子！她并不知道自己做了些什么，有什么后果！您太无耻了，竟然想用她的生命来胁迫我屈服吗？那么，请您将我们一同处死吧！您会看到，高贵的精灵会是多么的刚烈！能够与风蝶一同死去，我将会非常的满足！我想，风蝶也会是一样的！”
　　罗格微微一笑，道：“拉姆斯菲尔德，精灵的失败每每都是与傲慢连在一起的。你虽然失败了，可你还是在小看我。你想想看，我驱退人族联军时用是什么魔法？要不要我给你点提示呢？呵呵，看来你已经想起来了，要不然脸色怎么会这么难看呢？没错！我用的就是死灵魔法，我的职业之一，就是死灵法师。我们再来想想，死灵法师最擅长的是什么呢？是操纵灵魂！你以为处死了风蝶，一切就都结束了吗？恰恰相反，对我来说，这个游戏才刚刚开始！有什么能够比一个灵魂孤单地接受烈火的炙烧，千年不变来得更残酷呢？或者让它反复地体会成为骷髅战士、再被慢慢碾碎的痛苦也不错嘛！或许你还在质疑我的魔力，那么‘血肉抽离’是几级的魔法你应该听说过吧？是的，七级的死灵魔法，而且我还施展了两次！怎么样？你要不要赌上一赌呢，赌我拿风蝶的灵魂没什么办法？”
　　拉姆斯菲尔德脸色剧变，内心反复挣扎之后，终于认命地闭上了眼睛，虚弱地道：“神使大人，如果……如果您可以放她一条生路，我，拉姆斯菲尔德，以希洛和我的灵魂起誓，将放弃我的一切荣誉和信仰，终生成为大人您最卑微的奴隶！”
　　罗格依然微笑道：“我惟一可以答应你们的是，我只能给予一个人的灵魂以自由。另一个人的灵魂必须成为我的试验品。这点代价对于你们犯下的过失来说，实在是太微不足道了。这件事你可以慢慢考虑，我有足够的耐心。”
　　拉姆斯菲尔德恢复了从容，他淡淡地道：“谢谢您给了我一个机会。您不必等了，给风蝶的灵魂以自由，我来当您的实验品！我看得出来，您需要我开放自己的意志，这个实验才能成功，不是吗？如果您能够以您的神明起誓，那么我们就成交了。”
　　“你真是个天才！我都有些不忍心处死你了！好，我答应你！”
　　罗格站了起来，庄严地道：“我，罗格.奥塔.里弗斯，以死亡世界七位最古老君王的名义起誓，若拉姆斯菲尔德奉献他的肉体和灵魂与我，我将保障风蝶灵魂之自由。若违誓言，我从此即是七位君王之敌，将永世承受七位君王最强烈的怒火！”
　　罗格话音刚落，一道火焰就从他身上窜出，然后消失了。拉姆斯菲尔德认出了这是咒誓之火，嘴角终于露出了一丝欣慰的笑容。
　　罗格四下打量了一下水牢，道：“很好！我们这就开始吧！这水牢虽然简陋了些，不过非常干净，就当一回临时的魔法实验室吧！”
　　他拍了拍手，叫进来一个精灵守卫，吩咐道：“我要做一个非常重要的魔法实验，通知修斯长老加强神庙的守卫，没有特别重要的事情的话，谁也不许打扰我！”
　　精灵守卫领命去了。
　　罗格回过身来，看着拉姆斯菲尔德，微笑着道：“虽然我魔力不高。但你很快就会发现，我是一个非常高明的死灵法师。我绝不会浪费你每一分天才的。你应该感到庆幸，你将是第一个体验到两次侵蚀的精灵！”
　　水牢里暗了下来，慢慢升起了一片黑色的大海……
　　由黑暗和死亡力量形成的海面上渐渐地起了波浪，小小的浪花很快就汇聚成涛天巨浪！波涛起伏间，巨浪拍击海面的雷鸣响彻了天地！数道巨大的龙卷风夹带着无数的雷电直冲天际！
　　海面上的风浪突然向两边分开！一身黑袍的罗格正从海面上、从狂风怒潮中走来。每向前走一步，他的身影就大了一点，等他的身影变得清晰时，竟然与身边的滔天巨浪等身齐高！
　　拉姆斯菲尔德站在这死亡之海之上，忍受着狂风骤雨的侵蚀。他知道，这一切都是幻觉。然而灵魂上承受的撕裂般的痛苦又让他知道，这一切并不完全是虚幻。但他早已有了赴死之心，就是从灵魂最深处传来的痛苦，也不足以动摇他如钢铁般的意志。
　　“拉姆斯菲尔德！如我们的约定，开放你全部的心灵吧！从此之后，你将获得重生！你仍是你，但是拉姆斯菲尔德将不再存在于任何位面、任何空间！归于我的怀抱之后，你将成为我最锋利的剑！你将拥有暗影之骑士所应有的恐怖力量；你又不会仅仅限于暗影骑士的力量！骄傲的精灵啊！将圣堂守护者的天才全部展示在我面前吧！”
　　罗格的语声巨大之极，每一句话都伴随着无数怒雷轰鸣，都有数道巨浪起伏！到最后一句，拉姆斯菲尔德眼前一亮，死亡之海上所有的巨浪、盘曲的闪电和轰响的雷声都消失了，他的眼中，只有罗格巨大身影在一步一步地走近！
　　难以形容的巨痛自拉姆斯菲尔德的灵魂深处无休止的涌了上来，他英俊的面孔已经扭曲得近乎狰狞！然而他仍然拼死维系着神智的最后一线清明。这其实没什么用，只是精灵天生的高傲让他竭力在最后的时刻也要争取一点尊严。
　　“行于黑暗的骑士啊！重生之后，拉斐尔将为汝名！”
　　罗格的话声落下后，几乎将拉姆斯菲尔德撕裂的痛苦突然消失了。仿佛什么都没有发生过一样。但他知道，其实一切都已经结束了，在下一刻，他的全部意识就将被完全抹去，他的灵魂将变成一片空白。
　　拉姆斯菲尔德从此将不会在任何位面、任何意义上存在。也许惟一的例外，就是他还会存在于风蝶的记忆之中，还会存在很久很久。
　　但是他的死并不是没有价值的。只要风蝶能够过得好，什么都是值得的，不是吗？
　　在最后的时刻，拉姆斯菲尔德有一丝欣慰。
　　此刻他与罗格的精神已经紧紧地连在一起，他的所思所想罗格都会感觉得到。
　　罗格淡淡一笑，道：“拉姆斯菲尔德，你高兴的太早了。在这个时候，也不妨让你看看我的本来面目！”
　　一道巨大的光柱突然自罗格身上升起！光柱之中异彩纷呈，下方有鲜血之池和白骨丛林，上方则是云霞中的宏伟宫殿……
　　魔鬼的怒号、天界的圣歌、怨灵的尖叫交织在一起，间中夹杂着数声苍劲悠扬的龙吟！
　　罗格的力量不断地提升着，转眼间就已经突破了拉姆斯菲尔德能够想象的极限！威压排山倒海一般扑面而来，竟然让这个意志无比坚定的精灵圣堂守护者不由自主地跪了下去！
　　罗格冷冷的声音直接在拉姆斯菲尔德的灵魂中炸响！
　　“魔力也好，斗气也罢，都囿于这个世界的空间法则，就是再强大也终有极限！只有可以驱动一切力量的精神力才不会受空间法则的限制，才是力量的本源所在！你现在所看到的，就是精神的力量！就是最本源的力量！” 
　　在最后的时刻，拉姆斯菲尔德神智无比的清明。他脑海中电光石火般闪过了无数画面，突然之间，他明白了什么，猛然站起，怒指着罗格，然而眼中的神采却渐渐地暗淡了下去。
　　随着他的意识被抹去的，还有罗格最后淡淡的一句话：
　　“你终于明白了吗？除了死亡世界的第八位君王之外，其它七位君王怎么可能约束得了我？！”





    第九卷 火中的权杖 章八 圆 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:04 本章字数:6271

        
　　神庙丑闻之后，神谕之城突然平静了几天。所有的精灵都在偷偷地传说，神使为了拯救神谕之城，正在试验一个新的恐怖魔法。
　　阿佳妮现在度日如年。她每天都在等待着罗格的出现，但罗格却一直把自己关在神庙的最下层，谁也不见，只是不停地做着魔法实验。她几次在水牢的大门处徘徊，感应着里面忽强忽弱的魔法波动，心中越来越是沉重。
　　修斯长老搬了全套的桌椅板凳，带上了酒壶小菜，每天怡然自得地守在水牢的门口。喝醉了就会趴在桌上小睡一会。
　　每次阿佳妮过来，都会被修斯硬拉着喝上几杯，吃上一顿。修斯长老德高望重，阿佳妮也不会不从。
　　这一天她又忍不住前去看看罗格出来了没有，结果一如既往地被修斯抓住，灌了好几杯酒下去，让她淡金色的面颊都透出了诱人的嫣红色。
　　“阿佳妮啊！你最近的心事很重嘛！是不是怕罗格出事啊？放心吧，他不会有事的。这小子，死了都能活过来，你还怕什么呢？”修斯醉态可掬地道。
　　“修斯长老……”阿佳妮想说什么，却欲言又止。
　　“听说风蝶那孩子已经搬进了神使的房间里了？呵呵，好事啊！你们不是好朋友吗？正好作个伴儿！”
　　阿佳妮慢慢地低下了头，轻轻地说：“修斯长老，不是这样的。风蝶她…..她现在很恨我，更恨神使大人。您说，神使大人做的事，都是对的吗？”
　　“风蝶那孩子高傲惯了，受点挫折也好。她认定一件事，会一门心思的做下去，所以你不用担心她。我倒是很担心你啊！你是个好孩子，就是有时候容易转不过来弯。神使大人的所作所为并不都是那么光彩的，这点我清楚得很。不过，我们应该相信，希洛为精灵族选择的神使是不会有错的。”
　　修斯呵呵一笑，又喝了一杯洒，这才满足地道：“有神使大人在就是好啊！什么事情都不用我这个老头子操心了！阿佳妮，你和风蝶以后要好好照顾神使大人的生活！嘿嘿，这算是老头子我的一点私心吧！”
　　阿佳妮有些着急了：“修斯长老，不是这样的！我感觉到，我也不知道我为什么会知道，神使大人正在对拉姆斯菲尔德做一件很可怕的事。他和风蝶都是我最好的兄弟姐妹啊！而且……”
　　阿佳妮犹豫了很久，终于鼓足了勇气说道：“神使大人对任何与他作对的人，向来是绝不留情的！我……我虽然非常爱他，可是我也知道，成为他的敌人会是一件多么可怕的事！这次我被救过来后，不知为什么，我忽然感觉到他身上有太多黑暗与死亡的气息了。修斯长老，我怕拉姆斯菲尔德会有事……”
　　修斯长老面容一整，缓缓问道：“阿佳妮，你觉得祭祀们和拉姆斯菲尔德有错吗？”
　　阿佳妮有些疑惑，想了想才答：“失去了传统的精灵已经不能算是精灵了。他们不能说有大错吧！所以……所以神使大人用这样的手段对付他们，是不是太过分了？”
　　修斯长老出奇地严肃，道：“精灵族一切的传统都形成于千年战争之前的辉煌时代。那时候，寿命悠长的精灵以无比发达的魔法文明傲视着整个格罗里亚大陆。文化和传统是基于文明之上形成的，但是它们一旦形成，就会倾向于自我巩固、自我加强，并且自发地排斥会引发变革的事物。精灵的辉煌时代持续了四千多年，这期间里我们精灵的文明进步了多少？而其它种族在种种生存压力下，它们的文明又进步了多少？千年战争精灵族惨败的结局其实是一种必然，就算那一次战役精灵战胜了，下一次战争也一样会失败的！”
　　见阿佳妮一脸的茫然，修斯叹了一口气，道：“失去了传统的精灵的确不能算是精灵了。但是恪守所有传统的精灵注定会被从历史中抹去的。传统这东西，就象一条不断吞噬自己尾巴的蛇，总有一天，它会走上自我毁灭之路的。”
　　“所以！”修斯斩钉截铁地道：“祭祀们和拉姆斯菲尔德这两块绊脚石必须搬除不可！不管神使大人用的什么手段，这个结局都会是一样的！”
　　阿佳妮似懂非懂地点了点头，修斯的话多多少少让她安心了一些。
　　修斯看着阿佳妮，一脸的怜惜，又道：“任何变革都会有代价的，祭祀和拉姆斯菲尔德就是代价，几千精灵的性命和四百月之暗面战士的性命也是代价。这代价还远远没有付完呢！好孩子，不要想太多了，有神使大人挡在前面，我们正好可以过得轻松些嘛！好了，你回去吧！等神使大人办完事，我会让他来找你的。”
　　阿佳妮轻叹一声，盈盈站起，宛如足不点地般轻飘飘地上楼去了。
　　看着阿佳妮离去的步态，修斯嘿嘿一笑，暗自想道：“看来，阿佳妮这孩子还不知道自己有多厉害了。嘿！几碗血就能有这效果，罗格这小子，有个好后台！看来我老眼无花啊！唔唔，果然还是我老人家最英明！”
　　阿佳妮回到了三楼，正要推门，门就悄悄地开了。
　　风蝶站在门后，微微俯身，恭谨地等候着阿佳妮进门。
　　阿佳妮脸色黯然，看也不看风蝶，低头冲进了里间卧室，伏在床上痛哭起来。
　　风蝶全无表情，轻轻地掩上了门，回到了侍女房，静静站定，身上绿芒闪动，又开始修习斗气了。
　　那天清晨罗格去提审拉姆斯菲尔德后，风蝶就将自己的东西都搬到了罗格的房间。但不管阿佳妮怎样拦阻，她还是坚持着搬进了侍女房。自此之后，每当见了阿佳妮，风蝶都会用最为恭谨的语气向她问候，但话语里却冷冰冰的没有一点感情。
　　阿佳妮哭过了一会，擦干眼泪，来到了风蝶的房间门口，轻轻地推开了门。
　　风蝶缓缓张开了眼睛，盈盈来到阿佳妮面前，躬身一礼：“尊敬的阿佳妮小姐，您有什么吩咐吗？”
　　阿佳妮扶住了风蝶，深深地看着她的眼睛：“风蝶！不要再这样了好不好？你不了解神使大人，你和他这样冷对抗，吃亏的只会是你啊！而且，我总觉得神使大人让你签订的契约中另有玄机，他绝不会无缘无故地说你的牺牲是很愚蠢的。风蝶，我们是最好的姐妹，以后也是一样。只要你和拉姆斯菲尔德保证不再与神使大人做对，我会去求他放过你们的！”
　　风蝶身子一震，抬起了头，美丽的眼睛中闪过一阵水雾。
　　但水雾很快就消失了。她轻轻地、却非常坚定地推开了阿佳妮的手。
　　“阿佳妮姐姐！我再叫你一声姐姐，是谢谢你还会这样为我着想！真正不了解罗格的是你。你以为他会因为你的求情而放过我们吗？我们追随了他那么久，你见过他放过哪一个与他做对的人吗？不光不会放过，而且还会赶尽杀绝、不留后患！从我决心推翻他的第一天起，我就已经有了接受今天这个结局的心理准备。罗格是人而不是神。我不相信他会没有犯错误的那一天！我不会屈服的，除非他立刻杀了我！我会让他知道，给我留一线希望会是他最大的错误！”
　　望着风蝶凄丽、哀伤而坚定的脸，阿佳妮的心中禁不住一阵酸楚。
　　数日后的一个深夜，一阵彻骨的冰寒突然席卷了整个神谕之城，几乎所有的精灵都从温暖的被窝中被冻醒了过来。这一阵严寒来得快，去得也快，十分的莫明其妙。精灵们诅咒了几下北方的恶劣天气，就都钻回去睡觉了。
　　神庙水牢的两扇大门静悄悄地打开了，一股冰寒的阴风无声无息的汹涌而出，大门外厅堂内的一切东西都在瞬间挂上了一层厚厚的冰凌！两个精灵守卫则完全被深蓝色的诡异寒冰给封在了里面。
　　整个大厅里，只有修斯长老周围一米方圆之内全无异状，但突然其来的冰雪在他周围堆起了一米高的雪墙。
　　罗格在阴寒的烈风中踏雪而出。他头发凌乱、双眼中布满了血丝，脸上都是浓密的胡茬，只有踏在雪中的脚步仍是沉稳有力。
　　修斯看了看罗格，又看了眼他身后的空处，突然一声叹息。
　　罗格对厅堂中突然的变化还有些不适应，等看到两个被封在蓝色玄冰中的精灵武士时不由得一愣。他精神力轻轻一扫，就知道这两个武士已经被冻死了。他微一皱眉，比了一个手势。罗格身后突然有一阵隐约的淡蓝色光影一闪，又是一阵极寒的冰风吹出。精灵武士尸体上的玄冰颜色立刻深了几分，随后爆成了漫天的冰粉。
　　一个小小的魔法阵在罗格的手上闪动着，柔和的风将厅堂中的雪和冰屑都送进了水牢的大门中。罗格再犹豫了一下，另一个散发着红黑两色的魔法阵在右手上亮起，室内的温度急剧升高，转眼之间，熊熊的火焰就在水牢中燃起！
　　这场大火来得也快，去得也快。片刻之间，水牢之中就只余一片焦黑的残骇，灰烬将清泉都染成了灰黑色。再也无人能够发现水牢中曾经发生过什么。
　　罗格满意地拍了拍手，走到修斯的小桌前坐下，抄起一碟小菜，恶狠狠地吃了起来，一边含糊地说：“拉斐尔！出来见见修斯长老！”
　　罗格身后本来空无一人的地方突然亮起了一片淡淡的蓝光。蓝光越来越浓，最后凝聚成一个模糊的人影。
　　人影变得清晰了。
　　这是一个英俊、邪恶而又高大的精灵。他仅在腰间围着几片墨绿色的布料，赤裸着大部分的肌肤，似乎完全感觉不到北国深冬的寒冷。他的肌肤是奇异的透着紫色的淡蓝，胸口、小腹、肘、膝等许多地方都生着细密的闪动着光泽的黑色鳞片。
　　在修斯面前摇曳不定的烛火映衬下，他的眼眸不断变幻着色彩。烛光暗淡时，他的眼中是淡淡的碧绿，而烛火明亮时，则转作金黄。
　　修斯深深地看了一眼拉斐尔。精灵武士身上不住向外放射着丝丝缕缕的刺骨寒气，一头银色长发在寒气中缓缓飘动着。他眉眼中依稀可以看到一点拉姆斯菲尔德的影子，但是眼睛要深邃得多，鼻子也更高一些。他少了原有的阳光与英俊，多了邪异的魅力。
　　“修斯长老，拉斐尔刚刚苏醒，还不大会控制自己的力量。我太累了，没注意到这点，不小心冻死了两个精灵武士。”罗格边吃边说，看样子，他实在是饿坏了。
　　修斯叹了一口气，道：“神使大人，您力量的成长速度真出乎我的意料啊！连暗影骑士这种可怕的黑暗生物您都能通过这么神奇的方式给试验出来。只是，黑暗和死亡的力量虽然威力强大，使用起来非常容易，但是使用它们绝不是没有代价的！您需要控制一下对这两种力量的使用和依赖了。”
　　罗格抬起头来，努力把一整棵青菜吞下肚去，这才说道：“使用任何力量都是有代价的。光明力量、元素力量甚至是隐晦的空间能量都是有代价的。这些代价不见得就比使用黑暗和死亡力量来得小。虽然我还不知道这些力量的代价是什么，但这些力量绝不可能是可以无偿使用的。相反，黑暗和死亡力量将会给我带来什么我倒是很清楚。”
　　他停了一下，想了一下，又道：“修斯长老，大多数人都会选择一个未知的将来，这样他们虽然可能会付出更大的代价，但还有着获利的希望。而我不同，我宁可选择付出已知的代价。我知道自己承受得起这代价。”
　　修斯低低地道：“就怕你以为自己承受得起，到头来却会后悔啊！”
　　“什么？”罗格没听清楚，他正忙着对付修斯的半壶好酒。
　　“没有什么。”
　　修斯说道：“如果我猜得没错，你是想让我帮助你训练一下拉斐尔吧？暗影骑士天生拥有隐形能力，的确是天然的恐怖杀手。这孩子的战斗天分还剩下了多少？你想要他达到什么样的程度？给我多少时间？”
　　“没错！修斯长老，拉斐尔将会成为我手中一把锋利的剑。我需要他在七天内到德累斯顿与我汇合，到那个时候，我希望他可以相当于一个十级左右的杀手。至于其它的力量，我会让他在战斗中慢慢成长的。而战斗天分，您可以放心，作为精灵圣堂守护者的天分他完全保留下来了。”
　　“什么？完全保留下来了？”修斯失声道：“这不可能！所有的暗黑秘法中，将精灵改造成黑暗生物最有效的方法也只能保留一半的智慧。你是怎么办到的？”
　　罗格嘿嘿一笑，道：“修斯长老，您这样睿智的老狐狸怎么会连这个都不知道？真不知道的话，自己查查古精灵语的典藏不就成了？”
　　修斯哼了一声，老脸一红，慢慢地道：“我要是有那么大本事，也不用在中央山脉中躲上四百多年了。四百年呆下来，再睿智的精灵也会变成笨蛋的。”
　　罗格一大口酒灌了下去，长出了一口气，又问：“修斯长老，您可千万别谦虚！再谦虚的话非把我吓跑了不可！您看着给拉斐尔选择一身装备和合适的武技，我对武技一窍不通，这些只能靠您了。”
　　等修斯点了头，罗格又道：“这几天神谕之城挺平静的吧，不过您一定没闲着，前些天来围攻我们的人族联军的构成和去向您现在一定是了如指掌了？”
　　修斯抚着整整齐齐的胡子，怡然自得地答道：“那是当然！我老人家好歹在专精军事与武技的暗月部落里当了一百多年的首席长老了，这点常识还没有吗？”
　　罗格终于吃饱喝足了，他满意地拍了拍肚子，笑道：“修斯长老，您最近的生活很悠闲啊！”
　　“哪有！我不是一直在给你当看门的吗？”
　　“是吗？真的很难为您了，让您做这样的小事。不过眼下有件大事非得您出马不可!神谕之城现在有几个十二级的魔法师？”罗格阴笑着对修斯问道。
　　修斯本能地感到有些不妙，但仍然答道：“有两位。一位是萨拉长老，另一位是七色鹿部落的一位长老。您又有什么想法了吗？”
　　“是的！您一定知道‘魔法固化’吧？我需要这个，我不想再被人杀一次了！有了这个，我活命的机会会多出一点的。”罗格正容答道。
　　修斯立刻一脸的为难，他沉吟良久，终于下定了决心，答道：“没问题！七色鹿部落的克里德尔长老能够施放出这个魔法！我会说服他的！”
　　‘魔法固化’属于六级魔法，它可以将一个低级魔法永久性的固化到施法对象的身上。如此威力巨大的魔法，代价也是同样的巨大：施法者的魔力将永久性地降低两级。十二级的魔法师寥寥无几，有谁肯这样牺牲自己？就连当初研究出‘魔法固化’的那位大魔法师也从未施展过一次这个魔法。
　　罗格嘿嘿一笑，压低了声音又问：“那么亲爱的修斯长老，您对那天的银龙有什么消息没有？”
　　修斯无奈地道：“我就知道你这个黑暗的家伙一定会问这个问题！它栖息在东方二百多公里的山峰上，暂时还没有离开的想法。不过我可要提醒你，那头银龙可是头成年龙！以神谕之城目前的实力，就算是倾城而出也奈何不了它！”
　　罗格想了一会，忽然问：“现在我们八级以上的魔法师还有多少位？我记得原来是十二位，有没有什么损伤？”
　　“还好，只战死了一位。现在还有十一位，怎么了？”
　　罗格又想了半天，慢慢道：“我需要知道更多有关银龙的情报，才会知道我的办法可不可行。修斯长老，这件事还得您费心了。”
　　修斯苦着脸点头答应了，随后他有些惊恐地看到，罗格还是一脸希冀地看着他。
　　“修斯长老！”罗格堆起了最温暖、最职业的笑容。
　　修斯暗叹一声，无力地道：“神使大人，您还有什么好事需要我出面的？”
　　“修斯长老！我可都是为了精灵们的未来啊！这些事不把您拖下水，我实在是睡觉都不会安心的。嗯，我需要十个肯牺牲自己、意志坚定、心机深沉的精灵女子，十个可能难找些，暂时二三个是一定要的。”罗格微笑着道。
　　修斯苦笑不已，这绝不是什么好差事，但罗格想干些什么他清楚得很，美人计历来是个简单有效的好办法。不过精灵女子要美貌、意志、牺牲精神都不是问题，难就难在心机深沉这四个字上。所以罗格才会说出‘十个’难找的话来。
　　修斯刚咬牙答应下来，罗格就笑道：“这是其一。”
　　修斯的老脸立刻绿了。
　　“其二嘛，”罗格慢慢地严肃了起来，说道：“我需要找到能够探测并干扰‘瞬间移动’魔法的办法。我知道这很难，但并不是不可能！因为我曾经看到过有人成功地干扰了‘瞬间移动’魔法！在千年战争以前，精灵族就是依靠强大的魔法称霸大陆。我想精灵族很可能会记载着有关‘瞬间移动’的资料。这只能拜托您了，因为只有您掌握了古精灵语。”





    第九卷 火中的权杖 章九 爱恨 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:04 本章字数:10310

        
　　死亡世界。
　　一片广袤的森林中，隐隐约约有种奇异的尖啸在回荡着。
　　风月的身影在森林中一隐一现，每次闪动，就会跨越数十米的距离。骨龙则完全化成了一片虚影，拖曳着一道长长的蓝黑色光带，在森林中呼啸穿梭着。
　　粗看起来，格利高里的速度比风月要快得多了。但它拼尽了全力，也不过勉强跟上风月时隐时现的身影而已。
　　风月忽然停了下来，她仰首向天，黛色双眉微微皱起。
　　格利高里一个急停，凌空浮在风月身后，背后二对半透明的薄翼缓缓地挥动着，前面一对是晶莹的蓝色，后面一对是如墨的深黑。
　　骨龙出奇地安静，它静静地浮在半空，神情紧张地注视着风月。
　　异界的天空中突然有种说不出的味道，似乎每一滴水滴都沉重了少许。所有的不死生物都消失无踪了，天上的阴云荡漾起奇特的细细涟漪，已经死去了不知道多少年的树木仿佛也不堪这沉郁的气氛，辟啪声中，细小些的枯枝开始纷纷地断裂掉落。
　　风忽然停了！
　　风月羽翼猛然张开，骤然增加的重力使周围的空间在瞬间都发生了扭曲！
　　十数个幽灵现出了形体，身不由已地被吸向了风月！离风月还有十数米的时候，最强壮的幽灵都被风月的气息绞成了一缕清烟。
　　清除了这些眼线，风月反手从羽翼上拔下一根羽毛，曲指一弹，羽毛闪电般地划破了长空！
　　在飞行的后半程，羽毛上开始放散出淡淡的白光。
　　圣洁的光芒越来越亮，到了后来，小小一根羽毛竟如一颗璀灿的流星一样，燃烧着划破了异界的天空！
　　森林中静立的风月忽然开始前倾，最后水平地浮在空中，她银色的双眸盯向了与羽毛轨迹垂直的方向。
　　骨龙的神色紧张起来，它身子也弓了起来，二对薄翼急速地震动着，蓝黑两色光芒渐渐地明显起来。
　　天空中突然一阵波动，一个巨大的魔法阵闪现，无穷无尽的恐怖的气息从天而降！
　　数个巨大的黑影纷纷从魔法阵中走出，怒吼着、迫不及待地向羽毛飞去的方向追了下去。
　　风月羽翼忽然一收，咻地一声轻响，身影就消失不见了！骨龙身上的光华也猛地一亮，闪电般向主人指出的方向追了下去。
　　转眼之间，主仆二人已经在数百公里之外了。
　　君王们愤怒的精神波动在空中来回交织着，它们已经发现受了骗，六个巨大的黑影折了回来，向羽毛飞行的相反方向疾追而去。
　　最前方是一头巨大无比的腐龙，它的振翼声甚至在地面上也清晰可闻！
　　就在君王们自空掠过风月掷出羽毛的地点时，远方的风月也恰在同时转了个身，掉头向羽毛飞落的方向飞去……
　　刚刚踏进精灵神庙自己房间的房门，罗格就停住了脚。他猛然抖了几下，脸色变得雪白。
　　迎上来的阿佳妮吓了一跳，她扶住了罗格，急问：“罗格，你没事吧？”
　　罗格闭上了眼睛，揉了揉太阳穴，慢慢地道：“我没事！别担心。”
　　他仔细地感觉着灵魂深处那根通向遥远异界的一缕银线，却没有发现任何异常。
　　罗格睁开眼睛，微微一笑，轻轻拍了拍阿佳妮的小脸，道：“好了，没事了。我现在脏得很，你陪我洗个澡，然后收拾东西，我们动身去德累斯顿。”
　　阿佳妮的俏脸猛然红了起来。
　　这时，风蝶那清冷的声音在罗格身边响起：“主人，您回来了！”
　　罗格看了看绝美的风蝶，轻抚了一下她的耳朵，道：“你也一起来洗吧！”
　　风蝶的脸也一下子变得通红，然而她仍然强自镇定，低声答道：“是，主人。”
　　精灵喜欢享受的习惯在昭晔这间卧室上表现得淋漓尽致，宽大的浴室足以容得下十几个人，墙壁上装饰着繁复的图案，大多讲述的是希洛的神迹故事。
　　罗格闭目斜躺在热气缭绕的浴池中，双眼微闭，全身都已经放松了下来。
　　阿佳妮和风蝶身上各自围了一条宽大的浴巾，阿佳妮给罗格揉着腿，风蝶则按摩着罗格的头肩。
　　两个精灵女子虽然柔美纤弱，但武技高明，纤指上的力道直可以透骨三分。她们又深悉人体构造，玉指到处，让罗格舒服得微微呻吟。
　　然而罗格脑海中诸事纷至沓来，正在拼命计算着要办的事情的先后顺序，所需时间，成功可能以及补救措施、替代方案等。
　　神庙三祭祀本来是必须赶紧处置的对象，可是对于三个至少掌握了四级神术的祭祀，罗格实在是又爱又恨，舍不得杀。
　　但对希洛天然盲从的祭祀们天生对侵蚀有着极强的抵御力。就算是对拉姆斯菲尔德，罗格也是险之又险地在最后一刻才真正扰乱他平静的心境、击碎了他的意志，才有了一个近乎于完美的暗影骑士的出现。
　　可是对顽固之极的祭祀们这一招可就不管用了。侵蚀消耗的精神力出奇地庞大，单是收拾一个拉姆斯菲尔德就让罗格完全耗尽了所有的精神力，对付昭晔用侵蚀是肯定不行的。
　　罗格突然发现自己面对着一个新问题：精神力不够支撑他持续地发动侵蚀！
　　以往以精神力发动魔法或者是精神冲击时，罗格庞大的精神力几乎是取之不尽、用之不竭，他也从来没有想到过会有一天出现精神力不堪重负的情况！
　　但是罗格并不知道如何增加精神力。只是在冥想提升魔力的时候，精神力也会有极细微的增加而已。
　　他不由得发起愁来。
　　但不知为什么，罗格心中总是有着隐隐的不安，似乎有什么非常重要的事情被自己忽略了一样。但眼下局势太过于复杂，他实在是无法静下来仔细地想一想问题出在哪里了。只有尽快把神庙留下来的烂摊子收拾干净了才行。
　　罗格绝不是一个如此无私地为精灵族考虑的人，只是神谕之城的精灵是他曾经掌握过的最大的一股力量。早在还是一个小混混时，罗格就明白了群殴的重要性。为了彻底地掌握这股力量，他必须把这个不知是真是假的神使扮演好，把精灵族的命运前途安排妥当。
　　为精灵做了这么多，罗格从没有后悔过。若不是精灵们处在生死存亡的关头，哪还轮得到他一个人类来指手划脚、发号施令？
　　天下从来不存在免费的午餐，罗格早就明白这个道理了。
　　一想到教皇那完全无迹可寻的大预言术，无穷无尽的光明骑士，圣殿武士的可怕实力和数量，许许多多隐藏在暗处的降临天使，以及死神班那穿喉一剑，第九骑士海因里希纵横各个空间的实力，罗格猛然出了一身冷汗。
　　他猛然从滚热的池水中一跃而起，将两个绝色的精灵丽人吓了一跳。
　　他取过一件浴巾擦净了身体，对目瞪口呆的两个精灵说道：“我休息好了！收拾一下东西，我们立刻出发去德累斯顿！通知弗雷，让他尽快也赶来！”
　　弗雷这个时候是必不可少的。
　　罗格早已经知道了当日的一切经过，也知道了刺杀自己的艾米和死神班是来自于北方德鲁依同盟。弗雷是北方之大德鲁依天空之怒的独子，有他在，不管怎么样，对方也得投鼠忌器。
　　真到危急之时，弗雷还会是一块不错的挡箭牌和人质！
　　“对不起了，兄弟！可是，我现在必须活着！”罗格一边披衣挂甲，一边冷冷地想着。
　　没过多时，两个精灵女子也各自作好了准备。
　　罗格看了看阿佳妮，问道：“我从中央山脉带过来的两把神圣属性的长剑还在吗？”
　　阿佳妮道：“在啊，罗格大人。您的东西都收藏好了。”
　　罗格眼中隐现银芒，上下看了几遍阿佳妮，沉吟道：“你现在这把剑太差了。去换那把标记着斩云的剑吧，它比较适合你用。”
　　“至于你嘛！”罗格看着风蝶，一把摘下了她背上的巨大轮锯，冷冷地道：“这是我教给你的第一课。”
　　说着，罗格取出一个小小的皮袋，从中倒出了数滴紫黑色的液体，滴在了轮锯之上。轮锯上的碧绿光华立刻暗了下去，渐渐地，一股妖异的紫红光芒透了出来。
　　“这是由人的怨恨和恐惧凝成的毒素，拥有很大的毒性和致人疯狂的力量。你的轮锯现在才称得上是一件可怕的武器。虽然它味道不大好，不过过几天就好了。”
　　闻到了轮锯上一股中人欲呕的气味，风蝶几乎要晕了过去。她勉强将轮锯背在了背上，小脸惨白，几乎要晕了过去。
　　罗格没有理会风蝶，快步下楼。阿佳妮和风蝶急忙跟上。
　　楼下一片混乱，月之暗面的战士接到了紧急号令，正从神谕之城的各个地方向神庙奔驰而来。
　　片刻之后，仅剩的四百月之暗面战士就在神庙前集合完毕。
　　罗格满意地看着这些一手带出的最精锐的精灵战士，数月来的残酷战斗让他们俊美的脸都带上了一股杀气。
　　罗格也不说什么，只是一挥手，当先策马向德累斯顿疾驰而去，阿佳妮和风蝶紧随在后，其后是月之暗面的战士们。
　　在远方，长老院的最高一层上修斯正遥望着如潮水般涌出城门的精灵战士们，得意地品了一口酒：
　　“还真是干劲十足啊！果然是年轻人，嘿嘿！嘿嘿！看来我老人家也得加把劲了！瞬间移动……还好小家伙要对付的只是群体瞬间移动。妈的！还真是会给我出难题啊！啧啧！干扰十级魔法，这不是要我的老命吗？这胖小子身上的秘密还挺多，哼，我老人家如此英明，看你还能瞞得了我多久？”
　　这些日子里，德累斯顿非常平静，但平静中却有一股股不安在涌动着。
　　平民们无法知道什么大贵族和宫庭的秘闻，但是他们从贵族老爷们的反常行为上嗅到了什么。这些天来，不断有大贵族老爷将家人财产搬迁出德累斯顿，好多还是秘密进行的。许多中小官吏脸上惯有的笑容也没有了。
　　象国务尚书希莱这样的显贵，自然知道这一切不安的源头是什么。
　　安纳斯公爵和他的捕猎队前些日子仓皇地从中央山脉里逃了出来，据说原本美丽富饶无比的精灵之都不知何时已经变成了死城，无数的士兵和冒险者看到了恶魔正在复活的恐怖景象！天空血云中清楚地展示了恶魔来自于血与白骨的死亡世界，它还以无比邪恶恐怖的死灵魔法夺去了几千士兵和冒险者的性命！
　　这些天来，希莱反复地思索罗格曾说过的关于以精灵族的血脉镇压恶魔的事，累得他头发又白了不少。这个在权位中打滚多年的老狐狸深知这位新任宫廷大魔法师的深沉可怕。他本能地感觉到，这样一个人物绝不会这么简单地死掉。
　　希莱猛然想起一个古老的故事。
　　古时一位智慧的帝王，为了测试臣下的忠诚，有意装作病重不起。于是平时心怀二意的臣下王子纷纷跳了出来，等他们表演得差不多后，这位帝王突然恢复了健康，并将不安分的人一网打尽。
　　万一罗格没有死呢？！
　　希莱吓出了一身冷汗！装死对于一个大魔法师来说，实在是再容易不过了！
　　他的手颤抖着，抓起了一杯冰水，一饮而尽。冰凉的清水稍稍平息了他的恐惧。希莱凭借多年的政治斗争经验知道，如果罗格真的没死，以他宫廷大魔法师和阿黛尔公主夫婿的身份，怕是要在德累斯顿再掀起一番血雨腥风了。阿雷公国这样一个小国，就是倾举国之力，也未必是罗格这样恐怖的魔法师的对手。希莱手中的种种情报显示，这次安纳斯公爵率领的部队给精灵族造成了重大损失，虽说是败退了，但败在恶魔手上并不奇怪。何况二百多个精灵俘虏仍会让安纳斯发上大财的。
　　这个大仇，罗格是必会报复的。
　　希莱镇定了些，他不由得有些怨恨卡洛斯的懦弱。罗格离奇死后，他被安纳斯公爵背后的高地三国一吓，就乖乖地将精灵双手奉上了。不管恶魔会不会因此而复活，但若罗格只是在装死，那么以他的手段，可怕处绝不会比恶魔少上多少。
　　希莱思前想后，越来越感觉到罗格未死的可能性较大。这种对政治危险的直觉可是他多年不倒的一个重要原因。
　　他带回踱了几步，决定还是要多做一手准备。相比懦弱的卡洛斯，他决定将更多的筹码押在心狠手辣的罗格这一边。
　　老国务尚书拉了拉铃，对进来的管家吩咐道：“去找个机灵点的人，请王宫总管大人今天无论如何要到我这里来一次，我有要事相商！”
　　夜深了。
　　裹着严严实实斗蓬的宫庭总管悄悄地从希莱府弟的后门溜了出去。早有一辆全无标记、式样普通的马车等在了那里。总管跳上了马车，一路绝尘而去。
　　看着马车在长街的一头消失，希莱这才觉得心中的一块大石落了地，掩上了后门。
　　希莱觉得今晚终于可以睡个安稳觉了。他微笑着转过身来，猛地呆住了！
　　他身后不知何时多了三个人影，当中一个胖胖的赫然正是死去多时的罗格！罗格身后一左一右各站一个精灵。希莱认出了那把巨大的轮锯，忍不住吓出了一身冷汗。
　　罗格似笑非笑地看着希莱：“很好！希莱大人，我果然没有看错您！您在政治上的远见和嗅觉完全当得起您的身份地位。我实在是很高兴能够与您这样的人物站在一起。现在，我们是不是到您的房间中聊聊呢？我很喜欢您家酿的葡萄酒呢！”
　　“那是当然！罗格大人，请跟我来！”希莱当先引路。他的衣服早已经被冷汗浸透了，心里不由得暗自庆幸对危险的直觉再一次挽救了自己的家族。
　　罗格将手中的酒杯轻轻地放在了桌上，沉声道：“希莱大人，现在所有的事情我都知道了。我非常高兴能有您这样一位可靠的盟友。您既然已经做好了必要的准备，那么现在就是我们反击的时候了！这些东西，可以让人死得全无痕迹，也许明天，它们应该出现在卡洛斯陛下的餐桌上！”
　　看着眼前的小小瓷瓶，希莱的眼皮跳了几下。
　　“希莱大人，”罗格一开口，就把沉思中的希莱吓了一大跳。“现在，我想要得到那位高贵的克拉克先生的所有资料。对，就是那位现在正与我心爱的阿黛尔公主一起作乐的克拉克大人。我要他的资料，越全越好！能摸上阿黛儿的床，希望这小子不是什么没背景的家伙。不不，我不需要休息，我就在这里等好了。”
　　晴朗的夜空不知什么时候已经布满了乌云，一片片雪花悄悄地飘落，整个德累斯顿都陷入了温馨的沉静之中。大多数的人在这个时候都会缩在温暖的被窝中，做着好梦。
　　罗格的府第此时已是灯火全无，一片静谧。
　　咣当！一声巨响刺破了夜的宁静！
　　卧室沉重的橡木大门被粗暴地一脚踢开，黑沉沉的室内响起了一片惊呼。
　　在门口透进的微光映照下，依稀可以看到宽大得出奇的奢糜大床上坐起了一男一女。
　　“是谁这么大胆！给我报上名来，看我不砍得掉你的脑袋！”因为愤怒，阿黛尔的声音变得又尖又利。
　　“敢这样闯进来，你胆子可真不小啊！”这个低沉语声属于克拉克。
　　门口传来一阵洪亮的笑声：“我得为打扰了两位的好梦而道歉！可是我是个贵族，我是不会随便闯入别人的家的，我只是在回到自己的卧室而已！”
　　明亮的魔法火焰照亮了整个房间，让床上赤裸着的克拉克和阿黛尔纤毫毕露。两人见进门的竟然是罗格，当下吓得脸都青了，阿黛尔吃吃地说：“罗格！你不是死了吗？”
　　罗格脱下了斗蓬，交给了站在身后的阿佳妮，然后微笑着走向大床。
　　阿黛尔看清了罗格还是个活人，胆子大了不少：“罗格！亏你也是个贵族！怎么这么粗鲁！我和克拉克的事，我以后会和你解释的！现在，你和你的手下先出去一下，我要换衣服！”
　　克拉克也恢复了镇定。
　　然而罗格并不打算按照贵族之间约定俗成的默契办事。他一把掀开了大被，尖叫声中，克拉克和阿黛尔赤裸的身体立刻暴露出来。
　　“罗格！！你竟敢如此无礼！”阿黛尔一边忙着掩住身体，一边高声叫着。
　　克拉克看看罗格，又看看他身后全副武装的阿佳妮和风蝶，铁青着脸道：“罗格大人！您今天的表现太不象一个绅士了！这件事我会记住的！”
　　他跳下床来，向散乱扔在地上的衣服走去。
　　阿佳妮上前一步，踏住了他的衣服，斩云的剑尖已经抵在了克拉克的咽喉，将他一步步逼回了床上。风蝶则搬过来一张椅子，让罗格舒适地坐在了床前。
　　“尊敬的克拉克伯爵，我很清楚您和阿黛尔公主已经有很长时间的情谊，按照上流社会的礼仪，既然您并没有打算夺走阿黛尔小姐，也没有影响到我生活，那么我也就无权干涉您与阿黛尔的爱情。我同样知道您的父亲是雷顿王国艾拉法斯大元帅的哥哥，并且自己也掌握了不小的军队和领地。象我这样一个小公国的宫庭魔法师，虽然也是伯爵，但地位上与您是无法相提并论的。”罗格微笑着道。
　　克拉克双手掩住下体，脸已经冻得发白了，怒道：“你既然都知道！竟然还敢这样对我？本来我还准备帮助阿雷公国的，但现在你什么都别想指望了！”
　　罗格低沉地笑了两声，说道：“我知道的不止这些，我还知道您真正的父亲正是雷顿王国罗蒙国王！您很有才华，也很有野心。与您十一个兄弟和二十二个姐妹比起来，您完全就是天才的同义词。您的父亲，我是指名义上的那个，和您的叔叔都很支持您在合适的时机取得原本属于您自己的东西。”
　　克拉克脸色大变，颤声道：“你是怎么知道的？”
　　阿黛尔吃惊地望着克拉克，都忘记了身上的寒冷。
　　“不必惊慌，克拉克.罗蒙大人。我不是一个不知道礼仪的人，相反，我是一个真正守礼的贵族。我还是一个魔法师，魔法师对世俗的权力是不感兴趣的，我也不例外。我想的只是让追随我的可怜精灵能够有一块栖身之地，所以我才会用为阿雷公国效力来换取尊敬的提克里克大公允许精灵合法地在阿雷公国内居住。您现在清楚了吧，我要的其实不多。但现在有的人连我这么小的愿望都要来破坏，所以，我这次回来，是来请求您的帮助的。”
　　克拉克哼了一声，摆了些架子，才淡淡地道：“你是说安纳斯公爵背后号称冰雪三猛禽的高地三公国吧？您想要什么？想让我们雷顿王国出面让他们退兵吗？这不是难事，您还有其它要求吗？”
　　罗格微笑道：“退兵不是难事，可是投降就是难事了。我想和雷顿王国联盟，将高地三公国从神圣同盟的名单中抹掉！”
　　克拉克大吃一惊：“你想在神圣同盟中挑起战争吗？高地三公国可不是那么好对付的！”
　　“在神圣同盟中最强大的雷顿王国眼里，冰雪三猛禽不过是三只雪鸡而已。我也很快会让乘人之危的安纳斯先生看看，我手下的精灵是不是那么容易抓的。我们两国联手，不出一个月，高地三公国将不复存在。难道您不感兴趣吗？有什么比战功更能提升您的威望呢？而威望，就是您获得最高权力的基石！”
　　克拉克沉吟起来：“话是没错，可是雷顿王国能够从中得到什么呢？”
　　“高地三公国中最大的两个公国将成为雷顿王国的行省。而且，我和我的精灵战士们将成为您永远的朋友。我手下有最出色的杀手。如果您哪位兄弟在早上得罪了您，只要您愿意，那么在第二天的太阳升起前他就会变成尸体。您知道，精灵的信誉向来是最高的，我代表精灵族做出的承诺您完全可以放心。”
　　克拉克怦然心动。他不是无能之辈，深知夺权过程中的残酷，如果有一位大魔法师和一群恐怖杀手相助，夺位将会顺利得太多了。
　　但他仍然不放心。
　　“您的建议，卡洛斯陛下会同意吗？”
　　罗格哈哈一笑，挥手一招，阿黛尔惊叫声中突然飞到了他的怀里。他一边用手摸着阿黛尔那光滑的小腹，一边笑道：“卡洛斯陛下同意不同意并不重要了。只要阿黛尔陛下同意就可以了。那时，她现在肚子里的小生命，就是阿雷公国的自然继承人了。”
　　阿黛尔又是一声惊呼，然而她是一个极有权力欲的女人，很快就面露喜色。克拉克也仔细思索起来。罗格开出的条件实在是诱人，他再清楚不过阿黛尔肚子里的孩子是谁的了。
　　“罗格大人”克拉克犹豫着问：“这样您的收获未免太少了吧？”
　　“我的要求目的只有一个：在整个神圣同盟赋予精灵族平等的权利，宣布精灵奴隶贸易为非法，违者处以极刑。这不难理解，我追求的是魔法的无穷力量与财富享乐，世俗的权力对我根本没有任何意义。其实这也是为神圣同盟好，精灵都市发生的事情想必您也听说了。恶魔阿摩罗差点就复活成功了，若是让它突破了封印，完蛋的不会只是阿雷公国吧？这个理由足够说服神圣同盟其它国家支持我们讨伐高地三公国了。”
　　克拉克盯着罗格，问道：“你就不怕我现在答应了你，然后反悔吗？”
　　罗格淡淡地回道：“您不是一个愚蠢的人。这个交易对您只有好处而没有坏处，为什么要拒绝呢？如果您背叛了我，那么本来该发生在您兄弟身上的悲剧，说不定就会发生在您的身上了！”
　　“您是在威胁我吗？我如何相信您有您说的那种实力呢？”克拉克的脸色变得难看了。
　　罗格一挥手，风蝶上前一步，墨绿长靴轻轻在地上一踏，克拉克惯用的细剑就突然从地上跳了起来，紫光闪过之后，细剑在空中被自中削成了薄薄的两片。
　　罗格又一挥手，细剑的残片被黑色的魔界火焰熔成了一个铁球，当地一声落在地上，将华美的地毯烧出了一个大洞。
　　罗格冷笑着道：“与封印阿摩罗比起来，在雷顿公国的王城杀个人并不是件困难的事。”
　　克拉克的脸彻底地青了。他盯着地上的铁球看了半天，终于吐了一口气，道：“看来我低估您了，我道歉！我们的协议成立了！”
　　罗格站了起来，在阿黛尔圆润的屁股上重重一拍，笑道：“我果然没有看错人！我希望两周之后，我们两国的联军能够在边界上集结。离天亮还有很长一段时间，我就不打扰两位了。您看，我是个真正的贵族呢！哈哈！”
　　在长笑声中，罗格带着阿佳妮和风蝶离开了。沉重的橡木门自己缓缓地合上了，卧室中又是一片黑暗……
　　罗格走到了走廊尽头，穿窗而出，胖胖的身形却是迅捷无比，转眼之间就出现在整个府第内最高的钟楼里。风蝶和阿佳妮的身影也随后在他身后出现。
　　居高临下地俯视着沉睡的德累斯顿，罗格忍不住轻轻地叹了一口气。
　　阿佳妮问：“罗格大人，您在想什么呢？”
　　罗格有些落寞地答道：“我在想一个可怕的重装骑士团，黄金狮子骑士团。他们现在应该已经不存在了吧？可惜精灵因为体质限制，永远也训练不出这种可怕的重装骑士来。”
　　阿佳妮和风蝶都是一头雾水，她们完全没有听说过这个骑士团。不过，能让罗格如此推崇的骑士团，想必战斗力非常不俗。
　　风蝶忽然问道：“主人，您难道准备就这样放过刚才那两个人吗？阿黛尔是您的妻子吧，难道那个男人没有侮辱您吗？”
　　罗格微笑道：“情人是贵族中非常普通的一个游戏而已。他们还很有用，用不着为这点小事误了我们的大事。”
　　“那您准备怎样收拾他们呢？您准备违背以精灵族名义许下的诺言吗？”风蝶紧追不舍。
　　罗格哈哈一笑，道：“风蝶，你是想学学该怎么处理这种局面吗？好，我都会告诉你的，不过你很难学会。我是肯定不会放过克拉克的，敢把狗爪子伸到我头上来，我怎么会让他有好日子过？不过，我也不会违背我的承诺。他野心不小，身份特殊，又有才干。这些年来肯定在暗中布置了不少东西。杀这样的人，又何必用我们自己的刀？一封密信足以让他万劫不复了！”
　　风蝶思索了许久，突然想起一事，颤抖着问道：“您曾说过，我当天的牺牲非常愚蠢。您既然是如此遵守承诺的，那么拉姆斯菲尔德现在怎么样了？我知道您绝不会轻易放过我们的，可是……可是，您不会违背自己的诺言吧？”
　　罗格淡淡地道：“风蝶，你不准备自己思考这个问题的答案了吗？准备放下骄傲，直接问我了？”
　　风蝶只觉得浑身越来越凉，对拉姆斯菲尔德的牵挂终于让她放下了矜持：“是的，我想知道答案！”
　　“圣堂武士拉姆斯菲尔德已经不存在了。现在存在的只是暗影骑士拉斐尔。”
　　“暗影骑士！！您！您不是答应过我，若我签订了契约，就留他一命吗？！”
　　罗格的声音阴冷得如刚自雪峰上吹下一般：“我答应你留他一命，所以留下了他的肉体，但抹去了他的灵魂；同样的，我答应他给你的灵魂以自由，我也遵守了我的承诺，只是要了你的身体而已。所以说，你们的互相牺牲实在是愚蠢。况且，你们以为有了自己牺牲的觉悟，就可以抵得过你们的过失，心安理得地要求解救对方了吗？！哼！四百战士的命，哪有那么便宜！” 
　　风蝶脸一白，突然软软地倒在了地上，晕了过去。
　　罗格没有理会风蝶，他站了起来，遥望着远方黑沉沉的夜空，吩咐道：“阿佳妮，通知‘月之暗面’所有的斥堠明天出发，去侦察高地三公国的地形和城防情报；让杀手们也作好准备，等希莱的人准备好了就立刻出发。他们的任务是在保全自己的前提下尽可能多的刺杀高地三公国的将领和权贵。现在这三个公国应该还没有防备，比较好得手；第三，通知后面二千精灵战士加速前进，三天内必须赶到德累斯顿！”
　　阿佳妮一一记下了。
　　罗格看了眼阿佳妮，见她俏脸有些发白，微笑道：“等我们和雷顿公国的军队会合后，我会争取在十天内与敌军进行决战！你怕不怕？”
　　“当然不怕！可是……”阿佳妮的声音低了下去。
　　“不怕就好！”罗格哈哈一笑，看着远方，冷冷地道：“安纳斯！我的精灵不是那么好吃的。两百个精灵，我要让你一个一个都给我吐出来！”
　　但罗格心里越来越焦虑不安，他总觉得自己忽略了一件大事，却无论如何也想不起来。他只是下意识地希望尽快结束这场战事，好让自己的脑子能空一些。
　　在夜色的掩盖下，罗格没有注意到，阿佳妮的脸色白得吓人，整个人摇摇欲坠。
　　嘤的一声，风蝶悠悠醒来了。
　　她猛然跃起，来到了罗格面前，鼻尖几乎贴上了罗格的下巴！
　　她的眼眸中燃烧着无穷无尽的怒火！
　　罗格不以为然：“怎么，你已经有足够的本领破解我们之间的契约了吗？别忘了，破解若是失败，诅咒会将拉姆斯菲尔德的肉体都毁灭的！”
　　“神使大人，我现在知道了，我如何努力都不会拥有能够超越您的力量的。所以，我会选您给我的第二条道路。”
　　风蝶嫣然一笑，一时间丽色无俦！
　　她双眼微闭，手臂柔柔地环上了罗格的脖子，一双红唇封上了罗格的嘴唇……
　　卷九火中的权杖完





    第十卷 沉默的温柔 章一 杀伐 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:05 本章字数:7620

        
　　这个冬天，整个巴伐利亚公国都变成了一个庞大的战争机器。
　　这架机器的心脏，就是里尔城。
　　里尔早已经不复大公大婚时的一尘不染，如今变得喧闹、肮脏、拥挤。寒风中则则会散发着一股股奇怪的味道。
　　连绵不断的车队将各种战争急需的物资从公国和盟国里运送到里尔城，再在里尔城屯积、分配并转运到前线去。里尔城里的仓库早已经堆满了粮食、干肉、草料和盔甲兵器。一辆辆沉重的马车不光将积雪化成了雪水，还压坏了路面。除了大公府所在的城区外，其它城区的主要干道一天到晚都满是泥泞，拥挤的车辆人群互相推挤、叫骂着，间中夹杂着小孩子的哭声。
　　战争并不都是浪漫的。
　　首先让里尔城市民深切感受到这一点的地方，就是所有的食物和酒类价格都在飞涨。富人们还可以不去顾忌物价的飞涨，照常维持他们奢侈的习惯。但在宴会的话题中，某种牌子红酒的价格又涨了一倍，某个年份的威士忌已经断货等等话题已经开始占据一席之地了。
　　普通人家则真切地感觉到了生活的艰难。他们已经不再去想是否吃得好点了，而是绞尽脑汁研究如何能够用有限的银币填饱一家人的肚子。面包的价格已经涨了一倍了，奶酪也差不多涨了同样的价钱。带有地方风味的腌肉对他们来说，已经是天价了。
　　战争最严酷的一面存在于里尔城外。那里有一大片用布幔严严实实围起来的空地。
　　那里，就是摆放战士遗体的临时停尸场。
　　停尸场非常大，以至于三百多具尸体摆放其中时，只能占据其中一个小小角落。看守停尸场的都是多年的老兵。但是他们每次进入停尸场之后，脸上总是有着掩饰不住的恐惧之色。任外人如何询问，他们也不肯说出停尸场里究竟有着什么。
　　看守停尸场的老兵们知道，停尸场的尸体只是第一批而已。战争才刚刚打响，以后还会有尸体源源不绝地运到这里。光看到这个念停尸场的规模，就可以猜到上层对战争损伤的估计。那会是一个想一想就会令人心寒的数字!
　　但这些老兵们已经见惯了战场的血腥，现在又是冬季，停尸场还不会有冲天的恶臭和血腥气，对他们来说，这应该已经算是天堂了。
　　让他们深深恐惧的，是那些本来完全不会引起他们反应的尸体!
　　在白布下面，有一百多具尸体是一副焦炭的模样。而另有一百多具尸体则是残缺不全。就是各部位齐全的尸体也能看出被神秘地撕成了十余块，完全是后来拼合而成的，甚至有的尸体的手脚明显不属于现在的主人!
　　相比之下，正常的尸体实在是少得可怜。
　　老兵们的目光下意识地回避着这些尸体，甚至在心里都不愿意想起它们，只是因为这些尸体的制造者的恐怖!
　　那是两个禁忌的名字，大魔导师耶罗和大术士拉萨。
　　大魔导师匪夷所思的力量是所有士兵们的梦魇。在那扑天盖地而来的恐怖魔法面前，即使是身经百战的老兵也显得如此的渺小和无助。他们完全无法抵挡大魔法导师魔法的力量，也完全无法逃离魔法的范围。
　　他们所能做的，只有等待死亡的来临，并祈祷不要死得太过痛苦。能够保留一具完整的尸体已经是一件很奢侈的事了。
　　以巴伐利亚公国为首的七国联军与莱茵同盟的战争在一个月前终于打响了。在一番慷慨激昂的宣战演说中，巴伐利亚大公指责路易九世主使万恶的女妖埃丽西斯诱惑了奥菲罗克，并使他彻底地沦落成了恶魔!无论是作为了一个虔诚的至高神信徒，还是一个悲伤的父亲，大公都无法继续容忍路易九世的渎神行为!
　　从这一天起，巴伐利亚公国正式脱离莱茵同盟，并向同盟宣战。让整个大陆为之瞩目的是，教皇亲自出席了出征仪式，并为第一批开拔上前线的战士们赐福。
　　这无异于与巴伐利亚公国的结盟声明!
　　这一天，是光明教会历史上第一次正式介入世俗间的战争。得到了这一信息的各个大国，立刻开始评估起巴伐利亚公国吞并莱茵同盟后的局势来。在这场战争中，无论是谁都不会看好莱茵同盟的前景，就算是三大帝国与光明教会正面对抗，结局都很难预料，何况莱茵同盟只是一个二流强国？在巴伐利亚公国分裂出去之后，它最多只能算是一个三流强国。
　　战争刚刚开始的时候，所有公国一方的贵族都兴奋起来，他们抓住一切可能的场合攻击黑暗魔鬼的同盟者路易九世，极尽嘲弄和讽刺之能事，然后在贵族少女的崇拜目光中飘飘然，发下了无数讨伐异教徒的胜利宣言。
　　大批大批的贵族子弟们披挂上了最华丽的铠甲，通过种种关系门路要求参加征讨异教徒的军队。但让这些热血青年们失望的是，无论托的是何种关系，到了大公府里都会被一律否决。据传，在战争的初期，除了现有军队外，公国将不再征召任何贵族入伍。
　　这个传言犹如一个火星，迅速点燃了所有有志在战场上捞一票的贵族青年的愤怒!他们蜂拥在大公府前，要求得到一个合理的解释。
　　战场本来就是属于贵族青年的舞台，这种稳赢的战争更是每个贵族都会全力争取的机会。这等盛会，如何能够让他们置身一边？
　　平息了热血的贵族青年怒火的是凯瑟琳。
　　当这位王都第一美人出现在大公府门口时，喧嚣的人群立刻变得鸦鹊无声。
　　她典雅的容颜如此的完美，举手投足间不经意显露的高贵气质无不是一个最优雅的贵族所能梦想的极致。她身上每一件微小的饰物或时尚、或古雅，完全可以成为贵族服饰的样板。
　　在无数贵族青年烈火般燃烧着的目光前，凯瑟琳微微一笑，她凝实圆润的声音再一次让这些年青人疯狂了。
　　“亲爱的先生们，你们是巴伐利亚公国最年轻的精英，是公国存续的基石，是上流社会惟一的希望！这个时候不让你们冲上前线，其实是大公的一片苦心。众所周知，此刻在前线有等待着公国军队的，不光有强大的敌国军队，还有神秘莫测的大魔导师！”
　　贵族青年们躁动起来，他们纷纷叫嚷着，要用自己的血与肉铺出一条通向大魔导师的路！他们中间一定会有一人，用自己的剑插进大魔导师的心脏，并将它献给凯瑟琳。
　　凯瑟琳嫣然一笑，双手微微下按，稍稍平息了青年们的热血。
　　“我从来没有怀疑过你们的忠诚和勇敢！但你们是贵族、是公国、是大公的全部希望所在！你们，公国最年轻的精英们，不能有无谓的损伤。就算公国暂时有了挫折，只要留下了火种，总有一天我们的怒火会燃遍异教徒的土地！所以，可敬的先生们，不要轻言牺牲！磨炼好你们的智慧和剑技，战争还远远没有到结束的时候，我保证，你们会有足够的机会用你们的剑在战火中夺得属于你们的荣耀！”
　　贵族青年们听得热血沸腾！他们狂呼着，一次又一次地高举手中的长剑。
　　好不容易等到他们平静下来，凯瑟琳温柔地道：“但是，可敬的先生们，我还有一个小小的请求！我请求你们，完好地从战场上回来；我希望能够有这样的荣耀，可以接受你们亲手带回的战利品！”
　　贵族青年心中的草原，被这一颗火星彻底地点燃了！
　　虽然仍然上不了战场，但他们的虚荣心和自尊都得到了极大的满足。一腔热血与贵族最可宝贵的忠诚也有了去处。
　　公认的王都第一美人，高贵、典雅和完美的化身，凯瑟琳.罗歇里奥，在这一天成为无数贵族青年发誓效忠的对象。古老的骑士精神，再一次在巴伐利亚公国高涨。
　　战争陷入胶着状态已经有半个月了，虽然看不到战死的士兵，但一批批从前线回来的伤兵们让热血沸腾的贵族冷静了下来。除了教皇所居的圣.詹姆斯大教堂外，几乎所有的小教堂里都挤满了等待治疗的伤兵。光明教会的牧师使用光明魔法进行治疗效果又快又好，但一个资深牧师在一天中也使用不了几次治疗术。这些宝贵的魔法都被用来使重伤士兵的伤势得到一定治疗，不至于恶化。痊愈的工作，就要交给精通医术的医师了。
　　由罗歇里奥元帅率领的联军，被死死地抵挡在莱茵同盟的马伦要塞之外。在一次试探性的进攻中，拉萨和耶罗的大范围魔法轻易地就将冲在最前面的二百多士兵送回了至高神的怀抱。持重的罗歇里奥元帅再也不愿意轻易发动进攻，只是在魔法范围外将马伦要塞层层围困起来。
　　胶着的战局很快让里尔城的贵族们失去了当初的兴趣和热情。平民们也逐渐习惯了战时的生活，他们已经可以在马车和士兵的喧嚣声中如常地入睡了。
　　天刚蒙蒙亮的时候，在大公府中，凯瑟琳从宽大的写字桌前站起，款步来到落地窗前，遥望着莱茵同盟的方向。
　　房门开处，两个美丽的侍女轻手轻脚地走了进来，她们一人手捧着一摞厚厚的文件，放在了写字桌左手边的文件堆上。一个侍女捧起右手边已经批阅好的文件，悄悄地退出了房间。另一个侍女则取过一件雪狐斗蓬，披在了凯瑟琳的身上。
　　“凯瑟琳夫人，您可一定要保重身体啊！现在大多数人都没起床呢，您就已经工作了两个小时了！这样操劳，对您的小宝宝可不是件好事呢！”
　　凯瑟琳的脸上永远是高贵、典雅和完美的微笑，完全看不出一点倦容。她伸手轻轻捏了一把侍女的脸蛋，这个十分暧昧轻佻的动作在她手中地也变得非常的高贵。
　　“怕什么呢？这个孩子有教皇亲自的祝福，命中注定不会是个平凡人物的！你跟了我那么久，难道还不知道我吗？工作怎么会让我疲累呢！没有了这些，生活才是真正的无聊！你看，在这个方向上，有几千里的山河，有无数的子民。他们的命运很快就要掌握在我的手中了。我若高兴，他们的生活将美满；我若愤怒，他们就将忍受饥饿和恐惧！这是一种何等美好的感觉啊！”
　　凯瑟琳的眼中罕见地流露出了狂热，此刻，矜持已经完全被她抛在了脑后。她的手下意识地抓紧了侍女圆润光滑的肩膀，尖尖的指甲深深地陷入了肉中。然而她的目光，早已经投向了远方，那目光越过了莱茵同盟，完全没有尽头……
　　侍女听着凯瑟琳倾诉心底的想法，本能的颤抖起来。
　　凯瑟琳发现了她的异样，轻笑了一声，温柔地道：“你又怕听到的东西太多了是不是？你很乖，从来没有乱说过一句话，胆子又小，所以不会和她们几个一样的。我怎么舍得失去你这么可人的小东西呢？唉，人才难求，一个好的侍女可比勇猛的骑士难找多了呢！而且，你是真心对我好，我怎么会不知道？”
　　这时，有人轻轻敲了敲门，一个侍女通报道：“凯瑟琳夫人，塔马雷顿侯爵正等候您的召见。”
　　“让他进来吧！”
　　塔马雷顿侯爵担任巴伐利亚大公军事方面的助理已经超过二十个年头了。现在他年过半百，身材矮胖，头顶上已经没有几根头发，闪着亮亮的油光。粗看起来，完全是一个酒色过度的老贵族模样。但凯瑟琳换上了一副完美的矜持与尊重的表情，这尊重并不是虚情假义，而是真正发自内心的尊敬。
　　塔马雷顿将数页薄纸交给了凯瑟琳，道：“尊敬的凯瑟琳夫人，我查阅了所有关于奥菲罗克大人的资料，并且将您可能感兴趣的部分摘了出来。您看看，如果有不满意的地方，我会再给您准备一份更详尽的东西的。”
　　凯瑟琳眉头微皱，飞速浏览完了这几页纸，抬头道：“塔马雷顿大人，对您的工作我非常的满意。事实上，我不可能找到更好的报告了。您已经告诉了我我想知道的一切。对了，您这份报告上说，两位圆桌骑士带着黄金狮子骑士团的余部离开里尔城了？”
　　“是的。两位圆桌骑士昨天去了圣詹姆斯大教堂，应该是见过了教皇陛下。出来后他们就召集起还活着的八十二位黄金狮子骑士离开了里尔城。您知道，在奥菲罗克大人死后他们就宣布退出了公国军队的序列，并且得到了大公的同意。他们这次离开，看来也得到了教皇的默许，所以我没有阻拦他们。”
　　“他们是向哪个方向走的？”凯瑟琳眉头略皱。
　　“是向北方，直奔中央山脉而去。凯瑟琳夫人。”
　　凯瑟琳沉吟着，修长晶莹的纤指极有节奏地一下一下敲击着桌面。
　　她的手指突然一顿，塔马雷顿的心立刻紧了一下。
　　“教皇陛下的话……先不要管。你立刻调集一千精锐的骑士，务必在中央山脉前截住他们，全部格杀，一个也不许放进中央山脉去，然后拿他们的头颅来向我复命。”即使下着这样的命令，凯瑟琳的声音仍然是温和轻柔的，但是塔马雷顿却总是不由自主地感到阵阵无可抵御的寒意。
　　她再次扫了一遍手中的报告，温柔地道：“这个叫罗格的人看起来很有意思。奥菲罗克大人和教会都很重视他，不会没有原因的。我想要关于他的全部资料，越全越好。还有，您帮我安排一下，下午我想要见见凯特。佛朗哥目前在赛勒斯堡吧？想办法通知他，我希望后天这个时候，能够在这里见到他。”
　　塔马雷顿侯爵掏出一个小本，一一记下凯瑟琳的吩咐，告退了。
　　门外的侍女又柔声通传道：“凯瑟琳夫人，菲奥雷大人求见。”
　　凯瑟琳如刀削般的黛眉微微一扬，终于说道：“请他进来吧！”
　　房门开处，一个身影旋风般地出现在凯瑟琳面前，他的语声低沉而悦耳，透露着无法掩饰的惊喜和骄傲。
　　“凯瑟琳！我梦中的女神！自从我见到你的那一天起，我对你的热爱变从来不曾变过！你能够感受我心中的火焰吗！就是这火焰让我在三个月的时间内有了奇迹般的突破！您看啊，我已经是圣堂武士了！仅仅三个月的时间啊，我就提升了整整一级的斗气！这完全是爱情的力量！你现在相信我对您的爱恋了吗！？”
　　来人情不自禁，猛然抱住了凯瑟琳，向她的唇上猛吻了下去。
　　凯瑟琳的唇柔软滑腻，她全无抵抗，任由菲奥雷火热的舌头探进自己的小嘴。但她唇上舌尖透出的森森寒意迅速冷却了菲奥雷沸腾的热血。
　　菲奥雷有些失措地放开了凯瑟琳，他想说些什么，却又不知道该怎么说，在凯瑟琳冷峻的目光下，这位武技上堪称天才的年轻人竟不由自主地低下了头。
　　菲奥雷十分高大，英俊的脸孔上带着邪异的魅力，一头棕黑色的长发由一根黑色的缎带束在了脑后。他是教皇随身护卫之一，新近获得了圣堂武士的资格。
　　“尊敬的菲奥雷先生，我知道圣堂武士的称号意味着什么，也知道在您的年纪能够拥有十六级的斗气简直就是一个奇迹。可是您若想制伏我这样一个不懂武技的女人，不需要任何斗气，仅仅依靠你的臂力就够了！您是教皇陛下的得力助手，刚才的事我已经忘记了。现在，如果您不准备有进一步行动的话，我可以请您出去了吗？”凯瑟琳的声音冷如冰霜。
　　菲奥雷完全不知所措，他苍白的嘴唇抖动着，突然跪在了凯瑟琳的面前！
　　“我的女神！请不要对我这样残忍！我不敢请求您谅解我刚才的无礼，仅仅请求您能够给我一个为您效力的机会！请您一定给我这个机会，我会证明我对您的爱的！一定会的！您不可能找到比我更忠诚的骑士了！无论如何，请不要将您的心永远对我关上好吗！”
　　凯瑟琳有些犹豫，菲奥雷见事有转机，立刻拼命地赌咒发誓。
　　终于，凯瑟琳轻叹一声，道：“若我有难处的时候，会请求您的帮助的。这样可以了吗？”
　　狂喜的菲奥雷生怕再惹凯瑟琳不快，立刻把握时机退出了房间。
　　看着菲奥雷的身影在门口处消失，一丝浅笑浮上了凯瑟琳的嘴角。但随即这丝笑容就消失了，房间中突然充斥着若有若无的血腥气息，让她的胃都有些不安分了。
　　侍女通传的声音也因恐惧而颤抖起来：“凯瑟琳夫人，凯特大人正等候您的召见！”
　　步入房间的凯特与半年前有了很大的不同。他的面容中多了许多苍桑，长发随意披散着，显然没有经过任何修饰。数道纵横交错的疤痕在他原本英俊的脸上平添了许多杀气。
　　诡异的是，一股又一股血腥气不住从凯特充满了划痕的陈旧铠甲中冒了出来。
　　凯特远远在房间的另一头站定，从容地道：“尊贵的凯瑟琳夫人，实在报歉，我杀的人太多，这奇怪的血腥气我自己也控制不住。希望不会让您太过不快。您召见我这个闲人，有什么吩咐吗？”
　　凯瑟琳眉头微皱，站起身来向凯特走去。每走一步，血腥气就浓了一分。等她走到凯特身前一步远的时候，血腥气已经浓得有如实质，厚重、冰凉、湿滑，让凯瑟琳浑身不自在。但她的脸只是白了一白，又恢复了完美的微笑表情。
　　凯特的眼中闪过了惊讶，然后换成了尊敬。他躬身一礼，凯瑟琳看得出来，这一次才是真正的尊重。
　　“你在里尔城里闲置多久了？”
　　“自从老狮心骑士团和黄金狮子骑士团解散后，就一直闲着，领点干饷。眼前这场一边倒的战争，上面的人是不会让我们去抢功劳的。”凯特非常直率，在残酷的狮牙营呆久了，他已经不愿再花心思迎合任何权贵的想法了。
　　凯瑟琳走到凯特身后，用手轻轻抚摸着他铠甲上的划痕，突然问道：“你觉得这场战争是一边倒的吗？我需要知道你真实的看法！”
　　凯特一愣，想了一想，才答道：“虽然莱茵同盟有两位大魔导师助阵，但仍然无法抵御我们的进攻，眼前的胶着只是暂时的。但在莱茵同盟倒下后，真正的敌人才会登场。那时候，真正的战争才会开始。至于谁是我们的敌人，战争的结果又是什么，我地位低微，就看不到那么远了。”
　　“嗯，你能看出这些，已经是天才了。”
　　凯瑟琳又转到了凯特面前，她站得如此之近，凯特都感觉得到她呼出的如兰气息。
　　她抬手轻轻抚摸着凯特脸上的伤疤，冰腻的纤指宛如水银一样，在他的脸颊上流动着。凯特心中突然有些燥热。
　　因为这浓得化不开的血腥气，没有任何一个女人敢于接近他，凯特也乐得一个人沉浸在斗气与军略的世界里。在残酷的战场上，对他们这些冲锋在最前沿的骑士来说，实力强得一分，活着回来的机率就大一点。
　　凯特的心跳有些加速了，在如此近的距离下，凯瑟琳的美丽有着异乎寻常的震撼力。更何况，她是第一个完全视他的血腥气为无物的女人。
　　凯特随即想到了巴伐利亚大公，将一切杂念都排除在脑海之外。
　　凯瑟琳仿佛感觉到了他内心的变化，收回了手，问道：“狮牙营还有多少骑士？”
　　凯特有些意外，以往狮牙营的代称不是垃圾就是怪物，骑士这种荣耀的称呼是与他们无缘的。
　　“还有一百一十四人，夫人。”
　　“很好！从现在起，狮牙骑士们的一切罪行都得到赦免了，他们今后就是你的贴身卫队。而您，从今天起，就是凯特男爵和凯特上校了。将会有一千名新狮心骑士听从您的指挥。这些任命今天下午就会下达，而您明天就要出发，去向罗歇里奥元帅报到，听从他的调遣。”
　　凯特想了想，问道：“夫人，您有什么特别的要求吗？”
　　“我希望看到两个大魔导师任何一人的头颅。”
　　凯特默不作声，过了片刻才道：“夫人，我只有一成的把握。希望您没有期望太高。”
　　“一成已经超出我的期望了。但要记得，一定要活着回来。”凯瑟琳的声音柔和温宛，如沥沥丝雨一般。
　　凯特没再说话，他向凯瑟琳深深一礼，大步走了出去。
　　凯特沉重的脚步声完全消失后，凯瑟琳才拍了拍手，召来了贴身侍女，淡淡吩咐道：“去准备温水。我胃不舒服，要吐一下。”
　　PS:帮一小友打打广告
　　宝剑http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=13265
　　书写得很不错，很有味道.也很激烈.





    第十卷 沉默的温柔 章二 牵挂 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:05 本章字数:13877

        
　　章二牵挂
　　夕阳如血。
　　晚霞将浓得好似化不开的艳红涂抹在本来是银色的、一望无际的山林上。大群大群的宿鸟正飞回窝巢中，鸣叫声此起彼伏。
　　急骤的马蹄声打破了山林的详和，数十骑风雷般从远方的山岭上奔驰下来，毫不减速地冲入密林之中！
　　这些骑士个个骑术都非常高明，人马简直已经融为一体，在茂密的原始森林中灵活之极的穿行，速度竟然不比在平原上奔驰时慢太多。
　　宿鸟受到惊吓，纷纷飞起。野兽也本能地感觉到了威胁，早已经躲得无影无踪。就是偶有凶悍的魔兽，也嗅到了空气中不同寻常的味道，早早地将骑士们的去路给让了出来。
　　急驰的骑士们人人身穿亚麻布的短袍。
　　这通常是重装骑士全身甲下的底衣，但奇怪的是，这些骑士身上都没有披挂任何重甲。
　　他们身上都微微闪动着斗气的光芒，无比专注地跟着最前方骑在纯黑色战马上的骑士身后，向森林深处不停奔去。
　　没过多久，远方山岗上出现了一个骑士的身影，他的盔甲反映着夕阳的光芒，亮得刺眼。
　　随即蹄声隆隆，一个又一个骑士驰上了山冈，在那个骑士身后排成整齐的队列。
　　数个骑士策马来到了为首那人的身后，凝神观察着原始森林中被惊起的宿鸟方位。其中一人开口道：“撒尔留斯大人，真没想到啊！就这么一会功夫，他们居然能够跑出这么远！撒尔留斯大人，全军突击是追不上他们的。我带先锋二百人去追一下试试吧！”
　　撒尔留斯留着一副修剪得整整齐齐的胡子，看起来已经接近四十岁。他轻哼一声，道：“追不上的。收队！”
　　那骑士有些不服，道：“大人！我至少有五成把握可以追上他们！”
　　“追上干什么？送死吗？”
　　年轻骑士脸有些胀红了，提高了声音道：“刚才我们收拾那个圆桌骑士和三十多个黄金狮子骑士可没花多少时间，才折损了不到五十骑！我看他们也不过如此，给我两百人足够了！他们长途耐力比我们强得多，再不追就追不上了！我们回去怎么交待？”
　　撒尔留斯冷哼一声，问道：“一切责任自然有我担着！还轮不到你来操心！你看不起黄金狮子骑士吗？我问你，给你多少人你能够把一千骑士死死拖住十分钟？好好想想吧！收队！！”
　　不知不觉的，月亮升起又落下。
　　隆隆蹄声在日夜交替中保持着匀速一路东去。除了每两小时一次短暂的休息外，再无任何停留。
　　三天之后，骑士们终于走出了山区，踏上了一望无际的平原。
　　长嘶声中，战马一匹匹地倒毙在地，无一幸免。
　　所有的骑士都是衣衫褴缕，斗气的光芒早已消失不见。除了为首的圆桌骑士查理身姿依然挺拔之外，其余的骑士们都无力地坐倒在地，再也站不起来。
　　查理默默挥剑，将陪伴了自己多年的战马肢解了，随后生起一堆火，烧烤起马肉来。所有的黄金狮子骑士都默不做声，开始动手肢解起自己的战马来。这些忠实地陪伴他们走过无数战火的伙伴，以后将以另一种方式继续与它们的主人血肉相连。
　　黄昏时分，三十一座土包永远地留在了中央山脉山脚下。黄金狮子骑士们迈着缓慢却坚定的步伐向平原深处走去。
　　查理熟知大陆地理，知道这里已经是特拉华帝国的彊域，离开南方的战场有相当的距离。特拉华帝国帝室并不尚武，目前还没有卷进南方的战争之中。他们在这里相对还是安全的。
　　在广阔的平原上行走了两天，越过许多小村落后，查理终于看到了一条宽大的主路。他们从这里折而向北，不到一天，一座小镇已经遥遥在望。
　　到了这里，再也不必忧虑会有追兵了。查理决定在此稍做修整，补充些战马补给之后，再继续北上，绕过中央山脉，前往阿斯罗菲克帝国。
　　看着身后默默跟着自己的三十个黄金狮子骑士，查理心中忍不住一阵悲凉。谁能想到一年多的时间里，曾经威震四方的黄金狮子骑士团竟然沦落到这种地步？！
　　黄金狮子骑士们如今每人的装备除了一身衣服之外，就只有手中的一把长剑了。盔甲、杂物早在逃跑前就全部抛掉了。在三天三夜的疾奔中，有十几位强悍的骑士永远地倒在了森林之中。现在剩下来的这三十位骑士，不论从任何一个方面看，都是最优秀的骑士。
　　数天前那场突如其来的截杀始终是查理心中一片巨大的阴影。
　　他完全不知道这一千名轻装骑士来自何方。但他们训练有素、手段狠辣，为首的骑士拥有卓越的指挥艺术。两名圆桌骑士身经百战，都是能谋能断的人物，一见情况不对，当即由一位圆桌骑士率领一半黄金狮子骑士迎头死战。查理则带着剩下的一半人全力逃跑。
　　逃出一半怎么都比全军覆没要好。
　　查里知道，这场截杀的主使者绝不会是教皇。离开里尔城的事他曾专门求得了教皇的同意。
　　昏昏欲睡的教皇只给了他一句话：“你们所思所求的，皆要从北方寻找答案。”
　　若是教皇想要他们留下，完全有能力毫不露痕迹地将他们从世间完全抹去，何必如此费事？
　　排除了教会，那么巴伐利亚公国有能力发动这么多神秘骑士来截杀自己的人，就只有一位了。
　　一想到大公竟然敢置教皇的意愿不理，动手截杀，查理就忍不住心生寒意。
　　查理正若有所思，一个骑士在他耳边低声道：“查理大人，我们是不是先找个地方安顿一下？现在太引人注目。”
　　查理左右一看，果然小镇上的居民都在偷偷地看着他们。见查理的目光扫来，人人面有惧色，甚至有小贩开始收摊了。
　　查理回头一瞧，跟随自己的三十个黄金狮子骑士个个衣衫破烂，面无表情，杀气四溢。哪有半分骑士团的样子？分明是一帮亡命悍匪！
　　他生怕引起骚动。看到路边有座小旅店，看起来很雅致干净，漂亮女店主正穿梭忙碌着。最难得的是，她偶尔望向这边的目光没有任何恐惧之意。查理一挥手，三十个骑士鱼贯拥进了小旅店，将里面挤得满满的。
　　小店中本来有不少客人，此刻纷纷把饭钱扔在桌上，夺路而逃。几个侍女拦都拦不住。
　　女店主和查理都没想到会这样。
　　女店主睁大了一双美丽的大眼睛，看着逃走的客人，连连招呼，却是毫无效果。她急得跺了跺脚，转过头来怒气冲冲地盯着查理。
　　查理也觉得有些不好意思，但是他不擅言辞，先一挥手，黄金狮子骑士们各寻地方坐了下来。他们自自然然地堵死一切出入交通要道，只留出一道盘曲小路供店里店外之人通行。查理浑身上下摸了摸，哪里找得到半个金币？他一把扯下了颈中的项链，递了过去。
　　查理递过来的项链由精致的白金打制而成，正中镶着一块晶莹的蓝宝石。女店主看了，低低一声惊呼！
　　旅店里间一个浑厚的男声问道：“外面怎么这么吵？把孩子都弄醒了！”
　　一个高大的男子走了出来，他看到大堂里突然多出了这么多神情凶狠的大汉，当场吓得不轻。尽管脸色青白，他仍然将莉莉斯拉到自己的身后，喝道：“你们是什么人！想要干什么？”
　　查理上下扫视了一下这个男人。身为圆桌骑士之首，他眼光何等厉害，立刻看出他是个退伍的骑士，身手还行，斗气水准估计在六七级左右。在场的任何一个黄金狮子骑士都至少是十级骑士，他居然还敢挺身而出，看来对这女店主爱意的确不浅。
　　查理突然有心相试。在那个男人惊骇欲绝的目光中，他端立不动，斗气凝成的乳白色火焰冉冉燃起，伸手就向那个男人的咽喉扣去！
　　看到查理的斗气火焰，男人眼中一阵绝望，但顾及到身后的女店主，他不退反进，低吼一声，反手向查理的咽喉扣去！
　　但他一双大手触到了查理身周的斗气火焰，就再也前进不得！
　　“你要干什么！”一声惊呼发自女店主的小嘴，她突然自男人身后闪出，一双小手划了一道巧妙的弧线，拍在查理肋下！
　　查理的斗气猛然一亮，将女店主和那个男人都弹了回去。但他也忍不住后退了一步，胸口一阵烦恶。
　　查理大吃一惊，女店主斗气显然不强，却让自己吃了个小亏。这么阴狠的斗气他可是非常熟悉的！
　　“这是星空斗气！你是安德烈和普罗西斯的什么人！”查理低喝道。
　　安德烈和普罗西斯曾隐隐是奥菲罗克的对手，所有的黄金狮子骑士都站了起来，斗气光芒此起彼伏。店中气氛骤然紧张起来！
　　查理总觉得女店主十分眼熟，他再仔细看看，突然兴奋地道：“我记起来了，你是莉莉斯！我曾经见过你的。我是黄金狮子骑士团的人，呵呵！你怎么会在这里？罗格呢！他是不是也在这里！？”
　　听到罗格的名字，莉莉斯猛然呆住了，眼泪竟然止不住地流了下来。
　　男人吃了一惊，急问：“你怎么了？不要怕，大不了我和他们拼了！”
　　莉莉斯擦了擦眼泪，勉强笑道：“卡恩！我没事，这些人是我以前的朋友，一下子没认出来。孩子又哭了，亲爱的，你先去把他哄睡吧！”
　　她又吩咐了侍女准备饭菜房间，然后才在查理身边坐下，低声问道：“我也很久没有他的消息。你能不能告诉我，他究竟发生了什么事吗？自从我被公国追捕出逃之后，就……就再也没有他的消息了。”
　　查理苦笑了一下，将公国近来发生的事情说了一遍，最后道：“就是这样。黄金狮子骑士团彻底消失了，我们现在也和你们一样，都是公国追捕的对象。对了，罗格为什么没有和你在一起？这个卡恩很有点骨气，他是谁？”
　　“卡恩现在是我的丈夫。他是个非常好的人，要不是他，也许我早已经病死在这里了。那时我已经…….唉！至于罗格，他…..他……”莉莉斯眼泪又一次抑止不住地落了下来，终于伏在桌上痛哭起来：“他的心中何曾有过我！我等来的只是一次又一次的抛弃……可是这都不要紧，我还是爱他……但是到了这里之后，我真的没办法了……”
　　查理有些手足无措，他完全不知道该如何去安慰这个可怜的女孩子。他完全清楚，对于贵族来说，莉莉斯这样的平民女孩子往往只是玩玩的对象而已。
　　莉莉斯猛然坐直了身子，擦去了眼泪，勉强笑道：“对不起，我还是第一次见到公国来的人，失态了。你们都累坏了吧，饭也该好了。准备在这里住多久？”
　　“吃过饭就出发。能不能帮我们买些新衣服，这个样子实在有点吓人。”说着，查理将那枚项链放在莉莉斯的手心。“我们身上都没钱，这条项链就算是饭钱吧！”
　　莉莉斯将项链又推了回去，摇头道：“太多了，可以买下十几间我这样的店了。”
　　“战争一起，没有钱可不行。就算是为了孩子吧，收下它！”
　　莉莉斯听到‘为了孩子’，眼睛又是一红，默默地收起了项链。
　　黄金狮子骑士们风卷残云般吃完了饭，换上了新衣服，就出店准备出发了。小镇实在不大，他们买不到一匹战马，只有到大点的城镇再做打算。
　　“等一等！”莉莉斯急急地从店里追了出来。
　　她望着查理，欲言又止，犹豫半天，终于下定了决心：“查理大人，如果您以后能够见到罗格，告诉他，让他在有空的时候……有空的时候…….回来看一眼他的儿子！”
　　正在千里之外的罗格尚不知道自己已经做了父亲。此刻他与雷顿王国的克拉克、艾拉姆斯元帅和一众将领研究敲定进攻高地三公国的最后行军路线。
　　奢华的行军大帐的正中央摆放着一张崭新的地图。这张地图是精灵斥候的心血结晶，它巨细无遗地纪录了高地三公国的所有山川、河流、道路和城镇，详细程度让这些领军多年的将领们大吃一惊。他们对罗格的实力不由得重新估计了起来。
　　此次征讨高地三公国，雷顿王国是志在必得，是以足足派出了二万五千大军。罗格也尽起阿雷公国四千军队，外加精灵战士二千五百人，与雷顿王国的军队组成了联军。
　　在高地三公国的外交官们还在神圣同盟议会里与雷顿王国和阿雷公国的外交官争吵的时候，两国的联军已经开始在边界秘密集结了。
　　雷顿王国果然不负神圣同盟第一强国的盛名，仅用了两天时间二万五千大军就集结完毕。领军的正是克拉克的叔叔，王国元帅艾拉姆斯。
　　傲慢的罗蒙国王从来就不把神圣同盟的议会太当一回事。在他看来，那里不过是为肯定要采取的行动寻找一个正义借口的所在。该做的交易早就在桌子底下完成了，放在议会里讨论的事情，不过是走走过场罢了。在罗蒙国王英武的一生中，他曾与阿斯罗菲克帝国有过数场大战，也都是互有胜负，所以高地三公国这些二流小国还未放在他的眼里。发动一场战争算什么？在罗蒙国王看来，能否讨得新得到的那个精灵小美人的欢心远比几千士兵的生死重要得多。
　　自从看到这个精灵小美人的第一眼起，六十多岁的罗蒙国王仿佛重新寻回了二十岁时的热血青春！他现在自心底里开始喜欢阿雷公国的那个宫庭魔法师了，甚至盘算着，是不是将雷顿王国现任宫庭师撤掉，好换上无比可心的罗格。
　　绝美的容貌，无可挑剔的气质，柔弱的身材，都让罗蒙国王心魂为之所夺。无论从哪一方面评价，这个精灵小美人都是精灵的上上之选，远远超过了罗蒙曾见过的精灵女子。
　　但是这个精灵美人从未笑过，这让罗蒙国王的心也变得阴悒。
　　在他反复地追问之下，精灵美人终于开口了。她说精灵们追随大魔法师罗格来北国封印恶魔，但罗格却遭到了高地三公国的暗算，随后他们还派军偷袭精灵大本营，抓去了她无数兄弟姐妹。只要一想到这些兄弟姐妹日日遭受的折磨，她就难得欢容。
　　在来到雷顿王国的第三天，忧郁的精灵美人就病倒了，而且一病不起，病势日益沉重，到后来连饭食都几乎停了。罗蒙国王立刻如老了十岁一般。
　　高地三公国偷袭劫掠精灵一事他本来是知道的，但并未当回事。可是现在这件事涉及到他心头肉的生死，这种感觉就完全不同了！
　　暴怒的老国王立刻召集王国大臣，宣布由艾拉法斯元帅领兵，不再等候神圣同盟议会的决议，立刻向高地三公国宣战！大臣们面面相觑，但没有人愿意违逆暴怒中的国王。执掌大权的艾拉姆斯元帅也非常支持这个决定，高地三公国又的确没有尊重提克里克大公生前的法令，众大臣也就默认了这个决定。更何况，吞并三公国中最大的两个国家后，雷顿王国的实力将遥遥凌驾于神圣同盟其它国家之上。一统神圣同盟也许不再只是个梦想。
　　神圣同盟的内战就这样爆发了。
　　这一切正如罗格所料。雷顿王国的国王拥有无上权威，要想操纵这样一个大国的行为，仅仅需要摆平寥寥数人而已。
　　那个极有戏剧与艺术天分的精灵美人是罗格手中最有力的一张王牌。随着她日益成熟，这张牌的威力会逐渐显现的。罗格绝不怀疑这一点。
　　不管付出多大的代价，罗格都决心彻底灭掉高地三公国。他必须让神圣同盟所有的人都看到劫掠精灵的下场；他必须彻底断绝这些人的贪念。罗格要让所有的人知道，敢把爪子伸到他的口袋里会是什么样的下场，那会很疼、非常疼、无法忍受的疼！他现在没有这个实力，但雷顿王国有这种实力，付出那个精灵美人，实在是非常值得。
　　边界上的两天军议中，罗格始终将风蝶与阿佳妮带在身边，但不让她们发言，只许看和听。若有问题，晚上时他会再详细解释。
　　艾拉法斯元帅相当谙熟军略，他知道雪隼之国虽然是高地三国中军力最少的，但有安纳斯公爵存在，战力绝对不比另外两国低多少。他有意试试罗格精灵卫队的战斗力，所以对于罗格迎战雪隼之国的要求当即一口答应下来。
　　大的战略很快就确定下来,接下来的一整天众将领们都在商讨作战的细节。两天功夫，整个作战计划就成形了。
　　由于高地三公国所有军力加起来才四万人，还需要分兵防卫三座首府和十余座大小城市，而联军此次总兵力达到了三万二千人，因此所有将领都一致同意尽快寻求与高地三国主力进行决战，免得夜长梦多，引来神圣同盟其它国家的反弹，甚至招致阿斯罗菲克帝国的再一次入侵。好在现在正是严冬，阿斯罗菲克帝国军队调动不便，补给困难。要想出兵趁火打劫，怎么也得一个月之后才行。
　　军议一结束，在号角长鸣声中，数万联军便收拾营寨，缓缓开拔了。
　　兵锋所向，正是苍鹰之国的首府落云城。北国战士彪悍而骄傲，若无特殊情况，断不会不战弃城，苍鹰之国又是高地三公国中实力最强大的一个，绝难容忍首府落入敌军手中。落云城周一片平川，正适合大军决战。
　　联军如此行军，正是希望能够在落云城下与高地三国展开决战，一举击溃三国主力。
　　在富庶的南方，重甲骑兵是一个非常昂贵的兵种，北方就更是如此。此次雷顿公国派出的二万五千人中只有一千名重装骑兵，另有四千轻骑。其余的则是重装步兵八千，轻步兵一万，长弓手二千。但雷顿王国的兵威，大多来自于这些重装骑士。国力弱一点的小公国，根本就养不起百名以上的重装骑士。
　　艾拉姆斯元帅已年过五旬，十分清瘦，目光极是锐利。他行军布阵严密结实，滴水不漏，让罗格赞叹不已。
　　艾拉姆斯元帅并不是奥菲罗克那样的军事天才，但老成持重的他带兵破绽极少，想要击败他可不是一件容易的事。
　　元帅亲自率领两万大军居中行进，其余五千部队在右侧十里外平行前进，护卫着大军的右翼。罗格则率领着阿雷公国的军队和精灵们在大军左翼行进。
　　这是千年战争之后，精灵们与人族最大的一次协同作战。行走在粗犷的北国军队中间，精灵们显得优雅、精致而纤弱。在北国战士的眼中，精灵们完全没有一点点战士应有的剽悍，优雅柔嫩的过了头。但精灵背上精美的长弓提醒了北国战士们，这决不仅仅是件好看的玩具而已。
　　精灵骑士中有八个身披朴素的墨绿披风的骑士。他们正是罗格紧急调来的八位精灵魔法师。虽然精灵族不擅在平原上的大规模的军团战、攻坚战已有定论，但罗格仍有信心狠狠地教训一下安纳斯公爵。毕竟他手上不光有精灵，还有阿雷公国的一千骑士和三千步兵。
　　当日神谕城外一战，安纳斯王牌重装步兵的强悍给罗格留下了深刻印象，所以这一次胖子是有备而来，务求将他所有的精锐重步兵一举而歼。
　　罗格策马随着大军前进。
　　在一袭华丽的黑色法师袍下，他体态更加的臃肿了，座下的龙马也颇有些吃力的样子。
　　这倒不是他又长了许多肥肉，而是在法师袍下穿了一身特殊强化过防御的全身铠甲。在雷顿公国的将领面前，罗格可是一个大魔法师，魔法师哪有穿全身甲的？胖子深知贵族们以貌取人的不变本性，所以那一身黑色魔法师袍极尽华丽之能事。还好，精灵族中从来不缺乏艺术大师，居然能把这金光闪闪、装饰着无数珠宝的东西做得只显奢华、毫无暴发户的俗气。
　　罗格在马上的动作显得很笨拙，有时候抓个东西，也会偶有失误。胖人动作多数并不灵活，魔法师的体质又是出名的差，所以雷顿公国的将领们也没有在意。
　　可是紧跟在罗格身后的阿佳妮和风蝶却知道完全不是那么回事。罗格是在刻意地训练自己放慢动作，保持和常人一样的速度。
　　永久固化了加速术的罗格，敏捷已经不下于精灵了。但代价也是出人意料地巨大：施放了这个魔法的精灵长老，全部魔力已经消失得干干净净，而不是原先预计的永久性降低两级。
　　当时也在场的修斯长老只是长叹一声，脸色阴郁了许多。
　　阿佳妮和风蝶都用全覆面头盔掩去了绝色的容貌，但有心人仍能看出她们都是一幅魂不守舍的样子，显然心思并没有放在即将到来的大战上。
　　风蝶的身体有些僵直地骑在马上，显得有些手足无措。除了背上巨大的轮锯之外，战马的一侧还挂了一张时时散放着绿色光焰的巨弓。
　　巨弓的弓背是由无数姿态各异的精灵雕像组成，这些精美无比的雕像诉说着精灵族辉煌时代最著名的传说。弓背两端雕着体态舒展的两个精灵少女，这是传说中精灵族最美的两个少女，她们将自己献给了希洛，如流泉般的弓弦就从她们的双手中延伸出来。
　　这张精灵王之弓不仅可以发射无穷无尽的魔法箭矢，还能够增强相当范围内精灵们魔法长弓的威力，实在是一件恐怖的武器。
　　罗格感应着精灵王之弓上起伏不绝的魔法波动，心中实在欢喜，但又有着莫名的忧虑。
　　今天凌晨的时候，暗影骑士拉斐尔结束了训练，赶来与罗格汇合了。这张精灵王之弓就是修斯长老让他带过来的。罗格心中忧虑的是，修斯这老狐狸竟然如同知道自己心中在想什么一样，在这个时候送来了这样一件神兵利器。
　　这实在是太巧了，本来他只有七成把握的计划，有了精灵王之弓后，把握立刻增加到了十成。
　　此刻风蝶心中却是翻涌不定，她尽了最大的努力，才能抑制住纤手的颤抖。
　　在她身后的阴影中，暗影骑士拉斐尔，曾经的圣堂守护者拉姆斯菲尔德，正隐在那里！
　　风蝶实在说不清楚心中是什么样的感觉，最爱的人与自己共乘一骑……
　　然而自己深爱的那人只是一具躯壳而已，拉姆斯菲尔德灵魂印记已经完完全全地被抹去了。在他的躯壳里，如今是一个全新的灵魂，一个毫无感情的冷血动物，一个罗格的傀儡。
　　她最爱的人，已经彻底地变成罗格一把杀人的利剑！
　　风蝶刚刚下定决心将一腔刻骨仇恨完全转成对罗格的爱，然后拖着他一起下地狱。可是转眼间罗格就安排拉斐尔和自己共乘一骑。她知道罗格是有意的，但风蝶绝不愿意认输。
　　战马轻盈地跃动前进着。
　　拉斐尔就如没有重量一样，完全随着战马的起伏飘动着，与风蝶的距离始终保持在一寸，不多一分，不减一分。
　　风蝶的意志再一次濒临崩溃的边缘。
　　“我不会疯！我要忘记过去的一切！我一定会爱上罗格！……”
　　歇斯底里的呐喊反反复复地在风蝶心中回荡着……
　　高地三公国已经放弃了在神圣同盟议会中的最后努力。想在议会这种地方达成一个决议可是旷日持久的事。何况，他们毕竟也有理亏之处，对精灵的偷袭险些释放出恶魔的消息已经传遍了整个神圣同盟，当时可是有数千人亲眼目睹了恶魔复生时的恐怖景象的。
　　这次雷顿王国和阿雷公国的反应又出人意料地激烈和不留余地。还没等神圣同盟各国反应过来，两国的联军就完成了集结，向高地三公国正式宣战了。
　　从斥候的情报中，罗格知道现在高地三公国的军队也开始迅速集结，并向落云城开进。小股的游骑兵也开始在罗格队伍周围出现。但这些倒霉的骑兵遇上了月之暗面就只有死路一条。精灵精湛的弓术在月之暗面骑士手中发挥得淋漓尽致，他们先射马，后杀人，一个游骑也没给活着逃回去。
　　在联军通往落云城的道路上，只有一座一千多人驻守的小城。在艾拉姆斯元帅猛攻之下，仅仅支撑了半天就陷落了。
　　现在，在落云城和联军之间，只有百里平川。
　　罗格下令全军转向，缓缓向艾拉姆斯元帅靠拢。三路大军保持着三里左右的距离，开始逼近落云城。
　　经过一夜休整，联军集结完毕，列成整齐的队伍，开始进军。
　　接近正午时分，落云城飘扬的旗帜在远方慢慢地变得清晰了。随后，一片片的旌旗和密密麻麻的长枪也从云雾中变得清晰。
　　高地三国的主力已经在落云城前列下战阵，虽然军力并不占优，但依托防御坚固的落云城和骁勇善战的战士，他们还是决定与联军决一死战。
　　艾拉姆斯元帅长剑向天一指，号角长鸣声中，大军缓慢行动，开始列阵。
　　朔风之中，罗格的动作依然有些笨拙，眼睛中却一片清明。他观察着敌军右翼的阵形，不住地下达着命令。阿雷公国的部队随之移动，三千步兵阵列在前，一千雪熊骑士布置在左方，步兵队后则是二千精灵战士，此刻都换上了精灵长弓。
　　在月之暗面的簇拥下，罗格端坐龙马之上，安然地等待着艾拉姆斯元帅的命令。
　　高地三公国集结的主力部队有两万人，另有三千人在落云城中守卫。也许是冤家路窄，公国部队的右翼正是由安纳斯公爵亲自统领，最前沿布置的就是雪隼之国的重装步兵。二千重装步兵人人手擎巨盾，一杆杆四米长枪高高指向天空，就如一片肃杀的钢铁森林。
　　高地三公国将重步兵布置在最前沿，显然摆出了一副防御的阵型。
　　面对兵力占优的联军，依城而守是明智的策略。
　　艾拉姆斯元帅长剑向前一挥，传令兵立刻吹起号角，联军同时起步，缓缓向前逼去。每走十步，就呐喊一声。三万多大军同声呐喊，气势立刻冲天而起！
　　联军一直逼到里许外才停下脚步。
　　号角长鸣声中，雷顿公国名震神圣同盟的重装骑士策动战马，在阵前十米处列成一道冲击骑兵线。随后重装步兵手持巨盾如潮水般奔出，在重装骑士前列成数排。长弓手们则跟着重装步兵缓缓上前，一直逼近到一箭之地，才缓缓停住。
　　重装骑士们再次策马向前，在弓手身后列成冲击阵型。
　　在联军布阵过程中，高地三公国的弓手们也在重盾步兵的掩护下冲到阵前。持长枪的重装步兵却没有动，准备应付雷顿公国著名的重装骑士冲锋。落云城高高的城墙上，十余具巨型弩炮已经绞紧了弓弦，长达三米的巨大铁弩也被安放在了弩床之上。
　　落云城头，高地三公国的大公们都在凝神注视着远方的战场。其中一人转头对身边一位老魔法师说道：“拉帕斯大师！现下兵力敌军占优，一会还得靠大师的雷电魔法狠狠地给这些狂妄之徒好好地上一课！”
　　拉帕斯心中一阵乱跳，但面有傲色，满口答应下来。
　　安纳斯在神谕之城虽然败了，但那是因为恶魔之力非人力所能抗衡所致。拉帕斯雷系魔法的恐怖威力却是人所共睹，所以一回到高地三公国，老魔法师立刻被捧成了神仙一般。高地三公国之所以敢悍然应战，也有小半原因是因为有拉帕斯的存在。老魔法师的大范围雷电魔法可是最适合于战场厮杀的魔法之一。
　　拉帕斯有苦难言。他是一个十二级的魔法师，按理说已经非常强大了。但是据说阿雷公国领军的大魔法师罗格轻松干掉了十一级的原宫廷魔法师格纳瓦拉，他可实在没有把握能够胜得了罗格。
　　悠长的号角声突然响彻云宵，将沉思中的拉帕斯吓了一跳。
　　两军的弓箭手得到了命令，弯弓向天，箭雨划过长空，向对方阵中落去！
　　大战终于开始了。
　　步兵们一声呐喊，巨盾纷纷举起，遮拦着天上的箭雨。但仍有许多长箭穿过盾牌间的缝隙，深深插进士兵们的身体里！一时间，惨叫声此起彼伏。更有力道强劲的长箭直接穿透轻步兵持的手盾，插在他们头脸之上！
　　在两军互射之际，联军的左翼却出奇的平静。
　　阿雷公国的步兵不但不再继续向前，反而开始收缩，堪堪保持在射程之外。此时罗格阵中已经搭起了一个临时性的四米高台，八名精灵法师都站了上去，随着一声呐喊，百名身强力壮的士兵将高台举了起来，缓缓向前走去。
　　魔法的射程远超一般的弓箭，在重重大军保护下，这些精灵法师非常的安全。
　　安纳斯手下的弓箭手一时不知所措。对面的敌人都在射程之外，此刻射也没用。要转射中央的敌军，又得向前推进几十米，若是对方骑兵一冲，这些弓手就算交待了。
　　安纳斯阴沉着脸，还在犹豫，就惊恐地发现一阵密密麻麻的箭雨从对面阵中飞了过来！
　　手持精灵长弓的精灵战士，射程可比人类弓箭手远不少。何况受精灵王之弓的影响，近一半的精灵长弓都在微微地发着魔法光芒，其射程和威力又有加成！箭术是精灵的特长，二千精灵战士个个都堪比人类的优秀弓手，不说箭技，单是数量就远超安纳斯的五百弓手。
　　惊骇的安纳斯公爵随即发现这阵箭雨的杀伤力异乎寻常的大！三波箭雨过后，阵前毫无还手之力的弓箭手就伤亡惨重。他气急败坏地下令将所剩不多的弓箭手撤了回来。
　　千年战争中曾让人族军队吃尽了苦头的精灵箭雨终于重现了。
　　罗格手一挥，整个阵型缓缓向前逼近，箭雨逐渐向前延伸，落在了安纳斯的重装步兵的头上。
　　安纳斯在二千重装步兵身上下足了本钱，在这个距离上，精灵箭雨还不足以穿透他们的重甲，虽然仍会造成零星伤亡，但是完全可以承受。
　　见奈何不了重装步兵，罗格一声令下，精灵箭雨转而射向中央敌军。在双重打击之下，敌军中央部分的弓箭手再也承受不起惨重的伤亡，退回了阵中。联军的箭雨随之开始覆盖敌军的步兵。
　　罗格冷冷一笑，观察了一下略显混乱的安纳斯部队，随后目光穿越了千军万马，落在一身银色铠甲安纳斯公爵身上……
　　安纳斯猛然感到一阵恶寒，就如被一条毒蛇盯上了一般
　　铮！铮！
　　奇异的弦鸣接连在战场上响起，十余根巨弩划过千米，向联军飞来！三米长的巨弩所向披靡，都是连穿数人之后才力尽落地，往往还会有数个未断气的士兵在弩杆上挣扎！
　　有一根巨弩如雷如电，向站立着精灵法师的高台射来！罗格稳坐不动，阿佳妮已冲天而起，长剑斩云带着一道白色的焰尾，侧劈在巨弩之上！
　　在两军瞠目结舌中，势不可挡的巨弩竟然转了个弯，斜斜向上飞去，远远地落在阵后。阿佳妮飘落地面，也有些站立不稳。
　　好在这种巨弩准头一般，装填极费时间，威胁不算太大。
　　罗格对传令兵道：“给法师们传令！目标，前方重装步兵，施放恐惧术两次！”
　　此刻安纳斯阵营早就进入了精灵法师魔法射程之内。在敌军惊恐的叫喊声中，八个精灵魔法师身上魔法光芒纷纷闪动，十六个淡黄色的魔法光球越过数百米空间，分成两波落入了重步兵的阵营。
　　严整的重步兵阵形中顿时一片鬼哭狼嚎，数十个步兵受到恐惧术影响，推开身边的战友，开始不顾一切地夺路而逃！安纳斯宛如铜墙铁壁的战阵顿时有了些破绽。
　　“目标！重步兵，混乱术两次！”
　　随着罗格第二道命令，十六个微微发着红光的魔法光斑又落在了安纳斯阵中！三十多个重装步兵双眼变得血红，他们突然抽出背后的短斧，对着身边的战友狠狠地砍了下去！
　　“目标！重步兵，恐惧术两次！”又是数十个重装步兵开始夺路而逃！
　　安纳斯的战阵终于乱了！
　　“目标！雪熊骑士！嗜血术，无限使用！”作先锋的雪熊骑士身上开始一个一个地微泛红光，最后数十位雪熊骑士被加持了嗜血术。他们几乎抵制不住心中的杀机，只有最后一线清明让他们等待着罗格的命令。
　　安纳斯阵中一人身上也亮起魔法光芒，正是拉帕斯。落云城上的三位大公眼看安纳斯的战阵陷入了混乱，连忙把拉帕斯派来解除魔法。
　　老魔法师小心地躲在对方魔法师射程之外，开始准备起群体魔法驱散来。
　　罗格冷笑一下，他等的就是这一刻！
　　“风蝶！”
　　风蝶猛然从恍忽中惊醒过来，她随即摘下精灵王之弓，运足斗气，整个人都被包裹在绿色的火焰之中。
　　战场上突然亮了一下！
　　拉帕斯难以置信地看着自己胸口上突然出现的大洞，再也无力继续仅剩几个音节的咒语，双眼渐渐失去神采，仰天倒下了。
　　精灵箭手射不到他，精灵法师也打不到他，但精灵王之弓的射程根本是他想象不到的……
　　风蝶身上绿焰尽消，整个人萎靡不振，几乎站立不住。
　　见射杀了对方头号魔法师，罗格眼睛亮了起来，他遥遥盯着安纳斯，嘴唇轻轻动了几下。
　　安纳斯脸色骤变，罗格柔和的声音直接在他脑海中响起：“亲爱的安纳斯公爵，现在，到了你把二百精灵一个一个地给我吐出来的时候了！”
　　雷顿王国方面，双方弓箭手的互相压制射击已经结束，雷顿王国大军占了上风。但落云城头十几张巨弩的不停射击也给雷顿王国带来了一些伤亡。伤亡数字艾拉姆斯元帅还能接受，但巨弩恐怖杀伤力给军队士气上的打击就不是元帅能够接受的了
　　号角声又即响起。在挺过又一波巨弩的打击后，重装骑士来到了第一线，骑枪前指，开始了排山倒海般的冲锋！
　　步兵开始跟进，弓箭手的射击向后阵延伸。
　　见艾拉姆斯元帅发出了总攻的信号，罗格也不断地下令：“雪熊骑士冲锋！法师后撤，派二百人保护法师。精灵弓手换破甲箭！步兵出击，全军跟进！”
　　一道钢铁洪流狠狠地撞击在坚固的长堤上，掀起了滔天的巨浪！
　　战局进入了最残忍的相持阶段，前排的步兵们用盾牌互相推挤着，努力将刀剑插进敌人的身体，后面的步兵则用力推着前方步兵，努力向对方阵中挤去。
　　重装骑士已经从前线撤下来了，仅仅一次冲锋他们就折损了三百多骑，但他们成功地冲乱了对方坚固的阵形。
　　艾拉姆斯元帅的脸阴沉得可怕，他观察着整个战局，不停计算着损伤的数字。在这种绞肉机一般的相持阶段，双方士兵的生命在他的心中就是一个个的数字。只要现在已方伤亡不比对方多太多，在双方都死伤几千人之后，联军军力上的优势就会体现出来了。
　　现在七百重装骑士已经在阵后重新集结，等候命令。艾拉姆斯元帅仔细寻找着对方阵型上的弱点，随时准备再给对手致命的一击！
　　罗格这一边的战局就要有利得多了。安纳斯严整的重装步兵阵形已经混乱了，雪熊骑士趁乱冲了进去。重装步兵转身不便，但防御力实在很强，雪熊骑士们立刻陷入苦战，一个一个从马上被劈了下来。
　　但随即安纳斯的重装步兵就遇到了克星，由精灵专职弓手近距离射出的穿甲箭！这些穿甲箭比寻常弓箭重了一半，箭头锐利坚硬，又只隔了几十米距离，精灵神射手可以轻易射中盔甲薄弱部位。穿甲箭上都有剧毒，即使入肉不深，只要见血，中箭的士兵就会很快毒发身亡。
　　精灵弓手前面有三千步兵护卫，攒射的箭雨飞速地增加着安纳斯士兵的伤亡。
　　但雪熊骑士也陷入敌阵撤不下来，伤亡在迅速扩大着。
　　罗格再次下令，由阿佳妮率领的一百月之暗面骑士出动了。
　　罗格仍然稳稳立于中军。现在艾拉姆斯元帅那边也开始占据上风，若敌人退入城内的话，对于还保持着充沛魔力的罗格来说，轰破城门并不是太困难的事。这也正是高地三公国选择依城而战的一个重要原因。
　　阿佳妮抽出斩云，在她的斗气激荡下，斩云开始发出耀眼的光芒。
　　她的斗气越提越高，最后金色的熊熊斗气火焰冲天而起！罗格感应到了阿佳妮的斗气，心中默数着：“十一，十二，十三……嗯？！十四！……不对，是十五级！”
　　罗格大吃一惊，什么时候阿佳妮竟然突破到十五级了？而且斗气形态也一改精灵最常见的绿色自然斗气而变成了未知的斗气。
　　罗格有些诧异地望向了阿佳妮，但同时他的心里也安定了不少。阿佳妮的实力已经超越了风蝶，对付安纳斯手下的寻常士兵是不会有生命危险的。至于她实力为什么提升得这么快，等战后慢慢再问不迟。
　　不知怎么的，罗格总是觉得阿佳妮的斗气火焰燃烧得太过绚烂了，绚烂得如同一朵拼命展示着刹那芳华的鲜花……
　　阿佳妮转过头来，正好迎上了罗格的目光。
　　她的脸隐藏在头盔里，罗格看不到她的表情，但看到她眼眸中隐隐罩着一层雾气。
　　阿佳妮深深地望了罗格一眼，眼神中竟包含了无尽的爱恋、不舍、凄惋，还有……
　　决绝。
　　阿佳妮策马奔出，带领着月之暗面的精灵骑士向敌阵中杀去。
　　她的身影拖曳出一道金色的焰尾，在血与火的战场中，显得如此的美丽而忧伤……





    第十卷 沉默的温柔 章三 沉默的温柔 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:05 本章字数:7351

        
　　跳跃的烛火将罗格的脸映得忽明忽暗，也使信笺上秀丽华美的笔迹宛如有了生命一样。一个个如繁复缠绕的花枝的花体字完全将这封信变成了一件艺术品。
　　“亲爱的：
　　请原谅我这样称呼您，因为，这是我给您的最后一封信了……”
　　坐在落云城的王宫之中，罗格正读着阿佳妮留给他的信。
　　他面无表情，手却控制不住颤抖，不得不将信纸放在桌上，才能继续读下去。
　　“请原谅我在您最需要我的时候离开。和您在一起的这些日子，是我一生中最幸福的时光，也是最痛苦的一段经历。我只是一个平凡的精灵，我的心，并没有您看到的那样坚强。亲爱的，这些幸福和痛苦，已经超越了我脆弱的心所能承载的极限。”
　　罗格深吸了一口气，勉强平静了一点，又继续读了下去。
　　“我舍不得这个世界，舍不得你。
　　可是，亲爱的，我不得不离开。拉姆斯菲尔德和风蝶与我一起长大，他们在我心中的位置比我自己更加重要。我知道，您一定会说我很笨，但我就是这样一个单纯的精灵。虽然他们自幼就是精灵中的天才，可是在您面前，他们就象个孩子一样。我看到您一步步将他们引到悬崖边，又让他们自己跳了下去，可是我却是无能为力。我浅薄的智慧无法揣度您的想法，也害怕我的无知会破坏您的大计，所以我只能观望。
　　拉姆斯菲尔德死了，拉斐尔并不是他。可是风蝶不知道，她始终拒绝承认拉姆斯菲尔德已经不存在了，就象她不知道从悬崖上跳落并不是结局，而只是一个开始一样。
　　风蝶太骄傲了，我知道，她决不会听得进我的劝告的。因为她恨您，所以她也恨我。可是她不知道，她每次尊称我为阿佳妮小姐时，那遥远的距离会让我心中多么的痛！那痛苦，并不下于拉姆斯菲尔德的死带给她的痛苦。
　　风蝶很骄傲、很恨您，可是她是个好女孩儿。仇恨蒙住了她的眼睛，使她只想报复您，所以选择了第二条道路。可是她不明白，拉姆斯菲尔德既然比她的生命、甚至比她的骄傲都重要，她如何能够真正的爱上您呢？就算她将仇恨转变成了爱情，又怎能超越她对拉姆斯菲尔德的爱？她会发现这一切到头来都会是一场空的。
　　如果她成功了，您成为她心中的至爱，悲剧才刚刚开始。背叛了自己至爱之人，那种痛苦将远甚于失去生命，这是我有限的智慧所能想到的痛苦的极限啊！ 
　　您从来没有和我说过您的过去。您就如隐藏在云端的神祇，让我遥遥地膜拜，却只能凭借猜测去了解您的世界。可是我能够感觉得到，您背负了太多的东西，虽然我并不知道那是什么。尽管如此，我还是请求您，如果风蝶真的爱上了您，请给她一点幸福吧！不要让她在痛苦的深渊中永远沉沦。
　　请善待真正爱您的人，因为她们惟一的快乐源泉就是您的关心。
　　这是我惟一求过您的一次，就让我任性一回吧！
　　您是我最爱的人，风蝶也重逾我的生命。亲爱的，您可怜的小精灵真是左右为难。无论是哪一方面的痛苦都不是我脆弱的心灵所能承受。
　　所以，请原谅我，我只有逃避。
　　明天，您的小精灵会给您展示她有生以来最美丽的一刻。
　　亲爱的，别忘了我……”
　　罗格默默地放下了最后一页信纸，闭上了眼睛，久久，久久不语。
　　风蝶已经卸去了重甲，侍立在罗格身后。她绝美的脸上也有着掩饰不住的凄惋。
　　罗格终于睁开眼睛，站了起来。
　　他凝视了风蝶许久，才将信纸轻轻放在她手里，淡淡地道：“你也看看吧！”
　　罗格走出了房间，他的背影显得无比的萧瑟。
　　房间中传来扑通一声，随后是风蝶无法压抑的痛哭。
　　窗外，落云城中仍然有着处处未熄的大火，远处偶尔会有惨叫和叫骂声，一些不愿屈服的苍鹰之国的国民还在利用一切可能的机会打击着入侵，但这些零星的反抗已经不足以改变大局了。
　　罗格漫无目的地走出了王宫，沿途穿梭来去的联军将士见到他都掩饰不住心中的恐惧和恭敬，纷纷以最标准的军姿敬礼。但罗格面无表情，对这一切都视而不见，他的瞳孔中，只有远处还在燃烧着的大火。
　　此刻在他心中，看到的一切火焰都色作金黄。
　　这金色，一如已化作了一颗燃烧流星的阿佳妮……
　　当时战场之上，阿佳妮率领的月之暗面如一把锋利的刀，转眼之间就切开了敌军的阵营，斩云剑尖所指，正是安纳斯的咽喉！
　　安纳斯脸色大变。阿佳妮的金色斗气火焰已经窜起四米多高，在她面前，密密麻麻挤在一起的军队如同冰雪遇到了春阳，正悄无声息地溶化。
　　安纳斯当机立断，掉头就跑。
　　百名手持四米刺枪的亲卫‘嘿’地一声，刺枪前指、整齐划一，瞬间形成了一片钢铁荆林，拦在阿佳妮之前。
　　阿佳妮就如完全没有看见这片钢铁之森一样，从马上飘飞而起，直直向前冲了过去。
　　“阿佳妮！！”罗格一声震雷般的大吼！
　　他身上无数魔法阵不住闪现，整个人带着一片殘影，向阿佳妮追去！
　　龙马一声悲鸣，它经不住罗格飞身跃出时的大力，周身骨骼都被震碎，瘫倒在地。
　　十几根刺枪从阿佳妮前胸刺入，又从后背穿出……
　　阿佳妮的斗气火焰骤然回缩，已经从熊熊光焰转化为真实的火焰，此刻的阿佳妮，已经跨入了十六级的强者之列。
　　实质化的斗气火焰瞬间熔化了所有的刺枪，阿佳妮速度未见减慢，转眼之间就掠过了安纳斯的百名亲卫，只在身后留下了数十具宛如焦炭一样的尸体。
　　她只觉得体内的火焰越来越热，眼前的一切也开始变得模糊了，在还能依稀分辨出安纳斯公爵身影的时候，她纤手一扬，斩云电闪雷鸣一样脱手而出，转眼掠过了安纳斯公爵的身体！
　　安纳斯公爵仍在疾奔，奔出数十米后，突然一道血箭喷出，连人带马已经被整整齐齐地自中线分成了两片！
　　无穷无尽的力量自阿佳妮体内疯狂涌出，火焰的光芒甚至映透了她身上的重甲！她头盔突然炸裂了，一头金发飞扬之中，身体宛如轻羽，冉冉升起……
　　“好热啊！这就是……这就是圣域的力量吗？”阿佳妮的意识已开始变得模糊了，她努力睁大双眼，隐隐约约地看到了落云城的轮廓。
　　“阿佳妮！！给我停下！”罗格的厉吼声震数里！可惜阿佳妮已经听不见了。
　　罗格转眼之间已经冲到了安纳斯战阵中央，却只捞到一片金色的焰尾，他眼睁睁地看着那一颗金色的流星悠悠落向落云城的高大城墙……
　　最后时刻，阿佳妮只看到前方有一片金色的海洋，一个柔和的声音悄然在她脑海中响起：“好孩子，你太累了，来吧，来休息一会……”
　　整个战场的战斗都静止了一刻。
　　数万官兵静静地看着那团冲天而起、巨大无比的金色焰球，听着随后而来的惊地动地的巨响，无言地注视着落云城十米高墙缓缓地倒塌。
　　“阿佳妮，你走了吗……”
　　罗格站着，看着阿佳妮最后的、惊心动魄的美丽。
　　一个联军士兵猛然发现对面的敌人正自扭头回望，于是狠狠一斧将他斜劈开来。惨叫声再次燃起了战火。
　　“阿佳妮，为什么……”
　　奇异的微笑在罗格脸上浮现，他随手抓住了身边的一个重装步兵的头盔，将他提了过来，就如拎一只小鸡一样轻松，接着双手一揉，将他厚重的精铁头盔揉成了一团废铁，浓浓的血浆混合着白色脑浆从里面喷射出来，溅了罗格一脸一身。
　　“阿佳妮，你有心事，怎么不和我说……”
　　鲜血、脑浆和碎肉不住从罗格的法师长袍上掉落，他双眼闪动着银色的强芒，有些茫然地向着落云城城墙的巨大缺口处走去。在他身后，散落着一路的零散尸块和内脏。在他前方，雪隼之国的士兵如潮水般向两边退去，竟然给他留出了一条通向落云城的通路。
　　不仅是雪隼之国的士兵，连精灵和雪熊骑士都下意识地避开罗格。
　　“阿佳妮，我做了什么，你一定要选择这条路……”
　　厉啸声中，一支巨弩从城头向罗格射来！罗格眼中银芒大盛，一把抓住了弩尖，他手上赫然覆盖了一层深紫色的鳞片，指尖上伸出了闪着森寒光芒的利爪。巨弩的冲击力带得罗格飞出了十余米，重重地摔落在地上！
　　在周围士兵惊骇的目光中，罗格一跃而起，手提巨弩，浑然无伤。
　　“阿佳妮！！！！” 罗格仰天一声咆哮！
　　一道黑色的火圈猛然自罗格身上扩散，不论敌我，被波及到的人都惨叫起来！他们身上的黑焰无论如何也扑不熄，只能眼睁睁地看着火焰滋滋地灼烧着自己的皮肉！这火焰是如此猛恶，转眼就熔化了盔甲，灼焦了皮肉，又蚀空了骨骼和内脏。
　　罗格手中的巨弩上也燃烧着黑色的火焰，一道黑色火柱又自他身上升腾而起！
　　那一根燃烧巨弩，又悄无声息地向落云城头飞了回去！
　　轰！发射这根巨弩的弩车已炸得粉碎。
　　带着一身黑焰的罗格看起来清醒了些，他一步一步向落云城走去，一个又一个魔法阵在身周亮起。每次都有五颗魔法飞弹呼啸而出，将胆敢接近他的寥寥数个胆大敌军打成了筛子。
　　风蝶一咬银牙，不顾浑身软乏无力，策动座下战马就向罗格追了下去。她手中的精灵王之弓光芒闪动，一支支无形的魔法箭雨点般射出，将罗格周围的敌军士兵纷纷射倒。大队的精灵战士随后跟上，近距离攒射的箭雨让敌人成片成片地倒下。
　　远方，目瞪口呆地艾拉姆斯元帅也回过神来，他见时机已到，立刻下达了总攻的命令。
　　一切终于结束了……
　　罗格不知道战斗是什么时候停止的，也不知道自己是怎么坐在落云城的王宫中的。
　　他依稀记得，曾和风蝶整理过阿佳妮留下的东西。阿佳妮早已经把一切都收拾得整整齐齐，在一件衣服上端端正正地摆放着这封信。
　　夜了。
　　罗格漫无目的地在落云城中游荡着……心中反复回荡着阿佳妮的声音。
　　“请善待真正爱您的人，因为她们惟一的快乐源泉就是您的关心。”
　　有生以来，曾在他生命中留下过痕迹的女子一个个地自心中闪过。莉莉斯、阿佳妮、埃丽西斯、安德罗妮……
　　罗格暗叹一记，一直以来，自己全副心思只是放在埃丽西斯身上，放在对光明教会和巴伐利亚公国的复仇上，再没有多注意过身边的人、身边的事。整天所想的，除了争权夺利、强化手中的已经有的势力，就是如何打击对手、将自己前方的绊脚石一块一块地扔出去。时间过得难以置信的快。
　　这些日子中，自己究竟错过了多少东西呢？
　　有阿佳妮在身边的时候，罗格往往会忽略她的存在，更不会注意她的所思所想。在他心中，阿佳妮是一个非常美丽可人的精灵，仅此而已。除了思考的时间，罗格就会埋头冥想，一点一滴地积蓄魔力。他就如一个最吝啬的守财奴计算自己的财产一样，计算着自己每一分每一秒的时间。在罗格记忆中，只要呼唤一声，阿佳妮就会出现在他身边。交给阿佳妮办的事，总是妥妥贴贴的。而在自己忙碌的时候，她似乎又从空气中消失了。
　　阿佳妮，好像从来末在罗格心中占据一个位置。
　　但当她流星般陨落之后，罗格才发现，刹那之间，心中的空白竟是如此巨大！巨大到完全无法填补，巨大到让他世界都发生了倾斜！
　　若是稍稍多放点心思在她身上，稍稍多顾忌一些她的感受，她又何至于走上绝路？！
　　罗格心中一阵烦闷，猛然一口鲜血喷了出来，脸色立刻白了几分。
　　伊恩苍老的声音又在他心中响起：“为人需留有余地啊！”当初听到这句话时，罗格认为这不过是老人的迂腐。办事向来需要干净利落，杀人从来都得斩草除根，留了余地岂不是自寻烦恼。而如今罗格终于明白，这句话的含义远远不止当初自己所理解的那样简单。他忽然又想起修斯长老也说过：“就怕这些代价你将来付不起啊！”
　　是的，他已经付出了代价。这代价是罗格完全没有料到的，也是他承受不起的。罗格曾经以为一切都在自己掌控之中，对这些老人只有警惕之心，对他们的忠告却不大放在心上。现在，他终于为自己的傲慢付出了代价。
　　早已经不畏寒暑的罗格，第一次觉得北国的夜是如此的寒冷。
　　他紧了紧身上的衣服，习惯性地向身后望了望，那个始终默默跟在他身后的娇俏身影却已悄然无踪。
　　阿佳妮已经走了。
　　她走得如此彻底、如此绚烂，在金色火焰中完全燃烧了自己的生命，在这个世界再没有留下一点痕迹。
　　罗格找不到她的肉体，也完全寻不到她灵魂的印记。这完全出乎他的意料，以他超凡脱俗的敏锐感觉，任何新死之人的灵魂都逃不过他的追踪。怎么会完全感觉不到一点阿佳妮的灵魂痕迹呢？
　　也许惟一的解释就是她斗气火焰的力量太强大了，强大到足以燃尽灵魂的地步。在最后的瞬间，阿佳妮已经踏入了圣域。而圣域之力，仍然远非罗格所能把握的。
　　“你这个恶魔！去死吧！”一声略带稚嫩的清脆喝声突然传来！随之一道黑影扑向了罗格，手中短剑狠狠刺向罗格的胸膛。
　　罗格仍然沉浸在自己的思绪之中。刺客见罗格不闪不避，短剑更加用力地刺了下去！
　　劣质短剑的剑尖穿透了法师袍，却完全奈何不得长袍底下的全身甲。短剑与铠甲划出了一连串的火花，终于啪地一声，断成了两截。
　　罗格随意一抬手，已经捏住了惊慌失措的刺客咽喉。他五指微微用力，就准备折断刺客的脖子。虽然罗格没有运起精神力强化肉体，手上的鳞片和利爪也已经消去，但捏碎一个人的颈骨，仍是念动即成的小事。
　　罗格心中突然微微一动，将这个刺客提到了眼前。
　　他显然还是个半大孩子，一双大大的眼睛中充满了恐惧、惊慌和愤怒，因为透不过气来，脸上已开始发紫。
　　罗格落手处能感觉到刺客的肌肤出奇的滑腻，五指微松，刺客立刻大口大口贪婪地呼吸着新鲜空气。
　　“你一个小小女孩不好好保命，来杀我干什么？”
　　“因为你是个恶魔！苍鹰之国每个人都是战士，虽然我是女的，可是你也不能瞧不起我！动手吧，恶魔！你杀了我们那么多人，可是只要你杀不完苍鹰之国所有的人，就会有人来找你报仇的！”女孩儿极度愤怒的声音听起来也很清脆悦耳。
　　不知道为什么，罗格忽然从这个女孩子倔强的眉眼中依稀看到了莉莉斯的影子。
　　莉莉斯和阿佳妮一样，都是外柔内刚的刚烈性情。只是那时，自己还只是一个目光短浅，只知道敛财、攀附的流氓无赖而已，根本没有体会到向来默默无语的莉莉斯那一腔温柔。自从逃离巴伐利亚公国之后，他就再也没有得到过莉莉斯的消息。
　　“也不知道她过得好不好啊！”罗格暗自想着。
　　他叹了一口气，手一松，女孩儿跌坐在了地上。
　　“你走吧！”说罢，罗格转身向小巷巷口走去。
　　女孩儿飞快地爬了起来，叫道：“你这个恶魔，你杀了那么多人，为什么不杀我？可是我是不会感激你的！”
　　她勇气虽然可嘉，但死里逃生一次之后，却也不敢再寻死一次，所以只敢远远地叫喊。
　　“我攻打苍鹰之国，是因为你们先杀了我的精灵。如果没有贪念，哪来的战争？这道理和你说了你也不明白。你走吧，别让我改了主意。”罗格淡淡地道，他落寞的身影已经快走到小巷的尽头。
　　“我虽然不是你的对手！但苍鹰之国的子民，会有人来找你报仇的！”女孩子冲着罗格的背影叫了一声，然后跑入了黑暗之中。
　　“报仇？”罗格冷哼一声，暗忖道：“你们报仇的对象，会是雷顿王国的。”
　　天快亮了。
　　罗格回到了落云城王宫之中，发现风蝶不知道哭了多久，现在已伏在案头睡着了。除了阿佳妮的死对她冲击过大之外，强行使用精灵王之弓也使风蝶的斗气完全透支了。她就算再强悍，此刻也支持不住了。
　　罗格悄悄从风蝶头边拿起了阿佳妮的信，想打开再看一遍，手却抖个不停。他犹豫再三，悄然长叹，一道黑焰将信纸化成了灰烬。
　　看着沉睡中的风蝶，阿佳妮的话又在他心中响起：“若是风蝶真的爱上了您，请给她一点幸福吧！不要让她在痛苦的深渊中永远沉沦。”
　　罗格占的这间房间也不知道原本是属于苍鹰大公哪个宠妃的。他随手提起一件狐皮披风，盖在了风蝶的身上，然后悄悄向房外走去。
　　风蝶猛然惊醒。她看到罗格正要走出房间，轻轻叫了一声：“大人，您要去哪里？”
　　“去杀人。”
　　风蝶吃了一惊，问道：“不是已经攻下落云城了吗，还要杀什么人？”
　　“安纳斯在落云城有不少亲眷，应该全部被抓来了。这些人，我都要杀光，一个不留。”罗格语气平平淡淡的，风蝶却听出里面隐藏的汹涌怒意。
　　她盈盈站了起来，道：“大人，我跟您一起去。”
　　罗格凝神看了她一会，叹道：“我是因为阿佳妮……才会迁怒这些人。你的手上还是少沾点血吧，特别是这种无力反抗之人的鲜血。难道你想成为第二个拉斐尔吗？”
　　风蝶脸上白了一白，但依然咬牙道：“我跟您去！”
　　苍鹰之国的秘密大牢就在王宫不远处。里面阴冷、潮湿，空气中充满了各种恶臭的气息。
　　罗格与风蝶在狱卒的引领下，沿着一条狭窄幽长的通道一路向底部的黑牢行去。
　　艾拉姆斯元帅何等老道，在战场之上他就已经从罗格的异常反应中看出了阿佳妮对罗格的重要，是以不等罗格提议，攻入落云城之后，他立刻下令将所有与安纳斯有关系的人通通抓了起来，关入大牢，等候罗格的处置。与罗蒙国王关系密切，又是掌握精灵卫队的大魔法师，无论从哪一个角度考虑艾拉姆斯元帅都希望能把罗格拉拢到自己这一边。
　　长长的惨叫声在地牢里反复回荡，久久不绝……
　　罗格极为缓慢地将匕首插入一个大腹便便的中年男子的心脏，任由他发出声斯力竭的惨叫。旁边的狱卒低声介绍着这个男子的背景来历：安纳斯公爵的一位远房堂弟。
　　风蝶站在罗格的身后，始终沉默地看着这一切。她曾颤抖着要动手，却让罗格拦了下来。
　　“善待真心爱你的人，因为她们惟一的快乐源泉就是你的关心。”
　　虽然明知道风蝶现在只会恨自己入骨，绝无爱上自己的可能，但罗格再也不愿违逆阿佳妮最后一个心愿。
　　连杀三人之后，罗格心中堵住的一口恶气终于消散了点，心头又恢复了清明。
　　但心头阵阵巨痛，始终挥之不去。
　　“如果我多关心一些身边的人，多关心一些阿佳妮…….”悔恨无休无止的徘徊着。
　　电光石火间，他终于想起，心底里一直担心着、却始终被自己忽略了的事情是什么了！
　　“身边的人，身边的人……风月！！”
　　罗格猛然出了一身冷汗！





    第十卷 沉默的温柔 章四 逆风　全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:05 本章字数:5384

        
　　天大亮的时候，紧急的号角声在落云城中响起.
　　才一刻钟的功夫，阿雷公国的军队和精灵部队就已经集结完毕，列好了整齐地队列，等待着下一步命令。
　　他们仍然只带着入城时的装备给养，丝毫看不见任何抢掠来的财物。事实上，他们未曾有一人参与了昨夜对落云城平民的劫掠。
　　经罗格一手重建的阿雷公国军队，首要强调的就是军纪。虽然时间太短，战斗力无法提高多少，但军纪的严整已是截然不同。至于精灵，这种天生高傲的生物是绝不会干出劫掠的事来的。
　　落云城王宫中，罗格正与艾拉姆斯元帅作着最后的道别。
　　高地三公国的主力军队已经被彻底击溃，现在三国残余部队加在一起也不到一万人，大部分还是贵族私人武装。为了尽快结束战局，瓜分战利品，罗格已经和艾拉姆斯元帅商定好分兵出击。按两国事先秘议，苍鹰和秃鹫之国归雷顿公国所有，雪隼之国则由罗格接收。
　　雪隼之国拥有人口三百万，除了首府雷克托之外，尚有十余小城镇。在安纳斯公爵战死之后，通国兵力已经不到二千人，罗格单单使用精灵部队就能横扫整个雪隼之国。
　　罗格现在急于结束这边的战争，好赶回神谕之城询问修斯长老找到干扰瞬间移动的方法没有。只要那个老狐狸能够找到办法，罗格可以付出任何代价。刚刚失去阿佳妮的胖子，实在经不起再一次的打击了。
　　艾拉姆斯元帅与罗格肩并着肩，正亲切地交谈着。克拉克站在旁边，显得十分兴奋，时不时插几句话，发表一下见解。这一次对高地三公国的作战大获全功，居中穿线搭桥的克拉克功劳不小。父亲和叔叔对他的能力评价都上了一个台阶。与他王宫中成群的兄弟姐妹相比，克拉克显得更为杰出了。连从来没有表过态的艾拉姆斯元帅都暗示克拉克，让他好好地干，将来大事不愁。
　　艾拉姆斯元帅一边与罗格攀谈，一边观察站外面广场上正在集结的罗格部队。他锐利的眼神没有放过任何一个细节，士兵的集合速度，列队时的军姿，是否有交头接耳，身上是否带了劫掠的财物等等。甚至连系盔甲的扣带是否整齐都没有逃过元帅的眼睛。
　　天生优雅整洁的精灵军容是挑不出任何瑕疵的，而且两千多人俊俏、甲华丽的精灵聚在一起，实在是太赏心悦目了，看得克拉克眼睛都有些发直。但是艾拉姆斯元帅却对雪熊骑士和阿雷步兵看个不停。
　　一刻钟集结完毕，已经快步骑混合军种的集结上限了。凭着多年的领军经验，艾拉姆斯元帅看出阿雷公国的战士们仍然训练不足，战斗力有限。可是在这种可怕严整的军纪下，用不了多久，这就会是一支人见人怕的恐怖军队。
　　队形看似散乱的月之暗面也引起了艾拉姆斯的注意。不知为什么，老元帅总觉得月之暗面所作的地方光线总比其它地方暗上一点。那些精灵与其它精灵战士明显不一样。除了要俊美得多，他们身上明显没有其它精灵的生机和活泼，一个个的眼神都平静似冰，完全没有任何感情波动。这种眼神艾拉姆斯元帅曾经看过，也记忆深刻。
　　这是专属于‘屠夫’的眼神。
　　屠夫是北国军队中私下流传的一种特殊称呼。只有身经百战、杀戮无算的战士才有可能获得这种‘荣誉’。屠夫在战场上是所有士兵的恶梦，他们可以毫不犹豫地用洞穿自己胳膊的代价换取砍断敌人的一条胳膊。屠夫受伤的底线就是不残疾，好能让他们继续参加下一次战斗。
　　正如屠夫这个词的表面含义一样，杀人成了他们的职业、爱好和艺术。
　　阿雷公国积弱已久，弱小的军队只是勉强看得过去而已。但此次重新审视，艾拉姆斯元帅越来越对罗格感到不可小看。联想到罗格独占阿雷公国军权尚没有多少时间，就已经在军纪这最关键的环节上彻底进行了改进，再想到卡洛斯父子先后离奇死去。艾拉姆斯突然心里涌上一阵寒意。
　　这个罗格，夺权手段太快也太狠了！看起来，以后克拉克的儿子能不能坐上阿雷大公的位置还很难说呢！就算坐上了，也随时有可能被罗格害死。
　　“尊敬的罗格大师，安纳斯的那些亲眷还让您满意吗？”克拉克插口问道。
　　罗格狞笑了起来，道：“当然满意！不过虽然杀了九十多号人，但安纳斯家族还有三百五十一人好好地活着呢。我一个也不会让他们跑了的！”
　　“暴虐、易怒，还好……”艾拉姆斯默想着。
　　“那位精灵小姐……她叫什么来着？阿佳妮吧？要不是她，这场胜利也不会来得这样容易呢！”克拉克感慨地道。
　　“是啊！”罗格也叹了一口气，“象她这样的侍卫我只有六个，真是可惜了。落云城迟早能够攻下，应该多死些普通战士好了。那些人的命不值钱，可是这些最精锐的精灵侍卫损伤一个就少一个啊！”
　　但没有人看得到罗格心中的抽搐。
　　克拉克深有同感，道：“是啊！只要有钱有补给，再训练上一年，军队还不是要多少有多少？如果死得多了，让那些平民们努力生就是了。”
　　艾拉姆斯元帅哼了一声，道：“克拉克还年轻，罗格大师，让您见笑了。光靠训练是得不到真正的战士的，必须在战场上历练过才行。阿斯罗菲克帝国年年要向神圣同盟和周边国家开启些小战端，其中一个目的就是轮训部队。就算这些士兵的命再不值钱，也得用在关键的地方才行。”
　　此刻广场上军队早已经集结多时了。罗格向艾拉姆斯叔侄俩道了别，下楼去了。
　　看着一队队的战士井然有序地跟随着罗格向城门方向行去，艾拉姆斯阴沉着脸，对克拉克道：“也许我们放出了一个真正的恶魔。克拉克，我们现在立刻能调动的还有多少部队？”
　　“二万一千人，除却驻防落云城的必须部队，还能调动一万八千人。叔叔，您难道打算……”
　　“是的！虽然他还不成熟，但已经非常可怕了。现在不趁他没防备的时候杀了他，以后恐怕就没有机会了！”艾拉姆斯元帅阴沉地道。
　　“叔叔……罗格可是个大魔法师，精灵阿佳妮的厉害您也看到了。如果给罗格逃了出去，甚至只要他有一个精灵侍卫逃了出去，叔叔，就算有再多人护卫，也阻止不了铁心报仇的精灵啊！那时雷顿公国能够延续下去，但我们的家族可就完蛋了。叔叔，这可不是个好选择！我们还是不要再招惹精灵族为好！”
　　想到那一团绚烂无比的金色云团和落云城城墙的巨大缺口，艾拉姆斯元帅竟然战抖了一下。他默然良久，才道：“北方的平静安宁看来已经结束了，我们已经没有机会了。好在我们与这个恶魔从一开始就站在了一起。克拉克，你要小心维护这种关系，不要让一时的利益纷争蒙骗了你的智慧。当我们死后，你就更不会是他的对手。雷顿王国如果能一直作为他的盟国发展下去自然很好，若是不行，能够守成也不错。”
　　这时，艾拉姆斯看到远处的罗格突然回头，对着自己笑了一笑。
　　冷汗瞬间浸透了元帅的底衣！
　　叔侄二人都没有注意到，不知何时，房间里一片阴影消失不见了，光线亮了一些。
　　现在的异界，就如暴风雨来临前的大海，平静中蕴藏着无尽的凶险。
　　风出奇地凌厉，天上的云层也比平时要低了许多，沉沉的，如同随时就要坠下来一般。
　　在一座陡峭山峰上，缓缓地，缓缓地露出了一个龙头。
　　龙头动也不动，就如同一块没有生命的石头。过了许久，它眼眶中的火焰才慢慢亮起，开始左右转动，观察起周围的环境来。
　　风月的身影也慢慢从崖后升起，几十片妖莲甲叶仍然飘浮在她身周，巨大的死神镰刀提在手中。
　　她仍然是如此的空灵，宛如梦幻的美丽。风月，似是完全不属于这个灰色的死亡世界。
　　可是她已经不再完美了。
　　风月身上的灰袍上有了许多破处，里面的柔腻如雪的肌肤隐约可见。
　　在她的右颊上，有一道极细小的血痕，仍然在渗着金色的血丝。
　　此时在极远处的天际，有一个几乎看不见的小小黑点在不断盘旋着。
　　“主人！”格利高里开口了“想不到深渊之龙这么快就又能飞了。真是太卑鄙了，太无耻了！他们能够休息，我们却没有办法回复！这简直就是无赖啊！哪有半点君王的样子？不过您狠狠教训了那头傲慢的白痴龙，谅他这次不敢离开其它君王太远了！”
　　尽管嘴上说得厉害，骨龙仍然不由自主地压低了声音，似乎生怕被极远处盘旋着的深渊之龙听见一样。
　　风月默不作声，只是平静地看着远方。妖莲甲叶上流动的光芒忽明忽暗，已经失去了不少往日的神采。
　　格利高里回头看了看风月手中的死神镰刀，声音慢慢地低了下去：“主人……我们这样逃下去不是办法啊！他们追得越来越快，下一次，下一次怎么办？”
　　骨龙知道，主人的能力已经不足以维持一个平行空间了，所以才会把死神镰刀带在身上。带上这把镰刀，风月的速度就大受影响，变得和骨龙差不多了。可是又不能扔下死神镰刀，主仆的速度虽然仍然比君王们要快得多，但是君王们的追捕技艺也越来越熟练了，没有了死神镰刀，正面遇上君王时，风月将连还手之力都没有。
　　现在连格利高里都能感觉到，君王们感应风月的误差范围已经越来越小了。他们瞬移的落点一次比一次近。甚至有一次就正正好好地在主仆二人的上空！
　　那一次也是主仆二人装死装得最出神入化的一回。
　　君王们简单扫了一眼地面，除了一堆骨龙残骸之外，没发现什么异状，随即呼啸而去。风化后的巨大骨骼在异界随处可见，也不知道多少年前曾是一个什么样的巨兽。这种地面在异界是最常见的景象。
　　过了很久，地面上的骨骸突然动了一下，随后一阵扭动，现出一头骨龙的模样。火焰在骨龙的眼眶中燃起，风月也从骨龙身体下钻了出来。
　　在遇到这次惊险之前，聪明的格利高里就总感觉到心神不宁。所以一有时间，它就在自己骨骼上一片一片地安装碎石灰泥。若不是这样，以它原来闪耀着蓝黑两色光芒的身躯，早就被君王们发现了。对于格利高里的这些举动，风月视而不见，其实是已经默许了。
　　格利高里早就打好了危急之时伪装风化骨龙残骇的主意。
　　但这次惊险过后，风月彻底地沉默了。
　　她沉默地带着骨龙东躲西藏，斩杀了无数君王手下，又与大意落单的深渊之龙进行了极短暂、却是殊死的战斗。
　　骨龙看着风月的妖莲日益变得暗淡，看着风月第一次受伤，看着风月第一次无力回复自己的伤势……
　　君王们越来越近了，可是格利高里看到，风月的速度也是越来越慢了。有好几次，主仆险之又险地杀光了巡逻的不死生物。若不是运气好，就会让一两只漏网之鱼给报了信去。
　　在崖顶已经休息了很久，但骨龙清楚，风月的能量没有丝毫的提高。
　　看来主人的伤很重。
　　格利高里终于打破了沉默，说道：“主人，虽然您从来不说，可是我知道，我们可能没有下一次了。”
　　风月仍然沉默着。
　　骨龙收起了一向的油腔滑调，出奇的严肃起来：“主人！趁着君王们离我们不远，您把天界巡狩者引下来吧！不能让这些该死的君王总打他们的如意算盘，总得有几个给我们陪葬吧！？”
　　风月银色的目光终于落在了骨龙的身上，她眼中的光芒罕见地波动了一下。
　　“你不怕毁灭？”风月终于开口了。
　　格利高里看着远方的深渊之龙，咬牙道：“不怕！我前生怎么说也是一头高贵的魔龙，至少不比那头一身烂肉的龙差吧？就算我再次毁灭，那也得轰轰烈烈地来一次，绝不能象现在这样窝囊地结束一切！”
　　风呼啸而过。
　　“我们……的确没有下一次了。” 风月淡淡地道。 
　　漂浮着的妖莲战甲突然合拢成一具完整的盔甲，虚虚地浮在风月面前。
　　风月凝视了深黑色的妖莲战甲许久，似是叹了一口气。
　　在格利高里吃惊的目光中，绝美的妖莲轻轻飞起，落在了它的背上。战甲的双臂自动伸出，扣住了骨龙的脊椎骨。
　　风月如凝脂般的纤指指向了东方，那里正是风月的古墓。
　　“格利高里！你不是君王们的目标，回古墓去吧！如果…….如果他来了，就将妖莲交给他。”
　　格利高里大吃一惊：“主人！您难道准备正面迎战吗？他们可有六个啊！为什么不把天界巡狩者引下来呢？那可会简单得多！让他们通通为我们陪葬吧！”
　　这是第一次，也许是最后一次，风月的黑发在烈风中开始飞扬。
　　“格利高里，日后你也会成为君王。那时你就会明白，维护这个世界的存在和运转才是君王存在的真正意义。若天界巡狩者发现死亡世界已经有这么多的君王出现，它一定会将这个世界彻底地清洗一次的。所以我不能这样做。”
　　格利高里也沉默了，它想了半天，才道：“我明白君王们为什么这么看重第一法则了。可是主人，既然是这样，上次您去争夺灵魂的时候为什么还要准备将天界巡狩者引下来呢？”
　　风月没有回答这个问题，她银色的双眸只是怔怔地看着远方。
　　格利高里叫了几遍，风月才收回了目光。
　　她提起了死神镰刀，遥望着远方的深渊之龙，淡淡地道：“格利高里，你走吧！”
　　“主人，您这样去，不是….不是……”骨龙终于鼓足了勇气，说出了下半句：“不是去送死吗？”
　　风月一挥手，格利高里身上光芒闪动，灵魂契约已经解除了。
　　她淡淡一笑，身影不断闪动着，转眼间就出现在远方，崖顶只有她的声音还在回荡。
　　“谁说是去送死？你曾经的主人有那么没用吗？会有人给我陪葬的！”
　　骨龙呆了一呆，突然嚎叫起来：“主人！您真是太卑鄙了！太无耻了！您休想把我扔下！”
　　格利高里身体一弓一射，闪电一样向风月追了下去。





    第十卷 沉默的温柔 章五 代价 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:05 本章字数:7509

        
　　格利高里自高高的崖顶一跃而下。
　　它身体在迎面拂来的烈风中舒展开，伪装用的碎骨灰石四溅飞射，露出了底下黑蓝相间的骨骼，两对薄翼也随之张开。
　　格利高利身体微微一沉，被吹拂的烈风一托，随后就如在巨浪间穿行的游鱼一样，如箭如电地冲了出去！
　　它才冲出数百米，眼前突然一花，远方一个黑影闪了一下就出现在它眼前。
　　原来是风月，她竟然以比迎战君王时更快的速度飞了回来！
　　格利高里大惊之下，还没等它嚎叫两句，就被风月一把拎住了颈骨，提着它一起向先前藏身的崖顶飞去。
　　风月的冲势实在太猛了。
　　扑面而来的劲风如同一把利刃，从格利高里骨缝间穿过，发出奇异的尖啸声。骨龙全身的骨骼都在颤抖、都在呻吟，再坚持一会，它就真的要散架了。
　　好在不用它坚持太久。
　　风月左手提着骨龙，右手提着死神镰刀，在空中划出一道棱角分明的轨迹，闪电般地躲到了悬崖后面。
　　妖莲突然从骨龙身上飞起，化成数十片飘飞的甲叶，重新回到了风月的身上。
　　这一连串的变化弄得骨龙一阵胡涂，它还未有机会询问一下究竟发生了什么，就见风月身前的空间突然出现了一阵波动，又有一股怪异的风在崖顶吹过，数十根骨骼离地飞起。转眼之间，一团紫雾突然出现了，飞舞的碎骨向紫雾汇聚过去，迅速搭成了一个尸巫的雏形。
　　异界变化了不少，罗格还有些不大适应尸巫的存在形式，接连调整了几次眼眶中的火焰，才看清了周围的世界。
　　风月依然是一袭黑甲，只是甲胄已经变得暗淡无光，飘飞在外的飘带残缺不全。风月展露在外的羽翼也无复往日隐隐透着神光的晶莹，洁白的羽毛干枯而蓬松。
　　罗格吃惊地发现，风月金色的灵魂之火非常微弱，不住地摇曳着，似是随时有可能熄灭。
　　他怔怔地看着风月的羽翼。
　　风月一见罗格在盯着自己的羽翼，刷地一声，把双翼收进了妖莲之中。
　　这一切都发生在电光石火之间，聪明的骨龙选择了伏在远处，佯作观察深渊之龙的动向。主人和主人的主人之间的事，它决心只在自己心中胡乱猜测几下，坚决不能再开口提问了。反正现在灵魂契约已经解除了，它想些什么，风月也不会知道。
　　罗格目光落在了风月胸口，那水滴型的徽章正随着自己的灵魂火焰一闪一闪地跳动着。他有些奇怪，显然风月已经经历了无数场惨烈的战斗，才会变得如此的虚弱。但为什么自己一点感觉都没有？
　　可是不管怎么说，他不得不庆幸自己这一次来对了。
　　罗格伸手按在了风月的胸口，动作有些笨拙，看到自己伸出去的是手骨，他还是不太适应。
　　一丝丝的银色光芒从罗格的尸巫身体上透射出来，风月胸口的徽章猛然亮了。它宛如有生命一样地蠕动起来，最后化成了一道银色的漩涡。
　　罗格的精神力汹涌澎湃，一波一波地涌入了银色漩涡之中。
　　妖莲如一棵快要枯萎的小草遇到了难逢的甘霖一样，拼命地吸收着不断涌来的精神力，到了后来，罗格输入精神力的速度已经不能满足它的要求，一股强劲的吸力引动了罗格的全部精神力。
　　旧的黑色飘带干枯、掉落了，十几根充满了生机与活力的新飘带悄悄地从甲叶间伸了出来，骄傲在空中舞动着。
　　妖莲的吸力越来越大，罗格庞大的精神力已经被吸去了大半。但他心中欣慰，还好记得当年与风月有着灵魂契约的时候，曾被她吸干过精神力。现在眼见风月极度虚弱，他胡乱一试，居然成功了。
　　可是，风月的吸力实在是太大了点。当年她还是个小骷髅的时候，就把罗格的精神力吸得一点不剩，现在她已经进化到了这种地步，罗格实在担心自己那点可怜的精神力未必能够风月一顿吃的。
　　罗格的精神力原本如一湾望不到边际的湖泊，现在转眼之间就只剩下湖底的三五滩积水了。
　　妖莲的背部甲叶突然打开，一双羽翼伸展开来。这双羽翼又恢复了它往日的美丽，洁白中流动着隐隐的金色光芒。
　　啪的一声，一根骨骼从罗格的身上掉了下来，他最后一点精神力几乎都要被抽净，已经快无力维系尸巫的存在形式了。
　　妖莲的魔鬼面具偏偏有一个无比美丽的樱唇。风月小嘴一张，呼出一口淡淡的白色云雾，随即面具的双眼睁开了，眼眸中闪耀的又是冷酷、明亮的银芒。
　　罗格看着风月骄傲伸展的羽翼，心内一动，又是宽慰又有些莫名的心酸。
　　看到罗格又在盯着自己的羽翼猛瞧，刷地一声，刚刚恢复过来的风月立刻又将双翼收回了妖莲之中。
　　她胸口处的银色漩涡猛然大了许多，强大至无可匹敌的吸力将罗格最后一丝精神力瞬间榨得干干净净。
　　罗格无可抗拒，精神本体再也在异界停留不住，尸巫的身体哗拉拉地垮了下来。
　　“哼！”风月冷哼一声。
　　她突然转头，目光落在骨龙的身上。
　　格利高里立刻扭头，专心致志地观察起深渊之龙的动向来，只是一根不住颤抖的尾尖，悄悄显露了它的心事。
　　妖莲又绽开了，数十片甲叶虚虚浮在风月周围。在妖莲跳动光晕的掩映下，风月更加美丽得如雾如幻。
　　她望了望远方仍是无知无觉得深渊之龙，淡淡地道：“格利高里，走了！”
　　风月身影闪了一下，却仍然在原地没动。她回头一看，格利高里咬住了妖莲的一片甲叶。
　　骨龙张口吐出了一个闪耀着蓝黑色光芒的光球，光球缓缓地飘到了风月面前。
　　“主人！灵魂契约……”骨龙抬头期待地看着风月，尾巴讨好地扫来扫去。
　　一丝极罕见的微笑在风月嘴角一闪而过，她伸手取过了光球，转身向崖下飞去。
　　骨龙猛然跳了起来，嚎叫道：“主人！您真是太……”
　　就是这么一嚎叫的功夫，风月的身影已经在极远处的地方了。骨龙顾不得拍完马屁，身影一闪，急急忙忙地追了下去。
　　雪隼之国的首府雷克托弥漫着前所未有的血腥气。
　　雪隼大公在落云城陷落时就被抓获了，现在雷克托的大公府已经换了新主人。
　　雷克托的居民和贵族们都对这个新主人又恨又畏。政权更迭，杀人立威是最常用的手段。这杀的人，往往是根基最深厚的大贵族。这一次倒霉的，就是在雪隼之国执掌大权多年的安纳斯家族！
　　几百条人命绝对不是小数目。血腥让那些对政治毫不关心的低层贫民都知道，雷克托已经改朝换代了。
　　在雷克托东门外，通向落云城的大路两边，树着三百多根木桩，每根木桩上都挂着一具尸体。这些人都是被吊死的，现在又是冰天雪地的严寒季节，所有的尸体都被冻得硬梆梆的，在寒风。这副景象虽然恐怖却还不算太血腥。
　　当阿雷公国的士兵将这些哭喊的人吊在木桩上时，他们中大多数人衣饰还很华丽。但到了第二天清晨，这些尸体就几乎都是赤裸的了，几乎连内衣都没有留下。
　　雪隼之国是个非常贫穷的国度，雷克托大多数贫民都只是勉强度日，这些尸体上的衣物，对他们来说也是一笔不小的财富。何况安纳斯公爵也没有什么德政留下来，这些在生死线上挣扎的贫民，又哪会考虑他家族中人尸体的体面？
　　这也是罗格始料未及的。不过他现在并不知道会出现这么戏剧性的一面，他已经在大公府里面昏迷了一天一夜了。
　　罗格攻下兵力空虚的雪隼之国完全没花什么力气。
　　公国首府雷克托不战而降，只有安纳斯公爵的亲属私兵有些小规模的抵抗，但反抗的人很快就被恶魔般的月之暗面杀了个干干净净。一百多个饱受折磨的精灵从安纳斯公爵的府第里被解救出来，但就是这数周的时间，已经有八十多个精灵被奴隶贩子买走，运向北方其它国家了。
　　进入雷克托之后，罗格立刻占据了大公府。在下达了处死安纳斯公爵全部亲属的命令后，他只吩咐了风蝶和月之暗面守护好自己，就躺在床上沉睡过去了。
　　风蝶对罗格种种高深莫测的举动早已经见怪不怪了，但这一次她仍是吓了一跳。昏睡之后，罗格只有平静的呼吸和心跳，但是完全感觉不到任何生气，就如一具只有生理机能的空壳一样。
　　罗格睡了一天一夜，风蝶也在床边不眠不休地坐了一天一夜。
　　她心乱如麻。
　　在屋角的阴影里，拉斐尔正虎视眈眈地注视着风蝶，他敏锐的本能让他感应到了风蝶心内对罗格的滔天恨意，因此他始终保持在极度紧张的状态里。主人曾交待过，这个精灵女人只要不向他发动进攻，就不许自己动手。就算是自己动手了，也不能杀了她。
　　拉斐尔黑暗的本能使它非常不理解这个命令，但主人的任何命令是不能违背的。它就如一个初生的婴儿，正在拼命学习着可以学习的一切，但绝对遵守主人的命令这一点，是自它诞生的那一天起就深信不疑的。
　　这是直接烙印在它灵魂深处的最高命令。
　　风蝶太久没有休息，已经摇摇欲坠。
　　阿佳妮的信，她化成金色流星的光焰，身后的拉斐尔，以及拉姆斯菲尔德的音容笑貌，反反复复在风蝶心中出现。
　　她又快疯了。
　　风蝶手心中都是汗水，罗格就静静地躺在面上，完全没有任何防备，甚至没有任何意识。她只要用长长的尾指指甲一划，就可以轻松地截断罗格的喉管。她有绝对的信心，身后的拉斐尔无法阻止自己杀了罗格。就算自己随后死在拉斐尔手里，能够死在自己爱人的手上，风蝶也觉得那是一种解脱了。
　　只是，风蝶始终在问自己，她杀得了罗格吗？
　　死神班石破天惊的一剑点破了罗格的咽喉。那时风蝶看得很清楚，那一剑上带着的死气可以在瞬间让罗格的肉体彻底地死去。罗格的确是死了，可是只死了短短的一个月。
　　他竟然奇迹般地复活了！难道他真的受到了神的眷顾？
　　也许，应该将他切成几块？但那样风蝶也怀疑是否就能成功。
　　她的双手颤抖着，轻轻抚摸着罗格的脖子、胸口，却始终不敢将十指插下去。
　　“阿佳妮……”风蝶默默念着幼时好友的名字，若是自己杀了罗格，她又会怎样？
　　风蝶感觉到自己实在无法下手，于是一直紧张的心神终于崩溃了，失声痛哭起来。
　　一只厚大的手掌轻轻拍了拍风蝶一双纤手，罗格淡淡道：“你在干什么？想替我舒筋活血吗？”
　　这突如其来的一吓非同小可，风蝶尖叫一声，向后跃出，重重地撞在墙壁上。
　　罗格已经从床上坐了起来，他脸色苍白得吓人，完全一副虚弱无力的样子，往昔内里隐隐透出的压迫感已经消失了。
　　罗格看着风蝶绝美的小脸，看得她心神不宁，手足无措，最后只得将脸扭向一边，不敢与罗格的目光对视。
　　罗格略带得意地一笑，道：“风蝶，来扶我起来，我没有力气了。”
　　简单听过了手下将领的汇报，罗格留下了一千战士驻守雪隼之国，又宣布雷克托以外各城当地贵族只要宣誓效忠阿雷公国，就一概保持原有爵位产业，连雪隼大公的直系亲属都只是驱逐出境而已，还允许他们带上了不少的家财。
　　罗格料想这个举措可以安定大多数贵族的心，就率领大军急急忙忙地赶回阿雷公国去了。
　　这场讨伐高地三公国的战斗，罗格大获全胜。阿雷公国战士折损不到千人，精灵战士损失一百余人，就灭掉了高地三国，并占领了雪隼之国。更为重要的是，罗格终于为精灵争取到了一个在人类社会的立足点。而且这个立足点能存在多久，与罗格是否能呆在权力顶峰息息相关。只有这样，胖子才不会怕修斯那老狐狸过河拆桥。
　　跟随回撤的大军仅仅行了半日，罗格就再也忍受不了缓慢的速度，他实在是心急如焚。所以刚刚恢复了一点精神力，他就立刻带着月之暗面脱离了大队，直接向神谕之城的方向疾奔而去。
　　经过两天的疾奔，罗格终于看到了美丽的神谕之城。
　　踏进神谕之城城门的时候，就是从严冬跨进了春天。
　　就算胖子心事再重，从冰天雪地的荒芜中踏进繁花似锦的神谕之城，仍然感到心中一阵轻松。只是头上飘落的几片黄叶有些奇怪。
　　罗格随手一捞，将一片硕大的落叶抄在手里。瞬间，罗格，风蝶，以及月之暗面战士们的脸色全都变了。
　　这是精灵古树的落叶！
　　罗格抬起头，看着高耸的精灵古树。三棵古树巨大的树冠彼此相连，就如一片浓云，往昔是一片翠绿，现在却是半绿半黄，偶尔有风吹过，数片黄叶就会从树顶飘落。
　　“精灵古树的魔力终于耗尽了吗？”罗格一脸的苦笑。但是现在对他来说，这并不是重要的事。现在昭晔等人还在水牢中苦苦度日，没有了她们碍事，就算精灵古树通通死光，精灵们也不是活不下去。抵御严寒最简单的办法是多穿，臃肿的精灵虽然不好看，但总比冻毙路边要好得多。
　　虽然神庙这块绊脚石已经不存在了，但是还有一个更大的挑战等在罗格面前。
　　回到了神谕之城，罗格就再也没必要掩饰什么了，这两天来他的精神力已经恢复了一小半，现在动作又是迅如鬼魅。
　　咣当一声，修斯的大门被极为粗暴地一脚踢开了。劲风中，一个壮硕的身影冲进了房间。
　　仿佛早就料到罗格的到来一样，修斯依然在专心致志地冲着茶，连眼皮都没有抬一下。
　　罗格深吸了一口气，努力平抑下心中的焦急，坐在了修斯对面，将他刚刚冲好的一杯热茶端起来一饮而尽。
　　修斯眉毛一挑，一脸肉痛之色，勉强呵呵笑着说：“你不用通过这种方式向我展示你的决心吧！真是可惜了那么好的茶叶啊！唉，年轻人就是沉不住气。说吧，这一次你又想要什么？”
　　“阿佳妮死了。”罗格淡淡说道。
　　“她是个好孩子。”修斯想保持平静，却还是叹了一口气：“她就是太死心眼了，把什么都看得比她自己更重要。有想不开的事只会放在心里，从来不肯跟人说。唉，阿佳妮……”
　　“你完全可以阻止这一切发生的。阿佳妮与风蝶和拉姆斯菲尔德的感情，我虽然不了解，但你身为暗月部落的首席长老，怎么会不清楚？她会做出什么事来，你一定是知道的。你为什么不阻止这一切？为什么不告诉我？”罗格逼问道。
　　修斯叹了一口气，道：“只有失去的，才会知道珍贵。那时，你心中哪里空闲容得下阿佳妮的事？我就算是跟你说了，你能放在心上，又能放过拉姆斯菲尔德和风蝶吗？况且这孩子性格这么烈，我也没有预料到啊，唉！”
　　罗格眼睛一亮，盯着修斯问道：“她死得有些奇怪！而且你是怎么知道她是怎么死的，又是为什么死的？修斯长老，你有多少东西在瞒着我？”
　　“神使大人，你可是一个大死灵法师，阿佳妮死或没死，难道你会看不出来？事到如今，我也不瞒你。我身为首席长老，暗月族的守护武士一向有一套特殊的方法给我传讯的。所以你一回到神谕之城，我就知道阿佳妮已经死了。这孩子被救过来之后实力不弱，这种规模的战斗中怎么会战死？惟一的可能是她自己求死而已。”
　　罗格默然片刻，眼中希冀之色渐去，又道：“我需要干扰瞬间移动的方法。”
　　修斯眼睛一亮，淡淡地道：“瞬间移动是一个什么样的魔法你很清楚。还好只是干扰，虽然仍然是非常困难，但也并不是全无办法。只是你既然这样问了，想必知道这个办法不会是没有代价的。”
　　罗格抬头死死地盯着修斯。精灵长老这才看到，罗格的双眼中布満了血丝。
　　“告诉我那方法，我可以付出任何代价。”罗格淡淡地说道。
　　“任何代价？”修斯的眼睛微微眯了起来。
　　罗格知道自己已经落入了他的陷阱，但是胖子没有办法，去过了异界之后，他知道现在时间就是一切。
　　“是的，任何代价！”
　　修斯慢慢地道：“要知道，这只是干扰瞬间移动魔法的方法，并不是任何强有力的技能。除了对这种魔法之外，这个方法可以说没有任何的用处。但这世界上能够使用瞬间移动的人有几个呢？你应该很清楚这一点。可以说，这是个几乎完全没有什么用处的方法，你却愿意付出任何代价，值得吗？”
　　罗格冷冷回道：“值得！我已经在不经意中失去了一半的世界，我不想再失去一半的灵魂。”
　　修斯微笑了一下，道：“很好！只是我有些奇怪，这么大的一件事，你居然不跟我讨价还价一番。”
　　罗格沉默了一下，道：“跟你这种老狐狸讨价还价是没有用的。我的底线你很清楚，现在就看你的底线在哪里，愿不愿意接受我的要求了。”
　　修斯道：“好吧，我已经找到了可以干扰瞬间移动的方法，虽然会很困难，但是一定会有效的。交换条件就是，抹去你的‘侵蚀’。”
　　罗格身体突然飘了起来，空间一阵扭曲，一道道银色的波纹如狂涛一样向修斯攻去！
　　修斯长老的身影开始扭动，在罗格精神攻击合围的瞬间，他的身影就如水泡一样破灭了。
　　一股大力从肩上传来，将罗格压回了椅子中。
　　修斯干瘦的手如钢筋一样扣住了他的咽喉，另一只手则抓紧了他的脊椎骨。纵使罗格力大如魔兽，被完全制住要害后，也是动弹不得。
　　罗格完全不知道修斯是如何出现在自己身后的，修斯的灵魂能量刚刚明明还在原地，怎么会突然之间就出现在自己背后了？
　　修斯松了手，慢悠悠地回到自己的座位上，端起冲好的热茶，悠然自得地看着罗格。
　　十六级的杀手果然不是罗格能够抗衡的，特别是一个有着几百年经验的杀手。但是修斯这老狐狸，真的只有十六级吗？
　　“你怎么知道我会‘侵蚀’的？”
　　“如果不是‘侵蚀’，拉斐尔是如何创造出来的？”
　　“你是怕我把所有的精灵都变成拉斐尔吗？”
　　“当然不是这个原因。虽然精灵在你的手上已经偏离了原来的道路，但绝对不是象黑暗精灵那样投入了邪神的怀抱。你绝不会是一个信仰邪神的人，虽然你也不信仰光明诸神。事实上，你只相信你自己。”
　　“难道我不是希洛的神使吗？”
　　“神使和信仰是两回事。”
　　罗格紧盯着修斯问道：“‘侵蚀’是死灵法师最顶级的技能。虽然我运气比较好，越级学会了这个能力，但你又不是不知道我的职业之一是死灵法师。怎么现在才怕？”
　　修斯依然高深莫测地微笑着：“那只是人们一直以来的一个误解而已。依据精灵族最古老的记载，只有接近半神的死灵法师才有可能掌握侵蚀的力量。这种力量过于恐怖，所以掌握了‘侵蚀’的死灵法师会不断受到各种强大存在的狙杀。最近五百年来，传说中只有一个死灵法师曾经掌握了‘侵蚀’，这个名字是个忌讳，我就不再提起了。但他的下场怎么样，你肯定是知道的。好在你的‘侵蚀’还只是在最初级的阶段，我发现的不算太晚。”
　　“修斯长老，你真的是在中央山脉中呆了四百年吗？”
　　修斯将杯中茶一饮而尽，说道：“这并不重要。用‘侵蚀’来交换‘瞬间移动’的干扰方法，这是我最低的条件。”
　　罗格盯着修斯的眼睛，慢慢地道：“我说过，我可以付出任何代价！当然包括‘侵蚀’。”
　　修斯站了起来，道：“很好！我查阅了精灵族的典藉，正好知道一个清除侵蚀的方法。现在魔法阵已经准备好了，就在隔壁的房间里。跟我来吧！”





    第十卷 沉默的温柔 章六 邀约 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:06 本章字数:10580

        
　　ＰＳ：兄弟的新书＜灵异官场＞大家帮去捧个场啊
　　http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=37084
　　==================================风蝶守在修斯长老的门口已经三天了。
　　这些日子里，她心内的反复挣扎从来没有停过，一如在对面的阴影中，拉斐尔冰冷的目光从来没有离开过她。
　　她明显地憔悴了，眼神中充满了忧郁。
　　修斯的房间内突然传出罗格一阵愤怒的吼声：“修斯！你敢骗我！这方法有用吗？”
　　在风蝶的记忆中，修斯的声音永远是从从容容，这次也不例外：“当然能！瞬间移动是依靠撕裂空间障壁达成两点间的瞬移的。而神圣力量最强大之处正是守序和时间。依托强大的神圣力量的驱动，这个魔法阵的力量完全可以恢复一小部分失序的空间，虽然不多，但如果附近空间正有人在进行瞬间移动的话，恢复的这一点点空间轶序就是致命的！被随机传送倒是小事，他们还很有可能会被封在传送过程中经过的其它空间位面之中！这已经超出了干扰的范围了！哼，我修斯答应你的事，什么时候不算数过？”
　　罗格的声音中有压抑不住的愤怒：“亲爱的修斯长老，我现在绝对没有心情开玩笑。这个魔法阵的确非常神奇，很多部分都超越了我的想象。可是修斯长老，您知道我是死灵法师，您觉得我会有神圣力量来驱动这个魔法阵吗？”
　　“当然不能！”修斯笑道：“可是我修斯办事哪会那么不周道？这里还有一个魔法阵，可以吸收并贮存大量的神圣力量。以你的魔力应该可以长时间维持住这个魔法阵的。唉，这个魔法阵可是精灵族古代魔法文明最杰出的结晶之一啊！这样强大的功能，居然只要如此低的魔力维持，连我都忍不住想当一个魔法师了。在精灵的辉煌时代，这个魔法阵可是精灵族大魔法师数量远超其它种族的关键所在啊！有了充沛的魔力作后盾，对魔法的体悟和运用自然就要快得多了。”
　　罗格深知这个精灵魔法阵的巨大价值，虽然失去了侵蚀，但对他来说，有这个魔法阵作为补偿，也许并没有吃太大的亏。相比较而言，干扰瞬间移动的魔法阵虽然也非常神妙，但远远无法与这个魔法阵相提并论。
　　房间内，罗格突然微笑起来：“驱动干扰瞬间移动的魔法阵需要的神圣力量非常庞大，修斯长老，您让我一时之内到哪里去寻找这么多的神圣力量啊？”
　　修斯思索起来：“这倒是个问题。本来以神庙的祭祀们的法力，连续抽取三天就该够了。可是当她们不再纯洁之后，神圣属性已经消失了。”
　　罗格冷眼看着修斯，道：“修斯长老，您有什么话就直接说吧。反正我已经落入了您的手心，您还有什么好怕的？”
　　“我当然有怕的地方，”修斯道：“这一万精灵不只是你的负担，也是你手上的人质。你说我怎么敢不好好的帮你呢？啊，我想起来了！魔力和斗气都是能量的一种，神圣属性的斗气效果虽然差点，但也能驱动这个魔法阵。这样选择的余地就大得多了。”
　　罗格终于隐忍不住心中的怒火，一把拎过了修斯，怒吼道：“在这北国方圆千里的地方，除了神庙那三个骚货之外，我还没见到过一个神圣属性的人呢！您是不是帮我引见几个？本来有侵蚀之力，我至少还能拼上一下，现在你抹去了我的侵蚀，却告诉我让我自己去找拥有神圣属性的人？！修斯长老，我再重复一遍，我完全没有开玩笑的心情！老东西，我告诉你，一万精灵不光是我的负担，也是我手中的质押！如果这件事没有一个满意的结果，我倒想看看，能有多少精灵逃得回中央山脉！”
　　修斯嘿嘿一笑，道：“年轻人果然沉不住气啊！你说的我当然知道，我已经老了，哪敢冒这么大的风险啊！你还不得把我的老骨头给拆了？！”
　　罗格当然不会信他的鬼话，当日老狐狸逼自己就犯时，武技之高，根本让自己摸不着底细，只能用深不可测来形容。别看自己拎着他的领子，但向来未曾失手过的精神攻击都被他躲了过去，罗格知道，自己现在完全奈何不得他。
　　“修斯长老……”
　　“我知道，我知道，你现在绝对没有开玩笑的心情。上次在绿海的时候，你身边不是有一个非常漂亮的女剑士吗，叫安什么妮的，她身上有一半的神圣属性。嗯，她的斗气非常雄厚，历害！历害！如果我老人家眼睛不花，她应该是十六级的剑士，已经和我老人家一样厉害了，唉，真是惭愧啊！”
　　“你***还会惭愧！？”罗格低吼着：“安德罗妮已经走了，我到哪里找她去！老家伙，把你暗月部落里所有的高等级杀手都调给我！”
　　“你要这么多杀手干什么？拉斐尔不行吗？杀手可不是光看数量的。”
　　罗格几乎是在咆哮了：“我要去教会劫牧师和圣殿骑士！神圣同盟里还有不少低级神职人员，我要把他们都劫来！你懂了吗！把所有的杀手都给我！”
　　“为什么要劫教会？这样会引起公愤的！”修斯有些不解地问：“安德罗妮现在正在您神庙的房间里，您还要去劫教会干什么？”
　　“你说什么？”罗格几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“我说安德罗妮现在正在你的房间里……”
　　“这不可能！”
　　“我老人家什么时候骗过你？她是昨天才到的！”
　　罗格目光炯炯地盯着修斯，慢慢地道：“修斯，我的忍耐是有限度的。这三天你一直在维持魔法阵的运转，怎么会知道她已经来了？”
　　“我是个四百岁的杀手了，杀手自然有杀手的办法。你有没有兴趣当一个杀手？我可以保证，杀手世界的精彩，绝对不下于魔法师的……”
　　还没等修斯说完，罗格已经拉开门冲了出去。
　　门外的风蝶大吃一惊，急急地跟着罗格去了。
　　修斯叫了两声，罗格却完全没有听见，身影早就不见了。
　　精灵长老叹了口气，自言自语道：“唉，年轻人就是沉不住气啊。和安德罗妮在一起的那个小美人魔法师可不是一般的厉害，已经有好几个长老都吃过苦头了。你这样一头撞上去，还不掉到失乐园里去？嘿嘿，还是我老人家最英明，随便找了个借口就躲了三天！”
　　又疲又累的罗格一阵风一样地冲进了精灵神庙。
　　看守的精灵刚想阻拦，就被一阵大力推向了两边。他们看到随后跟来的风蝶，才知道原来刚刚冲进去的人是神使大人。
　　“神使大人，小心！……”他们好意的提醒显然是徒劳了。
　　站在自己的房门前，罗格本能地嗅到了一丝危险的气息。
　　他虽然不知道安德罗妮为什么会如此凑巧地回来，但眼前顾不上那么多了。她的神圣属性斗气才是真正重要的东西！
　　罗格小心翼翼地推开了房门，里面的一切皆如自己离开时的样子，哪有半个人影？
　　他心中怒意上涌，看来又被修斯那老家伙骗了！
　　他猛地冲进了房间，却觉得眼前景物一阵波动。经常来往于异界的罗格对空间波动异常敏感，他立刻知道就在刚才那一瞬间，他已经跨进了另一个空间！
　　周围一片黑暗，阵阵阴风拂过。
　　罗格骤然遇变，立刻冷静了下来。他心里暗暗叫糟，显然已经中了陷阱，而且这个陷阱竟然开僻了一个单独的空间，可绝不是一个小手笔！
　　他连日奔波，现在魔力和精神力都只有一小半，突然掉落到一个未知空间，运气实在是差透了。
　　风蝶也追到了门前，她只看到罗格冲进了房间，随后空间中一阵波动，罗格就不见了，门里的景物已经完全变了。
　　风蝶吃惊之极，一时呆在了那里。
　　房间里传出一个清脆的语声，明显带着不耐烦：“本来以为几个老家伙吃过亏之后，精灵们应该聪明点了。怎么又有个冒失鬼冲进来了？”
　　另一个懒洋洋的柔媚声音响起：“管它呢！让他们吃点苦头也好！反正敢冲进来的精灵应该不会对付不了我们新捉的五十头恐狼吧？”
　　前一个声音突然又道：“门外还有人，很聪明嘛，知道不该乱闯。进来吧，现在没事了。”
　　房间里的是什么人，居然随随便便就将罗格给骗到了陷阱之中？
　　风蝶深吸了一口气，抽出了长剑，急速地提升斗气，跨进了大门。
　　大厅里的沙发上斜靠着一个栗色短发的剑士装束的人，一把隐隐透着淡蓝色光焰的长剑随意放在手边。另一侧的沙发上坐一个女魔法师。
　　“咦！这个精灵很厉害嘛，居然是十四级……”剑士有些惊讶地转过头来，看清了风蝶的脸，立刻呆了一下，要说的话全都给忘了个干净。
　　三人在互相看清对方的那一瞬间，都惊得呆了，一时之间，房间中的空气似乎都有些凝固。
　　过人的美丽向来是风蝶的高傲源泉之一，但是那个女魔法师的清丽面容似乎并不下于她。风蝶难以置信，人族中竟然也会有如此美人。
　　倾城佳人也就罢了，风蝶简直难以想象，那个男人竟然也会如此的……如此的美丽和妖媚！
　　美丽的事物对于精灵的杀伤力向来非同小可。看着男剑士眼中燃烧起熊熊的火焰，风蝶的心，竟然忍不住大跳了几下！
　　在那剑士的目光下，她忽然有一种莫明的恐惧，恐惧中还有一丝张皇。
　　风蝶初进门时的勇气和自信忽然之间，早不知道飞到哪里去了。
　　这两人正是流亡到北国的安德罗妮和芙萝娅。
　　她们早就知道精灵的美丽，但风蝶的美丽似是完全不应属于这个世界。安德罗妮眼睛越看越亮，她刷地一下收起高高翘起的长腿，提起碧落星空，就向风蝶走了过去。
　　风蝶一惊，迅速提聚斗气，轮锯斜斜指向安德罗妮。
　　安德罗妮一声轻笑，斗气猛然提升，蓝色火焰大盛，随后回缩，凝成实实在在的蓝焰。
　　风蝶大吃一惊，只有十六级斗气才能凝成有若实质的火焰。这个漂亮得过份的剑士竟然和修斯长老是同样级数的强者？
　　风蝶立刻有了怯战之心，这来历不明的剑士实力强得离谱，她哪是对手？何况一眼望去，对方手中的长剑虽未出鞘，但光是隐隐透出的威压就显然不是凡品，远超自己手中的轮锯。
　　风蝶刚刚张开小嘴准备呼救。她眼前突然蓝光闪动，碧落星空的剑尖已经快点到了她的鼻尖！
　　一蓝一绿两道身影迅捷无伦地在房间里追逐起来！
　　精灵本就以敏捷见长，安德罗妮的剑技走的也是飘忽阴狠的路子，两人的身影迅如闪电，就是芙萝娅也只能勉强看清而已。
　　当地一声，风蝶的轮锯猛然飞出，嵌进了墙壁之中！她全身酥软无力，软软地靠在了安德罗妮的怀里。
　　安德罗妮微笑着，将风蝶又搂得紧了些，又伸出一只纤手去摸她的脸蛋。风蝶又羞又气，她小脸涨得通红，急得要哭了出来。
　　“安妮，别闹了！刚才闯进失乐园的人已经杀光了所有的恐狼，正在冲击我设下的结界！不好！他就要冲出来了！”芙萝娅突然惊呼起来！
　　安德罗妮立刻将风蝶抛在沙发之上，碧落星空已经出鞘！
　　空中又是一阵波动，就如一面镜子突然碎裂了。眼中透着银色光芒的罗格跨了出来。
　　眼前闪动着的，那危险而又无比熟悉的蓝色光芒让罗格简直大喜过望！
　　罗格迅速后撤，碧落星空的剑尖却始终离他咽喉一尺左右的地方。安德罗妮打算先制住这人再说，她可不想在精灵的城市中杀人。何况这次北上，自己还另有目的呢。
　　但她眼前一花，罗格的速度突然加快了一倍，转眼就闪出了她的攻击范围。安德罗妮大吃一惊，碧落星空一亮，准备认真斗一下这个可怕的对手。
　　“安德罗妮！住手！是我！”
　　熟悉的呼唤声让安德罗妮停下了攻势，她仔细看了半天，才认出来面前这个胡子拉茬、眼圈青黑的人是罗格。
　　罗格眼中流露着难以掩饰的狂喜，有些不敢置信地叫道：“安德罗妮！真的是你！你怎么来了？”
　　看到罗格如痴似呆的样子，安德罗妮脸上微红，有些羞，又有些喜。
　　还没等她回答，罗格就喜不自胜地扑了过来！
　　房间中忽明忽暗。在辟啪声中，无数道闪电从芙萝娅手中向罗格劈去！
　　魔法盾的光芒不住闪动，但历经奔波之后，又在失乐园中厮杀过的罗格再也不是芙萝娅的对手，终于魔力耗尽，被十余道闪电狠狠地击中！
　　周身爬满了细小电火的罗格好不容易才从地上爬了起来。
　　一个柔媚的声音在他耳边响起，与这个声音相连的恐怖记忆随即涌上罗格心头，他忍不住抖了一下。
　　“小罗格！这么久没见，看你虽然骗了个神使当，可也没什么长进嘛！”
　　罗格苦笑着转过身来，他这才从初见安德罗妮的欢喜中冷静下来。眼前的芙萝娅清丽一如往昔，只是眼神中带了一点苍桑和忧郁。
　　“公主！你怎么也来了？”
　　“这个也字是什么意思呀？小罗格！你这个没良心的东西，枉人家那么为你牵肠挂肚的！你看，我抛家舍业，千里迢迢地跑到这冰天雪地的地方来容易吗？还不是为了看你这没良心的东西一眼？你不但净往深山老林里躲，光顾着自己当神使，把这么漂亮的小精灵霸在手里不说，现在好不容易见到你了，你、你眼睛中居然只有安妮！你对得起我一片痴心吗？” 芙萝娅清脆的声音奇快无比，说着说着，眼圈微红，竟似要滴下泪来。
　　罗格张口结舌，这小妖精也会有一片痴心？！他啊了几声，却被芙萝娅噎得说不出话来。
　　半天功夫，他才努力挤出一句话：“先吃饭！”
　　扑嗤一声，安德罗妮忍不住笑出声来。
　　精灵的菜肴一向精美而清淡。但此刻饭桌上的气氛十分奇特，也并不是吃饭时间。
　　罗格已经从初见安德罗妮和芙萝娅的惊讶中恢复了过来，他脑子急速转动，旁敲侧击地询问她们找到神谕之城来的过程。
　　从巴伐利亚大公向莱茵同盟宣战之时起，整个莱茵同盟每个人就都知道了这场战场的结果。虽然已方有两位大魔导师，但哪有可能与整个光明教会数以百计的光明法师对抗？何况剑圣普罗西斯也站在公国一边，两位大魔导师必须保留相当多的魔力用于防卫自身的安全。
　　相反，公国这一方猛将如云，兵力虽然并不算多，但精锐的骑士团一个一个地浮出水面，莱茵同盟擅战的名将又大多随着罗歇里奥公爵投到了公国一边。就算没有光明教会助战，莱茵同盟败亡的命运都是不可更改的，何况威震大陆的血天使奥古斯都还率领着神圣骑士团蠢蠢欲动？
　　是以当德罗帝国再次提出以芙萝娅为条件出兵相助时，莱茵同盟朝野上下登时如抓住了最后一根救命稻草。路易九世生怕个性倔强的芙萝娅再生波折，同几个大臣商议了一下，竟然准备将芙萝娅擒下，然后偷偷给德罗帝国三皇子送去。
　　参与决议的罗素大公深为路易九世的决定不耻，他悄悄地将消息透露给了芙萝娅。本想以一腔热血捍卫波旁王朝尊严的芙萝娅终于意识到了自己的天真。她伤透了心，下定最后决心与安德罗妮连夜逃出了莱茵城。
　　二人各有心事，但去北方寻找罗格已经成了她们不言的默契。
　　安德罗妮还记得绿海的位置，绿海的无数精灵少女也还记得这个丰采无双的蓝衣剑士。她们顺利地进入了绿海，也打听到了罗格的去向。
　　在安德罗妮与芙萝娅面前，冰雪、严寒和魔兽都不是问题。
　　二个美丽女子宛如游山玩水般就找到了神谕之城。
　　神谕之城中的精灵少女认识安德罗妮的也不少。安德罗妮原本就是神使的贴身侍卫，芙萝娅更声称是罗格的老婆，她们的特殊身份使得长老院将她们安顿在了神庙罗格的房间里。
　　芙萝娅耐不住寂寞，用神器失乐园在罗格的房间中布下了无数陷阱，让来访的几个精灵长老吃了不少苦头。但二人既然是神使大人的下属兼老婆，长老们也不敢得罪。况且精灵们对美丽的事物天然没有抵抗力，有什么得罪冲撞的地方都是一笑了之。
　　罗格强逼着自己不去看安德罗妮，但经常忍不住会瞟上一眼，总会流露出抑止不住的喜色。本来哄骗安德罗妮献出神圣斗气不是什么难事，但是现在芙萝娅也在。凡是有这小妖精在的场合，罗格已经习惯什么事都被反复刁难了。她一定会追问自己为什么需要安德罗妮的神圣斗气，那个精灵魔法阵的巨大价值她也一眼就看得出来。
　　不管怎么说，风月的存在是罗格最大的秘密，他绝不愿意让任何人知道这一点。
　　罗格心事重重，只是在想如何支开芙萝娅，哄得安德罗妮献出神圣斗气。在他身边，他的‘老婆’芙萝娅正一边挑剔着食物，一边说着大串大串思念罗格的肉麻话。
　　安德罗妮倒是很安静，她又怒、又羞、又有些窃喜。她至今仍无法接受失身于罗格的事实，半是出于愤怒，半是出于特殊的洁癖。若不是为了能够见上神秘的风月一面，她是绝不愿意多看胖子一眼的。可是席间芙萝娅是绝色佳人，风蝶更是美得不可思议，罗格眼中竟似完全视她们二人于无物一样，只是不住偷偷地瞟向自己，眼中的喜色更是赤裸裸地一望可知！安德罗妮心中隐隐有些得意，又有些自己都不愿承认的窃喜。
　　她也一直在盘算着如何才能把芙萝娅支开，好能偷偷向胖子逼问有关那头骨龙的消息，说不定罗格还知道一些关于风月的消息呢！
　　风蝶坐在桌子的另一端，食不知味，浑身都不自在。她现在已经知道了安德罗妮其实也是女儿身，可是想到她刚才擒住自己时的奇怪举动，偶尔看过来的眼睛中燃烧的熊熊火焰，再联想到她在绿海时的所作所为，忍不住有些奇异的害怕。她心中还有一层忧郁，安德罗妮和芙萝娅的美丽也就罢了，她们还出乎风蝶想象的强大！看到了罗格‘老婆’芙萝娅的容色，风蝶终于恍然大悟，为什么看似好色如命的罗格竟然能放着自己这么久不用。
　　风蝶是个非常聪明的精灵，她已经看出来罗格与安德罗妮之间也有着说不清道不明的暧昧关系。有这样两个各方面都非常出众的绝色佳人为伴，难怪自己的美色对于罗格的杀伤力微乎其微了。她同样看到罗格对安德罗妮的关注，心中竟隐隐有些失落。
　　只有芙萝娅看似平常地谈笑着，不停地挑逗着罗格，但她心中的怒火正在逐渐攀升！她愈发确定，安德罗妮心中的那个女孩儿一定与罗格有关。
　　这奇特的一餐终于结束了。
　　罗格和安德罗妮互相使了个眼色，同时找了个借口，一起走到了门外。
　　“安德罗妮，我有件事想问你，可是现在不大方便……”罗格急促地压低了声音，他兴奋得直搓手。
　　“我也一样有件事想问你…….”
　　两人对望一下，都没有说出‘芙萝娅’这个名字。
　　“那就今晚吧……”
　　“好啊，三点会比较好。我对这里不熟，你到时候在门外等我好了……”安德罗妮的声音细若蚊鸣。
　　约好的两人迅速回到房间里，在芙萝娅明眸的注视下，罗格宛如什么事都没发生过一样，安德罗妮却有些心虚的转过了目光。
　　夜深人静，月朗星稀。
　　这样宁静的冬夜，正是沉眠的最好时光。
　　淡淡的月色透过天鹅绒的窗帘落在宽大的卧室里，将室内的一切都镀上了一层银蓝。
　　异常宽大的床上有两个绝佳的美人正在沉睡着。一切都是如此的安详、静谧、惟美。
　　芙萝娅迷迷糊糊地翻了个身，嘴里还在喃喃地道：“死胖子！你给我站住……”然后又沉沉地睡去了。
　　安德罗妮也似睡得很熟，呼吸细柔均匀，人却如没有骨头一样，悄无声息地在锦被中穿行着，从床边溜下了地面。
　　她宛如幽灵一样，悄悄地出了房门。
　　安德罗妮赤裸的足尖在地面上微微一点，整个人就如在冰面滑行，无声无息地前进着。
　　在长廊的尽头，罗格已经等在了那里。看到了安德罗妮，他一言不发，转身沿着楼梯向上行去。
　　两人来到了神庙最顶端的阁楼，罗格穿窗而出，在安德罗妮惊讶的目光中，轻飘飘地翻上了屋顶。她对罗格的实力不由得重新估计起来，但眼下她最关心的事可不是罗格实力高低。
　　罗格刚一站定，安德罗妮就出现在他面前。
　　她尚穿着一袭丝绸手绣的睡裙纤足、手臂、胸口处的大片肌肤都裸露在外。寒冷的夜风拂动她的睡裙，尽显她傲人的身材。
　　在夜色中，罗格习惯性地运起精神力，眼中淡淡的银光几乎看透了安德罗妮的轻薄睡裙。在睡裙之下，安德罗妮竟然未着寸缕，衣裙飘动间，胸前两点嫣红若隐若现。
　　但此刻两人都各有心事。
　　“安德罗妮，”罗格低声道，他一转念间，突然改了口：“你找我有什么事？”
　　“还是你先说吧！”安德罗妮的声音同样细如蚊蚋，她很奇怪，自己有意穿成这样，这个好色如命的胖子本应方寸大乱才是，这样自己才好从这个无比奷滑的胖子口中榨出想要的东西来。可是自己若隐若现的身体，他竟然如视而不见一样！北国冬夜，屋顶上的风虽然冷硬，但对他们这些人来说，已经完全没有影响了。他绝不会因为寒冷就失了色欲的。
　　这多少让素来心高气傲的安德罗妮受了些打击。
　　罗格念头一动，道：“你知道，我和精灵在北方的处境很艰难，我需要你的帮助。我想知道，我们原先的协议还有没有可能？”
　　安德罗妮大吃一惊，失声道：“你是说用婚姻交换效命于罗歇里奥家族？做梦吧你！”
　　她突然一笑，瞬间的媚让罗格的心跳也停了一停，“芙萝娅不是天天叫着她是你的老婆吗？你娶了她算了！”
　　罗格苦笑一下，道：“我哪里敢招惹她啊！可是我真的需要你的帮助，我也知道我在漫天要价，那你说说你的条件！”
　　安德罗妮略有些不解，微皱着眉，道：“我们这次来找你，其实说不好听点，就是来投奔你来的。同盟和公国的战争爆发了，我们在南方已经呆不下去了。既然是来投奔你的，自然会为你出力了。你用得着这样一本正经的吗？肯定还有别的事！哼，你就别装好人了！”
　　罗格一脸严肃地看着安德罗妮：“我是认真的！你们兴之所致、随手帮我一把是不够的！我需要的是你们能够听我的命令，按我的计划行事。是下属对上级的服从命令！只有这样才能真正发挥你们俩强大的实力！如果你能帮助我，让我的精灵们在北国立稳脚跟，这边事情一了，不用你嫁给我，我也会为罗歇里奥家族效力三年的。你看怎么样？”
　　安德罗妮不解地看着罗格，问：“胖子，你这个神使可是假的啊！你不会当上了瘾，把这都给忘了吧？现在你已经把一万多精灵都骗到北方来了，倒手卖了，数钱走人才是你的风格啊！这可不是一笔小数目呢！”
　　罗格叹了一口气，道：“安妮……”
　　听着胖子改了称呼，安德罗妮眉毛一挑，但也没有说什么。
　　“追求权力和财富永远都没有尽头的。经历过这么多的事，我对这些已经看得淡了。”罗格的声音透着难言的苍桑：“天下哪有完全无情的人呢？与精灵们相处的开始，我是象你说的，打算把他们卖掉拿钱的，可是现在我做不到啊！我真的想让这些精灵能够有块生存的空间。让精灵们在人类社会中和平地生活下去有多困难，我想你也清楚。我是笨了，居然会做这种对自己完全没好处的事！你想笑就笑吧，我也没办法呀！”
　　安德罗妮突然有点莫名的感动，她温柔地拍了拍罗格的肩膀：“我也很喜欢精灵。你放心吧，我们会好好帮你的。芙萝娅她也会听我的话的。”
　　罗格猛然抬起头，喜色尽显无疑，他随即道：“那婚约……”
　　安德罗妮又好气又好笑，骂道：“婚你个头！再提这件事小心我真的切了你！还是说，你现在变厉害了，已经不怕我的碧落星空了？”
　　她随即面容一整，道：“哼！我帮你可不是白帮的！我问你一件事，你可得老老实实地回答！”
　　在罗格奇怪的目光下，安德罗妮心头又浮起了那个灰袍、黑发、银眸的女子。她是如此的强横、霸道、傲慢、神秘，又是如此的美丽，美得如梦如幻。
　　安德罗妮的心跳不可抑止地加快了，一抹娇羞悄然爬上了她的面颊，如燃烧的火云。
　　这一刻，她媚得惊心动魄！
　　“罗格……”安德罗妮吃吃地道：“你还记得冒充神使的那一次，你召唤的那头……那头骨龙吗？”
　　看着安德罗妮如此郑重如此娇羞地问起格利高里，罗格只觉得一阵天旋地转！她向有怪癖，但无论如何罗格也无法想象，她竟然会如此欲语还休地问起，
　　格利高里！
　　好在胖子镇定功夫超群，他定了定神，答道：“那头骨龙是我封印的，现在可以通过契约召唤，怎么了？”
　　看到罗格怪异的表情，安德罗妮也发觉了自己的问题。她脸上一红，仍然问道：“那头骨龙有智慧吗？”
　　罗格想了想，道：“骨龙多多少少都会有些智慧的，但是你想要和它交流，恐怕会很困难。就连我也不一定办得到，我得试试才行。”
　　不管安德罗妮是出于什么理由如此关心格利高里，罗格知道机会已经来了。不抓住这个机会好好敲诈她一顿，未免太对不起胖子的良心了。干扰瞬间移动需要庞大的神圣力量，以后怕是要时时用到这个魔法阵。现在正有一个好机会可以哄得安德罗妮乖乖地多献几次斗气，罗格哪里肯放过这么好的机会？
　　安德罗妮掩饰不住的失望，她低声道：“不管怎么样，我想试试。你能把它召唤出来吗？”
　　罗格吓了一跳，低声道：“不是吧！在精灵神庙中你让我召唤骨龙？怕我死得不够快吗？”
　　看着安德罗妮焦急且失望的脸，罗格脸上有些不忍，道：“我在这边还有一个重要的魔法实验没有做完！这样吧，我拼着几天不睡，快点把它完成，然后咱们到阿雷公国去。到了那里，我想召唤多少次骨龙都没有问题。放心吧，我一定会帮你和它沟通的。”
　　“这头骨龙只有你一个人能够召唤吗？”
　　“应该不是，召唤生物经常会被几个不同的法师召唤。”
　　安德罗妮顿觉前方出现了一些光明，一定是那个神秘的风月也能召唤这头骨龙！虽然风月明显是拥有圣域力量的战士，能够召唤骨龙实在有些奇怪，但总算有了一条重要的线索啊！她充满希望地问：“那它一定会记得有哪些法师召唤过它了！”
　　“也许吧，我也说不清楚。只能试试了！”罗格给了个模棱两可的回答。
　　“可是”，罗格盯着安德罗妮又道“你对这头骨龙怎么这么感兴趣？你的脸红得……”
　　安德罗妮又羞又恼，生怕罗格再说出什么来，一把捂住了罗格的嘴。
　　她那只冰凉滑腻的小手封在嘴上，按照罗格本来习性，早就恶狠狠地一口亲下去了。但是现在眼看大鱼就要上钩，他尚无心思沾这点露水便宜。
　　安德罗妮纤手如触电般缩了回来，脸色惨白，她洁癖又发作了。但现在她有求于罗格，生怕会惹怒了罗格，生生把呕吐的感觉压了下去。
　　罗格又好气又好笑，道：“放心吧，安妮！这件事我会尽可能快地办的！对了，如果有大量的神圣斗气，会加快我魔法实验的进度的！正好你有神圣属性的斗气，我知道一个可以贮存神圣斗气的魔法阵。我需要你的神圣斗气，这样如果一切顺利的话，五天后我们就可以出发去阿雷公国了！”
　　安德罗妮哼了一声，却掩不住脸上的笑意：“死胖子，难得你也会做点好事！”





    第十卷 沉默的温柔 章七 空间 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:06 本章字数:8399

        
　　ＰＳ：兄弟的新书＜灵异官场＞大家帮去捧个场啊
　　http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=37084
　　===================================
　　如刀削般陡峭的山峰在异界随处可见。
　　异界中无时无刻不在呼啸着的烈风夹带着无数的砂石，粗暴地击打着这些峭壁。但经历过异界千万年风砂之后，仍然挺立的都是最坚硬的岩石。这些细小砂石想将峭壁磨平，不知道还要经历多少个千年才行。
　　崖顶。
　　风月和骨龙正逆风而立。
　　跟随主人久了，骨龙渐渐也爱上了在崖顶俯视大地的感觉。
　　以前实力虚弱的时候，迎面而来的烈风足以将骨龙掀下悬崖去。可现在不一样了，骨龙在风中高傲地扬着头，全身上下蓝黑光芒透过伪装的碎骨和灰泥透射、闪耀着。
　　它如钉子般稳稳地立在崖顶。
　　当然，要让骨龙能够象风月那样虚立空中，那是绝无可能。
　　格利高里看着风月，心中的景仰简直是无法抑制！能被这样强大的主人收为宠物，它的心幸福得已经快要炸开了。
　　虽然及时得到了罗格的精神力补充，主仆还能与君王们周旋一阵，但这并不是长久之计。这一路逃亡，总会有个尽头的。
　　主仆每次登上一个山峰，都能遥遥望见深渊之龙那庞大无匹在远方天际处盘旋。自与风月一战之后，深渊之龙再也不愿离开其它君王太远。这倒不是因为它的实力不如风月，而是因为它顾忌着天界巡狩者，不敢长时间调用全部的力量。让它有些欣慰的是，风月似乎也有同样的顾忌。
　　是以两个君王只是在一瞬间，动用了巅峰力量交手数下而已。
　　深渊之龙吃亏在体形过大，动作远不如风月灵活，又被风月偷袭，上来就先被斩伤了一翼。此后更是尽落下风。
　　格利高里的吐息威力太低，虽然对它的影响不大，但却非常讨厌，一大片一大片的蓝黑吐息会挡住视线不说，沾上就如裹住一层蛛网一样，多多少少会影响到一点动作的灵活性。可是风月就完全不受影响，自然在战斗中大占便宜。
　　君王间的战斗在电光石火间结束了。
　　等其它君王赶到时，只看见深渊之龙的庞大身躯自天而坠，风月和骨龙早已经踪影全无。
　　崖顶的骨龙懒懒地甩了下尾巴，它正想拍两句风月的马屁，就见妖莲突然回到了风月身上，将她从头到脚裹了个严严实实。聪明的骨龙立刻知道，主人的主人又要来了。
　　这一次跨空而来的紫火中包裹着一小团亮得耀眼的乳白色神圣能量，透出的光线就让骨龙感到极不舒服，它赶紧躲到了远处。
　　紫火在风月面前静静地漂浮着，罗格和风月正以骨龙无法理解的方式交流着。
　　没过多久，紫火极慢极慢地扩张着。这一次风月极罕见地也在为罗格寻找搭建身体的材料，并且极为挑剔。
　　骨龙突然一阵心虚，莫名地感到一阵寒意。它身影如电，在整座山峰上疯狂地寻找起搭建尸巫身体的上等材料来。
　　格利高里已经聪明得不象一头骨龙了。它已经感到主人的主人这次过来后气氛十分古怪，显然是有事情要发生了。若不赶快找到足够的材料，一会主人不耐烦了，多半会从自己身上拆点零件下来的。以风月的挑剔，拆的一定是骨龙最舍不得的那几根从龙骨祭坛上得来的，远古巨龙的残骨。
　　终于，一个高大健硕的尸巫出现在崖顶。在尸巫的胸腔中，那团神圣能量正熊熊地燃烧着。
　　罗格的动作极为小心，非常缓慢。他不光得维持贮存神圣斗气的魔法阵，还得以精神力小心翼翼地封锁住神圣能量的外溢。
　　在这全是死亡和负面能量的世界里，这么强大的神圣能量无益于一座随时可能爆发的火山。一旦外溢，就算罗格和风月能保得住命，格利高里一定会被炸得灵魂消散的。
　　在罗格的指挥下，风月在山峰顶上清出了一块平整光洁的空地。然后和罗格一起，一点点地刻起魔法阵来。
　　这个魔法阵繁复程度远远超过了骨龙的想象。就算在它前生的记忆中，在魔界也极少会看到如此高深莫测的魔法阵。
　　异界没有日夜。
　　不知过了多久，魔法阵终于刻好了。
　　远方的深渊之龙已经不见了。这一次看来君王们又找错了方向。
　　乳白色的神圣能量极缓极缓地从罗格胸腔里被转移出来，慢慢落入了魔法阵的中心。它转眼之间就如液体一样，沿着魔法阵的纹路慢慢渗透开来，一个一个小得几乎看不见的魔法符号先后亮了起来。
　　罗格终于松了口气。看起来，这个魔法阵是可以成功运转的。
　　风月静静地站在魔法阵的旁边，闪动的魔法光芒映得妖莲忽明忽暗。那张恶魔面具的后面，也不知是喜是忧。
　　“开始吧！”
　　风月忽然道：“等等！”
　　她随即对骨龙道：“格利高里！你回古墓去！”
　　格利高里吃了一惊，道：“主人！您又想扔下我了？可没那么容易！到底发生了什么事？”
　　罗格叹一口气道：“格利高里，这是一个干扰君王们瞬间移动的魔法阵。但具体效果怎么样，我也没有完全的把握。最好的结果是中断它们瞬间移动的过程，将君王们都传送到其它位面去。可是也很有可能只能干扰到部分君王的移动。我只有将君王们引过来，这个魔法阵才会发挥作用。可是，如果只有一个君王出现还好，若是有两个君王传送成功，我和你主人就得逃命了。若是有三个君王传送成功，那结果会是什么，你也很清楚。格利高里，和君王的战斗你插不上手，你的主人是不想你白白被毁灭。你快走吧！”
　　格利高里摇了摇头，刚想嚎叫着抗议，就被风月打断了：“格利高里！你敢违抗我的命令？”
　　罗格又道：“格利高里，你先走吧！只要有一个君王没有传送成功，我和你主人就还有机会逃命。那时我们可没办法再照顾你了。”
　　骨龙还想说些什么，眼前一花，随即整个世界一阵天旋地转！
　　狂风呼啸中，骨龙看到山峰在迅速后退着，很快，它连将自己掷出的风月都看不到了。骨龙在空中拼命挣扎着，但一股庞大的力量将它牢牢束缚着，让它动弹不得，向着古墓的方向不住飞去。
　　当山峰都快从骨龙的眼前消失的时候，它看到了满天的浓云都在向山峰处疯狂汇聚过去，又有一道无比巨大的闪电自空落下！
　　“主人！……”骨龙嚎叫起来
　　风月和罗格站在峰顶，平静地看着天空中巨大无比的浓云旋涡。这一刻迟早要来的，就算干扰能够成功，眼前这一关也不好过。
　　满天的雷电代表着君王们无法压抑的怒火。它们都接到了刚刚风月发出的挑战宣战，急急忙忙地赶来了。
　　一个巨大的魔法阵在天空中出现，魔法阵中央烟云缭绕，空间被不自然地扭曲着，转眼之间，一道蚴黑的空间裂缝出现了，六个巨大阴影一一显现。
　　峰顶上的魔法阵突然放出了耀眼欲盲的强光！一道沛然无可抵御的大力瞬间充斥了周围的空间！
　　在这股巨大无极的力量面前，罗格只觉得自己就如一道滔天巨浪前的蜉蚴，渺小得已经失去了思考的能力！在他身边，竟然连风月都有些微微地发抖！
　　罗格绝对没有想到，仅仅以安德罗妮的斗气为基础，这个魔法阵就能发出这样巨大的能量！
　　空间裂缝突然疯狂地蠕动起来！两个魔法阵在不停地角着力，然而夹在中间，尚未完成传送过程的君王们就成了牺牲品。
　　一道道惊恐、不安、愤怒的精神波动在空间来回激荡着！君王们还在竭力挣扎。
　　但脆弱的空间经不住如此折磨，转眼之间，十数道新的空间裂缝纵横交错地出现。连续数道强光闪过，在君王愤怒地号叫声中，三个巨大的阴影完全消失了。
　　另两个阴影仍在与空间的吸力相抗，而最后一个阴影则成功地摆脱了吸力的束缚，形体开始变得清晰起来。罗格立刻认出，那个君王正是巫妖艾尔格拉。这也难怪，瞬间移动本来就是艾尔格拉发动的，它自然对这个魔法阵最为熟悉，也最先从危机中摆脱了出来。
　　但还是有三个君王成功地完成了传送！
　　风月深深望了罗格一眼。
　　在她平静的恶魔面具后面，谁也不知道隐藏着什么。
　　她伸手一抓，死神镰刀已经出现在手中，随后长啸一声，双翼猛然张开，就要向三个君王冲去。
　　然而她的身影闪动了一下，却仍然在原地未动。罗格抓住了她背后的双翼，硬生生把她拉了下来！
　　风月倒不吃惊罗格能让自己飞不出去。操控重力的能力使她只要花费极小的力气就能迅速之极的运动，同样，把她拉住也用不着多大的能量。
　　但是罗格是怎么抓到她的羽翼的？
　　“你这个笨蛋！还不快跑！”罗格庞大的精神波动带着明显的怒气！
　　风月一呆。
　　罗格的尸巫身体上闪耀起魔法的光芒，他抓着风月的羽翼，倒拖着她如流星般向远方遁去。
　　艾尔格拉恼怒地一顿法杖！
　　它最得意的瞬间移动魔法竟然成为君王们自己的陷阱，这极大的挫伤了它的尊严！现在还不知道那三位倒霉的君王是被传送到了其它空间位面，还是幸运的只被随机传送到了死亡世界的某个角落。
　　看着远方一闪一闪的魔法光芒，它几乎要发狂了！
　　可是仅有的一线理智阻止了它追下去的冲动。身为巫妖的它单独面对速度无以伦比的风月，那绝对是凶多吉少。何况风月身边还有一个让它恨之入骨的罗格？这个干扰瞬间移动的魔法阵威力如此强大，早已远远超出了它的认知！显然这一定是罗格捣的鬼，若是风月有这个本事，早就用出来了，怎么还会被君王们追杀这么久？
　　片刻之后，另两位君王终于成功地抵抗住了空间的变动，形体开始变得清晰起来。可是此时，刚才还在远方闪动的魔法光芒已经不见了。
　　艾尔格拉怒极，可也无可奈何。经历过这一次惊险，君王们是断无可能再使用瞬间移动来追捕风月了。哪个君王都不愿意流落到未知的位面，变成第二个海因里希。不同空间位面的风险之大，完全是不可控的。
　　纵是君王的力量，在空间的威力面前，也是微不足道的。
　　可是若不依靠瞬间移动，君王们谁也追不上风月，它们连骨龙都追不上。在偌大的死亡世界里想要追捕君王风月，简直是痴人说梦。
　　以风月的恐怖战斗本能，用不了多久，也许君王们就只有聚在一起才能自保了。
　　好在风月身边只有一个骨龙，而每个君王都有强大的不死军团。没有军团的风月想要对付君王也不容易。
　　与七君王为敌的她再也没有机会组建自己的不死军团了。
　　“何况，”艾尔格拉恨恨地想，“天赋并不是一切！风月，前面还有一道你绝对想不到的关口在等着你呢！没有我们这些君王的指引，我看你怎么过关！”
　　罗格拖着风月不知道飞了多久，风月双翼一振，猛然将他震飞了出去。风月在空中轻轻一个盘旋，反手拖着罗格，换了个方向远遁而去。两人的身影忽隐忽现，速度可比罗格快得太多了。
　　只是她实在粗鲁了点，绝无直线飞行这一说，每次身影闪动，就略换一个方向，剧烈的震动每次都让罗格有几乎散架的感觉。
　　他明白风月是在蓄意报复，但想想自己刚才拖她时一直拉着翅膀，和她现在的做法相比，似乎也好不到哪里去。
　　他再想起刚才情急逃跑时，竟然骂了风月“笨蛋”，立刻一阵心虚。一想到风月以往的凌厉手段，罗格就感到大事不妙。
　　经此一役，想必君王们再也不敢使用瞬间移动来追捕风月了。以风月的手段，此后至少足可自保。那时她又有了空闲，偶尔到罗格的世界转上一转也不是难事，到时候，她会怎么样整治罗格还难说的很。
　　就在罗格快支持不住的时候，风月终于停了下来。一声熟悉的嚎叫传来：“主人！！”
　　嘭的一声，风月将罗格重重地掷在地上。
　　惊喜交集的骨龙看了看罗格，又看看风月，将下面的嚎叫又吞了回去。它知道，当主人的主人也在的时候，马屁是很容易拍错的。最聪明的做法，莫过于装作什么都不明白，只看不说。
　　骨节松动的罗格好不容易才爬起来，突然之间，风月和骨龙的目光都死死地盯住了他的手。
　　罗格有些奇怪，低头一看，一片洁白莹润的羽毛正死死地粘在他的手骨上…..
　　极度震惊的骨龙好不容易才挪开了目光，它忍不住看了风月的羽翼一眼。恰在此时，罗格的目光也落在风月的羽翼之上。
　　异界亘古不息的风似乎凝固了。
　　风月恶魔面具的小嘴一张，一声清越的啸声远远地传了开去！她羽翼怒张，周围的一切立刻都重了几倍！
　　辟啪声中，格利高里和罗格再也站立不足，被沉重的骨骼牢牢地压在了地上。这是罗格第一次亲自体验风月的重力攻击，果然是无可抵挡。
　　风月哼了一声，刷地收起了双翼。
　　罗格和骨龙小心翼翼地爬了起来，对望了一眼。骨龙立刻扭过头去，看都不看罗格一眼。罗格心中大怒，暗道这善变的骨龙竟然如此势利，以后若有机会，定要好好教训它一顿。
　　风月走到罗格的面前，罗格竟然忍不住后退了一步，若不是风月拉住了他的手，他就要掉入身后的一个大坑中了。
　　恶魔面具上完全看不到风月的表情，但她拉起罗格的手，轻轻摘下了那片羽毛，然后将他的手放在了自己的胸口。
　　罗格只觉得脑中嗡的一声，他这时才注意到妖莲勾勒出的风月完美的曲线。
　　一个银色的旋涡在罗格眼前不断扩大，罗格刚暗叫一声不好，他的精神力就如开闸之洪水，奔涌而出！漩涡的吸力简直大得无法想象，罗格庞大的精神力转眼之间就涓滴不剩。
　　尸巫的身体散开了，完全失去了能量的罗格身不由已地回到了自己的世界。
　　看着散落一地的碎骨，格利高里乖乖地低头伏在地上，动也不敢动一下。
　　“格利高里！”
　　“是!主人！”格利高里这一吓非同小可，立刻跳了起来，尾巴乱摇。
　　“你刚才在看哪里？”
　　“我在看您如何教训冒犯您的人，主人！”
　　风月哼了一声，看着骨龙，直看得它胆战心惊，最后全身都在发抖，这才作罢。
　　罗格疲累的睁开眼睛，映入眼眸的是一张绝美的脸。他定了定神，才看清这不是风蝶的脸，而是安德罗妮。
　　“罗格，你昏迷了一天了。”
　　“是吗？”罗格浑身虚弱之极，忍不住呻吟了一声。
　　“你的魔法实验怎么样了，怎么会突然昏过去的？”安德罗妮关切地问，但罗格清楚，她关心的可不是他的身体，而是何时能够动身离开精灵都市，好去和格利高里交流一番。但是罗格现在心头重负已去，心情大好，也就不计较这些了。
　　门外传来一个清脆柔媚的声音：“亲爱的！你怎么昏了这么久？若被别人趁机占了便宜，我岂不是亏大了？”
　　罗格脸色立刻变了，这妖精公主历来是他最头痛的人物之一。当年受辱之耻，至今还未曾报复呢。
　　但如果当年的胖子可以说是奷滑的话，那么现在的罗格已经接近于大奷大恶了。虽然境界已经有了本质的不同，但记仇的天性却是丝毫未变。只是罗格现在诸事缠身，实在没有时间精力和这小妖精好好地斗上一斗。
　　罗格翻身坐起，脸色白得吓人。他这才看到风蝶正缩在房间一角，望着他的眼神极为复杂。
　　他对安德罗妮道：“让我休息一天，我们立刻就出发去阿雷公国！”
　　安德罗妮的喜色和芙萝娅眼中一闪而逝的痛苦和仇恨都被罗格收在眼里。
　　第二天清晨，稍稍恢复了体力的罗格踏出神庙的时候，明显感觉到神谕之城的气温已经冷了许多。他抬头看了看头顶上如云的古树树冠，现在已经是黄多绿少了。罗格眉头皱了皱，只觉得肩头担子沉重，忍不住长叹一声。
　　精灵古树的问题安德罗妮和芙萝娅都已经知道了，可是她们也是束手无策。罗格也没有指望她们，连高深莫测的修斯都解决不了的问题，她们两个年轻女孩儿又能做些什么？
　　在百余骑月之暗面骑士的护卫下，罗格向德累斯顿赶去。他先派了一个骑士，去通知驻守德累斯顿的弗雷立刻出发去雷克托，负责管理新近合并的雪隼之国。弗雷除了法力不错，在多年来天空之怒的潜心培养下，他还是一个出色的统帅和政略家。罗格现在也不希望弗雷见到安德罗妮，免得节外生枝，让这个单纯的德鲁依发现他不是‘兄弟’，从此不再为他效力。
　　现在多了安德罗妮和芙萝娅在身边，罗格觉得心里安定了很多。再加上始终隐在暗处的拉斐尔，若是死神班再出现，自己也不是全无自保之力了。只是看着日渐憔悴的风蝶，罗格心里总是忍不住想起阿佳妮，隐隐地对风蝶感到有些不忍。
　　刚一踏进德累斯顿的大公府，侍女就迎上来道：“罗格大人，您终于回来了！阿黛儿夫人正在大发脾气呢！”
　　罗格点了点头，来到三楼那间豪奢的大会客厅门口，正好听到里面传来一声清脆的花瓶破碎声，然后是阿黛儿的一阵破口大骂。
　　罗格皱了皱眉，推门问道：“阿黛儿，什么事生这么大的气？”
　　阿黛儿怒道：“我不是说过谁也不许进来吗？！啊！是你，你回来了？”
　　“是的，我回来了。雪隼之国已经不存在了，今后存在的只是阿雷公国的雷克托行省。阿雷公国的疆域已经有一百多年没有开拓过了吧？”罗格边说边走到阿黛儿跟前，仔细打量起她来。
　　阿黛儿美艳如昔，尽管很用心的穿衣服，但微微隆起的小腹已经掩饰不住了。
　　“阿雷公国开拓再多土地又有什么用？提克里克家族还是阿雷公国的主人吗？你害死了父亲，毒死了哥哥，我都没放在心上。可是现在我当了女大公，却没有一个人听我的命令！什么事情都要你回来才能做决定！罗格大人，您才是阿雷公国真正的大公啊！”阿黛儿讥讽地道。
　　罗格淡淡说道：“阿黛儿，生气可对孩子不好。上流社会的传统我非常尊重，之所以不让你插手国政一是怕你累着，二来你也不懂得如何治国。我是一个魔法师，阿雷公国的权位我并不感兴趣，提克里克的血脉始终会是阿雷公国的主人的。”
　　阿黛儿大怒：“罗格！你别以为我不知道你的用心！你是用我和我的孩子来当你的挡箭牌，你怕神圣同盟的干涉！等你羽毛丰满了，你说不定会象害死我父亲和哥哥一样害死我的！”
　　罗格有些惊讶地看着阿黛儿，他突然感到，也许有些小看这个美艳而放荡的女人了。
　　“阿黛儿，只要你不做蠢事，这就不会发生。我眼前的第一件事，是安顿好我的精灵。至于我其它的目标，远远超越了神圣同盟的范围。阿雷公国存在与否，它的统治者是谁，对我来说其实无所谓。我现在亲自掌握阿雷公国大权，是不愿意有人挡我的路。阿黛儿，我既然能杀得了提克里克和卡洛斯，自然也能杀克拉克。你应该明白，我并不害怕雷顿公国，也不怕神圣同盟的干涉。我的确不愿意我的精灵有什么损伤，可那并不代表我会为精灵付出一切。我是个大魔法师，我也有最出色的杀手。神圣同盟中无论哪个国家，哪怕是最强大的雷顿公国，它们也许能够阻挡我的精灵卫队，但绝对无法阻挡我的刺客。我可以肯定地说，只要我愿意，没有哪个公国的大公能够活过一个月。”
　　罗格冷笑一下，又道：“所以，谁也别想威胁我！逼急了我，我可是什么事情都干得出来的！你以为克拉克和他叔叔艾拉姆斯不想杀我吗？但他们不敢。就算我死了，我手下的杀手只要还有一个活着，他们这辈子就别想睡一天好觉。阿黛儿，安心当你的女大公，安心的养你的孩子。用不了多久，我就会将阿雷公国还给你的。神圣同盟这种小地方，怎么会是我的目标呢？”
　　出乎罗格意料的是，他阴狠的一番话说完，阿黛儿竟然两眼发亮。
　　她上前两步，跪在了罗格面前，抱住了他的腿，仰起头，热切地道：“天啊！这才是我梦想中的爱人！您已经将阴谋和狠毒变成了艺术！罗格，请不要抛弃我，您若是不喜欢我肚子里的孩子，我可以立刻打倒他，并且为您重新生一个！但是无论如何，请不要将我当作一个无用的女人！我承认，我对权力有天生的狂热，可是我绝不是一个滥用权力的人！我知道，您一定有一个天大的阴谋，神圣同盟在这样的阴谋中也无足轻重。让我分享您的阴谋吧！让我分享您的智慧吧!我们相处的这些时间，我想以您的智慧一定可以看出，我在政治、财收甚至是军事方面都懂得不少。无论如何，请让我为您的阴谋贡献一些力量吧！”
　　罗格看着阿黛儿眼中燃烧的狂热，脑中禁不住一阵混乱，他揉了揉太阳穴，才道：“好，很好！现在我需要重建阿雷公国的军队，我会通知希莱，今后军备和候选军官方面的事情，就先由你做主。”
　　重获权力的快感瞬间袭遍了阿黛儿的全身，她眼中如欲滴出水来，极度迷醉妩媚地说：“天啊！有权的感觉实在是太好了！您会很快发现，我绝不是那种没有大脑的女人的。”
　　她用手轻轻揉搓着罗格的下身，声音中也带上了性感的沙哑：“亲爱的！拥有你的感觉真是太美好了！我们已经好久没有过了……你想试试和孕妇做爱的感觉吗？放心吧，您尽可以用力蹂躏我，如果孩子没了，那就正好！”
　　罗格粗鲁地将阿黛儿推开，力道之大，使她跌坐在一边：“我还有很多事，现在没那个心情！”
　　阿黛儿忍不住呻吟了一声，但眼角眉梢尽是春意和满足。
　　罗格哼了一声，大步走出房间，他忍不住想着：“难道王室大公的后代，一个个都这么变态吗？”





    第十卷 沉默的温柔 章八 似有情 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:06 本章字数:6436

        
　　格利高里格外珍惜这来之不易的安详感觉。
　　跟随着主人在死亡世界的辽阔大地上任意奔驰，这种感觉实在是太好了！在不用时刻担心君王们会再追上来后，格利高里宛如放下了心中的一块大石。
　　回想当日，它一时冲动之下要追随风月去迎战君王们。那时的记忆，每一分每一秒都是如此的灰暗和压抑。
　　但现在一切都不同了。
　　格利高里在君王的军团面前还是威风八面的，就算有个别比它厉害的，也经不住风月鬼神难挡的几记攻击。
　　只要一想起来风月对它说的“你日后也会成为君王”这句话，格利高里就觉得前途一片光明。也许会有那么一天，它能跳出这个灰色、单调的死亡世界，重回魔界，重拾昔日身为魔龙的尊严和风光呢！
　　但格利高里这几天发现，自己的吐息威力已经不再增加了。它已经忧愁地向风月提过这个问题。风月思索了许久，只是告诉格利高里，那是她复制星空斗气还不完全的原因。骨龙也知道力量的提升并不能只靠风月的改造，更多的还是要靠自己的体会，但跟随风月这么久了，它已经习惯了被改造。何况不完整的星空吐息先天性的就有很多缺陷，这可不是骨龙自己努力所能弥补的。
　　但如果风月都没有办法，骨龙自己就更没办法可想了。
　　一想到实力的问题，虚荣的骨龙就变得忧郁起来。
　　它懒懒地趴在石头上，无聊地看着远方纵横来去的寥寥几支幽灵骑士队伍。自罗格成功地干扰了艾尔格拉的瞬间移动之后，君王们就再也没有通过这种方式来搜捕风月了。但是主仆仍然小心翼翼，一路歼灭所有看到的侦察部队。没过多久，君王们派出的侦骑就减少了大半。虽说不死生物的数量可以说是无穷无尽，但幽灵骑士这种高等级的不死生物总还是有限的。被风月和骨龙几十骑几十骑不间断地消灭，这损失绝对是君王们承受不起的。
　　减少了侦察部队的数量后，想要捕捉到风月和骨龙的行踪，那是绝无可能了。但风月从来不会大意。轻视任何一个君王的后果就是毁灭。现在死亡世界的君王们前所未有地站在同一阵线上，谁知道它们还会想出什么样的新战术来？风月心底那隐隐的压力，从来不曾减轻过。
　　骨龙突然站了起来，它侧耳倾听了一下，道：“主人！他召唤我了！现在危险不大，您看，我们是不是再去那个世界转一转。”
　　风月淡淡地道：“你去吧。”
　　骨龙兴奋得一声嚎叫，一跃而起，消失在空间波动之中。
　　首先出现在骨龙面前的自然是主人的主人那张胖脸。骨龙知道主人的主人最近对自己很有些看法，但是能够到这个色彩丰富的世界来一次的欲望，已经压倒了一切。虽然罗格的厉害骨龙也很清楚，可是和风月那种绝不和你讲道理的凶悍，差得还是太远了。
　　但紧接着骨龙就看到了它朝思暮想的人，星空斗气的原主人，安德罗妮！
　　骨龙一声嚎叫，就想扑过去好好讨好安德罗妮一番，好让她多吐露一些关于星空斗气的秘密。但头上传来的一股大力当场把蠢蠢欲动的骨龙按在原地，罗格随即以精神波动怒道：“格利高里！给我老老实实地呆着别动！不许开口，也不许让她知道你能听明白她的话！”
　　格利高里有些委屈地伏在了地上，两眼巴巴地看着安德罗妮。
　　安德罗妮尽管武技高强，但面对骨龙这种强大的不死生物仍然充满了警惕。格利高里刚才作势欲扑，凶态毕露，当场将她吓了一跳！
　　五米长的骨龙说大不大，但相对人类来说，怎么也都是一个庞然大物了！蓝黑两色的身躯、奇异的两对薄翼、锋锐的骨刺，还有时时从鼻孔中喷出的淡淡雾气，都充分展示了格利高里略带华丽的威严。
　　安德罗妮有些疑惑地观察着骨龙，它的样子虽然彻底地变了，但她凭着强者的敏锐仍然知道，这就是当日跟着风月的那头骨龙。让她略感疑惑的是，格利高里身上有很多让她非常熟悉的气息。
　　格利高里身上沉重的暗黑气息让安德罗妮很不舒服，但她仍然强压着对负面能量的反感，试着对格利高里道：“你能听懂我的命令吗？”
　　骨龙立刻摇了摇头。“我只听主人的命令！”骨龙心想。
　　骨龙的反应让安德罗妮极为惊讶！罗格大怒，汹涌不绝的精神波动把骨龙骂得老老实实伏在地上，再也不敢抬头。
　　此后不管安德罗妮怎么问它，格利高里就是伏在地上不动，装死。
　　安德罗妮无法，只得求助地望着罗格，道：“能帮我问问它，是不是还有其它的魔法师……或者是其它的什么人能够召唤它吗？”
　　罗格当即对着骨龙叽叽呱呱地说了一大堆谁也听不懂的话。聪明的格利高里随后也随意地嚎叫了一声。
　　“它说能够召唤它的人很多。”罗格道。
　　“那么……”安德罗妮的心跳突然快得要控制不住了“能召唤它的人中，有没有一个女魔法师，呃，或者是女武士？”
　　格利高里又是一声嚎叫，但还没等它嚎完，它的身影就一阵模糊，消失了。
　　罗格也吃了一惊，看来是风月将格利高里强召了回去。他看了看同样惊疑不定的安德罗妮，道：“我最近魔力不够，维持这样的召唤时间不能太长。嗯，它最后说，召唤它的人有很多是女的。安妮，你是想找什么人吗？能不能仔细点跟我说说，这样我也好帮你啊！”
　　胖子心里已经认定安德罗妮找错人了，格利高里的样子已经变化了那么多，若不是他与风月和骨龙有着灵魂上的直接联系，他几乎都要认不出骨龙了，安德罗妮怎么就能认出两次是同一头骨龙？但她认没认错并没有关系，她这么急着要找这个人，罗格正好看看这当中是不是有机可趁。
　　安德罗妮幽幽地叹了口气，道：“她…..算了。等你魔力恢复时再说吧。”
　　此时正值深夜，一弯冷月斜挂天边。
　　严冬季节，大公府的花园里只有数株苍劲古松还有一点绿意。
　　罗格打了个哈欠，他实在有些累了。
　　“你先回去吧，我想一个人静一静。”安德罗妮轻轻地道。她心乱如麻，见到了格利高里后，她知道，终于离神秘的风月又近了一步。只是要见未见的这一刻，她难以抑止不住跳动的心。她也不知道，若真的见到风月，她又该如何是好，又能说些什么。
　　罗格回房睡了，若大的花园中只有安德罗妮一个人，静静地坐在寒风中。
　　她也不知坐了多久，终于轻叹一声，站了起来，准备回去了。
　　风突然静止了。
　　安德罗妮也停下了脚步，她猛然转身，身后虚空之中，正浮着她朝思暮想的
　　风月。
　　“你在找我？”风月清冷的声音仍是不带一丝感情。
　　“是！”安德罗妮的心狂跳，她咬住了下唇，死死地看着风月。
　　死神镰刀悄悄地在风月手中出现了。
　　“我也正要找你。你还要抵抗吗？”风月淡淡地问。
　　呛啷，碧落星空落在了地上！
　　风月倒是一呆，她万万没想到安德罗妮竟然会束手就缚。在她眼里，安德罗妮实力不弱，擒下她还是要花一些力气的，特别是在不惊动其它人的情况下。她背后灰袍本来略略鼓起，现在又平复了下来。
　　安德罗妮一双美丽的大眼睛死死地盯着风月，双眸中蕴着极复杂的感情。
　　风月将死神镰刀收了回去。
　　“脱去你的衣服。”
　　安德罗妮缓慢、优雅却是毫不犹豫地解开了衣服。片刻之后，她傲人的胴体就赤裸在习习寒风之中。月色将她柔嫩的肌肤抹上了一层柔和的银色光晕。安德罗妮骄傲地挺起胸，望着风月，眼中燃烧着莫名的火焰。
　　风月银色双眸亮了起来，她的目光就如有穿透力一样，上上下下地扫视着安德罗妮的身体。
　　风月缓缓飘飞到安德罗妮身前，一双冰凉的纤手抚上了她的肌肤。
　　一阵冰凉的、难以言喻的感觉从风月的手中瞬间袭遍了安德罗妮的全身，这道冰寒的寒流如同有意识和生命力一样，不住地游走着，探测着她体内每一个角落。
　　安德罗妮深深地望着风月的银眸。那银色里，仿若有一片深不见底的海洋，又如一道连通着另一个世界的大门。
　　她双臂忽然如兰展开，勾住了风月的脖子，随后轻轻地封住了风月的唇……
　　一缕火热的幽香探进了如冰霜般的寒冷世界，瞬间激起的震荡几乎粉碎了这座不化的冰山！
　　安德罗妮一声痛呼，赤裸的身体凌空飞出，重重地摔在地上。
　　她刚爬起来，巨大的死神镰刀就搁在了她细嫩的脖子上。风月双眸中的银芒极盛，耀得她眼睛都有些睁不开。
　　风月冷哼一声，安德罗妮脑中立刻一晕。她看见风月将死神镰刀微微一收，接下来，就该是温柔地割开她的喉咙了吧？
　　安德罗妮双眼一闭，修长的脖颈反而向前挺出。
　　也许是因为愤怒，风月眼中的银芒都在微微颤动，死神镰刀的刀尖也震动着，发出奇异的嗡嗡声。
　　风月的死神镰刀突然一挥，一道森寒的劲风拂过了她的身躯。安德罗妮微微颤抖了一下，过了片刻，她发现自己安然无祥，立刻睁开了双眼，心内有着不可抑止的狂喜！
　　风月已经转过身去，正准备跨空而去。
　　“风月！”安德罗妮一声轻叱，碧落星空已经回到了她手里。“你要是就这么走了，我就死给你看！”
　　风月淡然回头，道：“那你就去死吧。”
　　死神镰刀在风月小手中忽然转了圈，花园边一座小楼的窗子突然裂开了，惊呼声中，一个人影直直地从破碎的窗户中摔了出来。
　　风月右手虚空一抓，那个身影尚未落地，就直直向她飞来，无可抵抗地落在那只似乎经不得一点风霜的纤手中。
　　风月将那人提了起来，一瞬间，安德罗妮看清了她的脸。
　　芙萝娅！
　　风月手一紧，芙萝娅清丽的脸上微露痛苦之色，但她眼中流露的痛苦远甚于肉体上的痛。她平日的烟媚早已经不知所踪，留下的只是痴痴望着安德罗妮的眼神。两行眼泪静悄悄地没落，她却全然不知。
　　安德罗妮惊呼一声，面对风月时的勇气一下子消失的干干净净，她下意识地掩住了自己的身体。
　　不知何时，风月已经回异界了。
　　芙萝娅忽然擦干了眼泪，妩媚地笑了一下，款款上前，拾起安德罗妮的衣服，轻轻放在了她手里。
　　芙萝娅温柔地说：“她真的很美，也很厉害。我看不透她的实力，也完全没有还手的能力。她一定已经达到了圣域了。我知道，这不怪你。如果我是你，我也会选她的……”
　　她突然控制不住，失声痛哭起来！
　　“对不起，我实在是忍不住……”说完这句话，芙萝娅转头就跑。
　　安德罗妮站在那里，呆若木鸡。一阵寒风袭过，她感觉到了寒意，这才发现自己捧着衣服，身上仍是赤裸的。她赶紧穿好了衣服，想要离开这片花园，却又不知该去哪里。
　　她就这样怔怔地站到了天明……
　　异界。
　　风月立在险峰，遥望远方，不知在想些什么。
　　骨龙在她后面罗罗嗦嗦地拍着马屁。“主人！您真是太伟大了，太睿智了！那两个小姑娘在您手上一点反抗能力都没有！您甚至不用动手，就能让她们自己打起来！主人啊，那星空斗气到底是怎么回事，您弄明白了没有……”
　　风月不知道在想些什么，现在才回过神来，冷冷地横了骨龙一眼。骨龙立刻把打听星空斗气的念头吞回了肚里。它乖觉地跑到山峰的另一边观察起敌情来。尽管格利高里一副认真的样子，可实际上双眼中火焰暗淡，完全是视而不见。
　　“主人有些奇怪啊！有星空斗气的那个女人对主人做了什么吗？让我仔细想想……嗯？好像她没做什么啊！除了，嗯，除了那个有些奇怪的动作……那是什么？为什么能让主人想这么久？那是一种新的马屁吗，如果真的有效，那倒可以试试……不对！我格利高里大人冠绝死亡世界的敏锐直觉告诉我，那不是我能用的马屁……”
　　风月忽然怒道：“格利高里！你在胡想些什么？！”
　　“是！是！主人，我再也不想了！”格利高里吓得不轻，它已经忘了恢复灵魂契约后，风月又可以知道它的心中所思所想，虽然风月大多数时间根本是切断这种联系的。没办法，骨龙实在是太罗嗦了。可是这一次格利高里想得太出神了，精神太集中，简直就相当于在风月耳边大叫大嚷一样，叫风月如何不怒？
　　看到风月没有进一步惩罚它的意思，格利高里这才放下心来。危机一去，它又管不住自己的心思了。
　　“星空斗气就是好啊！可惜主人的心思不在那个上面。那会在什么上面？在那个小美人身上吗？真是很奇怪。那个女人虽然不错，嗯，就是以高贵的魔龙的标准来看，也是非常不错的。可是还是比主人差了很多嘛，至少她打不过主人。当然了，谁能打得过高贵的格利高里的主人呢！可是主人为什么变得那么奇怪？那个女人的攻击完全没有任何威力，主人为什么躲不过去？她傻了吗？呸呸！主人永远是对的！怎么会傻？一定是这次转生在死亡世界，我忘了一些重要的东西，所以才想不明白其中的关键。对了，主人的主人也经常对其它小美人做这种奇怪的攻击嘛！我说怎么觉得很熟悉呢！看来以后得常去那个世界看看，这到底是怎么回事……”
　　想得入神的格利高里又忘了控制自己的精神了。
　　“格利高里！”风月几乎在咆哮！
　　她的愤怒直接摇晃着骨龙的灵魂之火，险些将它吹熄了！
　　“啊！主人！那边有一队幽灵骑士！我这就去消灭它们！”格利高里知道大事不好！慌不择路之下，浑身乱颤的它飞得歪歪斜斜，东一下西一下，却是奇快无比地向远方冲去。
　　天刚蒙蒙亮的时候，罗格就结束了冥想，伸了个懒腰，要出门透透气。
　　刚推开房门，他就被打扮的雍荣华贵、守在门口的阿黛儿吓了一跳。看到罗格出来，她美艳的脸上透着掩饰不住的兴奋。
　　“阿黛儿？你这么早在这里做什么？”罗格皱眉问道。
　　“在等您。”
　　“等我？”
　　阿黛儿拿出一张大公府公文专用的典雅信笺，上面用秀丽的花体字写了数行字。她把信笺往罗格面前一送：“我在等您签了这个。”
　　罗格接过来一看，原来是一封以罗格的名义给国务尚书希莱的信，信中大意是从今以后阿雷公国的军备和军官候选等事务交由阿黛儿女大公负责。
　　罗格看过之后，皱眉不语。
　　阿黛儿紧张地问：“罗格，这可是您那天答应过我的。您不会欺骗我吧？”
　　罗格看了看阿黛儿，她眼睛中闪动着的光芒似曾熟悉，那和几年前的自己何曾相似啊！只不过自己是对财富和美女极度渴望，而她是对权力无比的饥渴。他仔细盘算了一下，目前阿雷公国上上下下基本上都是自己的人，就算她想玩什么花样也不怕。现在谁都知道提克里克家族大势已去，一切大权都在自己手中，有谁会傻到和自己作对？让她试试也好，这样也有助于压制一下神圣同盟内部的不同声音。
　　他飞快地在信笺上签好了自己的名字，交还给了阿黛儿：“阿黛儿，权力是个好东西，可是，也要小心别烫到了手。”
　　阿黛儿兴奋得微微发抖，她接过信笺，小心地折好收起，然后扑在罗格怀里，在他唇上重重一吻，道：“您放心吧！阿黛儿可是曾用心钻研过政治的呢！”
　　罗格哼了一声，不置可否，径自出门到花园透气去了。
　　隔得很远，罗格就看到安德罗妮高挑的身影孤单地立在那里，她栗色的发梢上已经落上了一层冰霜，看起来已经站了很久了。
　　罗格微微吃惊，难道昨夜召唤过骨龙之后，她就一直没睡吗？
　　“安德罗妮，你怎么了？”
　　安德罗妮转过头来，她的眼圈有些发青，眼睛还肿着，显然是哭过。
　　“罗格啊，我没事。我只是想点心事，好了，我要去休息了。”说着，她低着头，急急地从罗格身边走过，回到主楼里去了。
　　罗格眼尖，发现主楼一个窗户处有一道身影一闪，依稀正是芙萝娅。
　　罗格苦笑着摇了摇头，安德罗妮和芙萝娅这一对宝贝麻烦多多，哪一个脾气都古怪得很，实在是太不好伺候了。他把这两绝色美人从脑子里驱逐了出去，在花园中慢慢地踱着步。
　　在清冷的晨风中，罗格仔细地盘算着阿雷公国和新接收的雪隼之国的实力，以及和神圣同盟诸国之间的实力对比。眼下要干的事情太多，事事都习惯了亲自处理的罗格终于感到有些力不从心了。他打起精神，先把所有要办的大事理了一遍，先后再一一考虑哪件应该先办，哪件可以缓行。等好不容易理出了一个头绪，已经是正午时分了。





    第十卷 沉默的温柔 章九 若无情
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:06 本章字数:5217

        
　　章九若无情
　　匆匆的一天又过去了。
　　阿黛儿初掌实权，罗格非常不放心，暗自叮嘱希莱将阿黛儿的所有言行方略通通整理成一份简要报告，秘密交给自己。
　　但出乎他意料的是，阿黛儿虽然显得经验不足，可是处理事情时能够直奔主题，丝毫不拖泥带水，几件事情的安排也是井井有条，轻重缓急分得十分清楚。虽然这仅仅是第一天，但对一个从未真正处理过军国大事的女人来说，这已经是非常难能可贵了。
　　不知不觉得，夜已经深了。
　　罗格舒服地泡了个热水澡，多少缓解了些身上的疲劳。他随意裹了件大浴巾，哼着小曲走出了浴室。
　　一阵杀气突然扑面而来！
　　一道强光在卧室中亮起，一时间，整个世界变成了白茫茫的一片！
　　罗格低啸一声，忽然伏在地上！随后一道强劲的精神冲击布满了整个卧室，淡银色的波纹所到之处，所有的镜子、玻璃、瓷器纷纷炸裂！
　　一个七色的魔法护罩被罗格的精神冲击激发，迅速将刺客保护起来，但也让罗格锁定了刺客的位置。
　　卧室之中强光连闪三次，三道粗大的闪电瞬间落在罗格身上，炙热之极的电火将他身上的浴巾完全变成了焦炭。
　　刺客手一挥，又是一个巨大的电火球向罗格飞过来。罗格一边在口中急速地颂念着咒语，一边在左手上凝成一个银色的魔法盾，将电火球挡在了一边。
　　罗格速度突然提升了一倍，向刺客冲去！他已经完全发挥出了永久固化的加速术的作用。他的速度显然大出刺客的意料，她正念颂着一个颇长的咒语，一时之间竟然来不及反应！
　　罗格出现在她魔法护罩前，这时他的魔法咒语也完成了，一只缠绕着魔界黑焰、已经完全魔化的右手硬生生地插进了魔法护罩，虚握住了她的咽喉。
　　刺客大惊，正在进行的魔法咒语自然中断了，失控的魔法能量四处流窜。罗格又低喝一声，精神力扫荡一周，将这些魔法能量驱逐得干干净净。
　　刺客突然娇笑起来，那一时之间的媚态让罗格心神也为之一荡。
　　“罗格大人！罗格大魔法师！你突然之间变得好厉害啊！看来当你的老婆真没有当错呢！”
　　罗格嘿嘿一笑，魔化后的恐怖右手仍然虚扣着她的咽喉，他的利爪太锋利了，若是沾着了她的咽喉，一定会毫不费力地切开的。所以虽然罗格只是虚扣，刺客也不敢稍有动作。
　　“芙萝娅公主，我可没那个胆子娶你为妻啊！就是现在，若是一个不小心，我被你杀了还不知道是怎么回事呢！话说回来，当年您可没少照顾我，我现在还没有忘记。切肤才叫痛，我是痛过的。我这种贪财好色的小人还想多活几年，哪敢娶您啊！”
　　罗格突然左手一伸，将芙萝娅的胸衣猛地撕开，露出了一大片雪白丰满的胸肌。罗格毫不理会芙萝娅的惊呼，手直插进她深深的乳沟里，手上传来的滑腻丰盈的触感也没让胖子动作有所迟滞。
　　罗格淡淡一笑，看了看手心中一个还在微微放着魔法光芒的护身符，随手扔到身后。他也不再掩饰，双眼完全转成银色，在芙萝娅惊恐的目光中，在她身上上上下下扫视了几遍，然后才道：“芙萝娅公主，您身上还有十五个魔法道具，其中有四个的威力最强大，但放的地方可也不大方便。您还是不要再随便启动任何一个魔法道具的好，免得我一个一个地给您取出来，大家都尴尬。”
　　芙萝娅突然妩媚地一笑，她指了指罗格的下身，道：“你这样就不觉得尴尬吗？”
　　罗格低头一看，才发现浴巾早已经在芙萝娅的电火中化为灰烬了。他哈哈一笑，右手恢复了原状，随意拿过一件貂皮斗蓬裹在身上，道：“反正当年您什么没看过，还会怕羞吗？”
　　罗格舒适地坐在躺椅上，随手一指大床，道：“坐吧！公主。您这么晚来找我，不会是真的想当我老婆吧！”
　　芙萝娅扑在了大床上，然后支起下颌，深深地看着罗格。这个姿势实在是暧昧，她胸衣刚才被罗格撕坏了，现在她出奇丰满的胸部几乎全部从衣服里面挤了出来，白得耀眼。
　　“小罗格，如果我说，我今晚来就是来给你作老婆的，你会怎么样呢？”
　　罗格哈哈一笑，道：“那当然好了！当年我就想能把您弄上床去，可是下场实在是惨啊！现在能有这种好事，我怎么会拒绝呢！”
　　“那你准备什么时候举行婚礼呢？规模怎么也不能太差吧，人家好歹也是一个公主呢！”
　　罗格一愣，有些不敢置信地道：“芙萝娅殿下，您不会是说真的吧？哈哈，看来我最近实在是太累了，连玩笑都听不出来了！殿下，您能不能换个姿势，您要是再这样，我可不保证能一直控制得住自己。”
　　芙萝娅嫣然一笑，微微把身体向上抬了一抬。傲人的双峰几乎全部呈现在罗格眼前。这小妖精面容清丽，身材瘦俏，胸却出奇的丰满。强烈的反差当年就曾罗格被色心冲昏了头。此番重逢，对胖子的冲击一点也没见得少了。
　　“小罗格，你现在变得这么厉害，就算是控制不住自己，我也反抗不了啊！”
　　罗格嘿嘿一笑，道：“殿下，如果您没有轻敌，我也不会胜得这么轻松，这次当然不算了。您手段太多太厉害，我现在扑过去了还不知道会发生些什么呢。”
　　“我还有什么手段呢？现在甚至连一个魔法装置都不敢启动呢！你不扑一下，怎么就知道不行呢？”芙萝娅笑得清纯，让罗格怦然心动。
　　单论容貌，风蝶一点也不比芙萝娅差，可是在挑逗诱惑手段上的差别，简单就如一介普通人和圣域强者之间在武技上的差距一样。所以罗格可以对赤裸的风蝶无动于衷，却始终被芙萝娅这妖精弄得心神不宁。
　　罗格镇定了一下，同芙萝娅打交道必须十二万分小心。比如她手中的神器失乐园究竟是何模样，自己就完全不知道。自然也就无从猜测她全身上下十余个魔法装置到底哪一个才是失乐园。更有可能的是，既然是神器，那么自己探测不出也很正常。况且失乐园的真正作用自己还完全不知道呢！
　　凡事小心为妙。
　　他仔细看了看芙萝娅，忽然道：“殿下，您今天晚上很奇怪。是不是您和安德罗妮之间发生什么事了？”
　　芙萝娅的脸色瞬间白了一下，转眼又恢复了妩媚的笑。但就在这一瞬间，罗格看到她的眼神哀伤欲绝、转眼间又透着森寒和冷酷。这神色一闪即逝，她深碧色的双眸中又是烟媚无限、万种风情。
　　罗格已经心内有数，淡然一笑，没有再说什么了。
　　芙萝娅轻笑一声，道：“小罗格，你真的变了好多。也许我该叫您罗格大人了。你速度怎么突然变得那么快了？可是我没看到念咒或者使用任何魔法道具，是不是固化了加速术？”
　　罗格知道这事必然瞒不过她，点了点头。
　　“那你说，我美还是安德罗妮美？”
　　这个突如其来的问题立刻把罗格打晕了。安德罗妮是无尽英气中透着难以言说的媚，她的身材就在男子中也是高的，从哪一个方面来看，都是如此的惊心动魄。而芙萝娅则是清丽脱俗的美，里面却包了一颗小妖精的心。特别当她蓄意勾引一个男人时，简直是无可抵挡。这让罗格如何比较？何况这类问题，不管怎么答都不会讨好的。
　　“公主殿下，难道安德罗妮又有心上人了？您好象从来不管她这些嘛。那人是谁，难道是风蝶？”罗格绕了个弯，果然成功转移了芙萝娅的注意力。
　　“不是风蝶，她虽然美丽，可是还没有那个本事从我手中抢人。她是……她是……”芙萝娅突然伏在床上痛哭起来，哽咽道：“我知道，我哪方面都比不上她。安妮她……她是绝不可能回头了！”
　　罗格大吃一惊，能让芙萝娅如此灰心认输的女人该是什么样的人？这可是远远超出了他的想象能力。他回想生平所见过的所有女子，只有埃丽西斯有些可能。可是她已经永远在圣火中化为了堕落天使像。
　　除了她，就只有得自罗德里格斯记忆中的威娜和那个神秘的灰袍女孩了。可是前者早已被罗格里格斯彻底消灭，芙萝娅断无可能见过她；而后者单从那双羽翼来看，就不象是人类。罗格与神秘的灰袍女孩相见那次，由于过于恐惧，居然没有记住她的完整面容。
　　罗格苦笑一下，谁知道她们之间到底发生了些什么？他也根本不感兴趣。胖子现在一要对付君王，二要提防修斯那老狐狸。他不光知道自己会侵蚀，竟然还能从他灵魂中单单抹去侵蚀的能力！这绝不可能是一个十六级杀手能够办到的事！
　　罗格沉思不语，芙萝娅也收起了眼泪，她望着罗格道：“小罗格，我再问你一次，我嫁给你好不好？”
　　罗格这才发现，她竟然是认真的。
　　“公主殿下，我知道这样问有些失礼，可是我还是想知道，您有什么条件吗？”
　　“惟一的条件就是，你绝不可以娶安妮！”
　　罗格一愣，这算是什么条件？虽然他以卑鄙手段上了安德罗妮，又不断以政治婚姻的方式诱惑她嫁给自己，可是要说把她娶到手，就算不是全无可能，难度也和让他空手去屠龙差相仿佛。
　　“公主，我还是不大明白您的意思。如果您只是想找个人嫁了，比我力量强大、相貌英俊、比我有背景势力的人多着呢。甚至我现在还是一个被光明教会通缉的异端分子！还是说，您只是想要挂个虚名？”
　　“罗格，我若是嫁了你，会做到一个好妻子应该做的一切。你看，我是个不算太差的魔法师，又有神器失乐园在手。除此之外，我也很聪明。说到我的美貌，总比你现在妻子阿黛儿强多了吧？”芙萝娅就如一个拼命推销劣质商品的奸商一样。
　　罗格点了点头道：“无论从各方面来说，殿下都是女人中的女人。但我不明白，这件事中我的便宜占得太多了些。我多少有些自知之明，知道从您这里是绝无便宜可占的。现在我得到的越多，以后可能失去的就会越多。芙萝娅殿下，我想我们之间的谈话应该稍微严肃一些了。我要知道您真实的要求和想法。”
　　芙萝娅差点又哭了出来，她低首道：“自从遇到安妮之后，她就是我全部的世界了。本来我还心有不甘，但自从看到了那个女人之后，我知道，我就永远地失去了安妮…….我无法承受失去她的痛苦，我需要一个支柱。她既然不要我了，那么我也就不要我自己了。所以我要嫁给你。”
　　罗格刚想说什么，又被芙萝娅的小手轻轻掩住了他的口。
　　“小罗格，你听我说完。我是一个非常小心眼的女人，我也是一个很公平的女人。我可以当你的好帮手、好伙伴，但我无法给你一点爱情。但是在贵族的婚姻中，爱情本来就是一个可有可无的东西。是的，我也需要你帮助我，我要报复安妮！”
　　罗格终于有机会说话了，“嫁给我也是报复的一部分吗？”
　　“当然。她是了解我的，我如果都和男人在一起了，那必然是伤心已极，她心里绝不会好过的。”
　　“除了这个呢，你还要怎么报复？”罗格正仔细盘算着多一个大魔法师或者是一个接近圣域的剑士，哪个对自己今后大计帮助更大。
　　芙萝娅深深地看着罗格，道：“最理想的情况，莫过于让她爱上你，也想嫁给你，但你却拒绝了她。”
　　“这是绝不可能的。”罗格斩钉截铁地道。
　　“我当然知道这很难，但也不是不可能的。安妮她很单纯，但很执着、很痴情。从看到那个女人第一眼起，我就知道安妮在她那里绝对得不到任何结果的。她太傲慢了，那傲慢简直已经超出了我的想象，仿佛她正站在这个世界顶端俯瞰众生一样！在她眼里，我也罢，安妮也罢，都只是一个不值得多看一眼的卑微生物罢了！我想用不了多久，安妮就会感觉到这一点。安妮会被拒绝，被最简单、最直接、最无情的方式拒绝：她会根本无视安妮的存在！”
　　罗格来了兴趣，他很想知道那个神秘女孩究竟是谁，但看芙萝娅咬牙切齿地样子，他还是觉得以后找时机慢慢盘问为好。
　　芙萝娅接着道：“罗格，当安妮被拒绝后，那会是她最绝望最痛苦的时候，她也会象我现在这样濒于崩溃，若找不到一根支柱，甚至会结束自己的生命！那时，就由你去安慰她、照顾她。你和她有过一次，她对你不会象对其它男人那样排斥的。没有人比我更加了解她的习惯和爱好，有我帮你，用不了多久，我们就能击溃她一切防线！等她乖乖地落到你的手心里，你再提婚约的事，她必然会答应的。”
　　“然后呢？”
　　“然后，你就用种种的借口拖着，不去履行这个婚约。再然后，你愿意继续玩玩她也可以，愿意抛弃她也可以。她不会不知道我的痛苦，可是她仍然抛弃了我！她抛弃了我一次，我就要让她尝到两次被抛弃的滋味！”芙萝娅恨恨地说着，她的声音甚至让罗格都感觉到了一阵寒意。
　　罗格叹了口气，道：“公主殿下，这场游戏中我的风险好象大了一些。”
　　“你的收获也一样巨大。我知道你害怕我有一天会对付你。不过你不用担心，我们的婚姻只是一场交易。你帮我报复安妮，我帮你对付你的敌人。这个交易很公平。我不是个好爱人，可是我是一个非常好的合作伙伴。我看得出来，你现在处境也不好，你需要我。怎么样？有兴趣进行这场交易吗，干脆点！”
　　罗格看了一眼芙萝娅裸露在外的如雪肌肤，淡然道：“殿下，还有一个问题。作为这场交易的一部分，您，难道就能接受一个男人吗？”
　　芙萝娅脸立刻白了，她咬着牙，一字一句地道：“我不知道！但现在还有时间，我们可以试试。”





    第十卷 沉默的温柔 章十 谋定 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:07 本章字数:6338

        
　　迭荡起伏的一夜让罗格又是兴奋、又是疲累，又有些好笑。
　　一切都来得太快太突然，他还未能有时间好好的理理思绪。可是事实上，他根本就没有时间好好地想一下应该如何处理安德罗妮和芙萝娅之间的事情。
　　从清晨起，罗格就坐在他那张紫红橡木制成、已经有五百多年历史的大写字台后面，等到批阅完小山一样堆积的卷宗，已经是时近黄昏了。
　　看着落地窗外的夕阳，罗格揉了揉太阳穴，伸了个懒腰，走出了办公室。
　　风蝶正蜷缩在门口的沙发上，聚精会神地看着书。
　　在她身后墙壁上挂着拉卡拉斯的名作《天使降临人间》，当然是这一幅仿作，可是仿制之人的水准已经堪称大师。金色中略透深红的阳光落在油画上、包缎的墙壁上、和风华绝代的风蝶身上，构成了一幅安详而绝美的画面。
　　在迷蒙的阳光下，风蝶微微飘扬的几根长长金发都在微微地发着光。
　　她看得是如此的聚精会神，以至于以她精灵的敏锐感觉，罗格在她身边观察了很久，都没有被发现。
　　罗格不想打破这难得的安详惟美，也就站在那里，静静地欣赏着。
　　天色暗了。
　　风蝶又翻过了一页，终于合上了书，长出了一口气，舒展身体，伸了个懒腰。她这才看到了站在面前的罗格，立刻站了起来。
　　“在看什么书呢？”
　　风蝶犹豫了一下，终于将手里的那本递了过去，罗格微笑接过。他一看封面，笑容立刻就凝固了。
　　《权臣传》！
　　罗格深吸了一口气，缓缓翻开了这本《权臣传》，随手翻看了几眼，他就确定了，这正是他可以一字一句背出来的那本《权臣传》！
　　“风蝶，你是从哪里找到这本书的？”
　　“我在大公府的图书馆里看到有这本书，就拿出来翻翻了。”
　　罗格看着风蝶清丽而纯真的小脸，心中缓缓地掠过了一阵阴影，他柔和地问道：“风蝶，我的意思是，图书馆里有那么多的书，你为什么单单选这一本？”
　　风蝶深蓝色的眼睛中闪过一阵光彩：“大人您以前不是一直在看这本书吗？我想能够多了解您一些，可是您那么忙，没有时间跟我说话，所以我觉得最好的办法是去看看您喜欢看的书。”
　　“那你觉得这本书如何？”
　　“很有意思啊！里面有很多我以前完全想不到的东西呢！我想我可以学到很多东西的。”
　　罗格叹一口气，将《权臣传》放回了风蝶的手中，道：“风蝶，阿佳妮的信你也看过了，第二条路你是走不通的。你是精灵中的天才，要想报仇，走第一条路还会有些希望。”
　　风蝶的面容黯淡了下来：“阿佳妮……她说得对，我是精灵中的天才，可是我的傲慢却把我推到了今天的地步。罗格，直到看到阿佳妮那封信之后，我才发现我还是下意识地小看了您。今后我绝对不会这样了，我甚至开始崇拜您了。”
　　罗格静静地听着，没有插话。
　　风蝶抬起小脸，仔细地看着罗格，她如宝石一样的深蓝双眸又亮了起来：“可是您小看了精灵的固执。我会终生追随在您的身边，时刻等待着破解契约、彻底毁灭您的机会。您这样的人，怎么可以好好的死去呢？您也小看了女人的奇怪，没有任何词语能够形容我对您的仇恨，可是女人的仇恨，很容易就会转化成爱，就如将爱变成恨一样的容易。也许，您最好的选择是现在就杀了我，您知道，我无力也不会反抗的。”
　　罗格低笑了两声。
　　风蝶轻盈地一个空翻，徐徐落下，在空中向罗格施了一礼：“可是您不会杀我的。有我时时在您身边，您才会保持一颗警惕的心啊！请您等着风蝶同您一起坠入炼狱的那一天吧！”
　　罗格一阵长笑，道：“没问题，我等着！”说罢，扬长而去。
　　“傲慢，真是我最喜欢的品格啊！”罗格心里愉快地想着。
　　稍事休息，罗格又回到了自己的议事厅，接连会晤过公国持掌司法、财政、军事和警备的大臣之后，已经是华灯初上。在离开阿雷公国之前，他必须将一切善后工作都交待好，免得自己不能主持大局的时候，再为敌人所乘。
　　阿黛儿再一次让罗格吃了一惊。从希莱的报告来看，就在几天之中，她就发现了公国军备系统中的数个积弊，虽然对公国军备没什么根本改善，但考虑到她接触这一块时间还短，已经是非常不易了。她新近准备提拔的两个低层军官出身平民，都是在战场上依靠军功一点一滴的积累才爬上军官的位置的。
　　这个决定也无懈可击。看来，提克里克家族倒是出了一个让人意外的人才。
　　希莱的报告在罗格眼前慢慢地燃成了灰烬，他的心绪早已经飞回了中央山脉，飞回了神谕之城。
　　他反复地思索着修斯说过的每一句话，特别是有关侵蚀的一切。他忽然心中一动，当初海因里希跟随自己来到了这个世界，随后它就被自己骗入了空间迷宫之中，留下的大量死亡气息也早就消失得干干净净。那么，那头银龙为什么还不走，反而在神谕之城不远处做了一个窝呢？
　　它真正搜寻的是什么？难道是它隐隐感觉到了自己拥有侵蚀，所以才徘徊不去的吗？罗格猛然出了一身冷汗！
　　他将心中已经定型的计划再一次从头到尾反复地推敲，寻找着其中哪怕是一点一丝的破绽漏洞。
　　扑面而来的杀气将罗格从沉思中惊醒，安德罗妮正一脸寒霜地站在他面前。
　　罗格望了一眼她充满怒火的双眼，从容问道：“安妮，怎么这么大的火气？”
　　“我绝不允许……”安德罗妮一字一字地从银牙中挤了出来：“我绝不允许你再动芙萝娅一根手指头！否则我杀了你！”
　　罗格换了个姿势，让自己坐得更舒服了一些。一个小小的、却是非常精美的魔法卷轴从袖中悄悄地滑落到他手心里。
　　“安妮，这不能怪我吧？昨晚可是她主动的。看你的样子，你昨晚的劝说没起什么作用啊！所以你才会过来吓唬我，是吗？”
　　安德罗妮气势立刻弱了几分：“她非常固执！可是她不爱你，你也并不爱她！你们的婚姻绝不可能幸福的！”
　　罗格微笑着反问：“我们的婚姻需要爱情吗？”
　　安德罗妮一时语塞，但随即又道：“可是她……她已经不是公主了！她的国家就要灭亡了，她的家族也会失去地位和权势，一句话，她已经没有什么利用价值了。你需要这种婚姻吗？”
　　“她是一个不错的魔法师，并且够聪明，够狠毒。我需要帮助，她也一样。这个婚姻，你就把它当成我们之间的一个联盟吧。况且，她还是一个大美人，我没有什么可抱怨的。”
　　安德罗妮一手撑在罗格的桌子上，俯身向前，盯着罗格怒道：“可是她绝不会幸福！你也给不了她幸福！”
　　罗格反问道：“那么你能给她幸福吗？恐怕也不能吧！如果你也不能，为什么还要阻止我们呢？她总要找一个男人的，与其便宜别人，不如便宜我。”
　　刷！碧落星空已经架在了罗格的脖子上，安德罗妮语声几乎带着哭腔：“就算我求你了！放过她吧！你不知道，从小到大，她从亲人那里看到的只有背叛和对她美色的贪婪！你不知道她心里有多苦，不要再伤害她了，好吗？”
　　罗格轻轻拨落了碧落星空：“用剑架着脖子，这是求人吗？哼，背叛她的人……难道你不是其中一个吗？不管怎么说，她的提议很合我的心意，所以我没有理由不答应。安妮，我对你们之间的情情爱爱根本不感兴趣，如果你要我改变主意，就得提出更让我动心的条件才行！你别忘了，如果你杀了我，你难道还想再见到那头骨龙吗？你要找的那个人，恐怕从此再也找不到了吧？”
　　安德罗妮被一下击中了要害，一时呆住了。
　　罗格站了起来，准备出去了。有一批重要的货物已经从雷顿公国的首府运到德累斯顿了，他需要去看一下。
　　经过安德罗妮身边时，他淡淡地道：“安妮，昨晚你突然冲进来带走了芙萝娅，打断了我的好事，这一回就算了。可是以后，我不希望这种事会再发生一次。你应该知道，阻拦是没有用的。你挡得了一回，挡不了第二回。”
　　“等等！”安德罗妮一把拉住了罗格，咬着牙，低低地道：“你们昨晚过了那么久……那么久还没成功……你就应该知道她和我是一样的人！你知道我把她带走后，她已经变成什么样子了吗？你这是对她的折磨！”
　　罗格笑了一下：“可是对我来说，这可是难得的享受！何况只要多试几次，总会成功的。人是一种很奇妙的生物，没有什么是克服不了的。芙萝娅公主是倾城之姿，我说过，与其便宜别的男人，不若便宜了我！”
　　安德罗妮咬着下唇，脸色惨白，突然道：“如果你想要的只是一个好帮手和一个能够上床的漂亮女人，那么换我来好了！别去碰她！我哪方面都不差，不至于让你看不上眼吧！”
　　罗格沉吟一下，轻轻拍了下安德罗妮的脸蛋，看着她苦忍着身体上的不适，道：“你直接杀了我不是简单得多？嗯，我明白了，你是怕杀了我就再也见不到你的心上人了吧？所以你宁可忍受做我的女人。好伟大的牺牲啊，真是奇怪，爱情的魔力有那么大吗？”
　　安德罗妮抬起了头，盯着罗格道：“你又为什么会为了那个魔族公主抛下一切，逃到北方呢？”
　　这一次，轮到罗格的脸色白了。
　　他沉默了一会，才道：“我会给你一些时间的，你试试看能不能劝服她吧！”
　　安德罗妮心情复杂地看着罗格的背影，突然叫了一声：“谢谢！”
　　在通往神谕之城的大路上，一个精灵骑士正疯狂地奔驰着，丝毫不顾惜跨下战马的死活。经过一整天的奔驰，他终于在日落前踏进了修斯长老的房间。将罗格的密信交给修斯之后，他就彻底虚脱了。
　　看完了罗格的信，修斯思索了很久，最后才苦笑一下，自语道：“这个罗格，这么快就来报复我了。这件事，这件事，唉……看来只有我老人家亲自去跑一趟了！”
　　修斯随手一揉，密信立刻化成了灰烬。他回到时间，取出了一个非常陈旧普通的皮箱，轻轻地摩挲了片刻，再次轻叹一声。
　　修斯出了房间，对门口的精灵守卫吩咐道：“我要出去几天。如果神使大人回来了，就让他等我一下。”
　　此刻罗格已经将阿雷公国的政务交给了希莱和阿黛儿，自己带着最精锐的五十个月之暗面骑士，以及安德罗妮和芙萝娅在赶回神谕之城的途中了。
　　在队列中，有一辆非常显眼的沉重马车，马车上画着无数魔法标记，魔法师一眼就可以看出，那上面刻的都是封印的魔法阵。
　　这辆马车走得很缓慢，很小心。是以轻骑奔驰一日一夜能够到达的路，罗格整整走了四天。
　　在长老院顶楼的议事厅里，所有的精灵长老都在聚精会神地听着罗格的计划，除了一脸无奈的修斯，所有的长老都不能自已地露出了震惊的神色！
　　他们无法相信，这次罗格动用精灵族举族之力，屠刀所向，竟然是精灵族亘古以来的盟友：
　　神圣的银龙！
　　中央的会议桌上绘着一个魔法阵，魔法阵上方是一座非常险峻的山峰的幻影。峰腰处有一个巨大的洞穴，这就是银龙为自己选择的居所。这个魔法阵稍加调整，就可以按罗格的想法将银龙洞穴的内部地形清晰地展示出来。
　　适才修斯已经详细地解释过了整个银龙洞穴的地形、周边环境、以及银龙的习性。他甚至连构成岩洞的岩石成分和地下水源都讲解了一番。
　　只是修斯脸色惨白，说几句话就要咳上一声，显然这次银龙洞穴之旅并不轻松。
　　罗格看了看精灵长老们，最后道：“各位长老，计划就是这样！现在银龙刚好产下了一枚龙蛋，它的力量因此大幅削弱，这是千载难逢的时机！是希洛对我们的恩赐！如果各位没有异议，那么今明两天我们就全力准备，后天清晨出发！”
　　长老们面面相墟，这个冲击实在太大。但现在罗格手握大权，实际上完全可以不听他们这些人的意见。之所以会开这么一个会议，一个是表示尊重，另一个是在座的六位精灵长老中，有三位是魔法师。在罗格的计划中，魔法师是最重要的一环。
　　罗格身为神使，言必称希洛，也压得众长老没法说话。他的计划即疯狂又大胆，看上去倒是有成功的可能。可是，这样倾族攻击银龙到底有何好处，罗格就一句也不肯多说了。
　　在清冷的晨风和漫天精灵古树的落叶中，罗格率领着精灵族的屠龙部队踏出了神谕之城。
　　这支队伍并不大，仅有一百多人而已。
　　对付银龙这种超级强大的生物，精灵也好，人族军队也好，普通战士去的再多也只是送死而已。所以罗格这次带着来的，都是精灵中的最强者，当中就只有安德罗妮和芙萝娅两个人类。本来弗雷也会是一个好帮手，可是带上德鲁依去杀银龙，很有可能他会临阵倒戈。精灵就不同了，虽然银龙是他们传统的盟友，但这联盟并不牢靠，而且罗格是神使，相比之下，显然希洛的意志对精灵来说更加重要。
　　经过一天一夜的行军，这支队伍终于来到了银龙所居的雪峰下。
　　此刻已是深夜了。
　　罗格仰首望着陡峭的雪峰，压低了声音问修斯：“老东西，你确定现在是它睡觉的时间吗？”
　　修斯也低声道：“年轻人应该有点礼貌！银龙一睡就是五六天，我老人家已经算得清清楚楚了，现在应该是它睡得最沉的时候！就算被惊醒，警觉性一时也不会太高。这可是我老人家拼了一把老骨头换来的情报啊！”
　　罗格哼一声，道：“老东西，少跟我来这套！你会从雪峰上摔下来？骗得了别人，别想骗得了我！你好好看看身后这一百多个精灵，这可是全族的精英啊！你要是心痛你的精灵，一会的战斗最好不要装傻！”
　　修斯嘿嘿一笑：“你订了这么阴损的一个计划出来，还不是怕精灵伤得多了？现在精灵都被你当成了私产，你爱护之心绝不下于我老人家的，嘿嘿！对了，年轻人啊，你那个大箱子里装的究竟是什么？居然连我老人家也看不透外面的封印。”
　　罗格有些无可奈何地看着这个老狐狸，冷然道：“一会你不就知道了？要说你不知道里面是什么，打死我也不信。杀手，嘿！哪个高等级杀手不是一个高等级的盗贼？”
　　“杀手可是个高尚、优雅的职业，是黑暗中的王者！盗贼怎么能和杀手比……”修斯十分不忿。但罗格不再理会他的罗嗦，径直将计划的所有细节在心中重新想了一遍，终于下定了决心，对着身后的队伍喝道：“按原定计划，出发！”
　　安德罗妮身上隐隐透出神圣的气息，当先缓缓地向雪峰上攀去。她透出的神圣气息如同浓雾一样，凝而不散，隐隐地笼罩着整条山道。
　　紧跟着安德罗妮的竟然是十余个精灵族的少女。她们的年纪显然不大，迷人的大眼睛中还透着一点童真和顽皮。她们显然还没有深切体会过银龙的恐怖，兴奋地一路向上攀爬着。这些精灵少女武技虽然不弱，可是和真正的强者相比，还是天差地远的。就连月之暗面的一个普通战士都能对付七八个这样的小精灵。
　　罗格嘿的一声，从马车上提起了那个看起来沉重无比的巨大铁箱。铁箱上所有的魔法符号都亮了起来，隐隐透着银光，明暗之间，和罗格银色的眼眸互相呼应着。
　　铁箱内透出的黑暗、暴虐、嗜血的气息一时之间都消失得干干净净。
　　自从被修斯抹去了侵蚀，罗格也就不在这个老狐狸面前玩掩饰实力那一手了。
　　罗格将铁箱负在背上，一跃而起，落在那些精灵女孩子中间，跟随着她们向雪峰上爬去。
　　风蝶带领着精灵大部队随后上峰。只有芙萝娅有些魂不守舍，她呆呆看着安德罗妮优美而矫健的背影，竟似有些痴了。
　　“小姑娘，怎么还不上去啊？是不是有心事？”修斯的声音将芙萝娅从沉思中惊醒。
　　芙萝娅转头看了一眼修斯。修斯有着典型的精灵智者的优雅和无懈可击的气度，就是随意一站，也隐隐有些飘然出尘的意味。
　　芙萝娅忽然妩媚一笑，道：“是啊，人家心事很重，天天想着如何能把我老公罗格勾引到手呢！如果我这次能够活着回来，您是精灵族的长老，以后可要多给我出出主意啊！人家比较笨，实在不知道该怎么勾引男人呢！”说罢，芙萝娅也跟随着精灵部队向峰顶爬去。
　　“唉，”修斯看着芙萝娅的美丽身影，叹了口气：“也是个好孩子啊！真是可惜了。怎么都这么想不开呢？”





    第十卷 沉默的温柔 章十一 屠龙 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:07 本章字数:8788

        
　　银龙克丽斯费伦娜这几天的睡眠一直不大好。
　　在上一次的睡眠时就有一只小虫子胆敢在它神圣的领地里乱窜。这只小虫子的本事还算可以，若不是它惊扰到了自己的宝贝，也许自己真的不会发现它呢！
　　克丽斯费伦娜现在的全副心思都放在她的宝贝身上，那散发着银色光泽的宝贝是如此的漂亮！蛋壳的曲线是如此的柔和！她相信，宝贝出世之后，一定是一头美丽得不得了的银龙！听着宝贝隐隐的心跳声入睡，已经成了克丽斯费伦娜最幸福的事。
　　她现在领地中没有任何的财宝，对她来说，她的宝贝就是她全部的财富了。她完全没有时间和兴趣去看一眼财宝了。所以那只小虫子在她的领地中是找不到任何珠宝的。她是头无比高贵优雅的银龙，并不象普通的龙那样贪婪。当年，她的美丽、她的圣洁和她的力量甚至迷倒了银龙中公认的天才，号称‘银色的奇迹’的尼古拉斯！她身下的龙蛋就是他们爱情的结晶。只是两头银龙中的天才都太高傲了，在大吵一次后，克丽斯费伦娜一怒之下飞走了。
　　在飞行过程中，她感觉到一股巨大的邪恶力量破空而来。银龙毁灭黑暗的天性使她掉头全力赶来，但是那个邪恶力量转眼之间又破空飞走了，让她感到非常疑惑不解。可是随即，她又感觉到了一个非常微弱、却让她本能地感到不寒而栗的邪恶源泉就在附近。
　　这是最本源的恶，最单纯的黑暗！
　　她当即决定定居下来，仔细寻找这个邪恶的源头。但这股邪恶此后只是隐约出现了一次，就再也没有消息了。这邪恶出现得实在太短暂，也太模糊，她完全找不到它究竟出现在什么地方，只知道是在方圆五百公里的范围之内。
　　漫长的生命使龙族有些无以伦比的耐心。她已经打好主意要在这片山区里先住上一百年，将肚子里的宝贝生下来，并抚养长大再说。
　　她的生活安静而详和，直到一只小虫子第一次造访她的家。
　　克丽斯费伦娜本来想不加理会，继续睡觉，可是那只小虫子竟然敢摸到她的卧室来，它的气息让银龙蛋的心跳也加快了。这惊醒了克丽斯费伦娜，也彻底地激怒了她！
　　银龙圣洁的火焰瞬间就布满了她巨大的卧室，但让她惊讶的是，这小虫子灵活之极，居然在千均一发之际逃了出去！
　　克丽斯费伦娜冷笑一下，疾追了下去，终于在龙穴进口那条长长的笔直通道上追上了那只小虫子！小虫子速度再快，也快不过她的龙息！
　　克丽斯费伦娜满意地看着小虫子被龙息狠狠地击中，飞出了龙穴，向雪峰下坠落。她总算出了一口恶气，虽然到最后她也没看清这小虫子长得是什么样，可是那并不重要。在她圣洁的银焰下，什么东西都会变得面目全非的。
　　但是这一次的睡眠仍然不大好。不知道为什么，她心中总是有些隐隐的不安。
　　卧室的门口突然传来隐隐的人声！银龙猛然从沉睡中惊醒了过来，巨大的龙头转向了卧室的洞口。她困意未消，眼睛仍没有睁开，只是用力地嗅了几下！
　　吸入鼻孔的气息让她感到十分舒服，这是神圣气息混合着精灵纯洁处女的味道。
　　克丽斯费伦娜放下心来，困意又袭上了她的心头，她懒洋洋地咆哮了一声：“外面的是哪个部落的精灵，竟敢打扰我的睡眠？是要向我表示你们的敬意吗？过几天再来吧！”
　　卧室外传来了精灵少女稚嫩的声音，她们惊恐而恭敬地表达着歉意，并表示要立刻离去。
　　银龙满意地又要睡下，却猛然惊醒过来，自己的龙穴高高处在雪峰之巅，这些精灵怎么会无声无息地爬上来的？
　　克丽斯费伦娜睁开了眼睛，她随即听到吟唱咒语的声音在卧室外不住响起，伴随着颂咒声，魔法波动汹涌澎湃，一浪高过一浪！
　　在她愤怒的咆哮声中，卧室门口一道敏捷之极的身影一闪，一口巨大的铁箱夹带着劲风向她掷了过来！
　　一股中人欲呕的恶臭在克丽斯费伦娜的卧室中弥散开来。恶臭中的邪恶、黑暗和恐怖气息让她的宝贝极度不安，心跳猛然加快，蛋壳中甚至发出了嘶嘶的叫声！
　　银龙被激怒了！她一声咆哮，悠长的龙吟震得整座洞穴都在发抖！
　　铁箱周围的魔法阵亮起，数十道捆绑的铁链随之断裂，铁箱猛然炸裂了，黑雾弥散！
　　邪恶与恶臭突然浓烈起来，在黑雾中传出一声古怪、痛苦、愤怒和不甘的咆哮！一个极度丑陋的巨大肉球浮上了半空。
　　肉球中央一张可怕的巨口，数以百计的锋利牙齿不住蠕动着，互相磨擦着，发出令人牙酸的声音，腥臭的黄色粘液不住从牙齿缝中涌中，又滴落下来。巨口的上方是一只巨大无比、布满血丝的恐怖眼球。肉球周围有十余根触手在舞动着。黑雾很快就散了，它的全部身体终于展现出来。
　　它竟然是虚浮在半空中的。
　　银龙克丽斯费伦娜几乎不敢相信自己的眼睛！这是最恐怖的深渊生物之一、天生具有自如操控魔法能力的魔眼暴君！
　　她倒是不怕魔眼暴君，别说只有一个，就是再多来几只也都不放在她眼里。只是这里是绝对不应该出现深渊生物的地方！
　　银龙卧室外的精灵们几乎都不敢相信自己的眼睛，他们一路护送的神秘铁箱中竟然囚禁着这样一个恐怖生物！就连修斯都是一脸阴郁地看着罗格。罗格全然不觉，他紧紧地盯着银龙的动向，不住地发布着命令：“精灵少女战士立刻退出龙穴！魔法师助手准备第二波魔法！战士们保护魔法师！等我指令，立刻按原定计划执行。”
　　魔眼暴君的巨眼死死地盯住了闪动着美丽汹涌的银龙蛋，几乎要凸出来了！天生属性的相克使他本能地感觉到了银龙蛋的美味！饥饿感几乎让它昏过去了。
　　银龙也感觉到了魔眼暴君的意图，狂怒使它的龙威如波涛汹涌的大海，这龙威甚至影响到了卧室外的精灵们。只是在第一波的魔法中，精灵们已经事先加持了精神守护，对龙威的抵抗力大大增强。而魔眼暴君天然具有恐惧结界，对精神类的攻击抵抗力也是极强。
　　但接下来滔天的龙焰就不是那么好受的了！扑天盖地的神圣气息让罗格也是一阵眩晕。但他身体周围亮起了七面银色的魔法盾，将所有的圣焰都挡在外面。
　　魔眼暴君受到了银龙火焰的烧灼，痛苦地尖叫一声，巨眼通红，如欲滴出血来。一道道闪动着寒光的冰寒魔法冲击波不住从巨眼中放出，击在银龙身上。
　　克丽斯费伦娜也痛苦地咆哮一声，身上数十片巨大的鳞片被魔法冲击波给掀开，下面血肉模糊。
　　她猛然前冲，巨尾一扫，将魔眼暴君击飞！它巨大的肉球身躯狠狠地撞在了对面的山壁上，几乎撞成了一片肉饼！银龙心中恨意未消，她眼睛一闭，圣洁吐息几乎是无休无止的喷出，狠狠地烧灼着魔眼暴君的残躯！
　　一直到一口气快上不来后，克丽斯费伦娜才停下了吐息。对面山壁已经被她高热的龙焰烧得陷进去半米，魔眼暴君早已经连一点残骸都看不见了，它留在世间的惟一痕迹，就是石壁上的一片黑影而已。
　　克丽斯费伦娜这才觉得稍出了一口胸中恶气。伤处又传来一阵巨痛，她低下巨大龙头一看，十几处伤口已经开始发黑腐烂了，流出的也不再是血，而是青蓝腥臭的脓液。魔眼暴君毕竟是来自地底深渊的恐怖生物，它的攻击力是很可怕的。
　　她正准备用龙语魔法给自己疗伤。卧室门口传来一阵沉重之极的脚步声，似有数个庞然大物正奔驰而来！它们的脚步甚至震得洞穴顶部不住掉落碎石！
　　银龙警觉地抬起头。
　　四个足有四米高的土元素冲进了银龙的卧室。它们身上闪耀着淡淡的魔法光华，熟悉魔法的银龙立刻看出，这些高大的土元素身上被加持了加速术和祝福术！现在这些两眼闪耀着暗红光芒的土元素已经变成了恐怖的战争机器！
　　克丽斯费伦娜冷笑了一下，她确定一定有不少的魔法师正躲在她的卧室外面。她咆哮一声，让过前面的两只土元素，低头一冲，撞飞了后面两只土元素，她的冲力是如此巨大，竟然活生生地撞散了一只土元素！
　　银龙疾步冲到卧室门口，忍不住倒吸了一口凉气，外面的大厅里密密麻麻的站着不知道多少精灵，魔法光芒不住闪动，光是魔法师看起来就不只二十个！数十个精灵战士用巨盾相连，组成一道厚实的防线护在魔法师前。
　　她深吸了一口气，就准备用自己的龙焰给这些入侵者一个深切的教训，突然身后土元素的脚步声又响起。她暗叫不好，匆匆喷了一口龙焰，回头一看，见两只土元素正冲向闪着银光的龙蛋，它们粗壮的手臂已经高高举起，正准备一举砸下！
　　一股劲风在卧室中刮起！
　　情急的银龙竟然在狭小的空间飞了起来，她的头重重地撞在屋顶上，一根美丽的银角都被撞断了，但她两只前爪分别抓住了一只土元素，将它们牢牢按在龙蛋边上。
　　罗格冰冷的命令不住回荡在每个精灵的耳边：“召唤土元素！控制土元素，加持魔法！波纳斯的土元素目标龙蛋，其余魔法师土元素目标银龙！”
　　四个巨大土元素再一次被四个高级的精灵魔法师召唤出来，边上的两个辅助的低级精灵魔法学徒分别给土元素加持了加速术和祝福术！有一只土元素突然仰天嚎叫了一声，召唤它的魔法师两腿一软，坐在了地上。
　　这只土元素失控了！
　　安德罗妮带着一道美丽的蓝色焰尾冲了上去，碧落星空挥过，土元素立刻被蓝色冰晶裹在里面，一时动弹不得。十余个月之暗面的战士手持长枪，从各个方面刺入了土元素的身体！
　　土元素不甘心地挣扎了几下，散落地上，变成一堆残土。
　　银龙刚刚撕碎了全部土元素，沉重的脚步声又即响起，四只新的土元素又冲了进来！
　　能够召唤土元素的精灵法师共有八人，每人又各有两个低级魔法学徒辅助。每召唤四只土元素出来，魔法师就下去休息一会，另外四个法师顶上，继续召唤。
　　芙萝娅则在对着卧室门口，不停地吟唱着一个非常冗长的咒语。
　　银龙好不容易撕碎了第三批土元素！她恼怒之极，这些土元素体形巨大，力大无穷，重拳上身，它也会痛得受不了。加持了加速术的土元素动作迅捷，变得很难对付，她又要分心照顾身后的龙蛋，有时不得不硬挨几记。土元素体形太大了，她巨爪扑击或龙尾抽击也不一定能够将它们击倒，想从容撕咬已经成了奢望。
　　第三批土元素倒下后，卧室内出奇地静了一下。克丽斯费伦娜也得以稍稍喘了口气，杀了十二只土元素，连她也感到有些疲累了，身上的伤口一起疼痛起来！
　　一座高大的白骨之门缓缓生长起来！芙萝娅的魔法已经完成了！
　　高大的地狱冥魔一踏出白骨之门，碧绿的眼睛就盯住了银龙！
　　银龙再次被激怒了，她咆哮一声，闪电一样扑了上来，只一下就将地狱冥魔扑倒，然后扑天盖地的龙息从极近处烧灼着地狱冥魔，转眼之间，地狱冥魔就在尖号声中化成了青烟！
　　罗格忍不住打了个寒战！成年银龙的战斗力实在是太可怕了！要不是这次准备极为充分，银龙又是刚生下龙蛋，战斗力大减不说，为了保护龙蛋，又相当于被钉死在卧室之中。就算是在这种极其不利的情况下，银龙居然只受了不算太重的伤！
　　罗格脸上一片寒霜：“土元素继续准备！”
　　瞬间杀掉地狱冥魔，银龙也感觉到脑中一阵眩晕，眼前的景物也是一阵模糊。当沉重的脚步声再一次响起的时候，她也忍不住有些寒意！
　　银龙慢慢退回到龙蛋之前，愤怒地盯着冲过来的四只土元素。高傲的克丽斯费伦娜已经决心和入侵者血拼到底了！以她对精灵和人类魔法师的了解，这么多数量的魔法师，平均等级肯定不会太高，如果有十级就非常不容易了。以他们的魔力来看，再来三四拨土元素就到头了！
　　“等你们魔力一耗完，我拼着重伤不起、向尼古拉斯那混蛋低头，我也要杀光你们！尼古拉斯，都是你混蛋！！你如果肯让着我点，我们的宝贝何至于这么危险！”她愤怒地想着。
　　杀光接下来的三拨十二只土元素以及二只芙萝娅召唤出的地狱冥魔，克丽斯费伦娜感觉就如同一个世纪那样漫长。她大口大口地喘着粗气，身上大小伤口足有几十处，地面上散落着数十片巨大的银色龙鳞。淡金色的血已经不是滴落，而是一股一股地从伤口处涌出。
　　克丽斯费伦娜的计算没有错误，绝大多数的精灵魔法师的确没有魔力了。但是，还有一个罗格。
　　罗格没有多少魔力，但他有钱。
　　罗格阴着脸，一挥手，下达了最后的命令。
　　数个战士拖出来三个箱子，一一打开，赫然是整箱的魔法卷轴！还有一个箱子里的是成捆的魔法杖！
　　精灵战士训练有素，一切都井井有条。他们流水般将召唤土元素的魔法卷轴交给精灵魔法师，将加速术的魔法卷轴交给魔法学徒。另外八个魔法学徒则每人得到了一根可以发出十发祝福术的魔法杖。
　　出乎克丽斯费伦娜的意料，沉郁如雷的脚步声再一次回荡在整个龙穴！这一次，她终于感觉到了一丝绝望。
　　给自己加持了高级隐形术，一直站在卧室门口观战指挥的罗格狞笑了一下，得意地道：“还有二十只土元素等着你呢！二十万金币换一头银龙，嘿嘿，值啊！”
　　同样施展了隐形术、站在罗格身边的芙萝娅神情复杂地观察着战局。本来罗格要求她同其它精灵魔法师一样召唤土元素，可是自负的她却改用了三次六级魔法白骨之门，召唤出了三只地狱冥魔。可是战斗结果却是一只地狱冥魔给银龙造成的伤害还不如一只加持了魔法的土元素！
　　银龙魔法抵抗力极强，以芙萝娅的魔力施展的攻击魔法也只能给她造成轻微的伤害。她第一眼看到银龙时就决定改用召唤魔法，可是银龙的物理防御力也强得变态，地狱冥魔锋利的利爪对银龙坚固的鳞片来说还稍嫌差了一点。
　　只有力大无穷、加持了魔法后的土元素的死捶硬砸才是银龙一身坚固龙鳞的克星！当然恐怖的钢铁傀儡的效果更好，可是只有大魔导师才能够召唤钢铁傀儡，又哪如土元素经济实惠？
　　直到此刻，芙萝娅才感到这个罗格，真的跟以前不同了。
　　克丽斯费伦娜几乎站不住了，她已经记不清杀了多少只土元素了，可是沉郁的脚步声还是不断地响起！
　　她终于绝望了！
　　无比高贵的银龙，龙族中的天才和无双的美人克丽斯费伦娜，难道就要被卑鄙的敌人用土元素活活地磨死吗？！
　　她奋力站起，恢复了最威严最优雅的仪态，龙威如涛如海！
　　克丽斯费伦娜仰天一声悠长的龙吟，又将罗格震得头晕眼花。
　　胖子奋力大叫：“全体戒备！银龙要拼命了！所有魔法师立刻召唤生物！妈的，随便什么都行！只要把路口堵住就好！别让它冲过来！”
　　克丽斯费伦娜扭头，深情地看了一眼不住跳动的龙蛋。然后，她巨大的头颅奋力上扬，几乎触到了足有二十米高的卧室顶部！
　　哀伤、绝望、不甘的龙语不住在龙穴中轰鸣着：“尼古拉斯！你这个混蛋！记得为我们报仇啊！”
　　三道银光从银龙的后颈飞出，转眼间竟然穿越了厚厚的山壁，飞向了北方！
　　银龙雪峰之外，空中突然有一道黑气闪动，三道银光立刻消失了两道。但仍有一道银光逃了出去，转眼之间就消失在天外。
　　如风车般旋动的死神镰刀慢慢地停了下来，一身妖莲战甲的风月静静地看着镰刀刀锋，两根闪耀着美丽光泽的银色龙角正停在上面。
　　“真是美丽啊……”静静浮在风月身后的格利高里也出神地看着这两根龙角。
　　“想当年我还是高贵的魔龙的时候，就听说过银龙克丽斯费伦娜的美艳。尼古拉斯则是银龙族的战斗天才，没想到他们两个居然在一起了，还有了后代。”格利高里的语气竟然有些酸酸的。
　　“真没想到，克丽斯费伦娜竟然会出现在这里！看起来天才的银龙就会死在主人的主人手里了，还是死在如此卑鄙的手段之下。”
　　风月淡淡地道：“没那么简单。”
　　“主人，他们真的要杀掉克丽斯费伦娜吗？呃，我的意思是，尼古拉斯可不是个好对付的家伙！在几百年前，它刚刚成年的时候就已经在龙的世界中小有名气了！如果真要杀了他的老婆，嗯，那个孩子的下场看起来也不会太好，后果可是很严重的。主人的主人难道不知道吗，银龙的伴侣之间有着灵魂上的联系，谁最后杀了克丽斯费伦娜，一定会被尼古拉斯感应到的。啧啧，难道他想通吃两头银龙？真是太伟大了！”
　　巨大的龙啸不住从龙穴中传出，与以前不同的是，这一次还夹带着无数精灵死前的惨叫声。
　　格利高里有些紧张起来，风月似乎也震了一下。
　　她突然拔下一片妖莲的甲叶。深黑色的甲叶越来越亮，突然燃起了淡淡的火焰！
　　“主人！您可不能……”格利高里惊叫了一声。
　　二尺长的妖莲甲叶带着一道淡淡的焰尾，转眼之间就没入了雪峰。
　　克丽斯费伦娜几乎是从卧室中滚出来的！十数个各色召唤生物被她超过二十米长的巨大身躯活活碾过，通通回到了异界。
　　面对着数十个月之暗面战士的盾阵枪林，她长啸一声，硬扑了上去！
　　长枪深深地刺进了银龙的身体，转眼间承受不住无比巨大的冲力，纷纷断折了，一片惨叫声中，超过三十个月之暗面的战士消失在银龙的巨大身躯之下。
　　现在正对着超过将近三米长的巨大龙头的，就是二十多位精灵魔法师了！银龙的眼睛中闪耀着愤怒的火焰，她知道魔法师的珍贵，她要这些魔法师为她和她的孩子陪葬！
　　数道身影突然飞起，向克丽斯费伦娜扑去！
　　风蝶自银龙体侧掠过，她的轮锯在银龙腹部上拉出一道不深，却很长的伤口。她的轮锯上本有剧毒，可是银龙几乎对毒免疫，所以这道伤口虽然看起来恐怖，却影响不大。
　　银龙的巨尾闪电般地挥起，正正抽中了风蝶，将她甩到了几十米外的山壁上！
　　安德罗妮在空中轻盈地一个翻身，落在了银龙的背上，碧落星空插入了克丽斯费伦娜的颈根处，直至没柄。一大片蓝色的结晶迅速自中剑处蔓延开。
　　银龙痛号了一声，随即鼻中传来一阵熟悉的气息，这是那只小虫子的味道！克丽斯费伦娜最敏感的鼻子紧跟着传来一阵难以言说的剧痛！这痛苦甚至动摇了她的灵魂！随后一阵麻痹感迅速蔓延开来，银龙眼前的世界慢慢地暗淡了下去。
　　她咆哮着喷出最后一口龙息，正正击中了这只小虫子！汹涌的龙息余势未了，继续向面前的魔法师扑去。
　　芙萝娅身上五处魔法装备同时亮起，银龙面前的精灵魔法师有一半突然消失了。但余下的一半则躲闪不及，都沾染到了银龙的火焰，这些不熄的银焰不住地烧灼着他们，转眼之间，五位精灵魔法师和十一位魔法学徒就停止的惨叫，倒在地上不动了。
　　修斯长老长袍破烂不堪，从空中摇摇晃晃地掉落下来。他手中仍然紧握着一长一短两根闪耀着森寒蓝光的短剑。这两把短剑若是让芙萝娅的老师耶罗看见了，一定是垂涎三尺。这正是对巨龙有特殊杀伤效果的杀龙剑！修斯已经在银龙的要害――鼻子上切了一个恐怖的巨大十字，克丽斯费伦娜的毁灭命运已经不远了。
　　在银龙的眼中，整个世界迅速地暗了下去。就在此时，一个周围环绕着七面魔法银盾的身影突然自她眼前掠过，随即她的后脑传来一阵巨痛，整个世界终于彻底地黑暗了！
　　银龙巨大的身躯终于倒下了，十几个躲避不及的精灵战士被压在了下面。罗格伏在她的后脑上，半边身子都缠绕着黑色的火焰，深紫色的鳞片都隐约的在脖子上出现了。
　　他的右臂已经整个地没入了银龙的后脑！
　　一切都发生在电光石火之间。
　　一道淡淡的焰火突然出现在龙穴之中！它是如此之快，龙穴中没有任何人能够看得清它是从何而来，向哪归去。只有那一道淡淡的焰尾仿若突然凭空出现在龙穴中。
　　龙穴中所有的人都呆了一下，这才看清焰尾一端连着洞顶，一端没入了罗格的后背。
　　罗格没有感觉到疼痛，意识却一阵模糊，突然仰天自银龙的头上栽了下来，他的手中还牢牢握着拳头大小一块闪亮的银色晶石。在他原来伏身的银龙龙头上，出现了一个二寸长、深不见底的小洞。
　　无坚不摧的妖莲甲叶在那一瞬间，自洞顶而出，洞穿了罗格和银龙，又归于地面。
　　一直到罗格扑通一声摔落在地面，龙穴中才如炸了锅一样，一片慌乱。
　　雪峰外，死神镰刀突然自风月手中掉落。
　　同样在发呆的格利高里急忙俯冲下去，一口咬住了死神镰刀，飞回风月身后。它的脑袋中也是一片混乱，“天哪！主人…….主人竟然也会失手！……”
　　风月呆立了片刻，突然没头没脑地说了一句：“他一定死不了的！”身影就此消失了。
　　格利高里一呆，急忙含含糊糊地叫道：“主人！您的镰刀……”它身子一跃，也跳入了虚空。
　　罗格正好摔在了芙萝娅的脚边，将她吓了一大跳。她急忙上前扶起了罗格，见他面色惨白，已经是气若游丝，腹部有一个看起来不大起眼的二寸长的狭长伤口，但仔细看去，却是贯通了罗格身体的一个透明伤口！伤口的周围在妖莲之火的可怕高温下，已经结成了一层黑色晶体。这些黑色晶体宛如有生命一样，还在缓慢地延伸着。
　　遍体鳞伤的修斯一瘸一拐地走了过来，看了一眼罗格的伤口，也是一脸愁容，束手无策。
　　芙萝娅将罗格的身体往修斯手里一放，站了起来，整个人都放出了淡淡的魔法光芒，空中突然出现了一道倾斜的大门，十几位精灵魔法师从门中跌落出来，摔成一团。芙萝娅跑到大门下方，奋力跳起来，却根本摸不到门边。她的魔力已经耗尽，勉强催动了失乐园，开口却是在五米高空处。
　　安德罗妮搂住了芙萝娅，跃入了空中诡异的大门。片刻之后，芙萝娅和安德罗妮又一跃而下，这一次，芙萝娅手中多了一个淡青色的琉璃瓶子，里面盛着满满一瓶如血的粘稠液体。
　　“这是原生露？”修斯低叫了一声，面有喜色。原生露是非常罕见的魔法药水，可以在瞬间消除一切异常状态，对于妖莲之火引发的肉体焦化正是对症。
　　芙萝娅一口气将整瓶的原生露都倒进了罗格的口里。他的脸色瞬间变得血红，伤口上冒出一股极炙热的轻烟，黑色晶体已经失去光泽，不再蔓延。看起来，暂时罗格的命算是保住了。围在他身边的人都松了一口气，芙萝娅用指尖轻抚着罗格的伤口，与安德罗妮和修斯无声地交换了一个眼神。
　　究竟是谁发动了如此突如其来、鬼神难挡的一击？
　　罗格忽然醒了过来，只觉得鼻子中一股难闻的血腥气，他心下焦急，意识还十分模糊，拼命挤出了一句：“快……龙血……别浪费……”





    第十卷 沉默的温柔 章十二　隐忧　全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:07 本章字数:5521

        
　　银龙一役的结果出奇的惨烈。
　　月之暗面最精锐的一百近战战士战死了八十多个，精灵魔法师和精灵魔法学徒也损伤了一大半。若不是芙萝娅及时用失乐园转移走了部分魔法师，等待着精灵法师的下场就只有全军覆没了。
　　罗格一直昏迷不起，风蝶也身受重伤。相较之下，修斯长老被银龙龙息正面击中，居然仍能下地行走，其强悍可见一斑。若是罗格醒来看到这幅景象，不知又该作何感想了。
　　只有芙萝娅和安德罗妮足够幸运，毫发无伤。
　　此战之后，银龙克丽斯费伦娜的恐怖实力深深地植进了每个幸存者的内心深处。若不是修斯成功探察了龙穴的地形，罗格又利用银龙会拼死守护龙蛋的弱点，采用大量召唤土元素进行车轮战的无耻战术，这一役的结果必然是屠龙者的全部被屠。
　　这也是罗格第一次尝试将一向自由的魔法师们当成一个特殊的兵种来统一下达命令、集中指挥，收到了惊人的效果。如果不是采用这种极有效率的战法，这些魔法师召唤土元素的速度绝对追不上银龙毁灭土元素的速度。那时屠龙者的下场又只有逃命一途了。
　　罗格本来以为有了芙萝娅和安德罗妮的帮助，已经可以与银龙一战了，但他还是低估了银龙的恐怖能力。克丽斯费伦娜刚刚产下了龙蛋，正处在极度虚弱时期，她扑杀土元素的速度恰好稍弱于精灵魔法师召唤的速度，若是在她体力全盛的时候，这一场战斗就根本不必打了。
　　罗格另一个想当然的错误则是以为银龙会从头至尾拼死守护龙蛋，他万万没有想到绝望的克丽斯费伦娜最后竟会扔下龙蛋不管，直接冲入入侵者的大队以命搏命！当愤怒的银龙冲锋的时候，在她庞大的体型下，什么样的精锐士兵或者是召唤兽都显得如此的脆弱，根本无法拦阻克丽斯费伦娜无视一切的冲击。
　　银龙最后的垂死挣扎几乎毁灭了所有的入侵者。
　　然而，昏迷中的罗格仍然不知道，还有一个更深的危机在等待着他。
　　在珍贵无比的原生露的作用下，罗格的伤虽然不至于恶化，可是也无法好得起来。芙萝娅自己是药剂大师，有大量的银龙之血给她作原料，她很快就配制出了数剂‘血龙髓’，这是极强的复原药剂。平常人受了重伤，只要一剂‘血龙髓’下去，就会立刻痊愈，可是罗格喝下了一剂，最多伤势好转一点点。芙萝娅一狠心，将这些珍贵无比的药剂象不要钱的糖水一样统统都给罗格灌了下去。
　　罗格服下论斤的复原药剂，终于在两天后苏醒了过来。
　　胖子一睁开眼睛，看到守在自己身边的竟然是芙萝娅，不禁有些吃惊：“芙萝娅？怎么会是你？”
　　芙萝娅当即大怒：“死胖子！不是我还会是谁，有你这样对你老婆的吗？哼！你想看的是谁呢，安德罗妮还是你那个精灵小美人啊？伤成这样，还想着偷吃啊！”
　　罗格不由得有些哭笑不得，他想坐起来，却发现身体自胸以下完全是麻木的。他的脸色立刻阴了下来。
　　“死胖子！不用那么担心啦！哼，算你运气好，有我这个药剂大师在，又有这么多的银龙血，银龙骨髓什么的，你的命是丢不了的。你看，娶了我好处多吧？现在你的身体被我用药水麻醉了，免得你醒过来乱动弄坏了伤口。”
　　罗格整理了一下思路，问道：“安德罗妮受伤了没有？那头银龙回收了吗？我们最后还剩下多少人？”
　　芙萝娅脸色一寒，怒道：“原来你心里还是想着安德罗妮多些，哼！”
　　罗格虚弱地一笑，道：“我……没有力气。别闹了。”
　　“她一根寒毛都没伤着，倒是你那个精灵小美人伤得极重，很有可能今后武技要大打折扣。你那些精灵战士只有十二个活着回来，精灵法师倒是保存下来一半。那头银龙现在放在失乐园里面，被整个带回来了。你安心养伤吧，所有的计划现在执行的都不错呢。”
　　罗格微微一笑，道：“芙萝娅，谢谢。”
　　“哼，我要嫁给你，你都不情不愿的，谢我什么啊？”
　　“失乐园。”
　　芙萝娅哼了一声，道：“你怎么不问问自己是怎么受的伤呢？我现在都不知道是谁、用什么东西伤了你的，简直是太可怕了！”说到这里，芙萝娅的脸色也有些苍白，显然回想起了当日风月那一记突如其来、无可抵御的一击。
　　罗格闭上了眼睛，过了片刻，他缓缓地睁开了眼睛，眼中的银光忽明忽暗，闪烁不定，就如强风中的一股微弱烛火一样。
　　转眼之间，他就扫描过了自己的身体，眼中的银芒也慢慢地煺去了，罗格勉强地芙萝娅笑了一下，道：“她不是想杀我，她想杀的只是银龙而已。”
　　芙萝娅疑惑地看着罗格的眼睛：“你怎么这么确定？你知道伤你的是谁？”
　　“不，我只是猜……”一阵巨痛突然自伤口处传来，罗格大叫一声，当场晕了过去。
　　芙萝娅立刻慌了手脚，一把掀开了罗格的被子。罗格的伤口周围仍是一片焦黑，只是这焦黑已经龟裂，血水不住从中渗了出来。芙萝娅掏出了一个银瓶，从中倒出数滴银中带着紫色的液体。这几滴液体一接触到罗格焦黑的皮肤，立刻发出嗤嗤的声音，泛出无数细小的泡沫，将龟裂的伤口牢牢地封了起来。
　　房门开处，听到了罗格惨叫的安德罗妮和修斯长老冲了进来。他们看到罗格的伤势没有太恶化，这才放下心来。
　　看着罗格的恐怖伤口，芙萝娅也有些慌张了：“修斯长老，连最有疗伤效果的银龙脊髓都只能让他的伤口暂时不恶化，怎么办啊？这样下去总不是办法的，银龙那点脊髓总会有用完的一天。到时候我就没东西能够控制得住他的伤势了。”
　　修斯仔细查看了一番罗格的伤口，沉吟道：“他的伤真是很麻烦啊！神使大人的体质有些特殊，银龙血啊、骨髓啊什么的对普通人非常有效，可是用在他身上效果就有限得很了。唉，伤他的人很历害，现在就连我老人家也没什么好办法。不过这些银龙血和骨髓也不能说全无用处，它们至少控制住了伤势的发展。我记得精灵典藉中曾经记载了一种利用神圣属性的斗气能量治疗伤势的办法，虽然见效非常缓慢，可是试试总不会有错的。虽然神圣能量对神使大人的身体作用也不是很好，但有总比没有强，只要能一点一点消去他身体里火焰力量的侵蚀，他会慢慢好起来的。正好安德罗妮那孩子的斗气不错，还有神圣属性，我们的运气不算太坏。时间紧迫，我老人家这就去查查去，唉。”
　　修斯长老一瘸一拐地出门去了，房间里只剩下安德罗妮和芙萝娅。
　　房间里突然安静了下来，除了罗格粗重的、时快时慢的呼吸之外，再无其它声音。
　　窗外的天色渐渐地暗了，慢慢地整个房间陷进了一片黑暗。
　　“芙萝娅，你为什么这么关心他！”安德罗妮冰冷的声音中带着一丝愤怒。
　　“怎么了，安妮宝贝，难道你在吃醋？你也想嫁给他吗？啊，对了，你看，我都忘了你们之间一直在讨论婚约的问题了！可是现在，这个老公我抢定了！”芙萝娅的声音如平常一样又柔又媚的，可是仔细听来，却隐隐带着一股火焰。
　　“芙萝娅，你正经点好不好！我知道你在怪我，可是你不能这样自己糟塌自己啊！”安德罗妮握着碧落星空的手是如此用力，连带着长剑都颤抖了起来。
　　芙萝娅收起了笑容，冷冷地道：“你心里既然已经没有我了，为什么不让我嫁人呢？罗格虽然长得不怎么样，可是他现在已经是一个魔力不错的魔法大师了，行事又干脆利落，很有点雄才大略的样子。我虽然是个公主，可是眼看着就要亡国了，现在嫁给他也不算辱没了我。以前罗歇里奥家族不也曾想过招婿吗？那时的罗格还不象现在这么厉害吧？既然罗歇里奥家族都肯对他招女婿，那我嫁给他又有什么不可以的？”
　　安德罗妮颓然坐下，双手抱头，几乎是在哀求了：“芙萝娅，不要这样了好吗？你知道我那天看到你和罗格抱在一起，我的心里有多痛苦！我们都是一样的人，我怎么会不知道你那时的感受呢？我把你抢回来后，你都变成什么样子了？回头吧，好吗？别再任性了！我求你了！”
　　芙萝娅幽幽地叹了一口气，“安妮宝贝，我也看过她的，我知道你已经不可能再回来了。那我一个人回来又有什么用呢？至于我和罗格，你不用担心，没有克服不了的事。我和他只要多试几次，我想我可以忍受下来的。”
　　安德罗妮正想再劝，突然感觉到了什么，转头盯住了房门。
　　门无声无息地开了。
　　一身灰袍的风月宛如幽灵一样，足不点地的飘了进来。
　　“风月！……”安德罗妮低低地惊呼了一声。
　　芙萝娅也站了起来，死死地盯着风月，浑身都在微微地颤抖。
　　风月如黛似烟的秀眉略略一皱，淡淡地道：“你们谁想反抗？”
　　芙萝娅和安德罗妮对望了一下，都摇了摇头。面对已进入圣域的风月，反抗的确是无用的。
　　只是二女心情各有不同。
　　芙萝娅眼睛中燃烧着的是一股不甘而又无奈的火焰，而安德罗妮深碧色的眼睛如一双波动不休的深潭，望着风月只是看个不休。她知道这样只会更伤芙萝娅的心，可是天知道神秘之极的风月什么时候会再出现，此时能多看一眼也是好的。
　　风月飘行到昏睡的罗格面前，掀开了他的被子，静静地看着他的伤口。
　　一股无形的威压忽然自风月身上涌出，安德罗妮和芙萝娅感觉就如突然孤身面对着一个蕴藏着无穷凶险的大海一样，竟然有些发抖！
　　风月冷冷地道：“都转过去！”
　　二女无可奈何，只得乖乖地转身。她们都隐隐感到，若是不从，风月会立刻下手杀了她们的。安德罗妮早就在风月面前放弃了一切抵抗。芙萝娅也是一个冰雪聪明的女子，就算她心里再想扑上去和风月拼命，这眼前亏也是不肯吃的。
　　一股澎湃汹涌的圣洁力量突然出现在室中，耀眼的圣光是如此强烈，以至于安德罗妮和芙萝娅虽然是背对风月，但眼前都是白茫茫一片，一时之间什么都看不见了！
　　圣光又连续闪了两次。
　　风月似乎叹息了一声……
　　她身影一闪，人已经到了门口。
　　“风月！”安德罗妮再也控制不住自己，猛然转过来，对着风月的背影叫道：“我以后该怎么找你？”
　　风月的背影似乎一震，然后不住闪动，似是带着一点狼狈，转眼就消失了。
　　安德罗妮若有所失地看着门口。
　　“安德罗妮……”芙萝娅轻轻叫了一声，“我已经想通了，我放弃。”
　　芙萝娅站在安德罗妮面前，深情地看着她，最后轻轻地在她唇上一吻。
　　“啊！”安德罗妮一声痛呼，她的嘴唇已经被芙萝娅咬得鲜血淋漓！
　　风月的身影在精灵神庙长长的走廊中忽隐忽现，她刚刚转过一个弯，身后突然响起一声苍老的咳嗽：“我说，按你的方法，就是力量再强也治不好他的。按精灵典藉的记载，神圣力量可不是这么用的。”
　　风月一时僵住了。
　　她凝立空中，缓缓转过身来，一双银色眼眸毫无表情，平静地看着修斯。
　　修斯的眼光落在风月的晶莹圆润的右手上，眼皮跳了一跳。他咳嗽了两声，道：“年轻人，不要那么沉不住气嘛！我可没有恶意。何况我这么一把年纪了，现在又是一身的伤，哪经得住你们这些圣域强者的折腾啊！我老人家叫你，是要还给你一样东西。其实你刚才不是也要找我老人家吗？”
　　风月眼中的银芒骤然亮了起来！
　　修斯从怀里掏出了一片线条优美的深黑色甲叶，这就是洞穿了罗格和银龙的那瓣妖莲！
　　“年轻人就是不爱惜东西！这一看就知道是个好东西啊，得之不易，居然舍得乱扔！呵呵。”说着，修斯一扬手，那瓣妖莲缓缓向风月飞去。
　　看起来，他也不愿意太接近风月。
　　风月随手摘下了那瓣妖莲，掷入了虚空。
　　修斯咳嗽了两声：“年轻人就是沉不住气啊！怎么都和我老人家争着杀那头银龙呢？难道面对‘银色奇迹’尼古拉斯的复仇是件很好玩的事吗？”
　　风月沉默了片刻，终于开口了：“尼古拉斯未必追得上我。你又凭什么敢面对它？”
　　修斯嘿嘿一笑：“我老人家是个杀手，又在中央山脉生活了四百多年。万不得已，我老人家大不了孤身躲进深山老林，也不会连累了我的精灵孩子们。那尼古拉斯体形巨大，要说比钻山洞，我老人家难道还怕了它不成？它就是再厉害，也不能把中央山脉给平了吧？”
　　风月冷冷地道：“可现在是罗格杀了克丽斯费伦娜！”
　　修斯叹了一口气，没有说话。
　　风月清冷的声音提高了一些：“你懂龙语。”
　　修斯点了点头，一脸愁容。
　　“但他不懂龙语。他是怕精灵死得太多，才会自己动手的。”风月的语声依然平静，可是右手指尖上已经有一点精光开始闪动。
　　“罗格是个好孩子。我也没有想到会是这样，唉！你应该知道，你那记攻击比我慢了一步。如果罗格没有动手，尼古拉斯应该把帐记在我的头上的。”
　　风月默然，她知道实情如此。但她指尖上的一点精光，反而越来越亮了。
　　修斯苦笑了一下，道：“我老人家也不是全知全能的啊！若是我有这个本事，还用得着在中央山脉里躲上四百年吗？现在事已至此，我们两个只有联手才有可能拦得住尼古拉斯。你拿我这一把老骨头出气又有什么用？”
　　风月指尖的精光闪动几下，终于散去了。
　　她银色的双眸忽明忽暗，终于道：“他不是精灵的工具。现在不是，以后也不是！”
　　风月银色的双眼突然透出了几丝金色的光芒，她的纤手指定修斯，声音冷得如同万载不化的寒冰：“我奈何不了你。可你也未必拦得住我！如果他有什么事，我就杀光‘绿海’所有精灵！”
　　修斯苦笑一下，道：“放心吧！我老人家什么时候干过坏事？唉，年轻人就是沉不住气啊！这么大的脾气，可对你不是件好事啊！”
　　风月不再理会修斯，转身就准备跨入虚空。
　　“等等！”修斯叫住了风月：“你不会用神圣力量，可不见得我老人家也不会用！把你的神圣力量留点给我，罗格这小家伙才有可能好得起来啊！”
　　风月伸指一弹，一个小小的乳白色光球向修斯飞去，随即跨入了虚空。





    第十卷 沉默的温柔 章十三 疗伤 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:07 本章字数:7253

        
　　让罗格哭笑不得的是，在修斯的指导下，小妖精芙萝娅花去了大半天的功夫在他的肚皮上绘上了一个魔法阵。修斯又不知道从哪里弄来了一团纯净无比的神圣能量，二话不说，通通地注入了魔法阵。
　　魔法阵刚一运转，罗格就大叫一声，全身冷汗直冒，立刻痛晕了过去！
　　神圣力量直接烧灼血肉和灵魂的滋味可不是一般人能够忍受的！随后无止歇的巨痛又把他生生弄醒。但在芙萝娅和安德罗妮两个大美人面前，罗格不得不死要面子，他脸色铁青，全身颤抖不已，终于忍住没有再叫出声。
　　第一次魔法阵的运转足足有半个小时！罗格痛得晕去醒来数回。与当日在教堂中被淋圣水那次相比，今次的感觉，就是地狱与天堂之间的分别。但胖子居然还是硬忍了下来，这份坚忍让周围的人暗暗吃惊。
　　修斯这老狐狸从精灵典籍中查出的办法的确有效。风月留下的神圣能量用完，罗格的伤口就已经稳定下来了，再也不用靠珍贵无比的银龙脊髓来维持生命了。此后则是由安德罗妮每天向魔法阵中注入神圣斗气，当然效果上可就差得多了。
　　但不管怎么说，罗格的伤势总是一天天的在见好。
　　小妖精芙萝娅虽然每天在罗格面前总是言笑晏晏的，但总是有着掩饰不住的忧伤。她与安德罗妮每天都会见面，可芙萝娅绝不肯再与她说一句话。
　　罗格把这些都看在眼里，他当然知道怎么回事。胖子只是奇怪，能够让安德罗妮变心的女孩儿究竟是什么样，若有机会，他倒是很想瞧瞧。
　　可是他很快就发现，他完全没有能力再思考这件事了。
　　每日一次的神圣能量烧灼已经耗尽了他全部的意志力和精力。安德罗妮的神圣能量无论从质还是从量上来看，都较风月差得太远，所以为了抑止罗格的伤势、甚至让它有所好转，所需的时间也成倍的增加了。可是她的神圣斗气虽然效果差得多，但是在痛苦上，却完全不比风月的能量来得少。
　　胖子多年磨炼，天性乐观，无可奈何之下将这每天一次的煎熬当成磨练。特别是当他发现忍过了第一波神圣能量的洗礼之后，精神力竟然有略微上涨的意思，心中更是一阵狂喜。从此之后，他即不靠精神力抵御痛苦，也不让芙萝娅给他再上麻醉药剂，天天只是咬牙苦忍，往往痛昏过去之后，再被巨痛折磨醒来。他知道，这机会一去不会再来了。如果没有致命伤势的压迫，他是绝对不会再承受这种痛苦的。
　　这样又过了一周，罗格已经能勉强下地行走了。
　　一个让罗格意外的消息是，风蝶的伤势也是极重。精灵体质本就脆弱，又被银龙巨尾直接抽飞，风蝶全身上下的骨头断了几十根，脊椎更是断成了三截。若不是有芙萝娅这个药剂大师，又有银龙脊髓这种无价原料配药，风蝶的性命必然不保。罗格一能下地，立刻就去看望风蝶。
　　罗格第一次看到风蝶的时候，几乎有些不敢相信自己的眼睛。
　　昔日美丽的精灵已经有些枯萎了，一头流苏般的金发已经失去了光泽，随意地铺散在枕头上。她苍白的脸上透着淡淡的青色，一双眼睛也失去了往昔的光彩，正呆呆地看着天花板。听到门响，她的眼睛只是呆滞地转动了一下，看到进来的人是罗格，她也没什么反应，又呆呆地看着天花板。
　　芙萝娅跟了进来，取出一个小小银瓶，将一滴殷红如血的液体滴进风蝶的鼻孔。一抹红晕慢慢地染上了风蝶的面颊，可是她的眼睛仍然空洞而凝滞。
　　“她的伤怎么样？”罗格皱眉问道。
　　“她伤得太重了，只能慢慢养着，再过三个月才能下床。至于将来武技能恢复多少，还很难说。她和你的伤完全不一样，你的伤最难对付的是那道几乎无可抵御的火焰侵蚀之力。她是完完全全的外伤。要想彻底治好她，只有接近大魔导师级别的光明法师施展的恢复法术才有可能，比如八级魔法‘神愈术’就可以。”芙萝娅以只有罗格听得见的声音说道。
　　罗格慢慢在风蝶床边坐下，望着她的眼睛。风蝶仍然是一点反应都没有。
　　罗格的眉头皱得更厉害了，道：“不对！她是不想活了，她的眼睛中完全没有一点的生气。这应该是她恢复不过来的一个原因。”
　　芙萝娅看着风蝶，眼中也有浓浓的不舍：“我从没见过这么出色的精灵女孩子，要是这样死了，就太可惜了。你到底对她做了些什么，她对你会恨成那样？”
　　风蝶很单纯，爱恨几乎都写在脸上。罗格知道精明如芙萝娅，看出这点来并不奇怪。但他不想解释。就算有了肌肤之亲，他对这个小妖精也要时时防上一手。风蝶的问题，他准备回头再解决。罗格猜测，风蝶是因为觉得就算活了下来，恢复武技也是无望，更不用提向自己报仇，才生了死意的。击溃她的心防、化解她的死意并不难，难的是如何治好她的伤。如果她真的无法恢复，那实在是太可惜了。罗格此前多少心血，都要付之东流。
　　他想了想，还是决定去找修斯长老。让那老狐狸在他的‘精灵典藉’中好好查查，有没有什么办法可以代替‘神愈术’治好风蝶的伤。想找到接近大魔导级别的光明法师谈何容易，罗格生平所知的，不过一个教皇、一个伯克红衣主教而已。但这两个人，他是一个也不肯见的，就是有机会见，他也绝对没那个胆子去见。
　　在精灵侍卫的搀扶下，罗格艰难地来到修斯长老的住处，还没进门，就听见里面传来一阵阵刺耳的金属磨擦声，间中夹着修斯的一声声叹息。罗格又是一愣，他实在想不出到底什么事能让修斯这老家伙如此忧愁的，忍不住生了好奇心，推门而入。
　　如往常一样，修斯的门从来不锁，门里面也没有任何机关陷阱。罗格并不认为修斯本性光明正大，而是这深不可测的老东西已经根本不需要这些无用的摆设了。
　　将精灵侍卫留在门外，穿过一道回廊，仍未复元的罗格终于艰难地将自己的身体挪入了修斯的大客厅中。
　　地板上一片碎玉般的银光闪耀。
　　修斯长老坐在地板正中，左手中一点银光，右手一把闪着绿芒的短锉，正埋头苦干。刺耳的金属摩擦声就出自他双手之间。他往日里整齐的银灰色头发有些凌乱，额头微见细汗，一身的银粉，显得说不出的狼狈。
　　罗格又是吃惊又是好笑，他要看看究竟是什么东西将这头老狐狸折磨成这样。
　　看见罗格进门，愁眉苦脸的修斯抬起头看了他一眼，长叹一声，又低头钻研起手中的东西来。
　　罗格来了兴趣，他忍住腹部的巨痛，缓缓地坐在地上，拾起一片银色的寸许大小的圆片。
　　“这不是银龙鳞吗？怎么会这么小？老东西，你那两把短剑砍开银龙鳞不是问题吧，干嘛这么辛苦？不过话说回来，你的好东西也未免太多了点，连把锉刀都有大幅提升锋锐和坚固的魔法属性，比大多数的魔法长剑属性都好，真是让人大开眼界啊！”
　　修斯哼了一声，头也不抬，仍然加劲磨擦着手中的小小银龙鳞，半晌功夫才停下来。他把银龙鳞放在眼睛仔细地看过，才随手一抛，扔进了身后一小堆已经加工好了的银龙鳞中。
　　“哼，无知的东西。银龙全身上下最坚硬的鳞片就是下颌到颈间的那几百片细鳞。那个地方就是安妮那小家伙的碧落星空也插不进去。看你这次伤得这么重，我老人家心中过意不去，准备拿这几百片细鳞给你做一件银龙护甲，好能保住你一条小命。你不识好人心也就罢了，居然还敢嘲笑我老人家，小心我火气上来，给你做的银龙护甲偷工减料！”
　　罗格拿起一片银龙细鳞，用力一折，在他的蛮力之下，这龙鳞居然纹丝不动，不弯不折。虽然说鳞片太小不好用力，但这么薄薄的一片龙鳞居然如此坚固，实在是匪夷所思。胖子当然开‘战神之锤’时，第一件练习的事情就是鉴别原料。此刻稍微一试，他立刻就知道这些银龙细鳞的珍贵了。罗格不由得暗自庆幸，当日还好是从银龙后脑下手。他曾仔细阅读过所有能找到的关于银龙的资料，只知道后脑那里是银龙的弱点，却不知道颈下细鳞会有这么坚固。
　　龙鼻是银龙的另一个致命弱点，但那种地方，龙息张口就来，哪是寻常人敢下手的地方？就连修斯这种老油条也躲不过垂死银龙的最后一口龙息。
　　以罗格性情，那是绝对不会碰龙鼻子一下的。
　　修斯又拿起一片银龙鳞来，开始打磨形状，钻孔凿棱。看他这进度，估计没有个十几分钟，泡制不完一片龙鳞。罗格看得很明白，修斯每下一锉，都在那一瞬间极速提升斗气，所以小锉到处，才会鳞粉横飞，银龙鳞被锉去了一小层。可是修斯在这瞬间提升的斗气，竟然已经达到了十六级！看来若不是修斯亲自动手，整个神谕之城的精灵工匠是无人奈何得了这些银龙细鳞的。
　　只是能够瞬间就将斗气提升到十六级水准，随后又完全恢复常态，要说这老东西没进圣域，罗格是打死不信。
　　但在胖子反复追问下，修斯只是说：“我是一个四百岁的杀手了，杀手自然有杀手的办法。平时隐藏气息，到临战前一刻才将实力提升至顶峰，那才是一个合格的杀手啊！”
　　罗格知道从这老狐狸处是肯定问不出什么来的，无奈之下只得道：“你这老东西费这么大力气做这么件极品好甲给我，不是又有什么阴谋吧。”
　　修斯怒哼一声，道：“我老人家天生不幸，遇到了你这么个神使。哼，有这闲功夫我还不如去泡两壶好茶呢！可是若不把你小子的小命给保住，我的那些精灵就要大祸临头了！我这叫无可奈何。”
　　罗格哈哈一笑，道：“这倒也是！没有了我，精灵想在人类社会立足还真不大容易呢！对了老东西，你回头再好好翻翻你那本‘精灵典藉’，看看有没有什么方法能把风蝶治好的。”
　　修斯沉吟一下道：“我只是个杀手，对魔法和恢复都是一窍不通。不过以我的经验看，风蝶那孩子恢复不了主要还是因为心结，失去了对以后生活的希望，才会自己一心求死。如果能解开这个结，自然就好办了。”
　　罗格哼了一声，道：“她是因为脊椎断了，武技难以恢复才会绝望的吧？不解决这个，怎么恢复她的希望？”
　　修斯叹了一口气：“如果我连光明类恢复系大魔导师才能办到的事情都能解决，还用得着在中央山脉里躲上四百年？风蝶这孩子再可惜，也只是一个精灵。我精力有限，为了精灵全族的生存考虑，只能先顾好你再说了。”
　　看着埋头苦干的修斯，罗格哼了一声，也不置可否，出门去了。
　　他拖着伤重的身子，把神谕之城的几个要害所在都走了一圈。
　　神谕之城的工坊里现在忙得热火朝天，精灵工匠们正全力对付坚韧的龙皮和一片片硬逾精钢的龙鳞。巨大的龙皮可以制成近百套轻便坚固的革甲，而龙鳞则足够制成二十余套重甲。罗格想了想，吩咐只制作十套全部由银龙鳞构成的重甲备用，其余的甲胄只在最要害的部分才加上一片龙鳞以增加防护力。这样算下来，足可以多制成一百套左右的魔法铠甲了。现在惟一发愁的是，精灵战士体质较弱，除了月之暗面的精锐剑士和骑士外，其它精灵战士穿上这些重甲武技反要大打折扣。银龙皮制成的革甲虽然防护力远不及龙鳞铠，但也较人类重装步兵战士普遍装备的精钢全身甲相差无已了，但重量仅仅比普通革甲稍重，再适合月之暗面的精灵弓手和杀手不过了。美中不足的是，这些银龙革甲实在是太少了，怎么都不够月之暗面战士分的。
　　一想到月之暗面，罗格心中就忍不住的阴郁。自己一手创建的月之暗面最初足有八百精灵，现在只有三百不到了。银龙一役，月之暗面所有近战战士几乎全部战死，余下的精灵不是弓箭手，就是杀手了。看来日后争霸主力，还得靠人族军队啊！
　　这次精灵法师也损伤惨重，有两位精灵长老也是当场陨命。是以罗格设立的魔法实验室冷清了不少，但是因为有芙萝娅的指导，两个被逼投身药剂制作的精灵法师倒是受益非浅。芙萝娅交给了他们几张简单的毒药配方，毒性一般猛烈，但胜在原料供应充足，价钱便宜，制作工艺简单，完全可以适应军用量产的要求。这些毒虽然不至于当场毙命，但若是没有适当救治，半日内多半一命归天。在战场之上，又哪有这种机会给你慢慢救治？是以在罗格眼中，这些毒药简直比银龙鳞甲还要来得重要。
　　罗格强忍身体上的不适，仍然坚持着来到三棵精灵古树的中央。
　　精灵古树中间所有的建筑物都已被拆除，连长老院都被拆了一半去。只有精灵神庙占了临湖一面的最好位置，算是离开精灵古树最远的，才得以幸免。现在土地已经平整好了，形成了一座圆形的广场。
　　广场中心部位有三棵低矮盘曲的奇特植物正在缓慢地生长着，二个精灵魔法师身上魔法光芒闪动，正在控制着这几棵植物的生长。看得出来，他们并不轻松，没过一会，他们魔力就消耗得干干净净，而这几棵植物不过抽了几根新芽而已。
　　数以百计的精灵正在地上仔细地开凿着一个一个细小的魔法符号。萨拉长老是银龙战役中惟一幸存的长老级魔法师，他手中拿着厚厚的一叠图纸，正指挥着精灵们布置这个庞大无比的魔法阵。看这进度，估计再有半个月才能完工。
　　罗格抬头看了看精灵古树，上面已经是一片黄色，只点缀着星星点点的绿意。
　　这个魔法阵还很不完善，但是芙萝娅能在几天内设计出这样一个魔法阵，已经是罕见的魔法天才了。罗格是苏醒之后才知道，在芙萝娅的威胁下，修斯已经将精灵族秘传的储存魔力的魔法阵交给这小妖精。在精灵魔法阵的基础上，芙萝娅终于设计出这个魔法阵。
　　虽然仍有很多缺陷，但总好过没有。罗格准备等身体彻底恢复之后，再参照埃丽西斯留下的魔界魔法知识和巫妖艾尔格拉的片断记忆，重新完善这个魔法阵。
　　这时，他身后传来安德罗妮的清脆声音：“罗格，你刚能下床就到处乱跑！到治疗的时间了！”
　　罗格脸色一白，差点坐在地上。扶着他的精灵侍卫都面有不忍之色。罗格哼了一声，带着赴死的悲壮表情，一步一步向神庙挪了过去。
　　天色渐渐地暗了。
　　好不容易治疗完毕，罗格心神一松，半昏半睡地失去意识。精灵侍女用力扳开罗格紧握的双拳，将里面已被捏烂的手巾抽了出来，并用被子盖住了罗格赤裸的身体。
　　安德罗妮也是十分疲惫，持续消耗大半斗气对她也是个不小的负担。这些日子以来，她对罗格的意志极为佩服。忍受这种巨痛，他不挣扎，不喊叫，只是静躺着苦忍，昏过去再醒过来。安德罗妮自问若是和罗格换个位置，自己不光需要被绑上手脚，怕是还得杀猪一样的大叫。
　　极度虚弱、昏睡中的罗格似乎仍然感觉得到痛苦，脸上的肉时不时会抽动一下。安德罗妮轻笑一下，低声骂道：“活该！你干了那么多的坏事，也该有点报应了。”但说归说，她仍是轻叹一声，用丝巾将罗格脸上的汗水轻轻拭去。
　　芙萝娅也很疲累，维持罗格肚子上的魔法阵长时间运转，就算对她这样的魔法大师来说也是一个沉重的负担。罗格的治疗一结束，她就走出了房间，仿佛不知道安德罗妮正忧郁地注视着她一样。芙萝娅知道，安德罗妮多半要守护罗格一段时间，等他恢复一些才肯回去休息。
　　芙萝娅静悄悄地推开了风蝶的房门。
　　此时风蝶的房间里已经一片黑暗，她已经用过了药，现在这个时候不会再有人来打扰她的休养了。
　　风蝶仍是睁着一双失神的大眼睛，对有人进来，完全没有反应。芙萝娅指尖燃起一小团魔法火焰，照亮了自己的脸。
　　“芙萝娅……姐姐……”风蝶终于有了些反应，艰难地吐出了几个字。
　　芙萝娅在风蝶床边坐下，抚摸着风蝶的脸蛋，轻轻地道：“傻孩子，怎么突然想不开了？是不是怕以后身体会好不了？”
　　一滴眼泪从风蝶的眼睛里悄悄地流了下来，她艰难地说：“我……知道我好不了…”
　　芙萝娅轻轻按住了风蝶的嘴辱：“还记得姐姐和你说过的那些话吗？你是个天才，又是高贵的精灵，可是为什么会一再输给罗格呢？是的，他卑鄙、他无耻、他不择手段，可是你没有看到最重要的一样东西，他从来不放弃。哪怕是完全没有希望，他也要挣扎一下。还记得姐姐让你看的那本《权臣传》吗？你看看里面的那些人，有哪一个不是死到临头还要再拼一下命的家伙？你想向这种人报仇，得比他们还能坚持、还有毅力才行。你还有恢复武技的希望，为什么现在就要放弃呢？”
　　风蝶努力地摇了摇头，眼泪又流了下来，她想说些什么，却又被芙萝娅按住了。
　　“不要说话，会很痛的。姐姐什么都知道的，姐姐也很了解罗格，有姐姐帮你，你一定会成功的！不必担心，姐姐这些天已经仔细研究过了你们签的那个契约。那并不是全无破绽的。我们先来试试第一条路，如果不行，有姐姐在，第二条路一定可以走成的。再叮嘱你一次，姐姐帮你的事，一定不能告诉任何人的，知道了吗？”
　　风蝶缓缓地、却是极坚决地点了下头。巨痛让她的秀美的小脸变得更加苍白。
　　“那就好。姐姐想了一个办法接上你的脊椎骨。但是会很痛，你一定要忍住。这件事也不能告诉任何人，而且这一个月内，不论多痛，你都不能乱动。只要忍过这段时间，也许你的武技就有希望全部恢复。”
　　风蝶用力眨了眨眼睛。
　　芙萝娅颂念起咒语，失乐园的大门缓缓在房间里出现了。她跨进了大门，不一会的功夫，从里面取出一大块泛着淡蓝光泽的冰块。冰块中有一截血淋淋的东西！
　　“你看，这可是银龙全身上下最好的一段筋呢！姐姐特意偷出来给你治病的。”
　　芙萝娅一边说，双手一边控制着一小团魔法火焰。冰块迅速地融化了，龙筋缓缓地漂浮在空中。
　　她掀开风蝶的被子，露出精灵那纤弱美丽的赤裸身体。她的手轻轻地自风蝶身体上抚过，若有意、似无意，她冰凉的指尖恰恰自风蝶的乳尖上游过。因为疼痛和寒冷，风蝶的皮肤变得异常敏感，一阵阵奇异的感觉自芙萝娅的指尖处不住地袭遍了风蝶的全身，她的小脸泛起一阵红晕，觉得很是不妥，却又不知道该说些什么。
　　芙萝娅轻笑一声，站了起来，取出一堆闪耀着各式各样光芒的小瓶，一字在风蝶床边排开。
　　她极轻极轻地将风蝶翻了个身，但巨痛仍差点让风蝶晕了过去，好在芙萝娅随即将一根深蓝色的细尖钉进她的后颈，一阵麻痹感迅即传遍了风蝶的全身，让痛苦减弱到她还可忍受的水平。
　　芙萝娅轻轻地吟唱着一个冗长的咒语，慢慢地，一把闪耀着炙热火光的长剑出现在她的手里。随着咒语的进行，这把魔法长剑越来越小，红得却更加的耀眼。等到魔法长剑已经缩小成一把匕首大小时，芙萝娅额头上已经有细细的汗珠了。
　　她看着风蝶的绝美的赤裸背部，冷冷一笑，一剑划了下去……





    第十卷 沉默的温柔 章十四 历史的尘埃 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:08 本章字数:6780

        
　　再经过半个月地狱般的治疗之后，罗格体内的妖莲之火终于被全部驱除干净了，现在他只剩点皮肉伤了，这些小伤，用不了多久就能长好。
　　让罗格惊讶的是，风蝶竟然也开始恢复了，而且恢复的速度快得吓人，看来再有一个月就能下床行走了。按目前的情况看，她的武技恢复的可能性很大。
　　这段时间来，安德罗妮和芙萝娅轮流陪在他身边照顾，倒是让胖子享受了不少温柔待遇。除了伤势痊愈，罗格的精神力总算有了些许可以感觉得到的进步。可是罗格的意志再坚强，也绝不愿意再通过神圣力量烧灼的方式来增进精神力了。再说，失去侵蚀之后，如此庞大的精神力又变成怎么用也用不完了，增加了也没什么用。
　　这一日，接近完全恢复的罗格被修斯带到了神谕之城的精灵演武场。
　　修斯拿出一件暗淡无光的浅灰色链甲扔给了罗格。这件链甲不大，无领无袖，形如背心，卖相实在是惨不忍睹，完全不象出自精灵之手，倒是十分轻便。罗格翻来覆去看了半天，也看不出这件甲好在哪里，只是从材料上看，倒象是由什么生物的鳞片制成的。可是银龙细鳞不光光泽漂亮，还透着习习龙威，怎么会是这副样子？
　　罗格非常疑惑，但还是应修斯的要求穿在身上。
　　修斯忽然自身后抄起一把长枪，斗气瞬间提至顶峰，枪尖上燃起一小团亮得耀眼的火花！
　　罗格大惊之下，还未有动作，胸前就传来一股大力，将他击飞出去！
　　罗格哼哼叽叽的，好不容易才爬起来，胸口肋骨仍如断了一般。他禁不住大怒：“老东西，你怎么……”
　　罗格忽然住口不语了。
　　他看着修斯手中的长枪，枪尖因为受力过大，已经完全扭曲变形了！罗格又低头看看自己的胸甲，上面竟然连点擦痕都没有！
　　“这难道真的是银龙鳞做的？”罗格仍然不肯相信。
　　修斯得意洋洋地笑着：“那是当然！这胸甲上面用上了精灵族传统中最高级的工艺，‘历史的尘埃’！才变成这副模样的！哈哈，我老人家办事向来周道啊！”
　　“‘历史的尘埃’？这是什么东西，听起来就不象有用的样子。”
　　修斯嘿嘿一笑，道：“经过这道工艺处理的兵器甲胄就如经历过千年的时光一样，将完全失去原有的气息和光泽，然而一切能经受住时间考验的特性都能保留下来。”
　　罗格哼了一声，道：“我说这胸甲怎么看怎么象积了一层灰一样。但听起来，你这所谓精灵传统工艺，怕是只能削弱装备的能力，不会增强的吧？”
　　修斯老脸一红，嘿嘿一声：“好像是这样的。不过，年轻人啊，你要知道时间是最公正无私的，只有历经千年时光流逝仍然不变的东西才是真正不朽！凡是经由历史的尘埃处理过仍然能存在的东西，都必然是好东西啊！”
　　“修斯长老，不用时间的考验，我也知道银龙细鳞是好东西。被你这什么历史的尘埃一弄，看看，连带着龙威全都没有了！难道天然的龙威不是个好东西吗？”
　　“年轻人啊，龙威龙威，顾名思义，那是专属于龙的威严。不属于你的东西，自然不是好东西，经受不住历史的尘埃考验也很正常。这胸甲是难看了些，可是也有它自己的好处。杀手一般都有个副职，盗贼，我老人家自然也不例外。可是就算是以我四百年的眼光，初看到这胸甲也会把它当成不值钱的便宜货。一件不怕小偷光顾的东西，你说是不是好宝贝？”
　　罗格哭笑不得，但他知道修斯这老家伙从来不做没用的事。他哼了一声，暗想有这么多精灵在手，谅这老狐狸也不会在这个时候害自己。
　　他冷冷地道：“历史的尘埃，这名字倒是不错。经过千年之后，一切事物的真相都已被掩盖在历史之中了，这才是这个名字的真正由来吧？这历史的尘埃，想必也是‘精灵古籍’上所载，只有您老人家才能看懂、才会使用的东西吧！”
　　修斯显露出惊奇之色，赞道：“真不愧是神使大人，连这个您都知道了。先别忙，这里还有一样好东西。”说着，修斯提出一件奇异的长兵器来。
　　这件兵器长三米，有一个一米长的粗柄，前端两米就如一用数根野兽的巨角硬绞在一起拧成的一样，十余根三寸多长的尖角从四面伸了出来，说不出的粗犷狰狞。最前端交错着伸出了三根锋利的尖锋。看上去又象战枪，又象一根狼牙棒。那枪柄也似是两根长角拧成，在尾柄处分了个叉。角尖被磨成了三棱，锋利无比。
　　这把莫名其妙的东西，看上去也经过了‘历史的尘埃’的‘洗礼’，如同极北极西蛮族兽人使用的武器一样。罗格看来看去，觉得应该是一把狼牙巨棒，或者是一把长棱刺锤。
　　惟一合罗格心意的，就是这东西够重，掂一掂怎么也有一百来斤，威势十足。
　　修斯得意地道：“这把战枪也是我老人家的得意之作，就叫，就叫屠龙枪好了！”
　　罗格无言，过了半天才道：“你说这东西是枪？”
　　修斯已经在石墙下放好了一副重型盔甲，道：“当然是枪了，你不准备试试吗？来，这屠龙枪的威力保证让你意想不到！”
　　罗格握起了屠龙枪，低喝一声，通通通通，迈起大步向盔甲冲去，转眼之间，他就在盔甲前立定，随后一枪刺出！
　　屠龙枪突然光芒一闪，三根枪尖无声无息地刺穿了重甲，又没入石墙一米多深，直到罗格整个人一头撞上了重甲，才停了下来！
　　罗格大吃一惊，这把屠龙枪的威力也太恐怖了些！特别是不规则的枪尖和无比粗大的枪身竟然在重甲上留下一个超过一尺半的大洞！看来这把屠龙枪下，是断不可能留有活口的了。
　　他想了一下，一把抽出了屠龙枪，猛然横抡，当的一声大响，将那副重甲完全砸扁。罗格有些不解，这一下威力虽然不小，可是并不比轮一根一百多斤的铁条来得更大，较直刺可是差得太多了。
　　修斯解释道：“你可别小看了这把屠龙枪，那头银龙全部的龙角可都用在这上面了呢！这把枪自然不会只是一把普通的长枪，它的特殊威力有两样。只有在直刺时它的真正威力才会发挥出来，若是你用精神力驱动，威力还会提升，那简直就是无坚不摧啊！”
　　罗格沉吟了一下道：“可是这枪太凶悍了，枪下看来留不了活口，有些不大方便。”
　　修斯道：“屠龙枪屠龙枪，本来就不是为了跟人斗的，这是用来杀龙的宝物，你用来捅人，那自然是一捅一个死！如果捅人都能留下活口，那还叫什么屠龙枪！”
　　罗格轻轻抚摸着屠龙枪上粗犷的纹路，从指尖上传来的触感实在让他欢喜。只是银龙角至坚至硬，修斯这老东西是用了什么办法把这么多根龙角拧在一起的？罗格实在怀疑，就是让银龙自己来拧，是不是也能拧成这种效果。但他知道问了也一定白问，对这老狐狸动武是没有用的，来文的，他不是说杀手自有杀手的办法，就是从精灵古藉上寻来了神妙办法。
　　“修斯长老，这把屠龙枪这么凶狠，难道真让我去屠龙吗？”罗格半认真半开玩笑地问。
　　“不是让你去屠龙，而是万一以后遇上了龙，有这把枪还能斗上一斗。就以你那点武技，嗯？你那几手实在是称不上是武技，靠什么样的神器也成不了强者。但有了这把枪，谅那龙如果本事差点，多少也得带点小心，管它龙皮多厚多结实，扎一下也是很痛的。而且龙那么大的个头，你又永久固化了加速术，胡乱一枪，怎么也能扎到块肉，这就够它受的了。何况这枪四面是刺，只要你运出力气直刺，就是刮着点边，那也是一道大口子！以神使大人的风格，这枪上想必是要下点毒的。既然枪名屠龙，这毒对其它人兽有没有用无所谓，只要对龙有特效就成了。听说神使大人的新老婆是药剂大师，特别是对毒药更有心得，这点小事想必难不倒她。如果实在困难，那我老人家办事周道，再去翻一翻精灵古籍，看看上面有没有记载特效毒药……”
　　罗格被修斯一篇长篇大论说得头晕眼花，急忙打断道：“等等！等等！修斯长老，看你说了这么多，好象我一定会再去屠一头龙一样！哈哈，这个世界上哪来那么多的龙啊！这次的银龙已经收获不小了，您放心，一时半会之间，我是绝不会再找龙的麻烦了！***，下次没有万全准备，老子绝对不再惹龙了！”
　　修斯微笑道：“我老人家的意思不是让神使大人您去屠龙，而是说，你以后万一遇上了龙，有这枪在手多少有点用处。”
　　罗格一愣，道：“慢着，修斯长老，您刚才说什么？难道以后会有龙找上门来不成？”
　　“神使大人，是一定会有龙找上门来的。您想，这次杀死的那头银龙刚刚产下了一个龙蛋。既然有龙蛋，那么它必然是有父亲的。您杀了它的老婆，它难道不会找上门来吗？”
　　“修斯长老，您又是怎么知道的？”
　　“银龙临死前那声咆哮，是用龙语要求她老公来报仇的。神使大人，您不用这样看着我，龙语并不难懂，至少比古精灵语要容易得多，我是个四百岁的杀手，能听得懂龙语并不稀奇……”
　　罗格脸色出奇的难看，他知道刚产下龙蛋的银龙都是极度虚弱的，就是这样，屠龙队伍还差一点全军覆没！现在就算多了一把屠龙枪，他又怎么对付得了一头要来复仇的壮年银龙？修斯再深不可测，也不可能比一头银龙厉害。他要真有这个本事，也不会坐视那么多精锐的精灵战死了。
　　“那头银龙什么时候会来复仇？”
　　“这个……我老人家也不知道。也许它过几天就到，也许根本不会出现。但不管怎样，现在开始作准备总是必要的。”修斯微笑道。
　　“所以，你对这枪和盔甲都用上了历史的尘埃，是吗？”
　　“是的，如果不用时间冲刷去银龙的气息，复仇的银龙一定会直接找上门来的。现在，它想要找到真正的仇人可就有些困难了。”
　　罗格稍稍放下了些心事。这事愁也没用。
　　修斯从罗格手中拿过屠龙枪，又道：“神使大人，您武技差劲，这把屠龙枪对付人类敌手又太凶悍，我遍思平生绝技，想出一式枪技，威力极大，所以名为‘弑神’。这式枪技只有结合这把屠龙枪的第二个特殊效果和大人您独有的精神冲击才能使用，所以我只能讲解一下，不能给您演示了。”
　　“您看，这就是屠龙枪除了直刺之外，另一特技，横扫！”
　　说着，修斯呼地将屠龙枪横轮一周！屠龙枪微微发光，突然发出了一道径长足有三米的巨大半月型淡青色光刃！
　　光刃瞬间威压之大，直是如狱如海！
　　这光刃贴地飞出，速度不是太快，但所过之处，草木竟然完全无恙！
　　罗格知道，这正是光刃锋锐到了极处的表现！
　　看着光刃无声无息地没入了石墙，罗格自内心深处泛起了一阵寒意，这屠龙枪也未免太厉害了点，光论这两样特技，就稳稳地压倒了碧落星空！
　　修斯咳了一声，道：“神使大人，刚才那道光刃，全部的威力就在于发出那阵威压，所以耗力不多，您尽可以挥个七八十次的……”
　　罗格大吃一惊，再次凝神望去，果然，草木安然无恙，连皮都没破一点……
　　还没等他发问，修斯就抢道：“来，看过屠龙枪的第二个绝技‘屠龙枪刃’，咱们就可以学习这招‘弑神’了。这弑神第一步，就是贴地挥出一记‘屠龙枪刃’，不管是谁，看到这屠龙枪刃都绝不敢硬挡，惟一的反应就是上跃……”
　　罗格心中略略一动，点了点头。
　　“如果对方是个魔法师，那么一记就够了。如果是个厉害的武者，那么在空中对他再来一记屠龙枪刃，他必然有能力空中变向，再躲上一次。这个时候，神使大人就可以拿出当日对付我老人家的绝技精神冲击了。他们人在空中，躲无可躲，您的精神冲击又是神魔难防，挨上一下最少也要头晕眼花一会。”
　　罗格脸色一变，但仍是点了点头。
　　“这‘弑神’最后一步，就是大人您精通的魔法‘暗黑炎柱’了！神使大人是魔法上的天才，这个魔法想必可以瞬间发动的。对方又是全无防备状态，被这瞬间就能纵贯天地的魔界黑焰一烧，就是不熟，也得烤个半死！如果对方是魔法师，多半可以就此拿下。如果是武者，那么神使大人上前用屠龙枪砸上两记，想必也能轻松拿下。当然，神使大人的智慧可不是我能够体会的，您要对弑神加以改进，也是很自然的。比如精神冲击之后，趁对方动弹不得之时用手弩攒射，或者跃起用屠龙枪补上一枪…..”
　　罗格反复思索这招‘弑神’，忍不住打了个寒战。他突然上前，一把自修斯手中抢下了屠龙枪。
　　修斯干笑两记，道：“神使大人何必害怕呢？这屠龙枪是专为您打造的，‘弑神’也只有配合您的特殊威能才能使用啊！嗯，以我老人家的经验来看，出招之前，最好先郑重其事地告之对方此枪名字以及此招招式名称为好。对方越是戒备，越是容易上钩……嗯，不对！我们精灵一族向来光明正大，就算打算用这阴险招数，怎么也得事先告知对方招式名称啊！但求心安，但求心安而已，哈哈！”
　　这把屠龙枪罗格越看越是喜欢，惟一不好之处就是携带不便。至于那件银龙背心，他穿上了就不准备再脱了。单以防御力来说，这件背心就比当年的战甲‘轮回’还要强不少，只可惜这背心小了一点。没办法，银龙细鳞就那么多了。
　　至于即将到来的银龙复仇威胁，罗格已经开始盘算要如何应付了，但眼下急也没用。
　　不管怎么说，收获了两件新装备之后，罗格心情大好。至于修斯那招‘弑神’，阴险到了极处，除了接近圣域的强者，其它人鲜有不中暗算的。以自己的聪明才智，自然不难对这招再加以改进，然后或擒或杀，当可全凭自己心意。至于那些接近圣域的人，哪有与之争斗的道理？要么收买，要么跑路。
　　此时的神谕之城天空中一片蔚蓝，气候温暖宜人，四处又是一片郁郁葱葱。缠绕在栋栋房屋外墙的花枝又开始抽丝吐芽。
　　罗格在修斯长老的陪伴下，一路在神谕之城中漫步向前。与初建时相比，神谕之城已经从一个纤美柔弱的典型精灵都市蜕变了许多，变得粗犷、实用而危险。当然与人类都市如德累斯顿相比，神谕之城仍然是一座美丽得不可思议的城市。
　　在三棵精灵古树中间，已经建起了一座充满神秘气息的圆顶神殿。神殿上只有一个不起眼的小门，完全没有任何窗户。这座神秘的神殿也没有任何精灵守卫。但所有经过的精灵都自学地与神殿保持十米以上的距离。
　　罗格与修斯走向了那一道惟一的小门。
　　罗格知道，在这座神殿的周围，布满了致命的陷阱。
　　小门在罗格面前自动打开，当两人进去之后，又悄悄地掩上了。
　　神殿里完全是一个魔法的世界！
　　神殿内的地面已经完全被魔法阵占满了，纵横交错的刻痕如同穿越大地的河流，微微闪动着魔法的光芒。灌注在这些刻痕中的魔法白银将魔力魔法阵的中央传送到每个魔法符号处，再将纯净的、放大了的魔法能量重新收集回魔法阵的中央。
　　魔法阵中央有一丛低矮的树丛，树丛上面端端正正地放置着那颗巨大的银龙蛋。此刻银龙蛋通体放射着柔和的光芒，有节律地一下一下地跳动着。它每跳动一下，就如同在大海中激起了一阵波涛，一圈淡白色的魔法波浪自内而外，掠过整个魔法阵。
　　所有的魔法符号都在同时亮起，一丝丝细细的白光射向了龙蛋上方一块白色的晶体，赫然是罗格当日从银龙脑中掏出的龙晶！龙晶跟随着龙蛋的跳动，也在有节律地波动着，它汇集了魔法阵的光芒后，就会将一束明亮的白光射向天空，照耀在神殿顶部悬挂着的一个绿色的蛋形物上面。
　　整座神殿就如一个有生命的庞然大物一样，而银龙蛋就是这庞然大物的心脏。
　　神殿中汇聚的能量被均分成三份，输入到三株精灵古树之中。精灵古树自己的生命力则主要用来调控这些魔法能量的使用，消耗大为降低，因而迅速地恢复起来。仅仅三天的功夫，精灵古树的所有树叶都由黄转绿。巨大的树冠又如一把巨大的绿伞，开始为神谕之城遮风挡雨。
　　足有二米大小的银龙蛋拥有着极其庞大的生命力，在这个魔法阵的控制下，它供应整个神谕之城的魔力仍然显得行有余力。只是这个魔法阵还不够完善，抽取魔力时高时低，而且过滤纯化魔法能量方面也有缺陷，所以他不敢把抽取魔力的速度定得太快，免得一个不小心，彻底地毁灭了这颗无比宝贵的银龙蛋。
　　修斯的脸色并不好看。万一尼古拉斯真的找上门来，看见这颗龙蛋和龙晶放在这里，神谕之城的下场那是不言而喻。罗格在屠宰银龙之前就已经开始规划这个魔法阵了，他是真的幸运呢，还是感觉到了什么，一定要把精灵和自己捆绑在一辆战车上？他看了一眼罗格，罗格正好也望了回来。
　　一大一小两只狐狸对视着，各有深意地微笑了一下。
　　“神使大人”修斯开口道：“以我老人家的经验来看，银龙怎么说在龙族中都是上等的种族。这颗龙蛋实在是无价之宝啊，如果就这么用了，真是太可惜了。还有那颗银龙龙晶，也都是举世难寻的宝物，咱们拿来当作这个魔法阵的控制器，未免太浪费了些。”
　　罗格摇头道：“就这样吧，我觉得现在很好，非常的好。在没有找到更好的利用办法之前，一切都维持原状。让精灵古树尽量多恢复点元气，难过的日子还在后面呢。修斯长老，杀手应该对隐藏行踪都特别的在行，你看，是不是想一个类似于历史的尘埃那一类的方法，将这个神殿也完全隐藏起来？”
　　修斯长老叹了一口气，愁眉苦脸地看着房间内不住跳动的魔法阵。





    第十卷 沉默的温柔 章十五 斯巴达 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:08 本章字数:6390

        
　　章十五斯巴达
　　神谕之城的事情终于可以暂时告一段落了，罗格给修斯留下了一堆难题，就准备动身前往德累斯顿了。
　　他的龙马已死。好在有了银龙胸甲之后，再也不用穿厚重的全身铠了，虽然屠龙枪也不轻，可是这点分量对于一般的骏马来说，还能负担得起。
　　当日罗格提着那把灰扑扑的、狰狞猛恶的屠龙枪回来时，连安德罗妮都吓了一跳。她本想拿碧落星空试试这枪，但罗格心疼银龙角得之不易，坚决不肯，这才罢了。
　　此时的风蝶仍然虚弱之极，可是伤势恢复迅速，看来最多再过一个月就能下地了。
　　罗格安排精灵工匠们全力生产毒箭、破甲箭以及火焰箭及寒冰箭、强酸箭等魔法箭。他准备充分发挥月之暗面天赋的远程攻击能力，钱花了可以再赚，但精灵死了，要再生一个可就困难多了。他实在承受不起这些精锐精灵战士的损失。
　　由银龙皮制成的革甲防护力不弱于一般的全身甲，又非常轻便，正好适合月之暗面使用。可惜数量不多，只有一百套。至于全部由银龙鳞制成的十套重甲，除了仅仅幸存的两个精灵守护武士，其余的精灵谁也穿不动。
　　现在风蝶伤重，精灵王之弓就改背在拉斐尔的背上。这个永远隐藏在黑暗中的暗影骑士正如一头初生的小狼一样，拼命吸收着周围的一切知识，飞速地进步着。短短一个月的功夫，就由十级突破到十一级了。
　　与当初重入神谕之城时相比，罗格这次走出神谕之城时，身后跟随的部队显得单薄多了。
　　当风尘仆仆的罗格踏进德累斯顿大公府的时候，正好遇上了阿黛儿和财政、军务两大臣之间发生了激烈争持，希莱居中也难以决断。这场争执已经发生了好几天时间，但是罗格每次一走都是神秘消失，了无音讯，也不知道何时会回来。公国重臣们只知道罗格的精灵卫队在中央山脉之中建立了一座城市，恶魔的灵魂就收押在那种城市之中。至于神谕之城的具体位置，就没人知道了。
　　现在精灵古树恢复了魔力，神谕之城又重新隐藏在了漫漫无际的原始森林之中。
　　按照惯例，罗格每次回到德累斯顿，都会先出现在希莱的府里。
　　在与希莱密谈的时候，安德罗妮和芙萝娅也在座听着。乍见这容姿绝代的一男一女，希莱也愣了片刻才缓过神来。
　　罗格喝了一口茶，放下了手中的报告，道：“希莱大人，雪隼之国会反叛不奇怪，也不是什么大事。虽然弗雷大人吃了一个小亏，但是只要我们大军过去，谅这些叛贼也玩不出什么花样来。只是阿黛儿的决定有些奇怪，用五千枚金币雇佣一个只有三十多个骑士的佣兵团去平叛？还有这个百分之五的铠甲税……这个税先不说它，希莱大人，您见过那个佣兵团吗，您对他们的评价如何？”
　　希莱沉吟了一下，道：“他们是真正出色的骑士，而且，我从来没有在其它的骑士身上看到过那么重的威严和杀气。可是，除了他们的傲慢之外，要说他们比雪熊骑士厉害多少，我是看不出来的。按理说以阿黛儿大公付出的价钱，足可以雇佣一只一千人以上的佣兵团了。但是您临行之前曾经吩咐过，军备和军官候选事宜由阿黛儿大公做主，本来老臣们都是不加干预的，但是这次她的两个决定牵涉到了财务和军务大臣的权限，超越了您授预她的权力，才会引发争执。”
　　罗格慢慢地道：“通过公开招募佣兵团的方式选拔人才，看起来也没什么不妥。您为什么会这么激烈的反对？是不是觉得阿黛儿背着我们有什么动作？”
　　希莱犹豫片刻，才道上：“阿黛儿大公对待她的职责几乎是狂热，我还看不出她会有什么背地里的动作。但是罗格大人，佣兵就和妓女一样，除了金钱之外，没有其它的办法能够得到他们的忠诚。我觉得想从佣兵选择军官的做法非常不妥。大人，阿黛儿大公很聪明，有时她的做法疯狂而又大胆，虽然到目前为止效果还都不错，可是统治一个国家，不能依靠这种赌愽式的做法啊！”
　　罗格点了点头，道：“我知道了。一只能让阿黛儿出五千金币的小佣兵团，很有点意思嘛！希莱，你给我安排一下，现在我就要见见这只佣兵团，然后再回大公府去。”
　　时近黄昏，德累斯顿城内的兵营中一片闹哄哄的，充满了呼喊、狂笑、吵闹和打斗声。罗格站在兵营的大门口，遥遥向里面望了望，对希莱笑道：“阿黛儿这个主意倒不错，反正这个兵营也是空着，免费给来应征的佣兵团住也没什么，倒是可以在饭食上赚回一笔。”
　　希莱对里面的喧闹和混乱显然很不喜欢，他捻着胡子道：“罗格大人，这些佣兵无法无天的，一旦没被我们选中执行平叛任务，我怕他们会闹事啊。”
　　罗格微微一笑，道：“才一千人多点，谁敢在我的地盘上闹事？我们进去看看再说。”
　　安德罗妮突然拉住了罗格：“等等，里面有个很厉害的家伙，嗯，他已经感觉到我们来了。还是小心点好。”
　　罗格道：“不怕，我们又不是来打架的。去看看再说。”说罢，他当先踏进了兵营。
　　兵营院子里横七竖八地坐着许多佣兵。这个时候他们已经吃过了晚饭，正是聚在一起胡侃的时候。
　　嘈杂的兵营大院突然安静了下来，无数双带着赤裸裸欲望的目光落在芙萝娅身上。这小妖精复又摆出一副凛然不可侵犯的冰山模样。罗格知道，这才是她的真正模样。自从那香艳的一夜后，他明白芙萝娅以前的妩媚和风情全部是伪装出来的样子，她和安德罗妮一样，不光在心理上，连身体上都对男人有着绝对的排斥。
　　至于这些粗俗的佣兵，罗格心里暗想着，若是惹上了芙萝娅……
　　转眼之间，希莱就引领着罗格来到了西边一座不起眼的小营房门口，道：“流沙佣兵就在这里面了。”
　　罗格在门口默立着，没有进门。安德罗妮将手放在了碧落星空之上，芙萝娅也专注地看着房门，转动着纤纤玉指上的蓝水晶戒指。他们都感觉到了门背后突然升起的凌厉杀气。罗格更是嗅着了一丝血腥气。这是只有经历了无数战场杀伐才会有的淡淡血腥气。
　　“里面是流沙佣兵团吗？我们没有恶意，可否出来一见？”罗格道。
　　沉重的木门打开了，一个外表平凡的男子走了出来。罗格觉得似乎有些眼熟，仔细地打量着他。那个人也在上上下下地看着罗格，眼中有一丝不能置信的神色。
　　“你是……查理大人？”罗格试探地问道。
　　“难道你是罗格？”
　　罗格万万没有想到竟然会在万里之外遇见故人！
　　现在的查理衣着普通，一脸风霜之色，乍一看上去就是一个精明的三十左右的男人而已，哪还有半分当年圆桌骑士的高贵和雍荣？
　　乍见罗格，查理也有些激动，但两人当年也就是共事一主的交情，连泛泛之交都谈不上。此番重逢，虽然也有些激动，但都能克制。
　　“里面的流沙佣兵们是不是……”罗格试探着问。
　　查理向里一让，微笑道：“里面都是当年追随奥菲罗克大人的旧部了。罗格大人，请进吧！”
　　三十位昔日的黄金狮子骑士们此刻脸上多少都染上了些风霜，罗格熟识的傲慢已经消逝了，代替的是平静、杀气与冷酷。
　　罗格一个一个地看过去，然后才开口问道：“大人的黄金狮子骑士……难道就只剩下这些人了？”
　　查理淡淡说道：“连我在内，一共三十一人。”
　　罗格颤抖了一下，又问：“查理大人，你们……怎么作了佣兵？”
　　查理叹了一口气，苦笑道：“我们除了打仗，哪有什么谋生技能？兄弟们过去都是骑士，多少有些面子和原则，干不来强盗，就只好当佣兵了。这次阿雷公国的任务正顺手，报酬又高，我就带着兄弟们过来试试。”
　　罗格压低声音道：“查理大人，我现在是阿雷公国的宫庭魔法师，您肯不肯暂时委屈一下，和众位兄弟们在公国军队中效力？我现在迫切需要一支重装骑士团。”
　　查理沉吟一下，说道：“罗格大人，我在光明教会中有许多朋友，也听说了一点您被判定成异端的经过。我们这些活下来的奥菲罗克大人旧部都对您当年毅然抛弃一切、带着埃丽西斯小姐千里逃亡的行为十分佩服。反正我们也是四处流亡，既然能够帮上你，我们就留在阿雷公国吧。”
　　罗格心里大喜，兴奋地搓着手，道：“这太好了！这里环境太差，来来来，我带你们到新的住处去！”
　　黄金狮子骑士们除了盔甲兵器之外，没有什么多余的行李，简单收拾一下，就跟随罗格出了营房。
　　“***！我说怎么这么点人就敢来接任务呢！原来是认识公国的大贵族啊！”一个阴阳怪气的声音从观望的佣兵中传了过来。兵营大院里的佣兵们纷纷附和起哄，但是却无人上来挑衅。
　　罗格向两边望望，略觉得有些奇怪，笑道：“这些佣兵怎么光喊不冲啊，真是奇怪了。”
　　查理微笑道：“怎么不冲？我们刚搬进来那天，几乎每个佣兵团都来冲过一回。不过他们很聪明，一般不会再来第二回了。”
　　安德罗妮哼了一声，道：“跟圆桌骑士和黄金狮子骑士较劲，这些三流佣兵当然是自讨苦吃了！”
　　查理听出了安德罗妮话里有刺，面上仍然微笑不变：“我当年就不是安德烈大人的对手，现在您武技明显比以前更进一步，就更不用说了。至于芙萝娅公主，我是绝对不愿意与一位大魔法师为敌的。”
　　安德罗妮和芙萝娅与奥菲罗克、埃丽西斯为敌已是当年之事。如今斗转星移、物是人非，这些当年的冤家对头纷纷流亡，竟然在北国碰头，当年的一切恩怨都已经淡了。此时查理处事老道平和，安德罗妮和芙萝娅也不好意思再为难于他。何况她们目前都各自有求于罗格，也不会来无聊地破坏他的好事。
　　话说回来，查理不愿与她们为敌，她们也不肯随意树一个圆桌骑士查理这样的敌人。
　　就这样，查理率领着三十黄金狮子骑士，在千余佣兵的敌视目光中，傲然走出了兵营。
　　罗格回到大公府的第一件事就是去找阿黛儿，刚推开她房间的门，迎面一个花瓶就呼啸而来！罗格随手接下了花瓶，笑道：“怎么每次见你都是这么大的火气？”
　　阿黛儿看清进来的人，惊呼一声：“罗格！你总算回来了，我一直在等着你呢！财务和军务大臣那两个老白痴简直是太混蛋了！……”
　　“好了，好了！阿黛儿，你做的事我都知道了，你办得很好！不过我有两个问题，一个是你为什么会选中流沙佣兵团的？”
　　阿黛儿脸上微微一红，道：“罗格，嗯，你知道……我很会看男人的。流沙佣兵团人数虽然不多，可是那镇定、从容和杀气都是我从未看到过的。他们的首领查理，一看就知道是个很有本事的人，我和他谈了一次，他的眼光见识、胸襟气度我只在您身上看到过。你们应该是一类人，所以我一心想把他留在公国效力，好能帮你一下。”
　　“我和他是完全不同的两类人，不过有些地方倒是类似。不管怎么说，你这件事情办得非常好！你想征收铠甲税，又是怎么回事？”
　　“是这样的，罗格，你知道雪隼之国出现了反叛，弗雷大人带了五百战士去平乱，竟然吃了一个败仗！我觉得这是一个好借口，正是大举扩军的好时机。”
　　罗格非常惊讶，但面上仍然看不到任何表情：“嗯，然后呢？”
　　“您说过扩充军力是当前第一要务，我也知道您的目标远远超越了神圣同盟的范围。那么一支强大的军队是必不可少的。阿雷公国是个小国，又不富裕，若要走一点点富国强兵的老路，还不知道要过多久呢！现在公国几十年来第一次扩张，领土就几乎扩大了一倍！我想趁着公国的子民正兴奋的时候狠狠地收税，不管名目是平叛还是圣战，都会比平时容易得多。如果再过一段时间才来收税，一定会激起平民的反抗的。现在不管怎么说，尽可能地增强军备才是第一重要的事，平民的生活苦就苦点吧，只要饿不死就行。”
　　罗格心中更是惊异于阿黛儿的另类见解，但仍淡淡地问：“所有的智者都认为穷兵黩武不会有好下场的。你这样做，不怕把阿雷公国的国力拖垮吗？”
　　“罗格，这些平民们虽然一时生活会很苦，可是战争会转移他们的注意力的。只要您在战场上不断取得胜利，这些捷报就会支撑他们继续忍受困苦的生活，何况以后还会战利品来补偿呢！阿雷公国是个小国，我们就象一个手里没有多少筹码的穷人，要想赢钱，就一定要把手里所有能押的东西通通押上！要么翻倍，要么输光！”阿黛儿就如一个狂热的赌徒一样！
　　“何况，”阿黛儿补充道：“我们就算拿出全部的筹码，也不见得会有参加赌局的资格呢！”
　　罗格默然，他终于抬头，深深地望着阿黛儿狂热的深棕色眼睛，道：“阿黛儿，我必须得承认，我的确是小看了你。就按你说的办吧！先以平乱为名，将公国和雷克托行省全面动员起来，然后铠甲税也罢、长矛税也好，能征多少就征多少。从明天开始，阿黛儿，公国的财务大臣将服从你的指令。”
　　阿黛儿惊喜地叫了一声，拉起罗格的手，用力吻了一下。
　　“好了，好了！不用这样！流沙佣兵团已经答应为公国效力，我会让他们在尽可能短的时间内尽力训练一只重装骑兵出来。以后他们如果有什么需要，你要尽一切可能满足他们！”
　　现在每一分钟对罗格都十分宝贵。第二天，他就带上查理，集合了能集合的所有部队，包括全部重步兵、轻步兵和雪熊骑士团，甚至连大公府的卫队都召集了起来，供查理挑选合适的战士。
　　整整忙碌了一天，在一再降低标准的情况下，查理终于挑出了四十名骑士和七十名候补骑士。这四十名骑士选自雪熊骑士团，只需要强化训练一下就行了。而那七十名候补骑士则是选自各个步兵兵种，第一步是训练骑马。这些事，交给一般教官们就行了。在练习骑马之余，由黄金狮子骑士们指点他们武技、斗气和战阵知识。
　　至于四十名雪熊骑士，则由查理亲自训练。
　　对这些珍贵无比的黄金狮子骑士，罗格再也舍不得折损一个了。他急调了三十套用银龙鳞加固过的重甲给这些黄金狮子骑士们，另外给查理准备了一套全部由银龙鳞制成的重甲。
　　新的骑士们在第二天天还未亮的时候，就被查理在寒风中拉到了操练场上。骑士们只穿着单薄的睡衣，在凛冽的寒风中瑟瑟地发着抖。
　　在一片黑暗中，查理身上的乳白色的斗气光焰显得格外耀眼。他来到这批新兵前，一个一个地打量着他们，从头看到尾，又从尾走到头，然后在队伍前站定。雪熊骑士们敬畏地看着查理身上的斗气光焰，那代表了绝对的实力，是惟一能折服这些桀骜不驯的骑士们的东西。
　　“我叫查理，从现在起，我就是你们的教官、上司还有……天敌！”查理几乎是吼出最后一个词的。
　　“现在，骄傲的骑士们，让我来看看你们的斗气，使出你们全部的实力来吧！现在天很黑，你们可以很容易的让我看到斗气的光芒！”
　　然而无论雪熊骑士们如何努力，队伍中仍然是一片黑暗。他们中最强壮的骑士也不过是八级而已，离斗气发光，还有着相当遥远的距离。
　　查理哼了一声，喝道：“为什么我没有看到一片光亮，是我的眼睛瞎了吗？显然不是，那么，从今天起，我将剥夺你们骑士的称号！因为你们不配！因为我查理手下的骑士，从来没有十级以下的！什么时候你们能让我清清楚楚的看到你们的斗气，什么时候你们就正式成为骑士团的一名骑士！”
　　“现在天还没亮，风也很冷！可是和战场上比起来，这已经是天堂了！那么，你们还能在天堂中呆上多久呢？我可以告诉你们，十四天！十四天后，我将带着你们去平定雪隼之国的叛乱。希望你们不要小看了这些叛军，已经有一位十四级的大德鲁依失败了。你们现在有四十个人，如果想在平叛之后仍然能够有四十个人站在我面前，那么在这十四天里，你们就给我拿出吃奶的力气来！”
　　雪熊骑士们已经站得笔直，他们已经被查理的轻视和无礼彻底地激怒了！
　　“很好，现在还有点样子！我们这只新的骑士团，名字就叫做斯巴达骑士团！可是目前的骑士只有三十个！我希望一年之内，你们都能加入进来，让我的骑士团里能够有七十个骑士！听明白了吗！”查理喝道！
　　“明白！！”
　　“很好，斯巴达骑士团只需要真正的勇士！我们的口号是：我们不管敌人有多少，我们只问……”
　　查理停顿了一下，然后是惊天动地地咆哮：
　　“他们在哪！！！”





    第十卷 沉默的温柔 章十六 幕后 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:08 本章字数:6356

        
　　就在查理对着他的新手下们咆哮的时候，在远远的南方，在处在战火与斗争的漩涡中心的里尔城中，凯瑟琳正柔声轻语的同巴伐利亚大公探讨着与莱茵同盟的战局。然而她话语用词中的严厉完全不下于咆哮的查理。
　　“亲爱的，我真的不明白这是怎么回事！我是不懂军事，可是我们的十万大军在仅有一万人驻守的罗斯切尔面前无计可施，已经足足有半个月了。这是为什么？攻下罗斯切尔，前面就是莱茵城了。现在整个莱茵同盟能够动员的军队，也不过三万多人吧？那些贵族私兵的战斗力，又怎么能同我们的精锐骑士团相比？我很不理解，一场应该在一周内结束的战役，为什么会拖到现在？”
　　此时的巴伐利亚大公比半年前显得更加年轻，望上去不过三十左右的样子，他的脸已经是完完全全的淡金色，如同带着一个面具一样，英俊成熟中略略带着一点冷酷。
　　“凯瑟琳，这不能怪罗歇里奥。上一次的要塞攻防战，我们的损失超过了八千人。现在再一次面对两个大魔导师协防的罗斯切尔，他谨慎些也是应该的。何况这一次耶罗已经放出话来，准备动用神器罪之国度。所以这一次我们还是准备围死罗斯切尔，分兵进攻莱茵城，逼耶罗和拉萨回到莱茵城去。”
　　凯瑟琳握住了大公的手，柔声道：“亲爱的，你不要骗我了。这场战争是很艰苦，可是久拖不决的真正原因是你和罗歇里奥不愿意对耶罗、拉萨和罗素这些老朋友下手。我知道你希望他们可以知难而退，所以才徐徐按兵不动。但现在结果已经很明白了，他们要为莱茵同盟效忠到底。亲爱的，你已经给了他们机会，可是他们却放过了它。现在，他们不能再怪我们心狠手辣了。”
　　凯瑟琳的声音慢慢地变得冷峻：“亲爱的，大魔导师并不能决定一切。我已经看过了一切有关这两位大魔导师的资料，他们的最顶级的魔法都只能放出来二次，再考虑进去其它魔法以及神器罪之国度的作用，这两位传说中的大魔导师最多可以杀掉我们三千名士兵。在有普罗西斯先生存在的情况下，我不认为他们敢耗光所有的魔力。亲爱的，我还翻阅了过去二十年来有资料可查的全部攻城战役，攻防兵力比达到五比一以上时，所有的城都被攻破了，有八成的战役进攻方损失在守方的一半左右。我不懂军事，不明白为什么往往攻方的损失会小一些。”
　　大公点头道：“没错的，守方绝大多数的损失是发生在城破之后，那时基本上是被攻城方一面倒的屠杀。”
　　“亲爱的，有位哲人不是曾说过，只以成败论英雄吗？所以我不管过程，只要结果！只要全力攻城，那么我们至少有八成的把握以伤亡不超过八千人的代价全歼守军一万人，是这样的吗？”
　　大公略有些无奈地道：“没错，亲爱的。”
　　“那为什么不立刻进攻呢？”
　　巴伐利亚大公看着高贵美丽的凯瑟琳，轻叹一声，道：“至高神取走了我的儿子，但又把你送到了我的身边。有你帮助我，的确事情会变得容易很多。凯瑟琳，你的身体和孩子要紧，别太操劳了。我明天就回前线！我答应你，一周之内，我就能站在莱茵城的面前！”
　　凯瑟琳嫣然一笑，道：“这才是我心目中的英雄！您永远是那么的果断、坚决，我知道，没有什么人能够阻挡您的脚步的。啊，对了亲爱的，我差点忘了。教皇不是答应过要帮我们的吗，可是现在却全无下文。我想您在走之前应该去见见他，而且要求要提得明确而具体，这样看他还怎么推托！如果他还是不肯派出奥古斯都大人率领的神圣骑士团，那么你就向他要圣堂武士，至少要五个！这些人不管是攻城还是野战，都会有很大用处的。如果他还是不肯，那你就不要再提任何要求，直接走吧！哼，这是他答应过我们的事，谅他的脸皮也没那么厚！你只要一走，这两个要求他必然答应其一。”
　　巴伐利亚大公的脸色有些尴尬，犹豫地说：“这个…….有些不大妥当吧？”
　　“没什么不妥的！”凯瑟琳恶狠狠地说：“如果你不去，那就我去好了！现在战死的士兵都是我们手中最珍贵的资源，在我们流了无数鲜血攻取回来的土地上，光明教会想要一点代价也不付就自由传播他们的教义，哪有那么便宜的事？哼，我会去和那老东西这样说，就算教皇陛下不遵守他的承诺，我们也仍然会信守诺言，允许他的教士们自由传教的。只是我们财政紧张，以后要开征教堂税，还得请他谅解。”
　　大公的笑容更见尴尬，他勉强笑道：“我想教皇不会言而无信的。我这就去一次圣彼德大教堂。”
　　凯瑟琳笑面如花地看着大公如一朵金雲般的身影策马出了大公府，向圣彼德大教堂的方向疾驰而去。
　　等她转回来时，脸上的笑意早已经消失得干干净净。她冰冷地叫进来一个侍女，问道：“佛朗哥大人已经到了吗？”
　　“夫人，他刚刚到达。可是您约见他的时间不是半个小时之后吗？”
　　“每次都提前半小时等候召见，嗯，看来他对时间控制得果然精准，是个人才。”凯瑟琳暗自想着，她对侍女道：“通知他现在就来见我吧！”
　　同几年前相比，佛朗哥看起来成熟了许多，一身蓝黑色的礼服简洁而大方。他向凯瑟琳行了一礼，坐在了她对面。但他看到凯瑟琳象牙般的肌肤、完美高贵的气质时，心里仍隐隐有着压抑不住的火焰。
　　“您好，佛朗哥子爵大人，我们这是第二次见面了。”凯瑟琳的优雅让佛朗哥也找不出任何瑕疵。
　　“我非常高兴能有这个荣幸。您这次召见我，是对塞勒斯堡出产的军械盔甲不满意吗？”
　　“恰恰相反，我想除了塞勒斯堡的出品，我找不到更好的盔甲了。所以我准备将其它军火商的订单转给你。从下个月起，我希望塞勒斯堡的供应能够增加一倍。”
　　佛朗哥怔了一下，道：“凯瑟琳夫人，我非常高兴能够得到这么多订单，可是我不得不说，塞勒斯堡的生产能力恐怕达不到您的要求啊！万一误了您的大事，我怕…….”
　　“佛朗哥大人，这是最后的决定。您不必担心生产能力不足的问题，很快将会有两个军火商人的产业将划入您的名下，到时候您完全可以应付得了这些订单的。我非常欣赏您管理领地的能力，也很欣赏您的领导能力。数百矮人奴隶用心工作的场面，在其它地方是完全见不到的。您知道，公国非常需要人才，只要您为公国的大业做出贡献，那么您一定会有所收获的。”
　　佛朗哥沉吟了一下，果断地道：“凯瑟琳夫人，非常感谢您给我的信任。我知道公国目前财政很紧张，这样好了，今后塞勒斯堡供应给公国军队的所有军械都只按成本计价，我不会从公国的国库中赚取一个铜币的。”
　　凯瑟琳微微一笑，道：“谢谢您。我正为公国国库空虚发愁呢！可是您不必担心，您为公国付出的，一定会有所补偿。”
　　两人随意又聊了几句，佛朗哥就起身行礼，去办理接收产业手续去了。
　　凯瑟琳默想了一会，突然微笑道：“佛朗哥还真是一个聪明的人啊，消息看来也很灵通，居然知道我上午刚刚处死两个军火商的缘由。嗯，我喜欢聪明人…….”
　　她感觉有些疲倦，站起来，有些慵懒地伸了个懒腰。此刻她隆起的肚腹已经不能再靠衣服掩饰了。
　　凯瑟琳来到落地窗前，望着北方的天际，不知在想着什么。
　　雷顿王国的庆祝活动已经举行了足足有一个月了，可是罗蒙国王仍然意犹未尽。
　　雷顿王宫的辉煌奢华是与雷顿王国在神圣同盟的地位相适应的。每到入夜时分，王宫门前的广场上就会停满了大大小小华丽的马车。几乎王国所有的权贵都云集在王宫之中，参加各种各样的庆祝酒会、宴会或者是舞会。
　　这不光是一个难得的互相结交、攀附权贵的机会，他们还想多看一眼那个清纯如兰、柔弱似柳的精灵，伊克蕾尔。
　　罗蒙国王今年已经六十二岁了，可是他觉得自己最近一个月中，足足年轻了三十岁。他从来没有想到，微笑的伊克蕾尔是如此的美丽和迷人。当精灵微笑的那一刻，老国王立刻觉得，冬已去、春又来。为了这一刻，发动一场战争、战死几千士兵实在是太值得了！更何况，这场战争还使得老国王的威望前所未有的高涨。
　　因有阿斯罗菲克帝国在旁虎视眈眈，神圣同盟已经有二十多年没有发生过内战了。雷顿王国上一次开疆拓土，则要追溯到三十年前。现在神圣同盟内向来以军力精锐自诩的高地三公国竟然被雷顿王国一战而下，被吞并灭族，这实在让素来心高气傲的老国王也不得不沾沾自喜。
　　当天，老国王旋风般地冲进了伊克蕾尔的房间，告诉她大败高地三公国、解救出了所有精灵这个消息时，他终于如愿以偿地看到精灵展露了笑颜。
　　伊克蕾尔款步走到老国王面前，轻轻抚摸着他的胡子，柔柔的、却是无比骄傲地说：“我知道陛下一定会将胜利的消息带来的。陛下，您正是我梦想中的英雄！我惟有将我全部的爱奉献给您，才能表达一点我的心意。大魔法师罗格曾经占卜过我的命运，他说，拥有精灵伊克蕾尔爱意的人，武运与勋功将会伴随他的一生。陛下，就让我将这幸运也一起奉献给您吧！”
　　在如此近的距离上看，伊克蕾尔的小脸将精灵的精致与纤弱完美地表现出来，美丽得几乎令罗蒙窒息。但更让他欣喜若狂的是，阅人无数的老国王自精灵的眼中，看到的分明是炙热的爱火！他有无上的权力，有无尽的财富，有无数的女人，可是他知道，拥有一份真诚的爱会有多难。
　　当晚，罗蒙宣布，整个雷顿王国狂欢一个月！
　　今夜的舞会与前几次的舞会并无任何不同，在满天的火树烟花中，宫庭乐团卖力地奏起了‘春天’圆舞曲，整个舞会已经渐入高潮。再过几曲，就要接近子夜了，也快到了曲终人散的时候了。
　　罗蒙国王年事已高，虽然兴致极高，可是连续的狂欢之夜让他也渐渐感觉到疲倦了。现在他坐在宝座之上已经睡眼朦胧，手中的金杯也歪歪斜斜，杯中美酒都快洒出来了。老国王身后的侍女眼疾手快，立刻将金杯接了过去。
　　在闷热的舞厅中，罗蒙国王身旁的伊克蕾尔显得有些气闷，她站了起来。一个侍女忙过来扶她，精灵却说：“不要紧的，这里好闷，我出去透透气。”她优雅纤弱的背影随即消失在后厅中。
　　在豪华的舞厅中，有数双炙热的目光始终留意着精灵。她离去后不久，几个人影也悄悄地离开了舞会大厅。
　　雷顿王宫的这个露台纯粹以面积来彰显它的奢华。
　　伊克蕾尔独自来到露台上，凭栏遥望着的东南方的夜空。那里有神谕之城，有她无数的兄弟姐妹，有参天的精灵古树，有她习惯了的嫩绿鹅黄。
　　热烈激帛的舞曲隐隐自房间里透出来。这些舞曲听在伊克蕾尔的耳朵，是如此的直白、火热和粗俗。她深深地怀念着那些精灵的名曲，那才是真正的艺术，那才是她真正喜欢的东西。她是天生的萨拉族人，对于优雅和艺术有着近乎狂热的喜爱。在这里，在这座金碧辉煌的王宫中，又有什么呢？这里所有的人都只会用赤裸裸充满色欲的眼光盯着她，一边拼命向她炫耀着自己的权势、财富、地位或者是武力。他们都不知道，这些完全都不是她需要的。她甚至听到这些就觉得厌烦，就觉得恶心。
　　在伊克蕾尔所见过的所有男人中，好像只有在改变她命运的那一天，神使罗格看她的目光中完全没有色欲，有的只是一种奇怪的严厉目光，这目光似乎能够穿透她的灵魂，扫视着她的一切记忆和思想。那一瞬间，在这冰寒的奇异目光前，她好像就是完全的赤裸着一样。
　　罗格注视了她足足有半个小时，然后就点点头，告诉她可以离开了，他要再和修斯长老商量些事情。伊克蕾尔十分害怕，当天晚上，她悄悄地找到了阿佳妮，但是阿佳妮也不知道罗格的计划，她只能安慰伊克蕾尔，神使大人所做的一切都是为了精灵族的未来。
　　第二天，修斯长老将伊克蕾尔叫了去，亲自告诉了她这个改变了她一生的计划。
　　身后一阵急骤的脚步声打断了她的思绪。伊克蕾尔的耳朵颤动了一下，她深深地吸了一口气，将脸上的厌恶变成了冰霜般的冷艳。
　　“伊克蕾尔？”这个热切的声音属于雷顿王国的大王子克里，“我的女神，你是在等我吗？”
　　他激动得一把抱住了精灵，然而精灵轻轻从他怀里挣扎了出来。
　　“尊敬的克里殿下，您总是这样，您就不怕罗蒙陛下会知道吗？”
　　“我不怕！伊克蕾尔，相信我！为了你我可以付出一切，告诉我，究竟我怎样做才能赢得你的爱情呢？只要你告诉我方向，我可以为你做任何事！”
　　伊克蕾尔冷淡地道：“男人都是这样的吗？在没得到之前总是发誓说可以付出一切，一旦得到了，在你们眼中就变得全无价值。不是吗？”
　　克里大急，他单膝跪在了伊克蕾尔面前，热切地说：“我可以证明！为你付出一切绝不仅仅是说说而已！伊克蕾尔，我听说，你最欣赏的是勇敢，告诉我！是这样的吗？”
　　伊克蕾尔冷冷地看着克里，道：“我最讨厌你们这些贵族，都是些只会空谈勇敢的家伙。只有在战场上凯旋而归的战士才有资格谈论勇敢。”
　　克里怒火上升，低吼道：“伊克蕾尔！我会让你看到，我究竟是不是一个只会空谈的人！父亲只是平定了高地三公国而已，我会让你看见，在我克里手里，整个神圣同盟都会成为雷顿王国的狩猎场！”
　　伊克蕾尔不置可否地说：“好的，我会等着，等你成为真正的战士和王者的那一天。能与一个真正的王者共度一生，是我自小的梦想。”
　　舞会快接近尾声了，克里还要主持最后的几首舞曲，回舞会大厅里去了。伊克蕾尔却没有走，精灵的敏锐听觉让她知道，还有一个人躲在厚厚的窗帘后面。
　　她低低地抽泣起来。
　　“伊克蕾尔！你怎么了，是不是克里欺负你了？”躲在窗帘后面的人急急地跑了过来，他十分年轻英俊，脸上还略略带着一点稚气。
　　伊克蕾尔大吃一惊，她有些惊慌地看着来人。在她的注视下，年轻人显得局促而不安，连脸都红了。
　　精灵幽幽地叹了一口气，道：“原来是五殿下，你帮不了我的。我只是一个平凡的精灵，没有选择命运的权力。”
　　“我能帮助你的！我十八岁了，已经参加过平定高地三公国的战斗，我还亲手杀了四个敌人。我的剑术老师和军略老师都称赞我是所有王子中最有天分的人！伊克蕾尔，我知道我还年轻，甚至还有些幼稚，可是我已经懂得了爱！是的，从我看到你的第一眼起，我就爱上了你！也许现在我不能为你做些什么，可是只要我能做的，我绝不会犹豫的。啊！对了，我的舅舅是王国的国务尚书，他一定会帮我的！”
　　伊克蕾尔看着他的眼睛，突然叹了一口气，道：“你能够保证，我和你说的任何事情都只放在心里，绝不在任何人面前表现出来吗？”
　　“我保证！不，我发誓！”
　　“克里说，等陛下一死，他就是雷顿王国的国王，那时，他就要接收我。”
　　“这个混蛋！”年轻的王子愤怒之极，“我要找他决斗！”
　　年轻人的冲动很快就在精灵冰冷的目光中冷却了下来。
　　“伊克蕾尔，要不要把这件事告诉父亲？”
　　“陛下不会相信的，他很喜欢克里。何况，我们精灵的寿命很长，陛下的年纪已经大了，在他死后，如果克里成为了国王，他接收我也是很正常的事，不是吗？我只是个平凡的精灵，我无力掌控自己的命运，也不敢奢望幸福。所以，殿下，我不能接受你的爱意。”
　　年轻的王子平静了下来，他忽然坚定地说：“我想我明白了。亲爱的伊克蕾尔，你放心吧，克里不会成为雷顿的国王的。这是一个年轻的骑士对他的精灵公主的承诺！”
　　舞会终于要结束了，露台的落地门前隐隐传来了人声。年轻的王子也离开了。
　　仅仅一门之隔，外面是北国冬夜的寒风，里面则是豪华奢靡的宫庭舞会。伊克蕾尔轻轻地叹息着，这不是属于她的世界，可是她不得不忍受下去，不得不把自己的角色演好。这关系着无数兄弟姐妹能否幸福快乐地生活。她并不明白，为什么精灵族不能够象以往一样在中央山脉里平静地生活，而一定要在这寒冷的人类王国，用阴谋与血腥争回一块生存的空间。
　　“也许有一天，神使大人会给我一个解释吧？究竟什么时候，他才能带我离开这个贪婪、肮脏、丑陋的城市呢？”她痴痴地想着，凝望着东南方的夜空。





    第十卷 沉默的温柔 章十七 乱党 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:08 本章字数:7130

        
　　在不到一个月的时间里，雪隼之国的小城玛库尔已经在神圣同盟中出名了。
　　玛库尔座落在山脚下一处不大的平原上，有两条小河环城而过。小城不大，仅有万余人，城中大多数人依靠采伐、加工木材以及打猎为生。
　　玛库尔的名气并不是来自于市民，而是来自于山中勇猛的提克顿部落民。提克顿部落民是最出色的猎手和战士，雪隼之国历任统治者都无法完全收伏他们。无奈之下，只得接受部落民每年上贡一定数量猛兽皮毛的象征性臣服。
　　雪隼之国的统治者们也曾试图讨伐，但是数次讨伐的结果都是损兵折将。这一次雪隼之国换了新的统治者，派到玛库尔城的新税官显然不大熟悉当地的情况，被玛库尔的原城主一番挑拨，就带着五十个士兵进山收伏‘决不向阿雷公国纳税’的提克顿部落去了。
　　这番进山收伏的结果，是税官及其属下全部被提克顿部落民给收伏了，捆绑着送了回来。在强悍的提克顿部落民来说，这已经是很客气的做法了。
　　弗雷闻讯大怒，亲自带了五百战士进山清剿这些不服管束的暴民，可是提克顿部落民的强悍远远超出了他的预估，过于轻敌的结果使弗雷还未出手，就被一支超远距离的弩箭重伤。手下的战士们迅速把弗雷救了回来，撤出了山区。提克顿部落民自此再未出手，也没有追击撤退的阿雷公国军队。
　　然而意外的是，玛库尔城居然叛变了。
　　弗雷败军撤回了玛库尔城后的当晚，玛库尔城原城主就率众围住了弗雷入驻的城主府。由于有内奸策应打开了领主府大门，五百士兵在混战中战死大半，弗雷在危急之时强行使用德鲁依秘法，变身成一头火红的四米飞龙，这才得以率领残兵一路杀出了玛库尔城。
　　伤上加伤的弗雷勉强逃回了首府雷克托。现在他手下的兵力仅有六百多人，连自保都困难。
　　这一场胜仗使小城玛库尔名声大震，雪隼之国，甚至苍鹰与秃鹫二国的一些反叛者都向玛库尔汇聚而来。玛库尔城主奉立了雪隼公国大公的次子为主人，号称要恢复雪隼之国。
　　玛库尔的反叛震动了本来已经渐渐接受事实的神圣同盟。神圣同盟其余十一国的议员们在神圣同盟的议会里又讨论起高地三公国的灭亡事宜来，有两个公国的议员甚至提案应该让高地三公国复国。作为对阿雷公国和雷顿王国的补偿，将由三公国向两国支付一大笔金钱。
　　抛开罗蒙国王和精灵伊克蕾尔的因素不说，雷顿王国上上下下都不愿意吐出已经吞下肚去的肥肉。是以克拉克再次来到了德累斯顿，催促罗格迅速平定玛库尔的叛乱，免得夜长梦多。
　　当然，克拉克这次行前，艾拉姆斯元帅严厉地告诫过他，再也不要去招惹阿黛儿。至于罗格答应他的那个协议，能否实现，一切顺其自然。
　　但是罗格按兵不动足有半月之久。这段时间里，他每天不是一个人躲起来苦练那招‘弑神’，就是静坐冥想，偶尔也会和芙萝娅一起钻研精灵魔法阵的秘奥，心情好时，也会占一点她的小便宜。小妖精自那一晚的‘缠绵’之后，更是时时以罗格‘老婆’自居。但她这些日子也忙得要命。罗格珍藏的绿龙龙眼已经被她剥削了去，每日里疯狂地研究着，罗格也不多打扰她。
　　绿龙在龙族中虽然是下等龙族，但也是惟一以酸毒为擅长属性的龙族。罗格曾经和芙萝娅提起过想要一种专门用来毒龙、特别能用来毒几乎对毒免疫的银龙的毒药。据这小妖精称，这种毒药的一切希望，就在这一对绿龙龙睛上了。好在她已经利用银龙的血与骨髓炼制了不少药物，对银龙的身体和抗性已经是非常了解，配制这种几乎不可能的毒药才有了点希望。
　　随着时间的推移，让高地三公国复国的声音在神圣议会同盟中越来越响亮，克拉克几乎隔几天就来催促一次罗格出兵，甚至表示可以从雷顿王国调动一万大军来，归属罗格指挥，好尽快地平定乱局。
　　克拉克的担心不是没有道理的，这段时间，叛乱者不住向玛库尔汇集，现在每过一天，玛库尔的叛军就会多上几十人。
　　这一天罗格冥想完毕，看到克拉克又在自己的房门外等待，就微笑着迎了上去。
　　“罗格大人，您什么时候准备出兵平定玛库尔的叛乱呢？”
　　“就明天吧！”
　　“什么？”克拉克几乎不敢相信自己的耳朵，他本以为这一次又要空手而归呢。
　　“这些乱党平时藏得很深，我现在给他们一个舞台，好让他们都跳出来，聚集在一起，这样才好一网打尽！多省时省力啊。”
　　克拉克点了点头，道：“罗格大人果然英明，您需要雷顿王国协助出兵吗？”
　　罗格淡然道：“不需要。我这次会带三千人过去，我想足够了。”
　　“可是玛库尔现在的乱党据说也有三千人了！他们又有城可守，您看，是不是再多带些人去？免得士兵伤亡过大？”
　　罗格知道克拉克担心什么。他希望在夺位之战中，罗格能够助他一臂之力呢，盟友力量削弱可不是件好事。
　　“一些乌合之众，不值得我们担心的。玛库尔这种小城，在我的魔法面前，跟没有城防一样。”
　　第二天，罗格将克拉克留在了德累斯顿，自己带着新训练出来的斯巴达骑士团、二千阿雷公国战士和一千精灵射手，出发平叛去了。
　　大军一路前行，没过几日就抵达了雷克托。
　　雷克托的情势实际上已经非常危急了。弗雷仅靠六百士兵驻守这座八万人的大城，几乎是不可能的任务。但是弗雷虚张声势，回城第二天就精神抖擞地巡视了全城。他当日变身飞龙的故事也突然在雷克托流传开来，这才将一些有心人的不轨念头给吓了回去。
　　玛库尔叛军随着人数渐渐增加，已经开始有了进攻雷克托的意思，但是随着势力的增加，叛军内部也开始了领导权之争。叛军首领们接连吵了几天，把出战时机都给耽误了。
　　罗格大军在雷克托略略休整，第二天就向玛库尔进发了。弗雷也随在军中。他伤势其实十分沉重，当日在攻打提克顿部落时，那石破天惊的一箭洞穿了他的右胸。这还是对方不愿意杀他，才选取这个位置。弗雷知道，射箭这人的武技可是非同一般的高明。
　　重伤的弗雷当即知难而退。但玛库尔叛乱时，他又勉强施展变身术，这让他的伤势更加沉重了。
　　现在就算有了芙萝娅的疗伤灵药，按弗雷这种伤势，至少也得有半个月施展不出魔法来。正需要静养的时候，他却死活要随军，原因无他，只因让他魂牵梦萦的蓝衣剑士此刻正随行在罗格身边！
　　安德罗妮初见弗雷也是大吃一惊，两人尴尬一笑，就各奔东西了。
　　自此之后，弗雷再见安德罗妮时，已经完全恢复了常态。弗实力过人，外貌英武，学识见解风度都是上上之选，举手投足间有不小的魅力，与他来往还是很让人心悦的一件事。但他尽量地回避着安德罗妮，就是偶尔交谈几句，也是在优雅中透着冷淡。弗雷已经决心将这段思念永远地放在心底最深处，只在夜深人静之时，才会偶尔拿出来回味一下。
　　安德罗妮更是如此。她已经明白了弗雷的特殊爱好，每次看到他，就觉得浑身不自在。有一天早上在军营里偶遇弗雷，打过招呼之后，她立刻发现中军营帐门口处罗格身影一闪，她敏锐的目光还捕捉到罗格似乎在贼笑。
　　安德罗妮当下恼羞成怒，闪电般冲进中军营帐，一把将罗格提起，重重地抵在帐中的立柱上！她羞恼之下，用力极大，这一下震得整座营帐都在颤动。还未等罗格开口，她立刻狠狠地一拳击在罗格的腹部，将他全部的话都打了回去。然后，她才盯着罗格，一字一句地道：“我知道你是故意的。可是你要是再敢笑，我可就绝对不会再客气了！”
　　看着中央大帐一阵乱颤，弗雷笑了一笑，只是这笑容又有些欣慰，又有些苦涩。他叹了一口气，转身回营帐去了。
　　安德罗妮的俏脸离罗格极近，几乎鼻尖都要碰在一起了！罗格忽然诡异一笑，向她的小嘴吻去！安德罗妮尖叫一声，闪电般地退到了五米之外，小脸仍然是一片苍白。她忽然觉得脚下有些热，低头一看，一个魔法阵不知何时出现在她的脚下，黑色的火焰喷吐起一尺多高，火舌忽伸忽缩。
　　她吓了一跳，这是魔界暗黑炎柱！就算她武技高强，在没有防备之下中了这个魔法也会狼狈万分。只是火焰如此之小，倒是有些奇怪了。她抬头一看，罗格周身正有隐隐的黑雾缭绕着。安德罗妮立刻明白，悄无声息出现在自己脚下的魔法阵正是罗格的杰作。只是她万万没有想到，罗格竟然能把炎柱的火焰引而不发，显然魔法控制力已经高明到了难以想象的地步！
　　“安德罗妮！”不知怎地，罗格冰冷的声音让安德罗妮心中一阵难受，“我可不是你随意想打就打，想骂就骂的。也许过去是，但现在不再是了。我每天有多少大事要办，哪里有心情去嘲笑你？”
　　罗格态度上的急剧变化让安德罗妮不知所措，她从没见过罗格发这么大的脾气，当下脸上一白，吃吃地道：“罗格，我……”可是却不知道该说什么了。
　　“安德罗妮，”罗格的语气缓和了一些，“这里是军营，我是全军的统帅。你这样对我，让士兵们看见了，他们会怎么想？我的威望何存？我又用什么来让他们信服我、服从我，为我效死？这里是战场，不是可以随意儿戏的地方！你经历了这么多事，怎么还没有什么长进？”
　　安德罗妮脸更加白了，她知道罗格说的都是对的，但仍然有些压抑不住自己的羞恼。若是别人，她只会冷笑而去。可是罗格在她心中的地位却是十分奇特。有过那么一次之后，感觉上总是有些不同的。但有什么不同，她也说不上来。这一次重逢，罗格显然比以往心计手段又厉害了很多，也让她第一次有了捉摸不透的感觉。就如这次毫不留情的责骂，就让她完全没有想到，竟然呆呆地任由他从头骂到了尾！
　　一声清脆的斥骂突然传来，不过这次的对象是罗格：“死胖子！你又趁我不在欺负安妮了？一会不管你，你就又想偷吃是不是？”
　　芙萝娅边说边走了进来。她轻轻搂住安德罗妮，低声安慰道：“别理那死胖子，他又在发疯了，我们走吧！”说着，硬拉着眼圈已经有些发红的安德罗妮离帐而去。
　　经过一天的行军，入夜时分，大军再次扎下了营帐。现在离玛库尔只有三十公里，明天天一亮，就可以进逼叛军大本营了。
　　有圆桌骑士中军略最强的查理在，这个军营扎得中规中矩，滴水不漏。至于夜袭，罗格和查理都不担心，具备夜视能力的精灵弓箭手绝对是任何夜袭部队的灾难。
　　夜深人静。
　　军营内外都陷入了一片沉寂之中。与寻常的军营不同，罗格大军的营地里没有一点灯火。
　　月过中天时，这难得的安静被一连串的惨叫声给撕破了。
　　罗格这支军队军纪极为严明，尽管听到了厮杀和战斗的声音，但是没有听到号令，士兵们只是呆在自己的床上继续休息。他们都知道暗夜里精灵箭手的厉害，只会为偷营者的悲惨命运叹息而已。
　　果然，骚乱和惨叫声没过多久就完全消失了。二百步兵被召唤了起来去整理战场，清理尸体。
　　让这些士兵惊讶的是，仅仅这么一会功夫，尸体竟然就有四百多具，而每具尸体上至多只插了两支利箭，在微弱的火把光亮下，他们仍然能看到这些尸体脸色青黑。他们按照军官的指令，用厚布垫着手，将一只只利箭从尸体上拔出来，整齐地摆放好，然后是小心翼翼地整理尸体的盔甲财物。
　　战场清理好之后，军官第二道命令就让士兵们有些震惊了：将所有尸体的头颅都砍下来！
　　但服从命令是士兵的天职，严明的军纪使他们一一照做了。
　　一阵马蹄声又再响起，远去捕捉脱缰战马的精灵骑兵已经回来了。
　　终于，整个军营又恢复了宁静。
　　只是这宁静，就如暴风雨前的大海一样……
　　罗格猛然自床上一跃而起，一把抓起了屠龙枪，低喝道：“是谁！出来！”
　　一个低沉、沙哑却是让罗格刻骨难忘的声音在宽大的营帐中响起：“果然有些本事！看来这段时间你的实力又增强了不少嘛！更难得的是还能时刻保持警觉。”
　　罗格眼中的银芒顷刻间照亮了整座营帐！他冷冷地道：“死神班！这一次你怎么会这么客气了？在你手里死过一回，我可不想再死第二次，不保持点警觉怎么行？”
　　低沉的笑声又响起，尽管帐中已经有了光亮，但死神班仍然不知隐藏在哪里。
　　“死神只是我的绰号而已，叫我班就好了。还有，你不要以为手里有了弗雷就可以有恃无恐。他的死活根本不在我的考虑范围之内。”
　　罗格愣了一下，但随即微笑一下，道：“班，我没有惹上北方同盟，可是你们却先来杀了我一次。天空之怒大人还没到天下无敌的地步吧？结下我这样的敌人，不见得会有你们想的那么轻松！就算你不顾及弗雷的生死，这一次也未必就杀得了我！”
　　“不。天空之怒大人从来没有轻视过你，所以上次才会由我亲自动手终结你的性命。至于杀你的理由，你不会完全忘记了中央山脉那个德鲁依村庄的事情吧？”
　　“当然没忘！那些德鲁依是光明教会的人杀的，这些难道也要算在我的头上？”
　　“你自己最清楚是不是应该记在你的头上！不过我今天来，不是来追究这件事的。”
　　罗格讽刺地一笑：“死神大人光临，除了来取我的性命，还能有什么事？但您能否如愿，那就难说了！”
　　班的身影在营帐中央显现了出来。乍看上去，他只是一个相貌普通的中年男子，大约四十出头的样子，一身深褐色的皮甲，看不出有任何特别的地方，也没有魔法加持过的痕迹。皮甲倒是保养得很好，可这也掩盖不掉漫长岁月给它留下的痕迹。罗格甚至看到上面有着细细的裂纹。那把曾经取走他性命的细剑随意地挂在腰后，看起来也只是一把普通的细剑而已。
　　“这么长时间没见，你倒是一直在很处心积虑的准备啊！嗯，这个暗影骑士是个极品，不错不错，小伙子手段厉害！营帐外的两个小女孩儿也都进来吧，外面风很冷的，呵呵。一个是普罗西斯的徒弟，一个是……嗯，看你这泼辣的样子，应该是耶罗的弟子了。”
　　安德罗格和芙萝娅一脸惊讶，走入了营帐。她们仍然保持在最戒备的状态里，不敢稍有松懈。死神班名气虽然不响亮，但是一个进入圣域的杀手，怎么样形容他的恐怖都不为过。
　　班仍然随意闲适地站在那里，一点也没有提聚斗气的迹象。但是罗格想起修斯说过的一句话：“在瞬间将斗气提升至顶峰，是一个杀手的基本功。”
　　罗格越发的谨慎了。
　　班微笑道：“罗格，你的心计很深沉啊！拖这么两个漂亮女孩子来给你当保镖，她们的实力还都不弱。这些也就罢了，你是不是吃准了我不愿意同时得罪一个剑圣和一个大魔导师，才会如此有恃无恐的？”
　　罗格很奇怪的，脑海中掠过了修斯的老狐狸笑容，他定了定神才答道：“在杀手眼中，应该没有强者和弱者的分别。杀手眼中只有两种人，有防备的人和没防备的人。所以我并不认为，你会因为顾虑到普罗西斯大人和耶罗大师而放弃自己的任务。”
　　班赞许地点了点头，道：“好！果然是个人才。你放心吧，今天我不是来杀你的。不管你是怎么复活的，上一次你毕竟已经死在我手上过，我的任务已经完成了。你应该感谢那个精灵，是她使我改变了对你的看法。你能让一个这么纯洁而刚烈的精灵为你赴死，绝不会是没有原因的。所以我暗中观察了你一段时间，虽然你坏事是干了不少。但是成大事的人，哪个不是心狠手辣的？这又有什么的？”
　　“阿佳妮……”罗格心里隐隐一痛，但没有说话，静静地等着他的下文。
　　“我这次来，是想替艾茜洛特问你一件事情。嗯，就是艾米了。在你心里，将她放在了一个什么样的位置呢？”
　　安德罗妮和芙萝娅的耳朵都悄悄地竖了起来。
　　罗格心中一阵恍惚，艾米？什么位置？他略有犹豫，艾米能在他心中有什么位置？若一定要说一个位置，也那是属于玩与不玩均可的那种女孩子。罗格正在考虑是不是说实话，只是这么一迟疑的功夫，班已经看穿了他心中的真实想法，忍不住叹了一口气。
　　“唉，艾茜洛特这孩子虽然从来没有说过，可是我知道她心中永远也放不下你。我动手杀你的那晚，你只要想想她的无谓的献身举动就应该知道了。罗格，我知道你是一个功于心计计算的冷酷之人，本来我是不想因为我来影响你对她的看法的。可是，这孩子现在就和我的女儿一样，做父亲的，怎么也不能看着女儿一世伤心吧。如果你愿意接纳艾茜洛特，好好对她，那么你就拥有了班的善意，好好想想吧！”
　　罗格略皱眉头，怦然心动。但此时的他事事谨慎，思索片刻，才开口道：“班，我尊敬您的实力，所以我会向直言的。我的灵魂只有一个，我的心也只有一颗。在我的世界里容不下太多的爱，就是有，也已经被人全部取走了。艾米，不，艾茜洛特从我这里得不到爱，她能得到的很可能只有关心和照顾。我不愿、也不敢欺骗一个圣域的杀手，这就是我的真心话。”
　　班长叹了一声，道：“其实我早就知道答案了，唉！好吧，我会再考虑这件事的。我还有一句话要告诉你，就算是作父亲的为女儿再尽一点力。愤怒的‘银色奇迹’尼古拉斯已经离开了龙城，开始向北国飞来了。他不仅仅有传说中的武力，还有着绝高的智慧。你好自为之吧！”
　　说罢，班的身影开始模糊起来，罗格急忙叫道：“等等！银色奇迹尼古拉斯？他是谁？我怎么又惹上他了……”
　　罗格话音未落，营帐内突然充斥了排山倒海般的冰寒杀气，随即惊天动地的斗气碰撞立刻形成了一道冲天而起的龙卷！瞬间的冲击不光彻底摧毁了营帐内的一切，还将罗格、安德罗妮和芙萝娅撞飞出去！
　　几人头晕眼花，只觉得眼前一亮一暗，恐怖的斗气风暴就完全消失了。
　　班沙哑而愤怒的声音从远方传来：“卑鄙！无耻！疯子！我知道你想报复，可你好歹也是圣域中人，***好意思偷袭！？”他的语声随即被一连串剧烈的咳嗽声打断，咳嗽声以惊人的高速远去，转眼之间听不见了。
　　空中有几片白羽飘落……
　　虚空中突然探出了一只纤手，妖莲的光泽永远是那么的美丽。
　　纤手凌空一指，所有飘飞的羽毛都消失不见了。
　　“哼！”风月清冷的声音回荡着，略带一丝得意。





    第十卷 沉默的温柔 章十八 屠杀 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:09 本章字数:8420

        
　　罗格的大军在城下五百米外展开阵型后，玛库尔城上显然出现了小小的骚乱。
　　“叛军就是叛军，果然都是些乌合之众。”查理不屑地说。
　　罗格打量着玛库尔城防，问道：“你看，我们多久能攻下它呢？损失会有多少？”
　　“有您和芙萝娅公主在，轰开城门是很容易的事。虽然我们的人数不比对方多多少，但给我半天时间，我就能攻陷此城！损失……应该在二百至三百人左右。”
　　罗格淡淡一笑，道：“损失稍大了点。城里三千叛党，至少有一半是苍鹰和秃鹫之国的余孽，我们可以让事情变得容易些！来人，去向城里喊话，我给他们半天的时间。如果投降，那么雪隼之国本国的叛党一概不预追究，只处死外国叛党了事。如果胆敢抵抗，那么城破之后，我就要屠城！”
　　数个传令兵向玛库尔城下驰去，他们齐声呐喊，将罗格的话复述一遍。城头上果然出现了一阵骚乱。过不多时，城头上数个威猛战士猛然一声呐喊，数箭射下，将传令兵当场射杀一个。其余的传令兵匆忙的逃了回来。
　　罗格眉头一皱，对芙萝娅道：“给他们点厉害看看！”
　　小妖精嘴一都，不情不愿地念颂着咒语，过不多时，一个火球飘飘荡荡地向城头飞去。紧跟着又是二个火球飞了过去。
　　玛库尔城头喊声一片，那几个战士纷纷向火球射箭，可是芙萝娅的火球术哪是那么容易对付的？连受了数十箭，才轰的一声散开了。但后面两个火球可就绝对来不及射散了。
　　一片焰浪将玛库尔城头狠狠地犁了一遍，登时响起一片惨叫，数个火人跳动着从城头坠下，直到落地，惨叫声仍未停歇。
　　侥幸躲过火浪洗礼的士兵们刚刚从藏身之处探头出来，就绝望地发现，第二波两个火球又快飞到城墙上了。
　　惨叫声再次响起，这一次有数十个火人从城上坠落。
　　这一次的魔法打击出奇不意。叛军本就没有魔法师，只有几个魔法学徒级的人物，如何能够跟芙萝娅的魔法对抗？小妖精一身极品魔法装备，施放魔法的速度快得异乎寻常；她魔力又高，自她手里放出的火球术威力也远非一般魔法师可比。
　　见这一次魔法打击的效果出奇的好。罗格当即下令大军退后五百米，原地休息，等午后再行攻城。
　　随着罗格给出的最后时限渐渐逼近，玛库尔城中的叛党争吵也越来越激烈。来自高地另外两个公国的战士左右都是一死，自然主张决一死战。可是以玛库尔原城主为首的人却犹豫不决。虽然他们都清楚这是罗格挑拨他们内斗的阴谋，但是经历过芙萝娅恐怖魔法洗礼之后，他们再也不认为能够守住玛库尔了。
　　玛库尔虽小，但以罗格的三千人也是不可能合围的，是以他将主力摆在一道城门之外，其余各门只以少量游骑监视着。一旦叛党战斗失利开始溃逃，那么在查理的斯巴达骑士和月之暗面精灵射手的追击下，等待着叛党的将是一面倒的屠杀。
　　转眼之间，时间已过正午。
　　玛库尔一阵喧哗，城门突然打开，数十人奔了出来。但城门随即闭死，城头乱箭射下，将叛逃的数十人都钉死在城下。
　　城外的步兵纷纷站起，骑士也跨上了战马。在悠扬的军号声中，罗格的军队缓缓前逼，这一次一直前进到城下三百米外才停下列阵。
　　这已经到达了城头箭手的射程边缘。城头上一声号令响过，几十枝箭射了过来。
　　罗格身后嗡的一声奇异的轻响，一道白光闪过，城头上一个弓箭手突然栽了下来。三百米的距离之内，精灵王之弓可以说是百发百中。月之暗面的一百精灵弓手也纷纷发箭，他们数人集中射击一个城头上的弓箭手，手中的精灵长弓在精灵王之弓的影响下，发着微弱的魔法光芒，射出去的劲箭快如闪电，即准且狠。
　　转眼之间，城头上数十个弓箭手纷纷栽落，一时之间，玛库尔城头再无人胆敢露头。
　　城上射下的稀疏箭枝，则通通被斯巴达骑士们用巨盾拦下。
　　罗格再次下令，二个巨大的土元素摇摇晃晃地站了起来，在加持了石肤、加速和祝福术之后，它们飞快地冲向城门，巨大的拳头重重落下！
　　玛库尔一尺厚、外包铁皮的城门根本经不住这种庞然大物的击打，只几下就变形扭曲了。
　　玛库尔城里立刻一片慌乱，鸡飞狗跳。在月之暗面的劲弓的压制下，城头上的守军根本冒不了头，无法对罗格的军队形成什么威胁，更奈何不了两只正在砸门的巨大土元素。
　　“罗格大人，叛军很快就要弃城出逃了。我现在就带队绕城截杀吧！”查理沉声道。
　　得到罗格认可之后，查理带领着七十名斯巴达骑士和二百名月之暗面从侧翼驰出，向玛库尔城后包抄过去。
　　轰隆隆一阵巨响，玛库尔的城门终于不堪土元素沉重的巨拳，轰然倒下了，还压死了门后数十个拼命支撑的士兵。
　　罗格一挥手，重步兵居前，轻步兵护卫两翼，潮水般向城门处杀去。
　　芙萝娅数个火球精准地穿越了挤在城门口处的两只土元素，在城内炸开，数道火浪在城门后清理出了一片方圆十几米的空地。两只负伤的土元素也受到波及，终于倒地，化成了一堆泥土。
　　在装备精良的阿雷公国重步兵面前，巷战也变成了叛军的恶梦。特别是在武技高强的安德罗妮、精灵守护武士的率领下，叛军一切陷阱、埋伏都失去了作用。罗格则稳坐马上，居中指挥，终于体会了一把运筹帷幄、只动口不动手的逍遥滋味。
　　玛库尔城另一侧的城门突然打开，近千名叛军一拥而出，仓皇向山中逃去。但是此时查理率领的铁骑已经绕城而过，向溃逃的叛军疾追了下去。
　　逃兵见查理人少，根本没有在意，全军掉头，试图先行吃掉这二百多骑兵。但查理不与他们硬战，仗着精妙的骑术始终在敌人百米外游走，月之暗面杀手和弓箭手马上骑射的利害转眼之间显示出来。第一波箭雨过去，就是数十个叛军被射下马来。偶有冲近的骑士，都被查理的新斯巴达骑士们轻松挑下马来。斯巴达骑士团七十人中，混着三十个原黄金狮子骑士，哪一个会把这些乌合之众看在眼里？在他们战枪的凌厉攻势下，基本上没有一合之敌。
　　更加致命的是，拉斐尔也在这支队伍中。他手中的精灵王之弓光芒闪动，一箭就会有一个叛军倒下。
　　几分钟的短暂战斗，对于叛军来说，就如数小时一样漫长，他们终于承受不住这种打击，乱喊一气，开始分散逃窜了。
　　查理冷笑一下，率军追了下去。此刻雪隼之国全境均在掌握之中，他若是不赶尽杀绝，未免太对不起这些叛党了。
　　罗格端坐在玛库尔城头，眯着眼睛听着战报。
　　战事结束的异常迅速，除了查理那边的伤亡未定外，这一次攻城仅仅战死九十人，重伤六十人。不过查理率领的都是最精锐的骑士，能否有一个战死都很难说。
　　至于叛军方面，一共被杀死六百余人，被俘一千人。另有九百余人从另一侧开城出逃，应该正在被查理截杀。此刻被俘的叛军都被逼在地上坐成了一个圈子。阿雷公国的步兵们手执利刃，虎视眈眈地监视着他们。离被俘叛军不远处，堆积着战死叛党的尸体，数百具尸体看似不多，但堆在一起，也如一座小山一样，让人看了就心中泛寒。
　　在一片哭叫声中，玛库尔城所有市民都被驱赶到了城外，在城门的另一侧被集中了起来。此时早有手下报上了市民的统计数字：各个年纪的平民共计七千二百人。
　　一百名重装步兵手持巨盾战斧，将破毁的城门牢牢地封锁起来。市民回城的路彻底地被堵上了。
　　城下的目光集中在罗格的身上，集中在这个在神圣同盟中早已经名声在外的大魔法师身上，集中在这个可以操控他们生杀大权的胖子身上。
　　第一次面对如此场面，罗格隐隐有一丝紧张，抓住座椅扶手的五指情不自禁地用上了力。他的手上忽然传过一阵冰凉柔腻的感觉。他转头一看，芙萝娅正自微笑着，悄悄地握住了他的手。她的声音很低，低得只有罗格听得见。
　　“杀些人而已，没什么大不了的。第一次肯定会紧张的，别怕！”
　　罗格镇定了一下，再次将《权臣传》中的类似场面在心中复习了一遍，缓缓站了起来，走上了城头。
　　此刻已近黄昏，夕照、寒风、枯树，显得无比凄凉。
　　“玛库尔的市民们，我想现在你们应该认得我了，或者说，应该承认认得我了。我是罗格。是雷克托行省，也说是原雪隼之国的新主人。我知道你们当中有很多人并不承认，也许是大多数人都不肯承认这一点。但不管你们承认与否，这已经是事实。”
　　在扩音魔法的作用下，罗格低沉而威严的声音不住回荡着。
　　“玛库尔这个名字最近经常在神圣同盟的议会中被提起。不知道是你们的幸运还是不幸，你们已经成了高地三公国复国的基地，反抗者的大本营。甚至有几个公国开始公开或背地里给了你们不少的支持！可惜的是，你们的力量并不象你们自以为的那样强大，我知道你们已经有了三千战士，所以我也只带了三千战士来到这里。战争的结果你们已经看到了，你们，让我感到很失望！”
　　“作为你们的新主人，我并不残暴，但也不宽厚。在我的统治下，如果你们因为孩子的饥饿而呐喊，我会原谅你们，并会给你们带来面包；如果你们因为妻子受冻而游行，我也会原谅你们，并给你们带来衣物。可是你们因为旧日王公贵族的权利而叛乱，并且杀死了我忠诚的勇士，我还能够原谅你们吗？”
　　罗格的声音很平静，但所有聆听的人都感到不寒而栗。
　　“对于叛党，我从来都不需要俘虏！”罗格的声音沉郁如雷！
　　精灵弓箭手出现在城墙上，一排排利箭如雨般落下，落入到叛党俘虏之中！俘虏们纷纷跳了起来，哭叫着试图逃命，但赤手空拳，双手被反绑的他们又如何冲得过装备精良的阿雷公国步兵？
　　他们躲得过精灵的箭雨，也躲不过阿雷步兵的刀斧。
　　玛库尔的市民们燥动起来，有数百各种年纪的人哭喊着向叛军俘虏处冲去。显然俘虏里面有他们的亲人。
　　这些人立刻被如狼似虎的阿雷军队拦了下来，但仍有数个灵活的人钻过了军队的封锁线，向俘虏们冲了过去。
　　主持封锁线的军官脸色一变，抬头向城头上望去，正好迎上了罗格冰冷的目光。他随即抢过身边一位士兵的长矛，用力掷了出去，转眼之间，将冲在最前面的一个十几岁的男孩钉在了地上！
　　十几根长矛交错飞出，将穿越了封锁线的市民不分男女、不论老幼，通通都钉在了地上。
　　正试图冲击封锁线的市民们一下子安静了下来，他们呆呆地看着在矛杆上还有抽动的人。一时之间，城外只余俘虏们临死前的惨叫。
　　远处蹄声隆隆，查理已经追击完溃军，收兵回来了。当他看清玛库尔城外的屠杀场时，脸色当即大变。可是此时一切已经结束了，所有的俘虏都已被杀死。阿雷公国的士兵们开始将尸体堆积在一起，堆上了柴草，准备纵火焚烧了。
　　城头上，安德罗妮早已经忍受不住，找个借口下城去了。罗格和一众将领还坐在那里。将领们很多都脸露兴奋之色，而罗格则是面无表情，他的视线早已经越过了这片屠场，望向远方。
　　一切终于结束了。罗格站了起来。
　　“玛库尔的市民们，我的耐心是有限的，你们已经看到了叛乱者的下场！如果玛库尔再一次发生叛乱的话，那么，等待着你们的结局只一个，那就是……”
　　“屠城！！”
　　夜深了，凛冽的寒风也吹拂不去玛库尔上空浓郁的血腥气。
　　在玛库尔的城主府中，查理情绪激动，低吼着：“为什么！他们是俘虏，他们已经放弃了抵抗！为什么要杀他们，屠杀俘虏绝不是骑士的行为！”
　　罗格微笑道：“好了，查理，先别那么激动。对待从战场上捉到的俘虏，我们当然要遵守骑士的礼节。可是叛党并不是真正的战士，他们不配当我们的敌人。我不希望我的战士们没有在殊死的战斗战死，反而死在叛党的背后一刀下。”
　　查理皱起了眉头，道：“罗格大人，我并不是一个迂腐的骑士。我甚至已经不能算是一个骑士了。只是您这样一来，只怕玛库尔全城的人世代都会恨您，靠血腥屠杀只会镇压得了一时，不能镇压得了一世的！难道您真的打算屠城吗？”
　　罗格叹了一口气，道：“如果玛库尔再发生叛乱，我就不得不这样做了。我不能让任何反抗者报有幻想，指望我会对他们有任何仁慈。这样做，那些叛乱者们会更加坚决，但另一方面，那些不够坚决的反抗者就会三思而行，很可能会放弃反叛计划。查理，能够镇压得了他们一时，给我争取一些时间，这就足够了。”
　　查理突然问道：“罗格大人，您的真正目标是谁？为什么要这么急呢？”
　　罗格没有回答，过了一会，他才反问道：“查理大人，如果你的对手是一个巨人，而且他的力量每天还在不停的成长，你能做什么呢？你只有比它成长得更快才行！”
　　查理想了一下，微笑道：“罗格大人，我想我已经明白了。从今以后，但凡这种屠杀的事情，都由我查理来执行吧！”
　　罗格犹豫了一下，道：“查理，可是你曾经是……”
　　“那已经是过去的事了。我现在只想知道在奥菲罗克大人身上究竟发生了什么。对了，您不打算去看一眼您的儿子吗？”
　　罗格淡淡地道：“等我这边安定下来再说吧。我现在去，只会将厄运带给她们。”
　　直到查理走后很久，罗格才轻轻地道：“我也想知道，究竟发生了什么……”
　　芙萝娅似是心事重重，她穿过了长长的回廊，静悄悄地走着。
　　她突然停住了，一脸寒霜的安德罗妮正拦在她面前。
　　“你要去哪里？”
　　芙萝娅柔媚地一笑，轻轻用手抚摸着安德罗妮的脸蛋，道：“我是罗格的老婆，自然要去和他一起睡啊！”
　　啪的一声，安德罗妮将芙萝娅的手打了下来，怒道：“你别以为我不知道你在想些什么！你是想报复我！你想怎样都可以，可是为什么一定要用这种方式？”
　　芙萝娅看着安德罗妮美丽的面容，低低地道：“安妮，我说过的。你既然不要我了，我也就不要我自己了。让我去吧！”
　　说着，她自安德罗妮身边穿过，向罗格房间走去。
　　“芙萝娅！”安德罗妮怒了，她一把捉住芙萝娅后颈，象拎一只小猫一样将她提了过来。“我绝不允许！你现在还是我的人，跟我回去。”
　　芙萝娅微微一笑，轻轻抚摸着安德罗妮的脸蛋，她身上突然亮起了数道魔法光芒，一道极强的电流猛然流过安德罗妮全身，将她击飞出去。
　　芙萝娅在全身无力的安德罗妮脸上轻轻一吻，低低笑道：“安妮，我想做的事，你是拦不住的。”
　　她站了起来，盈盈走入了罗格的房间。
　　安德罗妮终于恢复了行动能力，她跳了起来，就想冲进罗格的房间。
　　空中似有些异样，安德罗妮停了下来，猛然转身！
　　风月静静地浮在空中，一双毫无表情的银眸正望着她。
　　安德罗妮忽然笑了，笑得妖媚无双。
　　她向风月走了过去。
　　风月眼中的银芒略略跳动了一下，她手忽然一抬，死神镰刀已经架在了安德罗妮的脖子上。
　　“你不会杀我的。不然，我上一次就已经死了！”安德罗妮胜利似的微笑着，她的眼睛死死地盯着风月的红唇。
　　她抬起手想拨开风月的死神镰刀，想了想，又放了下去。
　　风月也收起了死神镰刀。
　　两人静静对望着，安德罗妮心中欢喜，脸上也忍不住露出了笑意。只是她不住提醒自己，切切不可把风月再惹怒了。她又有些奇怪，这段时间和罗格在一起，好像遇见风月的次数特别的多。
　　“你知道绿海的位置？”风月终于开口了。
　　“是的。”
　　“你愿不愿意让我随时可以找到你？”
　　风月淡淡的语声听在安德罗妮的耳朵里，就如一个炸雷一样！她心中的欢喜简直就要溢出来了！
　　“你……你说什么？这不是真的……”她红晕上脸，竟然有些语无伦次。
　　风月略略皱了皱眉。
　　安德罗妮急忙道：“当然愿意！”
　　“很好，那就照着念吧。”风月伸出右手的食指，在空中开始划出一个一个奇异的符号。她的指尖有银色的火焰流出，在空中凝聚不散，构成了一个个银色的符号。每个符号一出现，安德罗妮脑海中就会出现一个相应的声音。
　　她乖乖地一个一个念着。
　　等最后一个符号念完，风月伸指一弹，一滴金色的血液自她指尖飞出，没入了安德罗妮的眉心。
　　“天啊！又是一滴……”躲在暗处的骨龙忍不住哀号起来。
　　安德罗妮只觉得头中一晕，似乎有一种奇异的感觉穿透了自己的灵魂一样。她心中的喜悦已经浓郁的化不开了。
　　“还有，保护他。”风月向罗格的房间一指。
　　安德罗妮一愣，暗忖这个神秘风月果然和罗格的关系不一般。看来以后多从这个奸滑的胖子身上下手，不愁找不到风月。可是，她转念又一想，现在风月随时可以找到自己，是不是从胖子那里逼问风月的底细，也不那么重要了。
　　安德罗妮点了点头，刚想说什么，风月不等她开口，立刻跨入了虚空。
　　异界。
　　格利高里跟在风月身后疾飞着，一边忙着拍马屁：“主人！您真是太伟大了！太阴险了！您又多了一个座标！这次精灵是绝对逃不出您的手心了。那小姑娘想和您斗，还差着几千个位面哪！”只是说到了座标，骨龙的马屁总有些酸酸的感觉。
　　此时，怔怔站着出神的安德罗妮才回过神来，她红晕上脸，媚得惊心动魄的，咬着下唇，恨恨地道：“死风月！吃完了就跑，每次都是！”
　　异界疾飞着的骨龙突然一头栽向了地面！
　　“格利高里！”风月显然有着掩饰不住的愤怒！
　　“是是！主人，我什么都没听见…...啊！不是！”骨龙稳住了身子，它口不择言，夺路飞逃，速度奇快无比……
　　罗格正独自站在窗前，静静地看着远方的夜空。
　　“今天怎么没有在冥想，这可不象你的风格啊！还是说今天杀了太多的人，有些不舒服了？”芙萝娅款款来到罗格身后，轻轻替他揉着肩膀。
　　罗格舒服得眼睛微闭，他轻轻拍了拍芙萝娅的玉手，道：“杀这点人又算什么？我哪有那么没用？”
　　他离开了窗前，坐在了沙发中。芙萝娅跟了过来，坐在罗格旁边，双臂在他肩上一架，仰着一张清丽无伦的小脸看着他，问道：“你的变化可真大。刚才在想什么呢？”
　　“我在想，神，究竟是什么？”
　　芙萝娅吃了一惊，美丽的眼睛看着罗格：“小罗格，今天是不是人杀多了被吓着了？怎么开始胡思乱想了？”
　　罗格笑了一下，道：“我们都知道神的存在，可是神究竟是什么，以什么样的方式存在，在想什么，神与神之间的关系又是怎样？这些从来都没有人知道。以前我没有仔细想过这些东西，今天忽然想起来了，才发现自己对神的了解原来还是这么少。”
　　“小罗格，你真的变了。以前你想的不是骗钱骗女人，就是如何争权。看起来你长大了，这样才能让我嫁得心甘情愿嘛！对了，你怎么对神这么感兴趣了，难道真打算从异端改行当信徒了？”芙萝娅的冰凉的纤指轻轻在罗格颈侧划动着。
　　罗格笑笑不答，他看了一眼芙萝娅。这小妖精穿了一件低胸的睡衣，从他这个角度望过去，只是白茫茫的一大片胸脯。
　　他一把将芙萝娅抱在了怀里，另一只手已经放在了她裸露的胸肌之上，那丰满滑腻的触感足以让所有的男人疯狂。
　　“殿下，我现在也会想骗钱骗女人的。你这个时候来找我，是不是又想试试啊？”说着，罗格不安分的手已经探进了睡衣，揉搓起那一团丰盈的软玉来。芙萝娅容貌清清丽丽，身材也很瘦俏，只有胸前一双山峰出人意料的巨大，罗格的手掌都握不完整一个山丘。他轻轻抚摸了几下，二指拈住了一朵蓓蕾，轻轻的一提，芙萝娅立刻呻吟了一声。
　　与平时的妖媚截然不同，此刻的芙萝娅浑身僵硬，双眼紧闭着，一滴滴的冷汗不住从额头流了下来。她双唇已经完全没有了血色，一排雪白的牙齿深深陷在下唇里，几乎要咬出血来。
　　芙萝娅虽然不会象安德罗妮那样对与男人的任何碰触都忍受不了，但对于罗格触摸她的敏感部位，她仍是承受不住。
　　罗格把手收了回来，芙萝娅这才长出了一口气，睁开了眼睛，虚弱地笑了一下，低声道：“对不起。让我休息一会，我们可以再试试。”
　　“这哪有什么对不起的。殿下，何苦这样折磨自己呢？如果你只是想找个人名义上嫁了，那么我挂个名也可以。”
　　“不行！”芙萝娅忽然坚定地说：“你答应过我，一定会帮我报复安妮的！按现在的进度，她很快就会上钩的，我绝对相信这一点！你放心，我会再去逼她的。”她美丽的眼睛危险地眯了起来。
　　罗格叹了一口气，道：“殿下，感情上的事情是很微妙的，勉强不来。既然过去了，就忘了吧！”
　　芙萝娅也幽幽一叹，轻轻地道：“小罗格，怎么可能忘得了呢？换了你，你就能忘了吗？如果你真忘得了，又怎么会逃到这里来呢。”
　　罗格默然。
　　芙萝娅忽然展颜一笑，道：“小罗格，跟我说说你最喜欢的生活吧？”
　　“干什么？”
　　“想多了解点你呀，以后才好一起生活嘛？”
　　“你觉得，我会相信你吗？”
　　芙萝娅柔媚一笑，轻轻在罗格脸上一吻，道：“听话，快点说！”
　　罗格沉默了一下，轻轻道：“简单点说吧，就是两句话，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”
　　芙萝娅仔细玩味这两句话，良久，也轻叹了一声。





    第十卷 沉默的温柔 章十九 收伏 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:09 本章字数:9395

        
　　在玛库尔休整过两天，罗格再度挥军进军山区，他要去看看提克顿部落民究竟强悍到了什么程度。对于罗格来说，绝不允许在自己的管辖下出现这样不服统治的特例。
　　大军进入山区的时候，山头上有一个人影一闪。
　　罗格瞄了一眼，淡淡地道：“留他一命吧。”
　　阴影中的拉斐尔张开精灵王之弓，闪电般一箭射去。那个身影灵活地一闪，但仍然躲不开精灵王之弓的魔法箭，惨叫声中，他右臂被当场洞穿。
　　他自树上一跃而下，转眼消失在山岗的另一边。
　　罗格看清楚那还是一个十几岁的孩子，心中不由得对提克顿部落民的战斗力重新评估起来。
　　半天功夫，罗格大军已经来到了提克顿部落民的村寨前。
　　虽然弗雷已经详细描述过提克顿村寨的坚固，但亲眼看到之时，罗格还是禁不住吃了一惊。
　　提克顿村寨由十几栋巨大无比的圈楼组成。
　　圈楼以巨石砌成，高达十余米，只有在离地面七八米的高处，才开始开有窗户，这些窗户也是非常狭小。每栋圈楼里，看来都能住上几百口人。十几栋圈楼又围成了一个大圈，每栋楼之间相距二十米左右，互相策应，互为倚角，防御坚固无比。
　　再想起这部落中居然有人能将弗雷一箭洞穿，武力之强，可见一斑。也难怪雪隼之国历代都拿提克顿部落民没有办法了。雪隼之国未灭亡前倾国不过七千军力，若要讨伐提克顿部落，看来至少得折损上三千人。这笔买卖实在太不划算了。
　　提克顿部落民早已经做好了戒备，圈楼上高高的小窗户都打开了，每一扇窗户后面都闪着箭头的寒光。
　　罗格的大军在村寨外五百米处的一个小平台上列好了阵型。这个地方太过狭窄，大军不易展开。前排只挤得开一百多个重装步兵。他们放下了护面的面具，高高树起厚重的塔盾。虽然这个距离早已经超越一般弓箭手的射程，但是当天弗雷在四百米的距离上曾被一箭洞穿，五百米也不能就说是安全的。
　　比如精灵王之弓在拉斐尔手中时，射程就可达到一千米以上，在风蝶手中时，射程更会达到恐怖的一千五百米之外。若是在修斯手中……罗格不由得有些不寒而栗。
　　罗格提着狰狞的屠龙枪，纵马出阵。他身披银龙铠，不大畏惧弓箭攻击，所以也没有给自己加持防护魔法。但刚一出阵，他身上还是一件魔法光芒乱闪，原来是芙萝娅给他加持了防御远程攻击和魔法盾等防护魔法。
　　可是背心一样的银龙铠防护面积实在太小，罗格不愿意胳膊上或者是大腿上中上一箭，所以来到四百米外就停下马来，借助扩音魔法开始遥遥地喊话：
　　“勇敢的提克顿部落民们，我是魔法师罗格，也是雪隼之国的新主人！我曾经不止一次地听说你们的勇敢与武技！可是现在，为什么我一个人也看不到？！勇敢的部落民们，你们都缩在龟壳里，没有一个人敢出来代表你们的部落说句话吗？你们的勇气呢？你们射伤我朋友的箭技呢？”
　　吱呀一声，圈楼下一扇很小的门打开了，一个异常魁梧的大汉几乎是从那扇小门中挤出来的。
　　他身高足有二米，看上去五十出头，脸上刻满了风霜的痕迹，浓密的胡子已经有些发白。他身上穿一件白熊皮的袍子，虬结的肌肉大片大片裸露在寒风之中，似乎完全不知道寒冷为何物。他左手提着一把沉重的大砍刀，背上背着一张足足有一米半的巨大角弓。淡黄色的弓弦不知是由何种生物的筋制成，足有二指粗细，弓身则闪耀着淡淡的光泽，看上去已经很有些年头了。
　　他大步向前，一直来到罗格五十米处才站定。他的声音洪亮之极，似乎不比经过魔法扩音的罗格声音小多少：“我是扎古尔！我就是提克顿部落的首领。年轻人，不要侮辱勇敢的提克顿人！不然你会付出惨痛的代价。您带着这么多军队来到提克顿的村寨，难道是来做客的吗？如果不是，那就请回吧！雪隼公国换不换主人，我们并不关心。既然你宣称是雪隼之国的新主人，那么我们以前每年给雪隼之国的一百张兽皮，就转交给你们好了。”
　　罗格嘿了一声，道：“不要以为我象安纳斯公爵那么好对付！你们侮辱了我的第一个税官，又射伤了我雷克托行省长官，想用一百张兽皮就了结了这事，未免主意打得太好了吧？我和雪隼公国那些废物可不一样，他们奈何不了你们的圈楼堡垒，我想要拆了它，可不是什么难事！”
　　扎古尔怒吼一声，喝道：“提克顿部落民绝不接受威胁！”
　　罗格淡然问道：“那么，你们敢接受挑战吗？”
　　扎古尔的眼中精光一闪，低喝道：“什么挑战！？”
　　“提克顿部落既然自诩武勇，那么我们双方就各出五位勇士，斗上一斗。如果我们胜了三场，扎古尔先生，我要求提克顿部落从此臣服于我，我的军队中正需要你们这样勇猛的战士。作为补偿，我今后将选择一块肥美的土地给你们生活，你们从此将不必在严寒的季节，在山林中谋求温饱了。”
　　扎古尔冷笑一下，问：“那你们要是输了呢？”
　　罗格呵呵笑道：“我们要是输了，就承认提克顿部落的独立地位。”
　　扎古尔仰天长笑一阵，道：“罗格大人，这个赌约，您太占便宜了吧？”
　　“恰恰相反，我吃了大亏，扎古尔先生。您手里没有多少赌注来和我进行这个赌局，我的大军完全可以踏平您的村寨。但我很喜欢、也很需要勇猛的提克顿战士，虽然这不意味着我得容忍提克顿部落的所作所为。扎古尔先生！您捆绑我的税官，射伤我的朋友，这些行为已经先侮辱了我！我提议这个赌局，无非是让您知道，谁才是真正的勇士！我是想让您知道，以您的武勇，还没有这种资格来侮辱我。我现在是把您当作一个真正的勇士来对待的，希望我这一回没有犯错误。”
　　扎古尔大怒，脸涨得通红！他憋了半天才吼道：“我同意了！还有一点，我要提醒你，提克顿部落的强大不仅仅在于强者的数量，还在于战士的素质！”
　　罗格插口微笑道：“我明白了，那么在五场比试之后，我们再来一场三十对三十的模拟战斗好了。人数如果太多，有了死伤就不好了。您看如何啊？”
　　扎古尔冷静了一下，喝道：“很好！就是这样！你会为你的决定后悔的。”
　　“等一下，”罗格叫住了扎古尔，“我们中是有魔法师的。我想也应该先提醒您一下。”
　　扎古尔愣了一下，随后意味深长地道：“在提克顿勇士的弓箭和掷矛面前，任何魔法师都是脆弱不堪的！”
　　听了此话，弗雷老脸一红，又羞又恼。
　　由于双方互不信任，这些比试约定在村寨外的广场上进行。
　　提克顿部落出战的清一色是战士，但让罗格意外的是，这些战士中竟然有一个女性！她身材健美高大，比安德罗妮还要高出一头，一头火红的长发束成近一米长的巨大马尾。她带着一个巨大的猛兽头骨制成的头盔，遮住了大半的面孔，腰间挂着两把巨大的弯刀，背后则背着五支投矛。她也完全不畏寒冷，肩、腰、大腿上有大片的肌肤裸露了出来。
　　罗格对这五场战斗胸有成竹，他以精神力扫描过扎古尔，发现他的斗气虽强，但也就是十四级左右。若是风蝶没受伤，这五场比试自可以轻松全胜。但现在只要胜了三场就好，有没有风蝶，意义不大。
　　这时，提克顿部落民开始陆陆续续地走出圈楼堡垒，来到广场边观战。罗格和查理一个一个地数着，最后估计，一个圈楼堡垒中竟然生活着近三百名提克顿部落民！这个村寨有十五个圈楼，就是说，提克顿部落至少有四千多人口。这个部落的成年男女看来都是出色的战士，大一点孩子也很有战斗力，这样看来，提克顿部落的战士至少也会有八百至一千人。再依托如此坚固的防御体系，难怪雪隼公国当年几次围剿都会大败而回。
　　可是罗格此来就完全不同了。提克顿部落缺乏强力的魔法师，罗格看来看去，部落中那几个祭祀和巫医一样的人物都没什么魔力。精神力倒略有可取之处，看来擅长的应该是诅咒或祝福、治疗之类的辅助手段。
　　扎古尔看起来很懂一些兵法谋略，早早就排定了出战的次序，自己位居中央，打得是进可攻退可守的主意。
　　“查理，你怎么看？我们怎样排定出战顺序呢？”罗格低声询问查理。
　　查理想都不想，道：“现在是稳胜的场面，完全没必要玩策略。从最强到最弱，安德烈大人第一个出战，然后是我，芙萝娅公主，大人您和您手下的那个杀手拉斐尔。我相信，比试到芙萝娅公主就会结束，根本用不着您出场的。”
　　罗格点了点头，暗笑了一下。自己这段时间变得越来越谨慎多疑了，还是查理说得对，以绝对实力压伏对手才是最上等的策略。
　　当安德罗妮等预备参战的人站在广场上的时候，扎古尔的脸色终于变了。他本来以为自己这方出战最差一个都是十一级左右的强者，已经稳操胜券，但没想到对方跟以往雪隼公国的军队完全不同，出战的人物实力强弱，他竟然完全看不清楚。甚至还有一个倾国倾城的柔媚女孩子出战！他知道，越是这种看似好欺负的，往往越不好对付。已方的战士们早已经亮相了，那个女孩儿竟然还敢来挑战自己，绝不可能是一个省油的灯。更何况，对方神秘的第五个战士竟然只有一片阴影，形体模模糊糊的看不清楚，有什么样的恐怖能力还很难说呢。
　　扎古尔的心沉了下去，这场比试看起来凶多吉少了。但骄傲的提克顿战士之血让他决心奋战到底。
　　比试开始了。
　　安德罗妮的对手是一个使一根纯钢狼牙巨棒的战士，他比扎古尔还高了一个头，提升力量时全身的肌肉都在蠕动，隐隐泛出古铜色的光芒。他脸上数道纵横交错的伤疤，一根兽骨横穿鼻梁。
　　安德罗妮低声询问罗格此战的方略，罗格沉吟了一下，道：“速战速决，别打死，别打残就行了。”
　　扎古尔听了大怒，他重重地哼了一声。
　　安德罗妮飘然下场，直直地向对手走去。提克顿战士见到一个如此俊美单薄的剑士，狼牙巨棒高高举起，可犹豫着不知道是不是应该真砸下来。
　　“塔特！别小看对手！出全力！”扎古尔大声喝道。
　　提克顿战士一声惊天动地的狂吼，狼牙棒夹带着一股烈风向安德罗妮迎头砸下！轰隆隆一声巨响，广场被这石破天惊的一击砸出了一个大坑，尘土漫天飞扬！
　　尘消烟散。
　　提克顿战士呆呆地站在原地，不能动弹。安德罗妮足尖轻盈地点在他的狼牙棒上，碧落星空则虚虚地点在他瞪得滚圆的眼珠上。虽然她的长剑并未出鞘，但谁都知道以她的实力，长剑一送、破脑而出是件再小不过的事了。
　　第一场比试就这样胜了。扎古尔的脸色青得吓人。
　　第二场查理下场。
　　饱经苍桑的圆桌骑士查理枪技剑法都已经洗尽铅华，简练实用。他的枪技朴实无华，纯以速度精准见长，破腕、刺膝、点喉，连环三枪如电如幻，旁人只觉得眼前一花，他的对手已经巨剑抛飞，仰天倒地，不敢置信地呆看着咽喉处的枪尖。
　　扎古尔的脸已经完全绿了，他一声不吭地走入场中，稳稳一站。
　　芙萝娅轻笑一声，在罗格耳边低声道：“你居然舍得让我去对付这个大个子，自己好去调戏女孩儿。你等着！今后三天里，你别想再碰我一根指头。”
　　罗格哭笑不得，道：“你这场赢下不就行了？他那把弓看起来不错，你要小心他的箭。”
　　芙萝娅盈盈下场，对扎古尔笑道：“首领大人，你可是大英雄啊！好意思对我这么柔弱的女孩子下手吗？”
　　扎古尔当场语塞，不知道说什么好。对这么精致漂亮的一个女孩儿，一向自诩英雄的他还真的下不去手。他本能地轻视任何女人，不屑于与女人交手，何况是看起来这么柔弱的一个小妖精？扎古尔大砍刀指向罗格，怒道：“你这是在轻视我！来来来，你下来，我们都是首领，我们来较量较量好了！”
　　芙萝娅笑道：“他？他还不如我呢！你既然是个英雄，那么总应该让我先动手吧？”
　　扎古尔怒哼一声，喝道：“你快认输下场吧！我的刀可控制不了那么好！”一句话没有说完，他就吃惊地看着芙萝娅带着一身的流光莹彩，飞上了天空。
　　“这，这……”扎古尔一时不知如何是好。提克顿部落魔法没落，他还从没有见过能够飞上天空的魔法师呢。但猎人直觉使他一看到芙萝娅这架式，就知道要糟糕！他闪电般摘下了长弓，心中还在犹豫是不是真将这么个柔嫩的女孩子给射下来。
　　这场比试，胜了不光彩，输了更不行，扎古尔不由得郁闷无比。
　　但就是这一犹豫的功夫，天上突然如同多了一个太阳一样，一大片耀眼的光华洒落下来，所有抬头望天的人眼前都是一花，瞬间什么都看不见了。
　　罗格心中暗赞，‘太阳光束’这个魔法本来是用来消灭邪恶生物的，用在这里，又是相隔如此遥远，对提克顿战士几乎没有杀伤力。可是他们又没有自己这般以精神力扫描的本事，天上突然多了这样一轮强光，哪里还能找得到芙萝娅的位置？接下来，自然就是被芙萝娅的魔法慢慢蹂躏了。
　　但是谁都没有注意到，在扎古尔的眼睛里，一层淡紫色的薄膜落了下来，芙萝娅的身影清清楚楚地出现在他的视线里。提克顿战士常年在雪山中打猎，他们眼内的这层薄膜可以滤去雪峰反射的强光，保护眼睛不受伤害。可是罗格和芙箩娅这些外人哪里知道这些？
　　扎古尔吐气开声，一支如电的劲箭向她射去！
　　扎古尔所用重箭长达五尺，箭头有螺旋型沟槽，尾羽也是同向螺旋，箭一离弦即不住旋转，发出糁人的呜呜声。当日就是他一箭洞穿了弗雷，自此对罗格的手下不免十分轻视。但对芙萝娅，他下不了重手，所以这一箭是要自她脸边半尺处掠过，好让她知难而退，老实认输。
　　扎古尔对自己的箭技极有信心，他可是一个纯正的神射手呢。现在在各个种族中，神射手可是一个稀有的职业。当然精灵族除外。
　　利箭离芙萝娅不到两米时，芙萝娅就如被一个无形的拳头重击了一下，一下子飘飞到一边。扎古尔的劲箭最后变成自她身边一米外掠过。
　　芙萝娅当场吓得脸都白了！正在准备的一个魔法也被中断了。还好她在升空后先为自己加持了高级远程攻击防御，这才避过了扎古尔的一箭。
　　她急速伸出左手，食指、中指、无名指上三个魔法戒指同时亮起，闪电、冰棱漫天落下！
　　还未等这些魔法攻击落地，一道火焰柱突然又自广场上升起，扎古尔登时一声惨叫！
　　芙萝娅受了惊吓，已经有些歇斯底里了。她的身影在空中不住飞动着，魔法攻击漫天遍野地落在广场上！
　　扎古尔虽然身强体壮，但也经不住这无休无止的魔法攻击，闪躲渐渐地慢了，身上中的魔法也越来越多。
　　罗格暗自警觉，芙萝娅的魔法策略是依靠众多的魔法装备，快速使用大量攻击魔法压制对手，稍弱一点的战士根本就没有还手可能。就算以扎古尔的强悍，一时心软，失了先手，就立刻被打得毫无还手之力。
　　但扎古尔显然已经支持不住了，可是芙萝娅的魔法攻击却越来越猛、毫无止歇迹象！提克顿部落战士们业已开始躁动了。
　　罗格一急，大喝一声，“住手！”已经暗中带上了一道精神攻击。
　　芙萝娅脑中一晕，随即清醒过来，立刻暗叫声不好，停下了手中的魔法。
　　扎古尔一身焦黑，摇摇晃晃，站立不稳。他勉强骂了一声：“妈的！好厉害的女人！”就一头栽倒在地上，昏迷了过去。
　　芙萝娅落在罗格身边，仍在瑟瑟地发着抖。她自小到大，还从来未曾与死亡如此接近过。以前有师父护着她，后来自己有满身强力的魔法道具，身份尊贵，人又是倾城容姿，除了当年那个不解风情的奥菲罗克，谁又曾当真对她下过狠手？
　　扎古尔是神射手，在近距离内正是魔法师的天敌，他那一箭本意是吓吓芙萝娅，但小妖精武技实在太一般，没看出来那一箭只会自自己脸边掠过，还以为会穿喉而过。这一次，她是真的吓着了。
　　罗格轻轻拍了拍芙萝娅的后背，低声道：“吓着了吧？好了，没事了。把你的疗伤药给我来一瓶。……我知道你没受伤，是去救那个大个子的，我还准备收伏他们呢，可不能让他就这么死了。”
　　昏迷中的扎古尔被灌下疗伤药水后，终于悠悠醒来。这才使得群情激愤的提克顿族人们平静了下来。
　　他艰难地爬了起来，盯着芙萝娅怒道：“你居然骗了我！***，呸！不过，你真是厉害，我输的不冤！妈的，这世界上居然还有这么厉害的女人！”
　　扎古尔自己明白，刚才那一箭就是对正了她射，也破不了芙萝娅的高级远程防御，除非一开始他就拿出强力的箭技‘突击射’，甚至是他最得意的‘穿云击’。当日弗雷就是倒在‘穿云击’之下。可是罗格方面前两场获胜时都没下杀手，他又怎么能下这种重手？只要出奇不意的第一箭射不下芙萝娅来，那么以后他就再也没有还手的机会了。还有一种选择是一开战就射倒芙萝娅，可是他已经答应了让芙萝娅先出手，又怎么好意思食言？
　　这样说来，他的确是输了。
　　“扎古尔先生果然是重承诺的英雄，输就是输、赢就是赢。”罗格哈哈一笑，道：“这一场我们胜得也不大光彩，可是扎古尔先生，依照我们先前的约定，我们既然胜了，那么提克顿部落民以后就要归入阿雷公国统治，提克顿战士也要服从公国的征召。不过扎古尔先生可以放心，我对于部下的生命是无比爱惜的。我对英勇的提克顿战士的爱护，不会在您之下的。”
　　“等等！”高大的女战士喊了一声：“战斗还没有结束！我们还有两场没比呢！”
　　“可是，我们已经连胜三场了，尊敬的女士，这个结果已经不可更改了！”
　　女战士倔强地道：“我知道！可是骄傲的提克顿战士不能带着一场不胜的战绩结束这场比试！我要求将余下的两场比完！”
　　罗格和查理对视一下，查理低声道：“一定要狠狠地打击他们！一场也不能让他们胜了！大人，继续比吧！”
　　罗格点了点头，提起屠龙枪，迈步下场。
　　提克顿女战士弯刀出鞘，巨大的弯刀在她的手指间灵动地舞出了几个刀花。见罗格已经摆好了架式，她清脆地喝了一声，疾冲了过来！
　　罗格这才知道使用这把屠龙枪的难处。
　　他本想使用‘弑神’，但这种骗招一次最灵，用多了可不好。至于直刺，以他的速度、力量和配合上屠龙枪的恐怖威力，一定会是绝杀。这个提克顿女战士就是再强悍，也万万当不起屠龙枪的一击。
　　以屠龙枪无比粗大的枪身、十余枝不规则伸出的尖刺，就是划上了一点，也会是一道难以愈合的恐怖伤口。要想举重若轻地刺向女战士身边空处，让她知难而退，凭借罗格那两手不入流的枪技又哪能办得到？
　　罗格无奈之极。
　　屠龙枪突然闪过一阵银色光芒，闪电般向罗格身前地面刺去！呼地一声，一大片尘土沙石在凌厉的烈风中向女战士批头盖脸地打了过去！
　　她显然没有料到会有这种攻击，大喝一声，弯刀闪耀着光华，迅速舞动，将来袭的沙石都挡了下来。她左手又突然自背后拔出一支掷矛，用力罗格掷去！
　　飞扬的沙石挡住了女战士的视线，也同样挡住了罗格的视线。
　　当的一声，强劲有力的掷矛正中罗格的胸口！
　　查理等人一下子站了起来，扎古尔也惊呼一声，喝道：“玛依拉！别下那么重的手！”
　　掷矛上沉重雄浑的力道将罗格击飞出去，重重地摔在地上！他在地上挣扎了两下，才爬了起来，胸口的巨痛仍然让他脸色发白，他不知道是不是有肋骨给震断了。
　　提克顿战士的近距离掷矛威力，实在是太恐怖了！
　　反弹出去的掷矛在空中飞舞了几圈，才落在了地上。罗格胸口的法师袍破了一个大洞，露出了里面毫不起眼、灰扑扑的银龙铠。广场之上，一时间鸦雀无声，所有人都不敢置信地看着罗格的胸口。
　　他竟然什么事都没有！就算是罗格被洞穿，人们都不会有如此吃惊。
　　罗格怒极，若自己披着的不是银龙铠，换了其它稍差点的盔甲，刚才这一矛早就破胸而入了！
　　他嘴角微露狞笑，道：“这位尊敬的女士，你既然想要我的命，那我们这场战斗，就到一方付出生命为止好了！”
　　罗格眼中泛出银芒，抬手一指，十余个魔法飞弹瞬间向女战士周围射去，挡住了她周围的一切退路。随后，屠龙枪亮起耀眼的银芒，带着奇异的低啸闪电般向玛依拉刺去！
　　玛依拉脸色已经完全白了，她一咬牙，另一把弯刀出鞘，交叉一架，试图挡住屠龙枪。
　　弯刀与屠龙枪刚一相触，就嘭的一声，化成了漫天的碎铁！
　　屠龙枪去势丝毫末变，每一根尖刺上都亮起了一小团银光！
　　“罗格！不要！”
　　屠龙枪去势骤止，堪堪停在玛依拉的胸口五寸处。虽然并未击中她，但女战士的青铜胸甲上已经起了一片龟裂。
　　安德罗妮自后死死地抱住了罗格，场中诸人中也只有她才有能力在一瞬间将罗格拉住。
　　罗格恨恨地哼了一声，看也不看惊魂未定的玛依拉，转头对扎古尔道：“尊敬的扎古尔先生！我看最后一场就不要比了吧，免得有什么死伤，伤了和气！最后一场群战我看也不必举行了，不论是三十人还是三百人群战，结果都是一样的。”
　　说着，罗格向斯巴达骑士团和月之暗面一指，道：“扎古尔先生，这就是我的战士们，你应该知道我没有吹嘘。与他们并肩作战，没有辱没了提克顿的勇士们。今后，我会根据提克顿勇士们的战功，来决定分配给你们的土地大小与富饶程度的，这也很公平，不是吗？”
　　扎古尔这时才看到了原来的黄金狮子骑士们，脸色再次大变。
　　夜了。
　　与提克顿部落一夜欢饮之后，罗格等人回到了军帐之中。他的部队数量太多，所以驻扎在村寨外的空地上。这也是罗格还不放心新归顺的提克顿部落民们，担心自己的军队受到偷袭。
　　夜深人静，罗格仍未睡觉或冥想，正与查理密议。
　　“罗格大人，现在大局已定，不妨明天看看他们的诚意再说吧。”查理正在苦劝。
　　“查理，这些野蛮的战士桀骜不驯，极难管束，他们是不是真的信守承诺，谁也不知道。如果他们明天翻脸，还不如趁现在他们没有防备的时候突袭，灭了这个不安分的部落好了！这些家伙很强，如果不能为我所用的话，那就会象在扎在我肉中的一根毒刺一样，非得拔了去不可。”
　　“大人！就算您一定要灭掉提克顿部落，我们以后可以让他们在战场上慢慢消耗嘛。这些提克顿战士力大无穷，如果配上重甲，将是非常优秀的重装步兵，与您远程攻击威力强劲的月之暗面简直是天生的一对。大人，您今天是怎么了，以往您绝不会因为这么点小威胁就放弃这么好的机会的。不冒点险，怎么能成大事呢？”查理苦心劝道。
　　罗格悚然而惊，长出了一口气，叹道：“看来今天的两场比试把我给吓着了。这些提克顿战士，嘿！还真是***厉害。就依你说的办吧，不过，今晚营防一定要小心！”
　　罗格离开了查理的营帐，正往回走，正好看到安德罗妮从芙萝娅的营帐中走了出来。
　　“安妮，谢谢！要不是你，我真会杀了玛依拉的，那可就糟了。”
　　安德罗妮嫣然一笑，道：“你还是很怕死的嘛！看你当时吓着了，才拉你一把的。要是杀了她，你也别想收伏这个部落了。”
　　罗格望着安德罗妮，奇道：“安妮，你以往可没这么细心啊，居然还会关心我能不能收伏提克顿部落！?”
　　安德罗妮哼了一声，红晕上脸，一时间妖媚无限！
　　她轻轻地道：“你当你真有那么大的魅力吗？哼！我……我是答应了一个人，才会这么帮你的。”说罢，她轻轻一顿足，飘然而去。
　　罗格心中一阵迷糊，暗忖道：“妈的，谁会对老子这么好？难道又是芙萝娅那小妖精？算她有点良心，但是他***，老子还是得防她一手，这小妖精不好对付，谁又真能知道她心里究竟在想些什么？”
　　三天后，罗格大军走出了山区，与进山时不同的是，这一次阵中多了八百提克顿战士。
　　神圣同盟的千里河山，就要在熊熊战火中呻吟了。
　　沉默的温柔完。





    第十一卷 神迹时代 章一 真神 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:09 本章字数:8310

        
　　章一真神
　　冬天就要过去了。
　　由冬转春的时候，是最容易让人感到懒散和燥动的时节，也是让人急于脱去臃肿衣服的时节。但久居北国的人都知道，真正的严寒往往发生在春天即将到来的时候。
　　这是个不平静的冬天。但与即将到来的春天相比，这个冬天可能还是太平静了一点。
　　农民们对于战争和贵族的权力游戏不感兴趣，他们担忧的只是今年雪下得实在太少，看来新一年的收成难以保障。不管他们新年的收获如何，贵族领主们是不会降低他们的赋税的。但他们都在庆幸自己不是阿雷公国的国民，听说那里在更换了新的统治者、一位贪婪无比且淫荡妖艳的女大公后，阿雷公国的税赋出奇的高。那里的人们在付过税后，仅能维持勉强不被饿死而已。
　　但是阿雷公国的平民对此尚没有多大的怨言。
　　他们还沉浸在由小国变成强国的梦里，享受着扩张、兼并带来的虚荣和喜悦。现在在神圣同盟之中，除了雷顿王国等少数三两个国家外，他们已经完全不把其它的国家放在眼里了。
　　而神圣同盟的王公和贵族们讨论的最新话题则是玛库尔发生的屠杀和罗格军队序列中新增的提克顿部落民。
　　当在玛库尔发生的一切传到神圣同盟各国权贵们的耳朵里后，同盟中支持高地三公国的声音立刻弱了许多。这些公国第一次认识到了罗格的决心和血腥，他们知道，玛库尔的屠杀是罗格做给各国看的，里面的含义再清楚不过了，谁要是再敢干涉阿雷公国的事务，谁就要承担同样的后果！
　　拥有数个国家暗中支持的反叛军短短时间内就聚集了三千之众，但竟然在一天之内被罗格同样以三千军队彻底击溃。在屠杀了所有战俘之后，罗格又挥军山区，收服了雪隼公国从未能征服过的提克顿部落，并且带领了八百勇猛无比的提克顿战士下山。这让神圣同盟各国对罗格和阿雷公国的军力有了全新的认识。
　　在罗格的统领下，阿雷公国再也不是一个可以随意忽视的三流小国了。如果阿雷公国再大一点，如果它的人口再多一点，那么再过十年，也许它就将取代雷顿王国的地位，成为神圣同盟的第一强国。
　　但就是现在，神圣同盟任何一个国家面对阿雷公国都不再敢轻言必胜。各国权贵们不仅仅担心着罗格恐怖的魔法、精灵卫队的可怕战斗力以及新增加的提克顿战士，他们真正畏惧的还是罗格所拥有的精灵杀手。神圣同盟各国与阿斯罗菲克帝国争战多年，哪一个国家都不缺少骁勇的战士和果敢的将军。但是战场上再无敌的名将勇将，在面对黑暗中刺出的匕首或者是茶水中的剧毒时，也和普通的士兵一样的脆弱。悍不畏死的猛将毕竟只是少数，同盟各国大多数掌权的大贵族们还是无比珍惜他们宝贵的生命的。人生短暂的几十年，如果没有多享用一点醇酒美人，岂不是白活了这么一次？
　　因此，面对罗格在玛库尔用数千条生命发出的赤裸裸的死亡威胁，各国的统治者都开始畏缩了。
　　雷顿王国的罗蒙国王已经完全被精灵伊克蕾尔迷倒了，事事对她言听计从，虽然所有的人都知道伊克蕾尔从来不议论政治，但没有人怀疑，她会誓死捍卫精灵族人的利益。也就是说，只要涉及到了精灵利益的事情，神圣同盟最强大的雷顿王国就会完全站在罗格这一边。这种情况要有所改变，除非罗蒙国王死了。可是人们心里清楚，就算老国王死了这种情况也多半不会改变，凡是见过伊克蕾尔的人，无不为她的清丽、精致、忧郁和冷漠所倾倒。他们毫不怀疑，雷顿王国的继任者不管是谁，在接收伊克蕾尔之后，都会走上罗蒙国王同一条道路的。
　　神圣同盟中，现在只有同样强大的里维王国和拉脱里亚王国对局势感到担忧，并且表达着自己对高地三公国被吞并事件日益强烈的愤怒，声称绝不会放弃支持高地三公国复国的努力。在玛库尔事件之后，两大王国的国王开始下令加强战备、动员军队，以防备罗格和雷顿王国可能的进攻。他们还数倍地增加了王宫的守卫力量，以防范罗格的杀手。但两位国王尚有一线理智，知道神圣同盟全面的内战必然引发阿斯罗菲克帝国的干预。
　　事实上，各种情报表明，阿斯罗菲克帝国已经注意到了神圣同盟的新动向，他们的军队已经开始在神圣同盟边境集结了。
　　强大的阿斯罗菲克帝国恰恰好压制住了神圣同盟内部爆发进一步内战的可能，也给了罗格一点极其宝贵的喘息时间。
　　现在罗格手中的兵力虽然不多，算起来就算倾国而出，也仅有七千部队而已。但是两千精灵战士可以视为等同于人族最优秀的弓箭手，月之暗面的杀手和弓箭手更是具备骑射战的绝对优势。新斯巴达骑士团虽然加在一起仅有七十重骑，但是很快就将有一百二十个骑士完成初训，成为骑士团的预备骑士。当然按照原黄金狮子骑士团的标准，这些新的骑士还没有一个能够符合查理的要求，可是罗格强烈要求下，查理不得不降低要求，大量扩编。他只得加紧了对预备骑士们基本功和斗气的训练。
　　查理本想再次训练出一只黄金狮子骑士团来，但罗格的考虑完全不同。当年在无敌的奥菲罗克统率下，黄金狮子骑士团经过数年的发展也仅仅有五百余骑，虽然个体战斗力极其强大，但是过少的数量使其整体战斗力大打折扣。如果单个黄金狮子骑士的斗气要求从十级降到九级，那么数量至少可以增加一倍到一千骑士，如果要求降到八级，数量还能再增加一倍，达到二千骑士。
　　在还是小混混的时候，罗格就已经明白了以弱胜强的不二法门：围欧！他对于以少胜多丝毫不感兴趣，也知道追求个体的强大越到后面越难。所以他更感兴趣的是如果增加善战战士的数量。
　　在降低了要求后，斯巴达骑士团很快就能补充到二百名重装骑士了。这些骑士有原黄金狮子骑士做骨干，在查理的统率下，已经具备了在局部战场上一举扭转战局的能力。但罗格并不打算将这张王牌轻易的投入战场之中。查理和黄金狮子骑士们就如一只非常会下蛋的母鸡，只要有他们在，优秀的重装骑士就会一个一个不断被训练出来。在罗格心中，优秀的骑士和战士只是消耗品，如查理和黄金狮子骑士这种人，才真正的无可替代，一个也少不得的。所以胖子毫不吝惜，把珍贵的龙鳞铠甲给他们一人套上了一套。
　　八百提克顿战士简直让罗格心花怒放！
　　提克顿战士中有六百男战士和二百女战士，个个高大威猛，相貌倒都很英俊。就是比较低矮的女战士，也和安德罗妮差不多高，也就是说，比罗格高了半个头去。
　　提克顿战士力大无比，成年男战士可以轻易的挥动四十公斤的巨斧，女战士也能随意使用重装步兵标准的十五公斤战斧。经过反复试验，提克顿男战士完全可以装备重达一百公斤的超重钢甲，而女战士披上八十公斤的全身铠甲也不影响战斗。这完全就是一尊尊的活动堡垒！更为可怕的是，提克顿战士人人都有一手掷矛绝技，中近距离的杀伤力极其恐怖，罗格自己就在玛依拉的掷矛上深刻体会到这一点。因为力大无穷，部分能够使用超重型硬弓的提克顿战士也是不弱于精灵的弓箭手。他们重箭的强悍杀伤力完全可以弥补准星上的偏差。
　　总而言之，这些提克顿战士就是天生最优秀的重装步兵，是任何骑兵的天然克星。他们惟一的缺点就是数量太少。
　　拥有了精灵射手、月之暗面、斯巴达骑士团和提克顿战士，罗格现在兵力虽少，战力却是极强。何况他身边还拥有众多强者，安德罗妮、芙萝娅、风蝶、扎古尔、弗雷、拉斐尔，等等。当然，那个不一定什么时候才能支使得动的修斯也可以算上半个。单以强者数量来看，阿雷公国的的确确可以傲视整个神圣同盟。
　　小小的阿雷公国，一时间藏龙卧虎，实力陡然壮大。
　　但是罗格也有烦恼。
　　他部队的战斗力虽强，但是人数实在太少。不用说阿斯罗菲克这种大帝国，就是与雷顿王国这类二流强国开战，对方完全可以使用罗格最喜爱的以多打少战术，五六万大军杀来，以十打一，自然而然的就淹没了罗格这点可怜的部队。
　　可是阿雷公国还有一个女大公阿黛儿。她的疯狂让罗格也大吃一惊！
　　就算加上了刚刚吞并的雷克托行省，阿雷公国人口也不过六百余万，但阿黛尔竟然强行征调了八万新兵，并且日夜不停地加以训练。
　　新兵的训练水平且不论，单是所需的装备粮食就不是一笔小数字。好在只要罗蒙国王一天不死，雷顿王国就是阿雷公国的最可靠盟友，对于阿雷公国的困难，罗蒙国王完全不顾大臣们的反对，给阿雷公国运来了大批的粮食和装备。当然在有心人的阻挠下，能够运到阿雷公国的粮食都是些陈年杂粮，武器装备也都是劣质的皮甲木盾、铜刀铁枪。算起来，刚够两万人份的武装。
　　对于阿黛儿的疯狂，包括雷顿王国在内的神圣同盟各国都不以为然。且不说八万人的装备如何难以置备，就是消耗的粮食也绝不是一个小数目。这个冬天的雪特别的少，新的一年整个神圣同盟都会是一个歉收的年景，阿雷公国的饥荒几乎可以预见。
　　但是神圣同盟各国不知道的是，罗格的身后还有一个神谕之城。恢复了魔力后，在银龙蛋庞大的生命力支持下，精灵古树的结界几乎扩展到了整个谷地。精灵们又精擅自然魔法，控制植物的能力举世无双。就是在严寒的冬季，谷地中的谷物也可以一月一熟，出产的粮食完全可以供应四万大军的需要。
　　现在神谕之城的精灵工匠们正在全力准备提克顿战士们的特殊重甲。这种重甲极耗材料工时，制作殊为不易，只能慢慢等待。但提克顿战士一旦武装完毕，那就是罗格再次向神圣同盟举起屠刀之时。
　　以阿雷公国的国力，供养这八万大军超过一年，国库必然破产。也可以说，阿黛儿已经把罗格逼上了不得不狠赌一把的地步！
　　为了集中财力发展军力，阿黛儿已经将大公府的奢侈品都集中了起来，准备用来支付向雷顿王国赎买军品粮食的费用。现在德累斯顿的大公府外面仍然是气派十足、恢宏雄伟，可是一进去，就会发现难得一见的寒酸。其它国家王公贵族府中遍地可见的古董和瓷器一件没有，盔甲刀剑也仅仅是在大厅中摆了两副而已。
　　初回大公府时，罗格也大吃了一惊。当他看到来迎接他的阿黛儿全身上下一件珠宝都没有时，又有些不知道该说什么好。待他看到阿黛尔报给他的征兵计划和军备筹备进度时，忍不住一阵眩晕。他也是赌愽成性的人，但也从未想过可以赌得这么疯狂！
　　罗格知道，疯狂扩军的阿雷公国肯定会引起神圣同盟各国的警觉，现在只好依靠雷顿王国的影响力压制神圣同盟内的反对声音，至少把各国的干涉行动迟延一段时间，那时候他大军训练已成，就用不着看哪个国家的脸色了。
　　坐了整整一天，罗格才将这段时间以来阿雷公国的重要公文翻阅完毕。他书房如今除了书和必要的用具，已经是四壁徒然，装饰品全都被阿黛儿拿去换粮食了。看到这一切，罗格惟有苦笑，他立刻派了一个精灵信使去神谕之城调集珠宝，以精灵族千年收藏的丰厚，这八万人的军队还是养得起的。
　　罗格现在虽然忙，但空闲比以前反而多了些。政务方面有希莱，军队管理有查理，财务军备上阿黛儿也证明了自己的能力。现在罗格需要思考的是整个北方的形势。
　　日子就这样匆匆忙忙的过去了。
　　这天清晨，罗格刚刚打开一个文件，就响起了轻轻的敲门声。随后一个侍从走了进来，道：“罗格大人，大公府外有几个人想要见您，看他们的样子是几个魔法师。他们说将您看了这封信就一定会见他们的。现在总管大人已经在会客厅里好好招待他们了。您看……”
　　罗格不置可否，打开了信一看，当即面色大变，立刻道：“他们在哪里？立刻带我过去！”
　　当他走进会客厅的时候，四位颇显神秘的访客已经等在那里了。
　　他们穿着深黑色长袍，看起来是魔法师的标准打扮。见到罗格进来，四个人都站了起来，居中的一人摘下了帽子，露出了秀丽的脸庞，微笑着道：“罗格大人，我们又见面了。您对我们上次送来的礼物还满意吗？”
　　“你是……摩拉！”罗格低呼了一声。
　　来访的这个少女正是摩拉，当年智慧之眼的祭品，也是风月在这个世界的第二个座标。
　　罗格随即想起了当年率众围剿智慧之眼时的窘态，脸上禁不住一红。但他近年来脸皮厚了很多，立刻恢复了常态，微笑道：“原来是摩拉圣女。真没想到您会亲自过来。上次您派人送来的魔眼暴君实在是太及时了，非常感谢。可是请不要怪我唐突无礼，您为什么会帮我这样一个大忙呢？记得当年我可是曾围剿过你们的。”
　　摩拉轻笑了起来，她额头上一点金色的光芒随着她笑声也在不断起伏着：“那天罗格大人可是……嘻嘻！英武啊！好吧，我这次来找您是得到了我们的神的旨意。将魔眼暴君封印后送给您也是依据了她的神喻。”
　　“等等，魔眼暴君本来是应该生存在地下深渊的生物吧，它是怎么来到地面上的？而且据我所知，魔眼暴君这种生物在地面世界上应该存活不了多少时间的。”
　　摩拉轻叹了一口气，道：“这应该从阿摩罗大人说起了。智慧之眼前任长老巴朗大师无意之中发现了被封印了的阿摩罗大人躯体的一部分：一只眼睛。当时守卫着这只眼睛的就是魔眼暴君了，它也是不知道是怎么逃到地面世界的，当巴朗发现它时，这只魔眼暴君已经是奄奄一息了。可是它向巴朗大人说，它是伟大的阿摩罗大人的神仆，一直守卫着这只眼睛。巴朗大人就将它带回了家，根据它的要求，通过一个魔法阵创造出了能够让它生存下去的环境，并且为它提供食物。作为回报，它也为巴朗提供了几个厉害的魔法。”
　　她饮了一口茶，继道：“巴朗大人是个大魔法师，他安置好这只魔眼暴君之后没有几天，就感应到了阿摩罗大人的意志。使阿摩罗大人复活并不是件容易的事，只凭他一个人的力量很难办到，于是他就召集了几个魔法学徒，创立了智慧之眼。在此后，他又数次感应到了阿摩罗大人的神谕，并且通过魔眼暴君提供的方法成功联系上了阿摩罗大人的意志。”
　　说到这里，摩拉金色的眼眸一暗，显然想起了，当日的她也曾是这种‘方法’的祭品。
　　但她仍然强作笑颜，道：“正因为如此，巴朗大人一直相信这只魔眼暴君真的就是神仆。直到那天的召唤仪式上，我们终于得到了真神的眷顾。我们真正的神，位阶远高于阿摩罗大人的女神，奥黛雷赫，终于直接降临在这个世界了。”
　　想起当日灰袍银眸的女孩儿，罗格心中突突一阵乱跳，脸上的肥肉不自然地抖动了几下。不知为什么，面对她的时候，他总是有着难以自己的恐惧，又会有莫名的心跳。难道这个奥黛雷赫，真的是神？
　　摩拉轻叹了一声，道：“我幸运的被女神选中，成为她在人间的直接代言人，她在这个世界的灯塔，也从一个祭品变成了智慧之眼的圣女。当卡尔蒙陪我回到智慧之眼总部之时，魔眼暴君却无论如何不肯承认我圣女的身份，也不肯承认伟大的女神奥黛雷赫。但我有女神的眷顾，魔眼暴君的精神控制完全影响不了我，但它可以影响巴朗。那段时间，在卡尔蒙大师的帮助下，我也召集了一批智慧之眼的信徒，试图与巴朗分庭抗礼。”
　　“但我们的力量仍然单薄，可是神谕中要我们夺取阿摩罗大人的身体，所以我们只能坚持。好在魔眼暴君不能离开魔法阵太远，我的力量也在每天的成长着，这才支持了下来。直到前不久，伟大的奥黛雷赫再一次降临世间，她无所不能的神威在瞬间摧毁了所有信仰不坚定的信徒，并且封印了伪装神仆的魔眼暴君。这样，我才真正接管了智慧之眼，并依据神谕，将魔眼暴君给您送了过来。”
　　罗格略有些意外地看了看摩拉和她身后的三位魔法师，他记忆力不坏，仍然依稀记得在那一天的智慧之眼分部，曾经见过这几位魔法师。
　　摩拉微微一笑，又道：“罗格大人，那一天正是他们三位将我放在祭坛上的。但是现在，我们同是奥黛雷赫的忠实信徒。在信仰面前，过去的一切都不重要了。而且，我还要感谢他们三位，如果不是他们将我带到祭坛上，我也不会得到真神的眷顾，能有幸在奥黛雷赫的大业中出一分力。。”
　　罗格微笑问道：“那么几位这一次的来意是什么呢？不会是让我加入智慧之眼吧？”
　　摩拉微笑一下，道：“正是如此。”
　　罗格一愣，哈哈大笑起来：“摩拉小姐，您不会天真到以为一只魔眼暴君就可以买走我的信仰了吧？开价怎么也得高点才成，我可是一个魔法师呢，要让一个魔法师信仰一个没什么名气的神明，那可是件非常困难的事情。而且反正那只魔眼暴君已经被我用掉了，就是想还，也还不了了！”
　　摩拉轻笑起来，她身上透着空灵的气质，这样一笑更见美丽。
　　“罗格大人果然如伟大的奥黛雷赫所言，虽然很有本事，但是无赖的本领更加一流呢！您放心吧，我这次来不是逼你加入智慧之眼的，这件事，伟大的奥黛雷赫说了，她会亲自来和您谈的。”
　　“什么！”罗格立刻跳了起来。看着窃笑的摩拉，他随即意识到了自己的失态，重重地坐了下去，若无其事的哼了一声，显示根本不怕。
　　摩拉又是轻轻一笑，道：“在伟大的奥黛雷赫的神威面前，害怕也没什么可丢脸的。罗格大人，我这次来，是想请求你允许我在阿雷公国的领土上传播智慧之眼的教义，发展信徒。作为回报，我们的信徒会全力拥护您的统治的。您知道，我们在雷顿王国已经拥有五万信徒、很快就可以公开传教了。是否拥有我们的支持，对您来说，并不是件无足轻重的小事。”
　　罗格沉吟起来，这个建议倒是很令人心动。有光明教会的先例在前，他再清楚不过信仰的威力了，也非常了解拥有大批虔诚信徒的宗教会有多么巨大的潜力和影响力。但宗教是一把双刃剑，在它发展的初期的确会对自己的统治有所帮助，可是一旦壮大，可就不好控制了，弄不好反而会把自己从宝座上掀下去。
　　更重要的是，智慧之眼的信仰好像很有些问题。前一个神明阿摩罗怎么看怎么是一个并不十分强大的魔族。当然，罗格知道，任何需要被封印的魔族都不是省油的灯，至少这些东西很难完全消灭，就足以说明它们的强悍了。虽然罗格自己也不那么容易被彻底杀死，可是和这些魔族生物的差距还是有着好大一截的。
　　但罗格见识已经非昔日可比。他曾经见到过魔将军阿泰斯物的一片鳞片，也曾与身为魔族公主的埃丽西斯并肩逃亡，更看到过挂甲战猪王奋战至死。在他心中，感觉魔族人物似乎也不过如此，一个中下位的魔族，能有多大的威力？
　　至于现在的女神奥黛雷赫，从那天的感觉来看，也不是如何强大的神。罗格甚至有些怀疑，她是不是还不如教皇所展现出来的威能。
　　可是一个并不过分强大的神，不正是自己需要的吗？罗格想着。
　　在这一瞬间，罗格已经转过了无数的念头，他微笑着道：“只要智慧之眼教会支持我，我可以允许你们在我的领地上发展信徒，并且给予你们建立自己的神殿的权利。至于是否向你们征税，这件事等我见过了伟大的奥黛雷赫再说吧。”
　　摩拉不敢置信的盯大了眼睛，吃吃地道：“罗格大人！您在说什么？您要向伟大的奥黛雷赫女神的信徒们征税？”
　　罗格微笑道：“我还没有最后决定呢，只是一个设想而已。”
　　曾经担任过光明教会守护骑士的罗格，深知金钱充裕与否对于宗教传播的重要意义，他决心从这上面卡住智慧之眼。至少，这会是一个讨价还价的好条件。
　　摩拉当年还是一个普通的少女，现在重逢，看起来已经修炼出了十级斗气了，进步速度快速无比，显然和那个奥黛雷赫有关。至于她身后这三位魔法师，也都是七八级的魔法师了，魔力也算不弱。
　　这些都是资源，罗格暗想。
　　摩拉饶有兴味地盯着罗格左看右看，突然笑道：“罗格大人，深受神眷之人，果然都与众不同。您当日也曾见过奥黛雷赫的风仪，现在居然还敢讨价还价！真是让我佩服呢！”
　　罗格心中又是一跳，但表面上仍是十分镇静，丝毫不露怯色。
　　摩拉站了起来，道：“好吧，罗格大人。我知道您事务繁忙，就不耽误您的时间了。您既然答应了我们可以在阿雷公国的土地上传播教义，那么，我们什么时候可以拿到正式的许可呢？”
　　罗格略一思索，道：“摩拉小姐，您先安顿下来吧，一会将您的联系方式告诉大公府的总管，我会让他们尽快的办好各项手续的，估计几天之内，您就可以正式传播教义，收取信徒了。至于这几天的时间，也不会被浪费的。您可以先去选择一个合适的地点做智慧之眼的神殿。至于其它的事情，以后再说吧。”
　　摩拉站了起来，向罗格盈盈一礼，道：“罗格大人，我非常佩服您的勇气和果敢。看来您已经决心和奥黛雷赫讨价还价一番了，我会将您的意思如实转达给伟大的女神的。”
　　罗格微笑道：“摩拉小姐，我并不是要讨价还价，而是想让我们双方的合作更加的顺利，都能收取到更大的利益。以我的经验来看，智慧之眼在信徒收取和教义传播上还有很大的不足之处，至少几位的服饰就有些问题。如果摩拉小姐有兴趣，我希望明天晚上可以与您共进晚餐，那个时候您可以详细的给我讲解一下智慧之眼的教义、仪式以及有关伟大的奥黛雷赫的一切。我想，我的建议会对智慧之眼的发展有所帮助的。”





    第十一卷 神迹时代 章二 时代 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:09 本章字数:7394

        
　　送走了摩拉之后，罗格稍做休息，就动身前往提克顿战士的军营。专门为提克顿战士打造的第一批三十套重甲已经从神谕之城运过来了。他要亲眼看看这批重甲的效果如何，是否适合提克顿的战士们。
　　打造这批重甲费时费力，造价高昂。有打这一套重甲的功夫，十套普通骑士的上等战甲都打造出来了。
　　提克顿战士长年在山野中和猛兽战斗，向来披的是轻短的铠甲。久居山野的提克顿族人武器和铠甲制作工艺都十分粗糙，别说无法和矮人和精灵相比，就连人类一般国家的制造水准都比不上。扎古尔的那把巨弓劲力极强，可是从工艺和魔法属性上来说，不但远远比不了精灵王之弓这类近于神器的武器，就连精灵族的数把精品的魔法长弓都比它强了不少。就是这样一把长弓，看起来也不象是提克顿人自己制造的。
　　在罗格眼中，提克顿战士装备上的不足完全不能够以过人的武力来弥补。装备是可以买来的，精锐的战士则是买不到的。与月之暗面一样，强壮凶悍的提克顿战士有任何损伤都会让他感到非常的肉痛。有了这些出自精灵之手的装备，提克顿战士们不论是战斗力或者是存活率都会大幅提高的。
　　当他踏进提克顿军营的时候，里面三十个提克顿战士们已经穿上了闪耀着青幽幽光芒的全身重铠，正在试验着各种动作。他们哇哇乱叫，对这种铠甲极为不习惯。押送这批盔甲过来的还有数个精灵工匠，他们不断调整着甲胄的位置，将提克顿战士们对盔甲的要求纪录下来。只是这些精灵工匠对待提克顿战士的态度冷漠之极，就似是有什么仇恨一样。
　　虽然他们对全身重甲感到很不适应，但对于一同运来的精钢战斧却喜爱非常。这批战斧极其沉重，连粗大的斧柄都是精钢制成，通体闪耀着青光。战斧的刃口处隐隐透着蓝光，显然经过了魔法火焰的锻炼，初步进行了加固。近百斤的重量对于提克顿战士来说根本不是问题，可是对于普通的人类战士来说，被这样一把战斧带上点边可就是致命的打击。
　　提克顿战士喜欢的重箭掷矛也被送到神谕之城进行研究。每个提克顿战士的掷矛重量、投掷技能都不大一样。在查理看来，这只部队还大有潜力可挖，掷矛动作只有整齐划一，威力才能发挥到最大。而在罗格眼中，掷矛轻重长短不一简直是极大的浪费，他决定除了那些有特殊技能的战士外，普通提克顿战士一概使用标准的掷矛。这样才又好生产，花费又不多。
　　扎古尔也在场中。看到罗格也来了，他放下了手中的重甲，迎了上来。
　　“怎么样，扎古尔大人，还适应这些重甲吗？”
　　“穿上是有些别扭，动作也不那么灵活。可是这些全身铠甲真不是一般的结实！我们提克顿的工匠们绝对造不出这么好的铠甲和战斧来！”扎古尔声音豪迈，完全不忌讳提克顿部落的弱项，“依我看，这东西在战场上会有大用！当年我对阵雪隼公国，就曾经对他们的一只重装步兵部队很头痛，他们的装甲很厚，很难砍穿刺透。而这些重甲，我看比那些重步兵们穿的还要厚上一倍。罗格大人，您放心吧！我的这些孩子们背得动这龟壳！”
　　罗格点了点头，道：“扎古尔大人能够理解我的苦心就好。还有一件事，最近听说有几个提克顿战士和我的精灵们有些不愉快的事情发生了，我想知道这是怎么回事？“
　　扎古尔一愣，回头问道：“有这回事吗？”
　　当日曾与罗格比试过的女战士玛依拉答道：“扎古尔叔叔，是这样的。昨天塔特遇见了几个精灵战士，他觉得以精灵的体形当魔法师或者其它什么职业都行，只是要说做战士，实在是太纤弱了。后来……后来他就和那些精灵战士发生了一些冲突，塔特打伤了几个精灵。不过事后我已经代塔特向那些精灵们道过歉了。”
　　罗格平静地望着扎古尔。扎古尔的脸色越来越难看，低声咒骂了一句，道：“***，这个塔特就知道给我闯祸！玛依拉，以后没有你看着，再也不许他踏出军营一步！”
　　玛依拉答应下来，刚想离去，就被罗格叫了下来。
　　“等等！玛依拉，你刚才说是你去道的歉，而不是塔特自己去道的歉？而且，”罗格皱着眉头，望着扎古尔道：“扎古尔大人，您也做了这么多年的首领，您应该知道，公正是一个首领最重要的素质。塔特打伤的是几个普通的精灵弓箭手，这种作为难道有助于提克顿战士的威名吗？而且他自己还不愿意去道歉，敢做而不敢为，做了错事不肯认错，这难道又是一个勇士应该做的吗？如果您处在我的位置上，发生了这种事，您会怎样处理呢？”
　　“罗格大人”玛依拉的语气十分恭敬，“提克顿战士只尊敬真正的强者，精灵不适合作战士，这句话并没有错啊。塔特脾气暴躁，可还是有节制的，那几个精灵伤的也不重。这实在是精灵的体质太弱，才会被塔特不算厉害的攻击给打伤的。”
　　自战斗中差点为罗格所杀，玛依拉对待罗格的态度就完全变了，正如她所说的，提克顿的战士只尊重强者。
　　“玛依拉！闭嘴！去把塔特给我吊起来，狠狠抽他五十鞭子！抽到他爬不起来为止！然后一个月内不许他离开军营半步！”扎古尔怒喝道。
　　罗格微笑道：“扎古尔大人，这也不能完全怪塔特。如果要怪，应该怪我取消了最后两场比试。您还记得当天第一场下场的剑士安德烈吗？”
　　扎古尔脸色很难看，但仍是点了点头。他很清楚，以安德罗妮一剑制伏塔特的实力，就是自己下场，也不过是能多支持一会而已。
　　“我能说的只是，我的精灵族中还有比安德烈更加强大的战士。”罗格微笑着说。
　　“这不可能！”玛依拉失声叫道。
　　“玛依拉！怎么这么没礼貌！罗格大人会撒谎吗？”扎古尔低喝了一声。他又转向罗格道：“罗格大人，实在抱歉！我的孩子们还不习惯眼前的平静生活，也不大习惯和外人相处，以后我会好好约束他们的。”
　　“没关系的，扎古尔大人。眼前的平静只是暂时的，很快我就会派人来讲解重装步兵的专门战术。扎古尔大人，您放心，提克顿战士们很快就会拥有在战场上证明自己勇敢和价值的机会。”
　　罗格想了想，又道：“扎古尔大人，我还不大了解提克顿战士的战斗方式，您如果觉得我们的重装步兵战术有哪些值得改进的地方，尽管提出来好了。”
　　回到大公府之后，罗格独自呆在书房里，仔细思索着提克顿战士的事。这些战士自在和自大惯了，几乎是毫无军纪可言。他们的战斗力也因此大打折扣。塔特打伤精灵不是大事，但也轻忽不得。虽然自己是精灵的神使，在精灵族拥有无上的权威，可以轻易的压制下去不满的声音，但以后要是在人族的军队中再发生这种事，可就不是那么容易摆得平了。看来军纪这一项，以后应该是训练提克顿战士最重要的一项内容。
　　他正在沉思之中，房门轻轻地打开了，芙萝娅走了进来。她径直走到罗格面前，坐在了他宽大的书桌上，挑衅般地看着罗格。
　　“殿下，你怎么来了？看你这个样子，一定是有什么好消息告诉我吧？”
　　“是啊，有一件好消息，也有一件坏消息，你要先听哪个？”
　　罗格微微一笑，轻轻拍了拍芙萝娅的小手，道：“随便你，看你喜欢了。”
　　小妖精吃吃一笑，道：“死胖子，时刻不忘占便宜。这些天你占的便宜还少了吗？好了，告诉你吧，好消息就是龙毒已经提炼成功了！应该对银龙有效，可惜没法试试。对其它的龙更是有特效。”
　　罗格大喜，一把抱起了芙萝娅，原地转了两圈，然后一口就重重地亲了下去。
　　小妖精嘻嘻一笑，将一只小手挡在了罗格的嘴巴上，道：“先别着急，还有一个坏消息呢！”
　　罗格一愣，问道：“什么坏消息？”
　　“这种毒不光对银龙有效，对其它生物也是一样的有效，而且是有奇效。你想啊，连基本上对毒免疫的银龙都毒得倒，还有什么东西抵挡得了？”
　　罗格听了，也禁不住皱了皱眉头。屠龙枪本来就太过猛恶，再加上这种巨毒，那是沾着点边都不行。以后这把枪下看来是留不下任何活口的了。那样的话，这把屠龙枪反而变成不能随意使用的兵器了。
　　芙萝娅双手勾着罗格的脖子，深深地看着他的眼睛：“小罗格，你为什么要我研究这种毒药？难道真会有银龙来找你报仇不成？那天死神班说的‘银色奇迹’尼古拉斯又是谁？难道它就是要报复的银龙？我们那天杀银龙的时候很秘密啊，消息怎么会泄露出去的？”
　　罗格苦笑了一下，道：“你问我，我又哪里知道了？天知道那头银龙为什么一定会找上我。可是死神班那种人应该不会没事闲得专门跑来吓我一吓的。”他还有一层隐忧没有说出来，就是修斯也是不会无缘无故地给他弄这么一把屠龙枪出来的。
　　“死胖子！那个死神班主动要把一个小妞给你送上门来，你居然不接收，真是奇怪了。难道你变好人了？还有，你背着我偷偷有了几个女人了？”
　　罗格哼了一声，道：“那小妞哪是那么容易接收的？你以为我不想有死神班站在我这一边吗？可是这种人可不是那么轻易骗得了的。我对那小妞实在没什么感觉，硬说会待她有多真心完全是骗人的。到时死神班发现真相，这一怒，我可不是真请了一个死神回来吗？”
　　芙萝娅深深地盯着罗格的双眼，勾住他脖子的双臂慢慢收拢，柔柔媚媚地说：“小罗格，不用请，你身边就有不少死神呢！比如说我……”
　　她的一双红唇圆润柔嫩，如欲滴出水来，似张似合的，在罗格的眼前不断地扩大。随即，他唇上传来一阵冰凉滑腻的感觉，一缕滚烫的幽香灵活无比地探进了他的唇间。罗格双手一紧，力道之大，让芙萝娅一声轻轻的呻吟在喉间滚动着。
　　罗格初时还是小心翼翼的，时刻留意着芙萝娅的反应。她半闭着眼睛，双臂越勾越紧，呼吸也是一阵急似一阵，丝毫没有任何不适的反应。
　　他的双眼也闭了起来，专心享用着这一刻难得的温存。
　　呯的一声，门被撞开了！
　　“罗格大人，有大事……”查理突然发现这香艳的一幕，禁不住将下面的话咽了回去。
　　小妖精和罗格分了开来，两人脸皮之厚，都远非查理所能想象。芙萝娅仍然坐在罗格大腿上，紧紧勾着他的脖子，丝毫没有下来的意思，摆出一副查理一走，就还要继续的架式来。罗格见她不肯下来，自然更不会主动赶她下身，一只大手仍然搂着她的纤腰不放，不住地上下抚摸。
　　查理咳嗽了一声，掩去了自己的些微尴尬，恢复了平常的淡定从容：“罗格大人，这个消息与芙萝娅殿下也有点关系。刚刚南方传来的消息说，巴伐利亚公国用了一天时间就攻下了罗斯切尔，魔导师耶罗和大术士拉萨身负重伤，勉强才逃回了莱茵城。”
　　“什么！”罗格和芙萝娅同声惊呼！
　　拥有两位大魔导师协防的罗斯切尔竟然败了，而且是败得如此之惨，如此彻底！
　　罗格冷静了下来，沉声道：“查理，有没有这场战役的详细战报？”
　　芙萝娅也失去了平日的镇静，从罗格身上跳了下来，急问：“我师父的伤重不重？他怎么会受伤的，我走的时候已经将‘罪之国度’还给他了呀！是不是普罗西斯那老混蛋下的手？”
　　查理苦笑了一下，道：“这是由南方来的商旅带来的消息，传来传去，肯定早就走样了。不过消息中说，普罗西斯根本未曾在这场攻城战中出手。现在我们也不清楚双方的伤亡数字，兵力调动，所以也无从得知当日的战局。也许需要再等上几天，等南方有更详细的消息出来再说吧。芙萝娅公主，您不要担心，我从几个渠道得到的消息都说，耶罗和拉萨两位大师都没有死，而是在城破时成功地逃回了莱茵城。”
　　芙萝娅稍稍放下点心，道：“这倒是可能的。我师父有一根传送魔法杖，虽说能用的次数不多了，可是事先在两端布置好魔法阵后，传送两个人应该是没问题的。”
　　罗格反复在屋中踱着步，他实在是无法压抑住心中的震惊！
　　一直以来，与得到圣名的武者相比，大魔导师是更加令人畏惧的存在。十大魔导师擅长的魔法各不相同，对普通人来说，威力却是相同的恐怖。在战场之上，耶罗的一片火云可以轻易地夺去百名士兵的性命。能够与异位面沟通的拉萨召唤的一只异空间生物也足以将数十个骑士撕成碎片。然而这还没有考虑进去他们无穷无尽的魔法装备、大量的低阶魔法施法能力等等。而一旦让大魔导师成功发动了高阶魔法，就是同位阶的圣域武者往往也得落荒而逃。
　　多少年来，大魔导师就是无敌的象征。
　　只有圣域强者才能对付圣域强者，这是人们根深蒂固的信念。德罗帝国敢于与光明教会对抗，欲与莱茵同盟联姻，除了自身国力强盛之外，还有一个重要的原因就是想将耶罗和拉萨两位大魔导师招揽过来。而莱茵同盟多处来身处奥匈和德罗两大帝国之间，却仍然敢悍然四处发动战争，也不大将光明教会放在眼里，一个重要原因就是因为拥有三位圣域强者。没有一个国家的王室愿意随意同时得罪多个圣域中人，他们就算防得住十万大军的进攻，可是毁灭一个王宫，只需要一位偷偷潜入的大魔导师就够了。
　　因此尽管罗斯切尔的守军仅有一万，而公国的围困部队足足有十万之众。但拥有两位大魔导师协防，围城的部队再多，最佳的策略仍然是围而不攻。上一次罗歇里奥元帅就是采用这一策略，对两位大魔导师驻守的要塞只围不攻，同时分兵向莱茵同盟腹地进军，最终逼迫两位魔导师撤到了罗斯切尔。
　　这一次巴伐利亚公国联军围攻罗斯切尔，所有人仍然以为罗歇里奥元帅会采用同样的战术，分兵绕过罗斯切尔，在莱茵城下与莱茵同盟决一死战。毕竟，在城防的护卫下，大魔导师可以不用顾虑自身的安危，全力发动魔法攻击对方，威力更是会成倍地提升。
　　可是出乎所有人的意料，这一次罗歇里奥元帅竟然挥军进攻罗斯切尔，而且一战而下，更是迫使两位大魔导师负伤远遁！
　　一个时代的神话，终于破灭了。
　　罗格思索良久，抬起头来，与查理对望了一眼。两人虽然未说话，但都明白了彼此的意思。以十围一，罗斯切尔肯定是守不住的。那么眼下的关键，就是罗歇里奥究竟损失了多少人。进攻有大魔导师协防城市的过往公认最佳战略是围而不攻，主要原因就是怕部队伤亡过大。进攻罗斯切尔这样一个小城市，如果罗歇里奥元帅损失士兵超过三万的话，那也相当于失败了。
　　“查理，罗斯切尔周围的地形大致你还记得吧？”
　　查理点了点头。
　　罗格道：“那好，你尽快让人做一个罗斯切尔的沙盘出来，今晚咱们好好研究一下这场战斗究竟是怎么回事。芙萝娅，你也一起来吧。耶罗大师和拉萨大师的魔法威力，你毕竟比我们谁都清楚。对了，把安德烈也叫上。”
　　天终于亮了。
　　罗格、查理、芙萝娅还有安德罗妮从书房中走了出来。一夜未眠让他们眼圈都有些发黑。
　　这一夜反复推演的结果令人震惊。
　　按照正常攻城战的步骤和战术，两位大魔导师可以及时出现在进攻的最危急地段，并且用自己的魔法给攻城者以致命的打击。特别是在城头的争夺战中，拥有两位大魔导师的罗斯切尔几乎是不可战胜的。综合各种攻城战术的结果，攻方损失都将在三万人以上。
　　以安德罗妮和芙萝娅对两位大魔导师和莱茵同盟军队的了解，无论攻城方采用何种战略战术，守方总会找到合适的战术瓦解攻方的进攻。
　　罗格眉头紧皱，如果以超过三万人的伤亡攻下罗斯切尔，那胜利就全无意义，还不如按原定战术逼迫两位大魔法师离开罗斯切尔之后，再行攻占这座防卫空虚的城池。然后在莱茵城下与同盟决一死战。
　　有擅长军略的查理主持推演，在天快亮的时候，房间中的几个人都已经明白了，守城方的关键在于两大大魔导师的魔法具有瞬间毁灭攻城方数百最精锐士兵的能力，从而瓦解攻城方的攻势。这等于将守城方士兵的战斗力放大了数倍。也正因如此，拥有大魔导防守的城池，纵是小城，也会变成不破的要塞。就是攻方拥有十倍的兵力，也只有用无尽的血肉才能辅出一条通向城头的路。
　　芙萝娅已经非常疲累了，道：“看起来，在我老师和拉萨大术士的魔力消耗光之前，攻占罗斯切尔的伤亡是不会小的。”
　　罗格眉头紧皱，忽然道：“反正这些士兵看起来是非死不可的。为什么不从一开始把他们就送给两位大魔导师杀呢？等两位大魔导师魔力一消耗光，接下来就是普通的攻城战了吧？”
　　查理惊愕地道：“罗格大人，您的意思是，最先进攻的士兵就是送死去的？”
　　“是的！就算是大魔导师的魔力也是有限的。反正都要死这么多人，如果一开始就让他们死光，接下来攻城方战死的士兵就会少很多吧！何况，如果我们请普罗西斯先生混在普通士兵之中攻上城头的话，两位大魔导师在没有提防的情况下很可能被一击而杀。所以，我想他们必然会留下一部分魔力用于应急的，这也就是说，我们用于送死的士兵数量，会比正常的情况下少得多。来，我们再重新推演一次吧。这一次我们先用精锐士兵分兵数路同时进攻，待攻上城头之后，一旦确定了两位大魔导师的位置，就把送死的普通士兵和新兵们源源不断地派上去，送给两位大魔导师杀！”
　　战争之中死人是不可避免的，可是战死和让士兵们去送死是完全的两回事。这种以士兵生命寻求消耗大魔导师的魔力行为，根本是为骑士精神所不容的。在狮心骑士团中，专门用于冲锋死斗的狮牙营都是由犯下死罪的战士组成的。而且在参与了一定次数的战斗之后，就会免除他们的死罪，调出狮牙营。
　　有意派士兵送死的行为，说得不好听点，简直就是谋杀。久经军旅的查理深知，这种意图一旦泄露出去，不光会为世人所谴责，还往往会在士兵中激起强烈的反弹，就是引起兵变，也不稀奇。
　　除了罗格之后，室内其它三人都对普罗西斯有点了解，他们知道，这位清高自负的剑圣是绝不会假扮普通士兵偷袭的。
　　查理按照罗格提出的战略重新调整了攻城方略，再模拟了四次攻城。这几次的结果出来后，芙萝娅和安德罗妮的脸色都十分难看。四次攻城中，攻方损失最多的一次是一万六千人，而在查理同时在六个地方发动全面猛攻之后，攻下罗斯切尔，攻方损失只有一万三千人。
　　查理的脸色也极为难看，道：“没错，应该就是这种战术。”
　　安德罗妮突然叫了一声：“我父亲绝不是这样的人！”她猛然拂乱了沙盘，冲出了书房。
　　余下的三人互相看了看，都暗叹了一口气，罗歇里奥采用的是这种战术，这是错不了的。关键是，这种战术是谁想出来的？罗格和查理是预知了这场战役的结果之后，才反反复复地推演出可能的战术的。就是以罗格的狠辣，也是在无法可想之后，才想到让士兵送死这个主意的。
　　一片巨大的阴影缓缓自罗格心中掠过，他只感到，在南方的旋涡之中，暗流远远比他预想要汹涌得多。
　　不管怎么说，大魔导不败的神话时代，已经过去了。





    第十一卷 神迹时代 章三 领域 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:09 本章字数:9634

        
　　虽然时已近春，但北国大地上仍是一片银白的世界。
　　厚重的铅色云层绵延往往超过千里，过尺的积雪仍然覆盖在一望无际的平原上，呼啸而过的凛烈寒风中感觉不到一丝的暖意。
　　在这片一望无际的雪原上，只有寥寥的几群雪鹿和冰狼在徘徊着。
　　风忽然大了。
　　一片若隐若现的阴影掠过了地面。雪原上的生物都本能地抬起了头，仰望着天空。
　　在铅云之下，有一点银光正当空掠过。
　　这是一个出奇庞大的生物，但它的速度极快，又飞得太高，从地面上望上去，也只能看到小小的一点银光。但就算这样，看到了银光的动物还是本能地感应到了无法压抑的恐惧，无论是狼还是鹿，都纷纷四下乱窜。那些体弱胆小的，则只能趴在原地发抖了。
　　银光不分日夜地飞行着，它掠过了原始森林、无数条大河、冰原和丘陵，终于进入了绵延无际的中央山脉。
　　进入山区后，银光仿佛感应到了什么，它的速度越来越快了。
　　在雪峰之顶，修斯长老穿着一身淡绿色的长袍，洒然出尘，身形却显得十分的单薄。他遥望着远方的天际，在那目力难及的极远处，似乎有银光一闪而过。他叹了一口气，打开了脚下的陈旧皮箱，取出一套暗淡无光的皮甲，慢慢地穿戴起来。他动作迟缓，完全一副老态龙钟的样子，好不容易一套皮甲才穿戴完毕。修斯又从腰后刀鞘中拔出了一长一短两把斩龙刃，将刀把相对，接在了一起。
　　斩龙刃的刀把越伸越长，最后超过了三米，变成了一把双刃长枪。
　　斩龙枪在修斯手中急旋起来，发出一阵阵恐怖的尖啸，然后蓦然定住，就如从未动过一般。他轻轻抚摸着这杆斩龙枪，脸上出奇地严肃起来。
　　修斯清啸一声，身上开始出现若隐若现的绿芒，这绿色极淡，近乎于透明，然而却凝而不散。他所处的雪峰上劲风骤起，卷起漫天的飞雪！劲风转眼之间就变成了一道暗色的龙卷，直冲云宵。
　　龙卷风的颜色越来越暗了，慢慢的，开始有一道道闪电夹杂在巨大的雷鸣声里从龙卷风中窜出来。这些雷电越来越密集，偶尔一道落在雪峰上，就会将地面击出一个大洞。
　　修斯从龙卷风中一步一步地走了出来，就如同空中有一座看不见的桥梁一样。他的陈年皮甲上现在亮起了无数细小的艳绿色魔法符号，一头灰白的长发在寒风中飞舞着，脸上一脸寒霜，早就没有了平日里那老奸巨滑的笑容。
　　斩龙枪上放着蒙蒙的青色光华，丝丝缕缕的寒气若有若无地从枪上散发了出来。
　　远方天际的一点银光越来越亮，转眼之间就飞到修斯的面前，赫然是一头美丽、优雅的银龙！
　　它的体型并不巨大，二十米的身躯在龙族中也就算是普通，在它银色的身躯上，不时有大团大团的淡淡云气涌出。十余根银色长角自它的颈后伸展出来。这些银角美丽而纤细，看起来过于精致，以至于让人有种可以轻易折断的错觉。
　　银龙静静浮在空中，一双金色的眼珠上上下下地打量着修斯，这个敢于拦住他去路的卑微精灵。
　　银龙开口了，它的声音非常的柔和悦耳，极富磁性，大异于寻常龙族山崩海啸般的龙啸。
　　“我是尼古拉斯。”
　　修斯微笑道：“‘银色奇迹’之名在龙的世界里广为流传，我当然知道您的大名了。您大约有三百年未出龙城了吧？”
　　尼古拉斯道：“是的。可是这一次我不得不出来了。这些卑微的生物已经太久没有尝试过银龙的龙焰了，以致于他们竟然敢犯下这等大罪。我这一次要不将他们全族杀光，绝不会再回龙城！精灵，你在这里专程等着我，又有何事？”
　　修斯长叹一声，道：“尼古拉斯，你离开龙城的时候，万一黑龙族趁机大举进攻，银龙族未必守得住月光龙城啊！”
　　尼古拉斯金色的瞳孔急剧收缩，它的声音猛然大了起来：“精灵！你叫什么名字，为什么你会知道这些龙族的秘密？黑龙们不可能知道我已经离开了月光龙城的。就算它们知道了也不要紧。前方六百公里处就是克丽斯费伦娜遇害的地方，我给她报仇用不了两天的时间！再赶回去也来得及。”
　　“连我都知道了你离开了月光龙城，你说，这消息在龙的世界里还可能是个秘密吗？”
　　尼古拉斯一愣，随即怒道：“我的孩子还在那些卑微生物的手里，我一定要把它救出来。如果黑龙胆敢趁我不在时进攻月光龙城，那我会去和黑龙王好好理论一番的。精灵，你专门等在这里，必定有事，你就直说吧。”
　　修斯问道：“尊敬的‘银色奇迹’，我想问一下，您刚才提到了您的孩子，那么您知道它在哪里吗？您难道认为，那些杀害了您孩子和夫人的凶手，会老老实实地呆在原地吗？”
　　尼古拉斯一愣，道：“我们银龙一族自有方法抓到凶手。”
　　“银龙夫妻间可以凭藉着灵魂联系将死前最后的景象传送给爱侣，是这个方法吧？”
　　尼古拉斯震惊了，它警惕地道：“精灵，你知道的东西很多，多得不象一个低等生物。但我没有太多的耐心，告诉我你的目的，你是要拦阻我的吗？”
　　修斯再叹了一口气，斩龙枪从背后拿到了身前，双手平持：“不错，我受一个朋友所托，为了银龙一族的未来，以及月光龙城的安全，尼古拉斯，我不会让你再向前了。你还是回月光龙城去吧！我可以告诉你一件本不应该透露的事情，黑龙王此刻应该已经在前往月光龙城的途中了。”
　　银龙露出了思索的表情，显然在权衡利害。但它的眼睛随即微微地眯了起来，死死地盯着修斯手中的斩龙枪，眼中怒火熊熊：“这是什么？如果我没看错，这是斩龙枪！精灵，虽然你算是下等生物中的强者了，又有斩龙枪在手，但就凭这些想拦住我吗？至于黑龙王……它想攻破月光龙城，也没有那么容易！等我救出了我的孩子，我会和它好好算算这笔帐的。看在精灵和银龙数千年交好，我们的力量源泉又同时来自于光明之力的份上，我今天就不杀你了。把斩龙枪留下，你滚吧！”
　　修斯淡然笑道：“单止我一个当然绝对不是银色奇迹的对手，可惜我和高傲的银龙不同，我还有一个帮手。”
　　尼古拉斯身后的空间一阵波动，身披黑色妖莲的风月悄然现身，与修斯一前一后，将尼古拉斯夹在当中。
　　银龙看了风月一眼，目光就再也离不开她了。
　　他难得地严肃了起来：“异界的存在啊，我在你身上看到了矛盾、看到了挣扎，也看到了毁灭的先兆！你是生与死的结合，游走于世界边缘的奇异存在。难道你也想拦阻我吗？你怎么会和那些卑微的生物有所纠缠呢？我不认为他们有任何契约有足够强大的力量能够束缚你，从而召唤你。”
　　风月没有回答，只是问道：“尼古拉斯，你的目标是谁？”
　　尼古拉斯双眼中光芒一闪，在它面前，仿如突然多了一面镜子。镜中，身中环绕着七面魔法光盾的罗格自下而上，徐徐飞过，然后镜中的情物一阵抖动，全都消失了。
　　“这就是克丽斯费伦娜临死前传给我的景象。”尼古斯拉的声音中有掩饰不住的悲伤。
　　风月也沉默了，她罕见地轻叹一声，道：“尼古拉斯，你回去吧。”
　　银龙终于怒了，他巨大的龙头自左而右，缓缓摆过，先看了看风月，再看了看修斯，道：“你们一直在阻拦我……”
　　压倒一切的龙威自尼古拉斯身上暴发了！
　　他猛然咆哮了起来：“我是银色奇迹尼古拉斯！你们两个阻止得了我吗？战斗吧！卑微的生物们，我倒要看看，你们两个今天能不能活着离开！”
　　“等等！”修斯叫道：“尼古拉斯大人，您看到的那个人只是最后动手的人而已，他并不是真正的凶手，也不是杀克丽斯费伦娜的策划者。据我所知，这次精灵和人族袭击银龙，主要原因是为了救一个精灵，我们拦阻您，一是为了月光龙城的安危，另一个也是怕您将那一族的精灵全都杀光。如果我把那个精灵交给您，您愿意就此回到月光龙城吗？”
　　尼古拉斯的龙威没有继续提升，它低喝道：“它是谁？”
　　风月也略有疑惑地看着修斯。
　　修斯脸色黯然，他伸手划了一个圆圈，圈中的魔法图像显示出了一个卧在床上的精灵少女。
　　竟然是风蝶！
　　尼古拉斯略略向魔法镜凑近了些，用力地嗅了几下，然后惊天动地地咆哮了起来：“没错！她身上有克丽斯费伦娜的血与骨的味道！她竟然用克丽斯费伦娜的血脉候补了身体！我会让她为如此亵渎大罪付出应有的代价，我要一点一点地把她撕碎！”
　　“如您所愿”，修斯说道：“明天这个时候，我会把她带到这里。”
　　“精灵，你虽然狡猾，可是我并没有你想的那样愚蠢！”尼古拉斯冷冷地道：“我不光要杀了她，还要杀了最后动手的那个凶手！而且，这一族的精灵我也一个都不会放过的！我不管你们有什么原因，也不管这背后有什么阴谋，只要把这些卑微的生物全部杀光，什么样的阴谋都不会管用的！克丽斯费伦娜是我的妻子，她必须有足够的陪葬品！所有亵渎了她身体的卑微生物，都得死！”
　　尼古拉斯全身不动，但在空中悄然转了个圈，就连修斯都没法看出它是用什么方法在空中移动的。
　　“你们都退下吧！我很急，不想在你们身上浪费时间。”银龙冷冷地道。
　　修斯颇有深意地看了风月一眼，风月点了点头。
　　修斯再次叹了一口气，叫道：“老东西！你出来吧，我们答应你的条件了！”
　　在远处的一座雪峰上，一道凌厉的杀气冲天而起，一个淡淡的身影冉冉升空，然后急速向这边飞来，转眼之间就来到了银龙身边，与修斯、风月鼎足而三，将银龙围在了中央。
　　他也是一身陈旧的皮甲，但此刻这皮甲一前一后，各自亮起了一个巨大的魔法符号。他手中的细刺剑上也闪动着淡淡的白色雾气。赫然是死神班！
　　尼古拉斯看看修斯、看看风月，又看了看死神班，沉默不语，气势却在不住地增强！无数闪着银光的魔法符号悄然自它身上出现，形成了数条银色的光带，绕着它巨大的身躯不住飞舞着，显得神秘且美丽。
　　修斯道：“尼古拉斯大人，您还不肯回去吗？您现在最多能与我们中的两个同归于尽的。或者您可以先回月光龙城，待解决了黑龙的进攻后，再找几个同伴一起来吧。”
　　尼古拉斯怒吼起来：“我是银色奇迹！与你们这些低等生物作战，还用得着族人帮忙吗？准备战斗吧，卑微的生物们！你们三个虽然厉害，但也未必就能战胜我。”
　　修斯脸色一变，历声喝道：“尼古拉斯，你三百年未出月光龙城，难道连脑筋也迟钝了不成？也罢，你既然不想回头，那就再也不用回去了。我倒要看看，所谓的银色奇迹能够在我的斩龙枪下支持多久？”
　　他突然长啸了一声，大团大团的绿色云雾从他身体里涌出！修斯的力量急速提升着，似是完全没有止境！瞬间产生的威压让他周围的空间都扭曲变形了，随即不住塌陷，现出了一道道墨绿色的空间裂缝。
　　片刻之间，一个半径达数十米的墨绿色光球出现在修斯周围，光球里除了修斯的身影，空荡荡的一片，什么也没有，只是光球中的空间都透着一种奇异的墨绿色光芒。
　　“领域！”尼古拉斯惊叫了起来，它庞大的身躯竟忍不住的颤抖起来。“这是领域！老东西！你是哪位主神的神仆？还是说你已经是一个神了？”
　　修斯的声音已经完全变了，变得冷漠而高傲，居高临下，完全没有一点情感：“卑微的银龙啊，你的身躯虽大，却大不过我的领域。在我的领域中与我战斗，你又能支持多久呢？你的傲慢已经注定了你的灭亡。我现在给你最后一次机会，立刻回到月光龙城去，作为补偿，我和我的仆从此后将会眷顾银龙一族。你们今后将不用再惧怕黑龙的侵扰。”
　　尼古拉斯竭力保持着镇静，它的气焰和傲慢已经全部消失了，但仍然有着无法抑止的愤怒：“你为什么要干涉我的复仇？为什么你要庇护那些卑微的生物？难道神就可以为所欲为吗？”
　　领域中的修斯沉默了片刻，才淡淡地道：“这就不是你所能够理解的了。回去，或者是死亡，你选择一条路吧。你就算不考虑自己，也应该考虑一下月光龙城的安危。”
　　尼古拉斯忽然奇异地笑了一下，道：“我就算不是你的对手，可是神也不是万能的。你想要拦阻我报仇，只怕不那么容易。”说着，它猛然长吟一记，声音响彻云宵！
　　银龙庞大的身躯扭曲起来，急速地缩小，最后竟然变成了一个赤裸的男子。他出奇的英俊，银发银眉，只有眼眸闪耀着金色。他的身体健硕俊美，几乎可以称得上是完美无瑕。
　　修斯的脸如同石雕成的一样，似是完全对尼古拉斯的变化视而不见。风月的面容隐在面具后，看不出变化。
　　只有班悚然动容。
　　尼古拉斯身上的龙威气息竟然完全消失了，现在浮在空中的，就是一个人类。
　　银色奇迹再次轻笑一声，它的面容突然变了，变得更将清秀，耳朵也渐伸渐长，健壮的身躯也变得略略瘦削。转眼之间，尼古拉斯已经变成了一个地地道道的精灵！
　　班叹了一口气，艰难地道：“终级的变形术。”
　　“没错。神啊，虽然我不是你的对手，也不愿意去探究你领域的特性和奥秘，但我要逃走的话，你就一定能追得上我吗？你就能从万千人类和精灵中将我分辨出来吗？想阻止我复仇，恐怕不那么容易吧？”尼古拉斯冷冷地道。
　　“容不容易，你来试试不就知道了？”修斯冷冷地道。
　　尼古拉斯化身而成的精灵突然诡异地一笑，道：“那就先让我见识一下您的速度吧！”
　　话音未落，尼古拉斯的身影突然模糊了起来，转眼之间就如一阵轻烟般，消散在风中。远处银光闪了一闪，就完全失去了尼古拉斯的踪影。
　　修斯、班和风月仍飘立在空中，动都不动，谁都没有去追尼古拉斯的意思。
　　奇异的沉默持续了一会，还是班咳嗽了一声，先开口了：“尼古拉斯变形后的速度果然惊人，甚至比他身为银龙形态时还要快。我是追不上他的。”他顿了一顿，意味深长地看了风月一眼，又道：“何况我可不想在追袭尼古拉斯的时候，被人再在背后砍上一记。”
　　风月对班不加理会，过了片刻才道：“我追上了也没用。”
　　她的目光注视着仍未散去领域的修斯，又道：“只有你追上去才能打败尼古拉斯。”
　　班也望向了修斯，略有些疑惑地问：“你已经拥有封神的实力，也有了自己的领域，为什么会眼睁睁地看着尼古拉斯跑掉？”此刻这位杀手的态度也十分恭敬，在这个世界上，拥有神域力量是件不可思议的事情。就是已经踏入圣域多年的死神班也从未想到过有一天会看到能够封神的人。
　　领域中的修斯突然嘿嘿一笑，刚刚那一副俯视世间万物的高傲和冷漠突然消失得干干净净，又恢复了以前的那个貌似清高、实则奷滑的修斯。配合上他仍在不住散发着淡淡的、却是无可匹敌的气势的领域，显得说不出的怪异。
　　修斯左手尾指上的一个硕大且式样古朴的戒指突然亮起了一道强光，然后啪地一声炸开了。在风月和班诧异的目光中，修斯周围的领域竟慢慢地消失了！
　　修斯本来潇洒地凝立在空中的身形猛然向下一沉，他慌忙低喝一声，斗气疯狂涌出，周身绿色光华大盛，这才勉强稳住了摇摇欲坠的身体，重新漂浮在半空之中。只是这浮空看起来也很勉强，在高空的烈风中，修斯的身体左摇右摆，似乎随时都有可能被吹落地面。哪象班和风月那样气度从容，能够在烈风中凝立不动？
　　班一脸的诧异，风月也显然被眼前的变化给惊呆了。
　　“我说两位……”修斯艰难地喊着，“咱们能不能先下去，再好好谈谈？这里风太大，我老人家年纪老了，本事体力有限，可支持不了多久！”
　　修斯似乎真的支持不住了，不等风月和班回答，就摇摇晃晃地向最近的一座雪峰上落了下去。
　　班和风月充满疑虑地飘落在雪峰上，只是两人之间仍然谨慎地保持着一定的距离。
　　在他们炯炯目光的注视下，修斯主动开口道：“好好！你们不用问了，我的领域只有这么一次了。刚才我手上的那枚魔法戒指可以发动一次领域，但也仅仅能用一次而已。你们都看到了，那枚戒指已经完全坏掉了。没有了那枚戒指，我老人家只有全力以赴，才能短暂地维持一会圣域的力量，哪能长时间的和你们在半空中说话？唉，你们这些强者啊，就不知道体谅一下我老人家。哼哼，我能把尼古拉斯吓跑已经很不容易了，让我去追他，岂不也是去送死？”
　　班和风月都完全说不出话来。
　　片刻之后，班才道：“真没想到，世间居然还有这种东西。可是就算只能用一次，能够制造出神之领域的戒指，仍然远不是一般的所谓神器比得了的，你刚才为什么不趁着领域未消失的时候杀掉尼古拉斯，那样岂不是简单得多？这么珍贵的神器只用来吓走尼古拉斯，实在是太浪费了些。如果擒杀了这头银龙，才勉强说得上划算吧？真是可惜！其实你用得着花这么大的价钱请我来吗？哼，我告诉你，你可别反悔啊，如果不是看在你的诚意上，我才不愿意和……和……联手呢！”他本来想说疯子，但风月凌厉的目光硬把他这个词给逼回了肚子里去。
　　修斯摸了摸胡子，嘿嘿笑道：“一点都不可惜！这枚戒指虽然难得，但并不珍贵。刚才那领域只是看上去很象神之领域，实际上一点特殊作用都没用，仅仅是摆个样子而已。如果刚才尼古拉斯真的冲过来，那可就糟了。现在吓了他一吓，以后想必他轻易不敢再有和我们正面交战的想法了。这事情不就好办多了？”
　　死神班再次问道：“修斯长老，以我的消息渠道都不知道黑龙王已经动身去进攻月光龙城了，您又是怎么知道的？”
　　修斯神秘地一笑，道：“班大人，您不知道这个消息才说明了您的消息渠道才是真正有效啊！”
　　死神班的脸立刻阴沉了下来。
　　“因为黑龙王现在应该还在狱火盆地里享受熔岩火焰呢，呵呵。”修斯笑道。
　　死神班又吃了一惊，道：“难道说……”
　　“没错，我刚才就是骗尼古拉斯的。他虽然报仇心切，但银龙爱护族群的天性所在，他不可能不关心月光龙城的安危。所以他只要一时半会没有找到凶手，必然会赶回月光龙城去看一看的。这一来一回，可就是不少的功夫了，我们现在都见过了尼古拉斯，对它的实力也有了了解，就可以从容布置了。”
　　死神班点了点头，思索了一下，又道：“既然黑龙王还没有到月光龙城去，那么我们就把尼古拉斯离开的消息通知它好了。我正好有个消息渠道可以将这个信息传递给黑龙一族，两个世仇的龙族既然碰头了，总得打上一场再说。”
　　修斯续道：“这时间上可得好好计算一下，最好让尼古拉斯回去一看，月光龙城安然无徉，但他前脚离开月光龙城，黑龙们后脚就到。”
　　死神班赞道：“好计！没有了尼古拉斯，月光龙城的实力大弱，很可能在黑龙的进攻下损失惨重。而尼古拉斯离开又不远，银龙们应该有办法通知它及时赶回，让它再回头给黑龙们沉重一击。这样两个龙族两败俱伤，那是再好不过！损失惨重的银龙月光龙城此后防卫薄弱，想必尼古拉斯再也不敢轻离了。只是在时间的掌握上要求非常高，让我仔细想想……嗯，也不是完全做不到。等我计划周详之后，一定给这个什么‘银色奇迹’一点颜色看看。”
　　修斯又补充道：“黑龙一族进攻月光龙城失利后，想必会有几头重伤。在返回狱火盆地的途中很有可能会有一头掉队……”
　　班两眼放光，道：“对对，很有可能！一头重伤的黑龙简直就是一个移动的宝藏……”
　　修斯道：“没错!黑龙皮制成的革甲防护力完全不比精钢的全身甲差，魔法防护力更不用说了……”
　　死神班道：“又轻又不怕魔法，的确是好东西！”
　　修斯道：“黑龙皮甲简直就是为我们杀手准备的……”
　　死神班兴奋地搓着手，道：“看起来这个任务还不算那么让人讨厌啊，也许我应该亲自到月光龙城附近去看看。”
　　修斯微笑道：“一条黑龙！您看，这可比我给您的报酬还高了，如果没有我这个任务，也不会得到这么好的机会呢！我们精灵什么时候亏待过朋友了？您是应该到月光龙城附近转转了。”
　　死神班沉吟道：“不过黑龙可不大好对付，就算是重伤的黑龙，要杀它恐怕也不容易啊。嗯，这个得好好想想。”
　　修斯微笑道：“屠龙又不是比武，你不妨多带点人。先找个地方埋伏好了，真的发现有黑龙落了单，您就先捅它一剑，然后将它往埋伏里面引……”
　　死神班大为心动，他沉吟道：“有道理。黑龙骄傲成性，肯定不会甘心吃这个亏，一定会追下来的。嗯，这人还不能带得太多了……嘿嘿，以有心算无心，要是连一头重伤的黑龙都对付不了，我也枉称圣域了。”
　　修斯最后道：“如果没有重伤的黑龙，那也说不定会有重伤的银龙出现在月光龙城附近，其实都是一样的……”
　　死神班若有所思，点了点头，道：“如果能找到落单的受伤银龙也不错。而且这样一来，想必尼古拉斯更不敢轻离月光龙城了，能够成功拖上一个月，这个任务就算完了。能这样了结这个任务也不错。”
　　他盯了一眼修斯手中的斩龙枪，眼中罕见地透出了一丝炙热的光芒，道：“修斯长老，到时候你可不要说话不算啊。”
　　修斯嘿嘿一笑，道：“我身为精灵长老，怎么可能会说谎？斩龙枪虽然珍贵，但也还比不上精灵族千年的清誉重要。”
　　死神班放下心来，随即与修斯讨论起如何才能对银龙或者是黑龙一击而杀来。
　　说到一击而杀，这是杀手们终身追求的目标，也是杀手们最感兴趣的话题。两个老而成精的杀手立刻兴致勃勃地在这孤零零的雪峰顶上讨论起来，把风月晾在了一边……
　　风月默立了片刻，见这两人毫没有停顿的意思，反而越讨论越是兴起，于是转身准备跨入虚空。
　　修斯在百忙之中抬头叫道：“尼古拉斯还会回来的。不过你放心，回头我就会到神使大人身边贴身保护他。若有什么事，一定会叫你的！”
　　回到异界，风月立在峰巅，若有所思地望着远方。
　　她身边的骨龙还在吁吁叨叨地拍着马屁：“主人啊，算上刚才那个精灵长老，您现在在那个世界里已经有四个座标了！依我们魔界的标准来看，这是只有一方霸主才能享有的荣耀啊！当然，主人您的伟大已经直追无所不能的魔皇大人了，这些一方霸主哪会放在您的眼里？可是……现在这四个座标都聚在了一个地方，好象和只有一个座标没什么区别……”
　　风月依然静立不动。
　　骨龙早已经习惯了这种自得其乐式的不间断的拍马，依然道：“说道这个新座标，主人啊，这个精灵长老虽然看起来远远及不上您的威能，可是不知道怎么的，我在他面前总有点不寒而栗的感觉。主人您可要当心啊，这老东西看起来不简单。那个人类杀手也很厉害，可是我总觉得能够感觉到他实力的高低。这个精灵长老比杀手的实力应该低些才对，我怎么会反而看不透呢？”
　　风月淡淡答道：“因为他会伪装。”
　　骨龙恍然大悟，赞叹道：“果然还是主人厉害啊！又有什么样的伪装能够欺骗住您的智慧目光呢？那个精灵长老就是再会伪装，也绝对瞒不过您的！”
　　“我也看不透他。”风月冷冷答道。
　　这迎头的一击完全没有打垮骨龙，甚至都无法使它的信念动摇一下：“可是主人您还是知道他在伪装。这就说明他已经失败了，在无所不能的主人面前，一个卑微的精灵又能有多大作为？”
　　骨龙不等风月回答，立刻不再在修斯的问题上纠缠，又道：“‘银色奇迹’尼古拉斯果然名不虚传！就是我还是一头高贵的魔龙的时候，也完全不是这家伙的对手。虽然我也不愿意承认，可是整个魔龙一族，还真没有几个能够击败尼古拉斯的。唉，主人，那个世界真是可怕啊！还是这里好，一切都简单得多了。现在又少了一个君王，剩下的五个君王想要追上我们，那是休想！哪象那个世界，有那么多可怕的存在？万一尼古拉斯真的找到了主人的主人，我们那该怎么办？”
　　格利高里这一次似是说中了风月的心事。她罕见地低叹一声，沉默不语。
　　骨龙见时机已到，终于说出了心中真实的想法。它道：“主人的主人最近忙得很呢，看起来又要打仗了。主人，我时刻记得您说的，力量要靠自己领悟才能真正成长。可是我的吐息原本就不是完整的，这可无法靠自己领悟来补足啊！我若是没有完整的吐息，在战斗中只会成为您的累赘，也帮不上主人的主人什么忙。您上次说要去弄一份完整的星空斗气回来，可是您去是去了，却什么都没拿回来。难道那个小美人软弱无力的攻击真的有什么特殊的效果吗？主人，您看，能不能再去一次…….”





    第十一卷 神迹时代 章四 降临 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:10 本章字数:9710

        
　　就在修斯长老将银色奇迹尼古拉斯暂时吓走之时，一辆精致华丽的马车轻快地驶出了神谕之城，向着德累斯顿疾驰而去。
　　马车打造得极是精细，由四头似鹿似马的奇特生物拉着，驾车的精灵看得出来也是此道中的高手。他驾驭着这辆马车在完全没有道路的山区疾奔着，毫不吃力地就在崎岖的地形中找到勉强能够穿行的道路。
　　马车的车厢不大，但是如同悬浮在两个车轮上一样，任由车轮如何上下起伏，它始终稳稳地保持着平衡。遇到实在难以通过的路面，四头拉车的生物会同时发力，将整辆马车带得飞起来，在空中滑翔过短短一段距离后，才轻盈落地，继续前行。
　　车厢里坐着一个绝美的精灵，她一头淡金色的长发如同一幅缓缓流下的金色瀑布，皮肤如象牙般的凝润，清秀无伦的脸上隐隐地透着一点忧伤，又有一丝疲倦。可能是隐约感觉到了些寒意，她微微缩了缩脖子，将厚厚的衣服又裹得紧了一些。
　　她就如同一只小猫一样，因为寒冷而蜷成了一团，看上去柔弱、纤细、楚楚可怜。
　　但看起来长时间赶路使她感到非常疲累。她的身子一软，轻轻地靠在了身旁坐着的一个男人身上。
　　那人圆圆滚滚、锦衣华服、面貌和蔼，顾盼间隐隐透着点不怒而威的感觉。
　　这一副大魔法师打扮的人，正是罗格。
　　他动了动身子，让精灵靠得更加舒服了些，微笑道：“累了吧，风蝶。不过不要紧，很快我们就可以到休息的地方了。你看，才过了一个多月，你就已经能下地行走了，所以不用担心，你的伤会完全好的。在神谕之城呆了这么久，你也闷坏了吧？等我们到德累斯顿就好了。”
　　风蝶的确是有些倦了，她微微闭上了眼睛，道：“罗格大人，您这么忙，还总会找出时间来看我。您就不怕我真的爱上了您，然后拖您一起下地狱吗？”
　　罗格哈哈一笑，道：“怕！我当然怕了！可是这么多人想让我下地狱，我不是还活得好好的吗？多你一个不多，少你一个不少。”
　　风蝶再动了动，把自己放在了一个更舒服的位置上，低声道：“罗格大人，我知道，您是为了阿佳妮才会这样待我的。可是我的武技能不能恢复原状很难说的，如果不能恢复，那我和一个普通精灵也没有什么区别。您向来不做没有用的事情，浪费这么多时间在我身上，还不如多用点心思在安德罗妮和芙萝娅身上呢！她们对您的帮助会更多，不是吗？”
　　罗格轻轻地抚摸着风蝶纤长美丽的耳朵，笑道：“我怎么会是那种人呢？”
　　“显然，您就是。”风蝶的声音越来越低，最后，她靠在罗格身上沉沉地睡去了。
　　看着风蝶沉睡中的小脸，罗格出奇地感觉到一丝宁静和谧。他无时无刻不在紧绷着的神经慢慢地放松了下来。车厢里温暖、奢华而又舒适，与车窗外皑皑的雪峰形成了强烈的反差。罗格耳听着风蝶均净悠长的呼吸，渐渐地自己也感觉到了一丝倦意。
　　在进入梦乡之前，罗格忽然有些希望这美好的旅程最好能够长些，再长些。
　　“放开你自己，向他打开你整个的心灵，完完全全地信任他、依靠他……”在风蝶意识的最深处，一个声音正在反复地回荡着……
　　罗格这一次回到神谕之城并不仅仅是为了带回风蝶。
　　修斯已经告诉了他一切有关尼古拉斯复仇的事，这其中自然包括了尼古拉斯已经掌握了终极变形术，可以随时化身成人类或者是精灵的事。除了尼古拉斯的真实实力，修斯都说了实话。
　　修斯对罗格说的是，尼古拉斯实力看起来比克丽斯费伦娜强一些，如此而已。当然这句话严格推敲起来，也是一句实话。罗格听后心定了不少，在他心里，隐隐感觉若身边有两个圣域中人守护，这头银龙就非得逃跑不可了。
　　而如果身边有一个圣域中人，也不是不可以和尼古拉斯斗斗。现在风月在异界那边已经稳住了阵脚，自己虽然指挥她不动，但如果真有小命有忧，他还是有这份自信风月不会对此坐视不理的。
　　罗格并不知道用究级变形术变化成人类后，尼古拉斯是不是还能够保持银龙形态时的恐怖防御力。但依据修斯所言，究级变形术可以完全变成目标生物，并可以拥有目标生物的一切特性，同时变形前的特性也能够在很大程度上强化到目标生物身上。但不管怎样，体型缩小后的尼古拉斯是绝不可能完全复制出银龙的所有特性的。如果真是这样，缩小版的银龙可就真的要纵横无敌了。这样说来，实际上使用变形术后，尼古拉斯的综合实力并没有提升，反而是有所下降了。好外就是在变形之后，银龙立刻由明转暗，变得极为不好防范。
　　还好，听修斯所言，尼古拉斯已经有三百多年未出月光龙城了，对人类或者是精灵的人情世故想必是一无所知，这可能是惟一可以利用的一点了。
　　“何况它怎么知道是我杀的它老婆？实在不行，随便交两个人出去顶罪就好了。”想到这里，罗格心定了不少。胖子当然还不知道，当日他身周七面魔法光盾环绕的光辉形象早已经深深地刻在了尼古拉斯的灵魂深处。
　　这一次回神谕之城，罗格主要还是想看看精擅于建筑的长生树部落最新研究的几样东西准备得怎么样了。最近有几样新的魔法已经开发成功，初步试验之后，罗格对效果极为满意。日后只待争战之中，让敌人好好地吃点苦头。
　　经过一个冬天，精灵们的狮鹫也终于适应了北方的气候，可以正常地活动了。罗格一下子多了十几个可以飞翔的侦察兵和联络兵。至于各部落其它的神兽不是在严寒的冬天被冻死，就是勉强存活，正在挣扎着适应北国的气候，暂时还派不上太多的用场。
　　他本想看了风蝶就走，但修斯一定要他把风蝶带到德累斯顿去。风蝶重伤初愈，是完全经不得这样奔波的，但修斯造了这么一辆马车出来，使得就算在荒山野岭中的旅行也变成了一样难得的享受。
　　马车车厢的底座上镂刻着双重魔法阵，一个是用来减轻重量，另一个是用来保持平衡。精灵精湛的手工艺在这辆马车上得到了完美的体现，无论两个车轮处于什么位置，车厢都会保持大体的水平状态。车厢内的地板上也隐藏着一个魔法阵，热力徐徐自脚下而来，在这严寒的冬季里让人分外的舒服。当炎炎夏日之时，车厢顶的魔法阵就会启动，习习凉气会将车厢里变成人间天堂。
　　除此之外，拉车的四头七色鹿原本是森林中一种非常强大的动物，据称和独角兽还有那么一点血缘关系，是七色鹿部落的神兽之一。想用它们来拉车，也只有多年训练的精灵或者是德鲁依才做得到。
　　当然，精灵的艺术品位举世无双。就算不考虑车上装饰的珠宝饰品本身的价值，单是这份手工，就绝对价值不菲。修斯深知罗格的习气品性，在行家眼里，这辆在含蓄掩饰下的马车一看就知是价值连城，奢华得无以伦比。
　　至此，罗格没有道理不喜欢这辆马车了，也没有道理不把风蝶带走了。
　　一天之后，这辆神奇的车就将罗格和风蝶载回了德累斯顿。
　　阿雷公国虽然是小国，但大公府老总管三十多年来也算是见过不少好东西了，看到这辆马车停在大公府门口时，仍是震惊不已。老总管愣了半天，直到罗格打开车门，他才反应过来，以远超过年轻仆役的速度冲到马车前，要亲自服侍大魔法师罗格大人。单从这几十米冲刺的速度来说，完全看不出他已经是位六十多的老人了。
　　当罗格将略显慵懒和疲倦的风蝶从车上扶下来时，风蝶绝美的容颜再一次震摄了所有在场的人。
　　风蝶过往跟随罗格时，从来都是将倾城容姿掩藏在头盔之下，又总是身披战甲，看起来英武的感觉更是多过清丽。但这一次她没有掩藏面容，又重伤未愈，穿不动任何战甲，一袭华衣终于尽显她无双风华。
　　老总管当先反应过来。他看多了罗格身边的美貌精灵，另有一个绝代佳人芙萝娅。美人看得多了，震憾就少得多了。
　　虽然他对罗格大人单身归来有些奇怪，但想想路上的盗匪，若是打上了这样一位大魔法师的主意，那自然是运气太差的缘故。
　　罗格扶着风蝶向自己的房间走去。老总管和十余位侍女仆役紧紧地跟在后面，惟恐服侍不周。大公府总管本来身分不低，当日就连希莱也要巴结他几分。但他已经六十多了，亟盼能够多活上个三五年的。罗格这样的大魔法师显然是他的希望所在。更何况大公府新换了主人，正是旧人当去，新人欲来的时候。为了把持住眼前的位置，老总管是已经把这把老骨头都拼了出去，拿出了年轻时服侍提克里克大公的全部本领。
　　“阿黛儿呢？”罗格随口问道。
　　“她去检视一批新打造出来的战刀了。不是我多嘴，可是她已经有了身孕，还要天天这么操劳，对孩子可是不好啊。”老总管答到。
　　罗格点了点头，阿黛儿对待权位的狂热他早有领教。至于她肚子里的孩子是死是活，罗格是绝不会关心的。
　　安顿好了风蝶之后，罗格就只身前往智慧之眼新建成的神殿。
　　今天是智慧之眼与罗格约好的日子。在这一天，圣女摩拉将第一次在新神殿召唤女神奥黛雷赫降临世间。
　　一身便服的罗格默默地在智慧之眼的新神殿前站立了许久。
　　当日见过罗格之后，摩拉随即在城北方挑中了一座极为恢宏巨大的宅子作为新神殿的地点。这座宅院原本属于神圣同盟一位小有名气的富商，若要买下可是花费不菲。当罗格听说此事之后，只是微微一笑。就算智慧之眼出得起这笔钱，那人肯不肯卖还是两回事。依当年的印象，罗格认定了智慧之眼不会太富裕。现在时间没过去多久，这个九成看起来是邪教的教会哪能那么快就发家？
　　但随即传来的消息让罗格大吃一惊。
　　智慧之眼未花分文就取得了那座宅院的所有权。原因很简单，圣女摩拉感召了那位富商！
　　此事之后，罗格找芙萝娅悄悄去见过了那位富商。“他中了天然魅惑。”魔法学上堪称大师的小妖精下了结论。
　　天然魅惑效果远远比普通的魅惑魔法来得长久，威力也绝不是普通的魔法所能比得了的。这种能力极其稀有，据罗格所知，只有少数的高等森林妖精才会拥有这样的天赋技能。这种能力竟然出现在一个人类女子身上，实在有些不可思议。看来摩拉身上多少有点森林妖精的血统。这样说来，智慧之眼在雷顿公国发展得这么快，也是有道理的。至少奥黛雷赫为自己选择了一位正确的神使。
　　但是这种能力在意志坚定得近乎于偏执的罗格身上，注定全无效果。可是普通人有几个如罗格般经受过诸般磨练，更不用说象他一样拥有无比庞大的精神力了。
　　短短时间里，智慧之眼就彻底地将这座宅院初步改造成了一座神殿的模样。这种改造速度也几乎可以说得上是奇迹。但只要想想数千人没日没夜的狂热工作，也就不会为这种速度感到奇怪了。
　　罗格混在人群中，默默地注视着这座奇迹般崛起的智慧之眼神殿。整座神殿显得高大、厚重、沉稳。但正面那个巨大的滴血的眼睛让罗格隐隐地有些不舒服。有了这个标记，整座神殿都透出了一股邪恶的味道。
　　与巨大的主殿相比，无比宽大的庭院也是摩拉看上这里的原因。智慧之眼已经宣布今天将会是真神降临的日子。现在整座庭院里都挤满了人，罗格粗粗一估，竟然有近万人之众！这样说来，德累斯顿每十个人中，就有一个人挤在了这里。
　　从这些人的议论之中，罗格知道来看热闹的人居多，大多数人都对智慧之眼宣称的真神降临心中存疑。在光明教会日渐统领大陆的时代，小教派的日子是越来越难过了。
　　降临的时间近了。
　　圣女摩拉已经出现在主殿的大门口，在她身后，是数十位身披黑袍的随从。这些人还如罗格当日所见的样子，大半张脸孔都掩藏在黑袍的帽子下面，一副神神秘秘的样子。
　　“邪教就是邪教啊！”罗格本来有些好笑，但随即他感应到摩拉身后八个人的身上都有不弱的魔法波动，就有些笑不出来了。看来智慧之眼的家底不薄啊！
　　此刻庭院中已经挤满了人。
　　圣女摩拉出现后，人群都安静了下来，等待着她宣布仪式开始。但摩拉静静站着，目光有意无意地在人群中搜索着，似乎是在找寻什么人的样子。
　　罗格悄悄运起蛮力，轻轻松松、不动声色对向前挤去。
　　罗格有心试试摩拉的实力，开始提运魔力。看到高高在上的摩拉完全没有反应，他放下心来，微微一笑。
　　忽然之间，摩拉面露喜色，清明的目光落在了罗格的身上！
　　罗格心中一阵狂跳，完全不知道摩拉用什么方法在近万人中找到了自己。难道她真的领有神谕不成？
　　一想起当日那个灰袍银眸的梦幻女子，胖子就忍不住虚汗直冒，两腿也有些发软。
　　“***，老子是来谈条件的，又不是来打架的！怕……怕她什么！就算是打架，老子也不是一点办法都没有！”罗格暗自给自己打气。
　　他今日是有备而来，手中还是有张底牌的。
　　对这种邪教的降神仪式，安德罗妮和芙萝娅都见得多了，完全没有兴致。罗格正好也不愿意让她们来。依罗格当日见识到的奥黛雷赫的威能，她们就算在场也没有什么用。惟有圣域中人才有可能与奥黛雷赫对抗。
　　“要是修斯那老东西也在，说不定也能应付。哼！这老狐狸神神秘秘的，总有一天，老子要把他老底都榨出来。”罗格暗自想着。
　　人群中，一个智慧之眼的神职人员向罗格打了个手势，随后艰难地在人群中向神殿的侧门挤去。
　　罗格抬头向天，隐隐地感应到了风月的气息，心中终于大定。
　　胖子鼓足勇气，跟随着那位智慧之眼的引路人，消失在神殿的侧门里。
　　神殿正门内原本是一个足足有十米高的大厅，可以用来举办大型的宴会及舞会，现在则被大大地扩展，成为教徒们祈祷和礼拜的主要场所。由于刚刚竣工的缘故，空气中还漂着木材的气息和油漆的味道。
　　此刻有资格坐在礼拜大堂中的，都是已经加入智慧之眼的最虔诚教徒。在神的面前，信仰是衡量一切的惟一标准。
　　罗格则在引路人的引领下，由侧门直接来到了后面的祭坛。祭坛所在的祈祷室是打通了数个房间建成的，这样才能容纳得下庞大的召唤魔法阵。
　　引路人将罗格带到祭坛之前，道：“尊敬的罗格大人，伟大的奥黛雷赫女神已经通过摩拉圣女传下了神谕，您是在她降临时惟一可以留在这里的人。我这就出去了，请您安心等候真神的降临。大人，智慧之眼中除了圣女摩拉和卡尔蒙长老这三五人之外，您是惟一可以目睹真神的人了！真是幸运啊！”
　　言谈之间，这位引路人无比艳羡之情溢于言表。
　　罗格不置可否。他已经见过了奥黛雷赫，可惜当日怕得实在厉害，事后回想，虽然自己也算是见过真神的人了，可是还是对神几乎可以说是一无所知。也许这世界上对神了解最多的，应该就是教皇了吧？他的光明教会里还不知道隐藏着多少位降临天使呢。
　　他定下心来，从容地等候着神圣时刻的到来。
　　天地之间突然静了下来。
　　神殿内外近万吵闹的人群突然同时感觉到了什么，全都闭上了嘴，目光不由自主地集中在神殿上那个大大的滴血的眼睛。
　　在一片沉寂之中，一个小男孩尖而高的声音突然响起：“我看到了！那个眼睛眨了一下！我看到了！我看……”他随即被惊慌的母亲捂住了嘴。那位朴实的妇女赶紧祈祷起来，至于祷词是否与女神奥黛雷赫有关，就顾不得那么多了。
　　神殿外所有人的目光都集中在那颗巨大的眼睛上面。这一次，每一个人都清清楚楚地感觉到那颗眼睛如同有了生命一样，正自居高临下地俯瞰着下面的人们。
　　人们惊得张大了嘴，说不出话来。
　　一点乳白色的光芒在那颗巨大眼睛的瞳孔中亮起，转眼之间，这点光芒就已经亮得耀目欲盲！
　　一些信仰虔诚的教徒已经激动得难以自己，跪倒在地，热泪盈眶，嘴里不住的念颂着赞美女神奥黛雷赫的颂祷词。
　　此刻，整座智慧之眼的神殿都开始泛起了圣光。神殿内就如同发生了山崩海啸一般，圣力无休无止地提升！
　　神力如海。
　　一道一道的神圣力量自智慧之眼神殿内涌出，冲刷着所有人的肉体和灵魂。在涛天的神圣力量中，人们惊慌失措，就如同在暴风雨的夜里沉入了最深的大海一样。然而神圣浪潮过去，他们又发现自己安然无徉。
　　神力如焰。
　　乳白色的神圣光焰自神殿顶冲天而起，直喷上数十米的空中，方才渐渐消散。巨大的神圣火焰中，隐隐有着数十位小天使飞舞。
　　突然之间，无比嘹亮的圣歌自每个人的灵魂深处响起，这圣歌声之高亢嘹亮，直如世间之中，再无一丝杂音！
　　一切突然而来，又突然而去。
　　静寂。
　　一个寒冷、冰清、有着不属于这世间傲慢的声音在每个人的灵魂深处响起：
　　“信吾者，将得救赎。”
　　在如此神威面前，所有的人都颤抖着伏在了地上，更有虔诚人激动得嚎啕大哭，为在有生之年竟能够与真神距离如此之近而难以自已。
　　“信徒们！”圣女摩拉高声叫道，她悦耳的声音就如同在吟唱着一首神圣、庄严的咏叹调，“伟大的女神奥黛雷赫刚才已经降临在了这个世界！我们已经用自己的灵魂感觉到了神的威严、神的光辉！现在，让我们铭记这一刻、一同来赞美伟大的女神奥黛雷赫吧！”
　　一道圣光自摩拉脚下升起。在圣光柱中，摩拉缓缓升上了半空，她的眼眸绽起两点金光，一头金色长发在圣光柱中无风飞扬！
　　摩拉的声音变得无比的悠远、绵长、庄严，带着无尽的余音，震撼着每个人的心灵。
　　天然魅惑。
　　在庞大的圣力支持下，摩拉的天赋能力被数以倍记的增强了。她每颂念一句对奥黛雷赫的赞美，就会有人跟着复颂一遍。
　　片刻之间，整齐划一的颂念女神奥黛雷赫的赞美诗的声音已经响彻了整个德累斯顿的上空。
　　至于神殿内厅最虔诚的信徒，正处在圣力涌动的中心，全都虔诚地伏在地上，拼命地想把刚刚每一点一滴的经历都刻在记忆深处。
　　神殿内外，只有一个人即不欢喜，也不激动，他有的只是难以言喻的恐惧。
　　罗格鼓起全部的勇气，拼命稳住自己越来越软的膝盖，免得坐倒在地。他是如此勇敢，甚至勉强能够与一身灰袍浮在空中、静静地望着他的奥黛雷赫对视着。
　　“我是来谈条件的，不是来打架的！”胖子心里反复给自己打着气。
　　黑发银眸的奥黛雷赫如梦幻般美丽，罗格的目光想多在她脸上停留一下，却总是不由自主地偏向了一边。
　　“无礼。”奥黛雷赫打破了平静，她冰冷语声下的怒意激得罗格的汗毛都竖了起来。
　　“伟大…….伟大的奥黛雷赫，虽然您是无比尊贵的真神，可是…….可是现在我还不是您的信徒。您应该用您的仁慈与宽容来感召我，好让我为智慧之眼效力。但是，我拒绝向任何神奉献我的信仰。”罗格前面几句还结结巴巴，但到了后面，心想反正话已经说出去了，把心一横，居然越说越流利了。
　　他回想当日与奥黛雷赫相见的情形，隐隐感觉她并无意杀了自己，胆子因此多少大了一些，也能继续讨价还价了。
　　奥黛雷赫眉间凝聚起一小团风暴，看得罗格口中发干，一颗心几乎停止了跳动。
　　“你要怎样？”
　　罗格的声音变得非常干涩：“伟大的奥黛雷赫，您可是一位真神哪！您…….您总不会好意思亲自对我动手吧？那会……会非常有失身份的。”
　　胖子随即想起，这位女神似乎不大在意自己的身份面子问题。当日她虽然没有动手，可是的确是动了脚的，而且绝对不轻。也许在神而言那是轻轻的一脚，但以胖子魔兽的体质，屁股也着实肿了好几天。
　　一想起当日那一脚，罗格心中一荡，竟然压抑不住色心，忍不住向奥黛雷赫的双足望去。
　　果然仍是一双如冰如雪、莹莹透明的赤足。
　　随即，那双足尖上亮起了一团乳白色的强光，将罗格的双眼灼得火辣辣的一阵巨痛，一时之间，什么都看不见了。
　　罗格闭上眼睛，忍住了没有惊叫出声，好不容易才睁开了眼睛。他一双眼睛已经是又红又肿、泪流不止了。他生怕再惹怒了奥黛雷赫，目光直直地看着奥黛雷赫的银眸。只可惜一片泪水当中，她的面容也变得模糊不清了。
　　胖子堆起最谄媚的笑容，道：“尊敬的女神，您的神威我已经领教过了！我绝没有任何冒犯您的意思！可是您的美丽实在不是这世间应有的，所以我才会失礼啊！话说回来，若是见了您的美丽还不失态，那才是真正的无礼和冒犯呢！啊！您别生气，我这就说正事。作为一个卑微的世俗权力掌握者，我会在我力所能及的一切范围内协助您的信徒和您的宗教，让他们在我管辖的领土上自由传教，当然了，包括我现在的和未来的领土。可是，作为您忠诚的卑微的仆人，您可不可以给我一点点奖赏呢？”
　　“你想要什么？”她淡淡问道。
　　罗格精神一振，道：“虔诚的信徒是无价之宝。而我只是一个卑微的俗人，相比信仰而言，我只想要一点点微不足道的东西，金币。作为全力支持智慧之眼的代价，我想向教会在我的领土上产生的收入征那么一点点的税……”
　　奥黛雷赫平静的目光看得罗格浑身不自在，他总觉得，这位女神似乎并不好骗。
　　他赶紧道：“当然，当然，这税也可以不征。为了更好的保护您的信徒，您可不可以赐与我几十…..不，十几……啊不！一件神器好了！当然，一个死人是不能保护您的信徒的，我虽然算是个不错的魔法师了，可是我的敌人当中强者实在太多了，您能否再赐与我一两样神力呢？如果您怕麻烦，那么摩拉圣女的天然魅惑也不错！还有，如果我的生命受到了威胁，您一定是不会坐视不理的，对吧！”
　　胖子的如意算盘打得很好，如果有一位能够降临世间的真神撑腰，那么什么银龙、什么天空之怒，又哪还会放在他眼里？趁着奥黛雷赫刚刚降临人间不久，她又明显对自己有那么点与众不同，要赶快骗她许下神谕。一旦有真神保佑，那么天空之怒就算不来惹自己，自己也要惹上门去了。
　　想一想，有直接降临的女神在身边，他还用怕谁呢？近百年来，那些被世人信奉了很久的神明，可没听说哪个亲自降临到这个世界过。
　　罗格心中已经忍不住开始得意起来了，他一个一个地盘算着自己的敌人，最后想到了教皇，心里突然打了一个突。
　　“你胆子不小，敢这么直白的骗我。”奥黛雷赫眉间再次凝聚了风暴，这一次，那团暗色的暴风中已经有雷电在不停地闪耀了。
　　罗格腿一软，但强忍着站稳，颤抖着道：“伟大的奥黛雷赫，您的神威和神迹虽然伟大，可是和光明教会的至高神的神迹相比，还是很有所不如的。而我，也是一个不弱的大魔法师，您刚刚降临，若要发展您的信徒，那么我的协助对您来说是非常重要的。这条件开得并不高，不是吗？”
　　这番话说完，他已经是大汗淋漓。
　　“你如此不敬，就不怕我惩罚你吗？”
　　罗格猛然抬头，道：“伟大的女神，虽然我只是个卑微的凡人，可是也不是全无反抗之力的。”
　　“我当然知道了。”奥黛雷赫忽然轻轻一笑，这一瞬间室内似乎明亮起来，整个神殿都微微地摇晃了一下，罗格脑中又是一阵眩晕。
　　“你如此大胆，是因为有它们在吧？”
　　奥黛雷赫的纤手凌空一指，轻叱了一声：“召来！”
　　在罗格目瞪口呆之中，骨龙和一身妖莲的风月突然自虚空中浮现出来，就如同被一只看不见的巨手给硬拉出来一样。
　　胖子当然不知道，此刻的妖莲中完全是空的。
　　“束缚！”
　　刚刚闪电般扬起死神镰刀的妖莲应声而止，完全被定在了空中，就象从来没有动过一样。
　　罗格只觉得一阵严寒自内心深处泛了出来，他的牙关开始忍不住地打战了。
　　奥黛雷赫纤手缓缓自空中划出一道优美的弧线……
　　“退散！”
　　“神啊，我不是有意冒犯您的啊……”骨龙一声哀嚎，消失在虚空之中。
　　妖莲挣扎了几下，也渐渐地扭曲模糊，终于消失了。
　　罗格在心中拼命地试图召唤风月和骨龙，当然了，他得不到任何的回应。
　　如当日一样，奥黛雷赫缓缓飘飞到罗格面前。
　　看着她的梦幻容颜，胖子仍然屹立不倒，却是已经吓得僵了。
　　“你怕我？”
　　“格格格！”
　　“我们可以重新谈谈了。这个世界里人们表示虔诚，通常用的一种办法，嗯，是什么来着？”
　　“格格！”
　　“你说对了，就是捐献！那么你愿意捐献吗？”
　　罗格拼命点着头！
　　“很好。你的捐献，暂时就定在每年二十万金币好了！你很有能力，以后智慧之眼的每一步发展，摩拉都会征求你的意见的。”
　　在略带得意的轻笑声中，奥黛雷赫的身影终于消失了。
　　饱受惊吓的罗格再也支持不住，腿一软，坐倒在地上。





    第十一卷 神迹时代 章五 权谋 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:10 本章字数:9659

        
　　回到大公府之后，罗格痛饮下一瓶烈酒，借酒壮胆，这才惊魂稍定。他也说不清为什么会如此害怕这位女神奥黛雷赫。他无从测度这位女神的能力，因为封神之人的能力早已经远远地超出了他的理解范围。事实上，就是那些圣域中人，实力也不是罗格能够测度的。
　　可是以胖子的阴狠个性，就算是与渊深如大海的教皇为敌，就算是被死神班杀死过一次，也不曾让他在这些强者面前怕得如此厉害。难道神真的是不可亵渎的吗？一个名不见经传的奥黛雷赫都让他怕成这样，若是至高神降临，那又会如何？
　　但与教皇和光明教会为敌，罗格从来没有后悔过。
　　他自己也有些百思不得其解，为什么会这么怕奥黛雷赫呢？罗格又为自己倒了一杯酒，手却控制不住的颤抖着，酒也泼出来不少。
　　胖子细细想来，这种畏惧似乎不是源自于实力上的巨大差距，倒象是发自本能的一种恐惧，就如同一个动物见了自己的天敌一样。而且，这还不仅仅是畏惧，而是混杂着很多复杂的东西在里面的一种感情，有一些激动，也有一些兴奋。
　　他再次试着召唤骨龙，格利高里传来的精神波动中仍有着掩饰不住的惊慌。
　　“你们没事吧？”罗格问，当时他看得分明，风月和骨龙应该是被强行逐回异界的。
　　“主人说了，那女神是完全惹不得的。”骨龙说完，就再也没有回音了。
　　罗格愣了片刻。难道风月也有怕的时候吗？
　　他定了定神，出了大公府，直奔国务尚书希莱府而去。
　　在希莱的密室里，罗格正皱着眉头看着一份薄薄的账册。
　　帐册上面详尽列出了阿雷公国国库目前的主要收支状况。正如罗格所料，阿国公国的国库不是已经见底，而是已经开始产生大量的亏空了。现在，公国国库内尚有六万多金币，而拖欠各地商人的款项却已经超过三十万金币了。
　　罗格合上了帐册，皱眉道：“已经亏空这么多了？”
　　希莱小心翼翼地道：“罗格大人，这是很正常的。现在算上新兵，公国已经有着超过十万的大军了。这些军人的给养、装备、营地、训练，什么都要花钱啊。就算加上了雷克托行省，阿雷公国也是一个小国，哪里负担得起这样的大军呢？据老臣估计，如果这批军队全部训练完毕、装备齐全，怎么也得再有个一两百万金币才行。我们根本生产不出那么多的装备，大多数要向雷顿王国和其它公国购买，这笔款项可是拖欠不得的。大人，军队是最花钱的啊！老臣已经尽量在节省了，阿黛儿大公在用钱上也非常精明，可是，这缺口太大，还是补不上啊！”
　　罗格点了点头。他知道就算拿出精灵族珍藏的珍宝来，也绝对难以在短时间内变卖掉，而且价格还要大打折扣。可是向其它国家订购的装备，若是不付钱的话，人家根本不会发货的。
　　他沉吟良久，终于道：“希莱大人，我有一批珠宝，过几天就会运到。你去向各国联系，大量采购军械装备，质量要好，价格嘛，就照市价高个两成好了。厚利在前，他们不会拒绝卖给我们的。至于价款结算，不要用金币，直接用珠宝估价结算好了。把各国负责这项事务的大小官员都好好地打点一下，只要他们肯按公平价格对我们的珠宝估价就行了。我们也不要让他们为难嘛。”
　　罗格想了一想，又道：“明天你从国库里提五万金币出来，送到大公府里来，这事要做得秘密点。”
　　希莱点点头，表示记下了。他老奷巨滑，既然罗格没提要这些钱干什么用，他自然不会多问一句。至于因此产生的不明亏空，他自有办法让下面的人闭嘴不提一个字。
　　希莱上前一步，压低声音道：“罗格大人，阿雷公国即小且贫，养这么一只大军可不是长久之计啊！现在能征善战的老兵有七千之众，训练初成、装备完毕的部队也有三万多人了，再有半个月，等下一批军械一到，又能装备齐全一万多人。剩下的五万多军队在三个月内也都能训练完毕。我们如此疯狂扩军，除了雷顿王国之外，各国都已经起了戒备之心。我们的扩军进度，可以说都在各国的眼皮底下，完全没有秘密可言的。正因如此，他们会认为我们训练完毕，就会找借口开战了。依老臣得到的消息来看，对我们态度最强硬的里维和拉脱维亚王国都已经开始了备战的进程，到我们大军训练完毕，正好也是他们备战完毕的时候了。大人，您看……”
　　虽然希莱没有明说，罗格也已经明白了他的意思。
　　他沉吟片刻，缓缓地说：“这仗，也该打了。”
　　罗格在屋内踱了一圈，问道：“我们派去阿斯罗菲克的密使回来了吧？”
　　“大人一到，老臣就吩咐他等在外面了。”
　　“那就让他进来吧！”
　　这位秘使三十多岁的样子，看上去颇为忠厚朴实。罗格随意问了些阿斯罗菲克帝国的风土人情，重要人物，发现这人条理清楚，叙述简明扼要，是个人才。看来希莱选人的眼光不坏。
　　阿斯罗菲克帝国的费尔巴哈大帝今年已经五十多了，膝下有十余位皇子和三十多位公主。他一生征战，主要精力都放在对付极北荒原上野蛮武士，西方的矮人帝国联盟以及东方幽暗森林中的黑暗生物上了。费尔巴哈大帝是一位铁腕人物，在三条战线上都连战连捷，掠夺回大量的土地和资源。
　　特别是高山矮人帝国联盟，因为资源富饶，多年来一直是费尔巴哈大帝的主要进攻目标，被帝国精锐的军队打得节节败退，失地以千里计。
　　地处南方的神圣同盟与阿斯罗菲克帝国也是多年征战，神圣同盟虽然始终处于劣势，却因多年在困境中挣扎，精兵强将不断涌现，堪堪也能与阿斯罗菲克帝国打了个平手。神圣同盟虽然不大，但背靠中央山脉，回旋余地极大，将士又骁勇善战，若阿斯罗菲克帝国强行进行征服，损失必然极为惨重。费尔巴哈大帝的心思一直放在富饶的矮人帝国上，对神圣同盟这块鸡肋兴趣实在是不大。是以他干脆在神圣同盟这一方面设立了一个行省，将军事大权全部交给了多里亚克公爵。
　　十年之前，阿斯罗菲克帝国终于对矮人帝国取得了决定性的胜利，将矮人们逼进了深山之中。就在此时，在帝国境内发现了一处通向深渊世界的大门。傲慢的费尔巴哈大帝极为兴奋，调集了大军，准备征服这个神秘的深渊世界。但是帝国大军完全不适应地底深处的战斗环境，深渊中各种生物的邪恶与强大也远远超出了他们的估计。这一次，阿斯罗菲克帝国以惨败告终，帝国深入深渊世界的五万最精锐部队最后逃回来的还不到五千人。
　　费尔巴哈大帝无奈之下，只得由帝国法师团彻底地封印了这座深渊之门。
　　此战使阿斯罗菲克帝国元气大伤，费尔巴哈大帝的目光又落在了东方出产种种珍稀魔法原料的幽暗森林上，更不会对神圣同盟有什么大动作了。
　　庞大的帝国从来少不了派系和内斗，阿斯罗菲克帝国也不例外。
　　有意思的是，阿斯罗菲克帝国内斗得最厉害不是权臣，而是两个教派。一个是侍奉冰雪女神的银之圣教，另一个则是让罗格恨之入骨的北方德鲁依同盟。两大教派在帝国朝野内外都展开了明争暗斗，但据这位使者所言，北方德鲁依同盟在阿斯罗菲克帝国全力争夺权利和信徒不过是最近五十年的事，最近十年来，已经能够与过去一统天下的银之圣教分庭抗礼了，可见云宵之城的深厚实力。
　　经由弗雷之口，罗格已经对北方德鲁依同盟了解颇多了。本来信奉自然之神的德鲁依谨守维持自然平衡之道，是不会参与世俗社会的权利争夺的。但在银之圣教的元素法师帮助下，阿斯罗菲克的大军东征西讨，几乎是战无不胜。大军所过之处，对各个异族的政策不是掠作奴隶，就是全体处死。这在德鲁依眼中是严重破坏自然平衡之举。但北方德鲁依同盟不过是一个教派，如何能够与三大帝国的大军抗衡？是以云宵之城的长老会改变了策略，将斗争的战场转移到了阿斯罗菲克帝国的宫庭和朝堂之上，全力与银之圣教争夺教权、民众的信仰与世俗政权。若是能压倒银之圣教成为阿斯罗菲克帝国的国教，德鲁依们自然可以约束帝国大军的行为准则。
　　只要不破坏自然的平衡，阿斯罗菲克帝国征服了多少地方、征服了哪个民族或者是种族，德鲁依们并不关心这个。
　　“那个计划执行得怎么样了？”罗格问道。
　　使者恭谨地答道：“罗格大人，到目前为止，一切都很顺利。那几个人都已经答应了我们的请求。”
　　罗格哈哈一笑，道：“好！很好！你立了大功，我是不会薄待你的！你先下去休息吧，回头还有一件重要的任务，需要你再去一次阿斯罗菲克帝国。”
　　使者连忙答道：“能为罗格大人效力，那是我的荣耀。”
　　待使者退出了房间，罗格才道：“弗雷那边有没有什么动静？”
　　希莱答道：“据老臣的人回报，这段时间没有什么特殊的人与弗雷大人接触。”
　　罗格思索了一下，问道：“你派去的人可靠吗？”
　　希莱道：“这点大人可以放心。那个人老臣已经看过了，他本身没什么武技，只是天生感觉敏锐，能够准确地嗅出德鲁依和自然武士的味道来。他也很机灵。老臣把他安排在弗雷大人府中当一个下等仆役，平时与弗雷大人没什么接触，不会轻易被发现的。”
　　罗格很是满意，道：“告诉他不要盯得太紧了。宁可错过点什么，也不要让弗雷发现了。”
　　希莱赞道：“罗格大人真是深谋远虑、滴水不漏！弗雷大人和您虽然感情深厚、又和云宵之城公然决裂了，可是血浓于水，他与天空之怒的父子之情是不可能断绝的。咱们是得防着一点。老臣虽然活了这么多年，可就是没办法象大人想得这么长远！唉，您不愧是能谋大事的人哪！老臣真是惭愧、惭愧！”
　　希莱的马屁虽然受用，但罗格听到弗雷与他感情深厚这句时，仍然禁不住面色大变。
　　希莱又试探着问道：“罗格大人，依您刚才的意思，这仗就要打起来了，咱们大军的目标是里维王国，还是拉脱维亚王国呢？老臣好早些去谋划打点，让在那两国的内应去动手拉拢些大臣，拖拖他们备战的后腿。”
　　罗格神秘地一笑，道：“这你就放心吧，用不了很久，这场战争就会打起来的。但暂时还用不着动用我们的那些内应。至于具体是怎么打起来的，你就不必多问了。现在你的首要要务是协助阿黛儿和查理，争取在半个月内将第一批上战场的部队秘密布置好。人数不用太多，正规的七千人除一千人驻守雷克托行省外，其余全部出动。新训练成的部队只要一万人就可以了。具体的事，你与他们协调吧！”
　　希莱脸上表情复杂，一半是糊涂，一半是佩服，连连拍马屁道：“大人智谋真是深如大海啊！有大人这样英明的主人，神真是眷顾阿雷公国啊！只要能为大人干点鞍前马后的杂事，老臣心愿已足了！”
　　罗格哼了一声，示意不信，却是禁不住笑得极是欢畅。
　　夜深人静之时，希莱亲自将罗格从后门送了出去。在空无一人的街道上，罗格从神谕之城带来的那辆马车已经等在了那里。
　　希莱在深夜的寒风中静立不动，直到马车消失在街道的转角处，他才收起了脸上的笑容，低声道：“哼！借刀杀人这等计谋，也瞒得过我？”
　　马车中的罗格也微微一笑，只想：“这老东西还跟我装糊涂！比你老谋深算的老狐狸老子可是见得多了。你要是敢有二心，哼哼，嘿嘿……”
　　回府之后，罗格仍然没有休息，依然在书房中对着整个神圣同盟的大地图沉思。大战将开，诸事繁忙，而且各方面变化因素实在太多，他务求要考虑周全，免得出什么意外。
　　他的惨重教训已经够多了。远的有统领龙与美人佣兵时与冰雪银狐，与矮人王国作战，近的则有率领精灵围剿银龙一役，战前他都自以为计算周详、万无一失，可是仍然出现了太多他无法预知的变数，结果每一战都损失惨重。虽然最终都胜了，可是他也几乎是全军覆没。这使罗格越发的谨慎了，在这场即将的战争中，他要给自己留下足够的后招和退路。
　　夜虽然深了，但仍有很多人没有入睡。在大公府的走廊上，仍带着淡淡病容的风蝶把自己裹在厚厚的皮裘之中，如一个幽灵般无声无息地行走着。转过一个弯角，她迎面撞上芙萝娅。
　　风蝶吓了一跳，低声惊呼了一下，待看清是芙萝娅，她这才定下心来。
　　芙萝娅披着一件深紫色的披风，下面隐约能看到穿的是睡裙，她傲人的胸部露出了一大片。小妖精手中端着一个托盘，上面放着一杯热茶和一些精致的点心。
　　看到风蝶深夜游荡，芙萝娅也是一愣。“风蝶？你身体还没恢复呢，都这么晚了，怎么还不去休息？”
　　风蝶低声道：“芙萝娅姐姐，我睡不着，想到外面去透透气。”
　　小妖精心思玲珑剔透，早已经猜到了风蝶的心事：“不要怕，有姐姐帮你，你的身体会好的。你看，你现在的恢复速度远远比平常快了吧？银龙的血脉可不是那么容易就能弄得到的。你放心吧，以后你的武技只会比以前的水平更加高的。至于那件事，按姐姐告诉你的方法去做，把其它的想法全部忘掉。”
　　风蝶微微低下了头，低声道：“芙萝娅姐姐，你这样待我，我真的不知道应该怎样才能回报了。”
　　芙萝娅轻轻一笑，道：“你这么善良，姐姐不帮你还会帮谁呢？罗格现在正在书房里，本来我给他准备了点东西。既然你也睡不着，那就由你来把这些茶点给他送去吧，就说是你准备的好了。记得姐姐告诉你的话，除了那件事外，其它事情都要按你心中所思所想去做，在他面前可千万不要说什么谎。他太狡猾了，你瞒不了他的，所以说实话是最好的办法。好了，你现在就去吧，一会茶就凉了。”
　　罗格甫一离开神谕之城，修斯长老就立刻开始对城内的诸般设施布置进行了大幅的调整。神谕之城是以精灵古树的魔法作为支撑的城市，当初建成也只用了不到十天的功夫，现在进行调整，这速度就快得惊人了。经过了大半天的折腾，一切调整终于在修斯订的最后期限前完成。
　　现在的神谕之城，看上去与平日没有太多的不同，只是外部的一切幻术的壁障都已经撤消了，让这座美丽的精灵都市赤裸裸地暴露在北国的山林之中。
　　本来神谕之城通向城外的道路是由精灵魔法形成的森林给封闭起来的。现在这些参天古树一棵棵把根拔起，缓缓地向森林深处退去，将一条通向山外的大路让了出来。
　　此刻在神谕之城临湖的一边，修斯正站在圆形的小神殿中，对着正散发着柔和魔法光芒的龙蛋和银龙晶发着愁。这座小殿堂已经经过了魔法的处理，现在从外面看上去，和一个精灵的普通住宅差不多，不过是大了一些而已。
　　修斯在房间中转来转去，最后把心一横，将手放在了放置龙蛋的树丛上。一道一道淡绿色的光芒从修斯身上涌了出来，注入到树丛之中。树丛似乎活了过来，枝叶伸展，将龙蛋整个包起。飘浮在空中的银龙晶也降到了树丛上，被枝叶给包裹起来。最后，整个树丛的枝叶合拢，变成了一个球状的树冠，缓缓地沉入了地面。
　　现在整个殿堂之中空荡荡地一片，只有闪耀着光芒的魔法阵还在不停地运转着。
　　修斯吩咐了一声，没过一会，数十个精灵就将他卧房里的摆设通通搬了过来。修斯哼了一声，将自己的床往室中央原先放置龙蛋的地方一放，又将自己常用的茶几和躺椅摆在了床边。
　　临入夜前，三棵精灵古树的树冠放出了柔和的光芒，依着精灵长老会的指示，所有的精灵都吟唱起同一个咒语，整个神谕之城随之微微地震动了一下。
　　修斯坐在几旁，一边翻看着一本装祯精美的巨大古书，一边品着茶。但他的精神已经扩散到了整个神谕之城。经过黄昏前的魔法仪式，现在神谕之城每个精灵的眼睛就是他的眼睛，每个精灵的耳朵就是他的耳朵。
　　在数十里外的雪峰上，一对巨大的金色眼睛正冷冷地看着神谕之城。在夜色下，这座散发着柔和光辉的精灵都市是如此的美丽而安详。
　　慢慢地，尼古拉斯巨大的身躯也在夜色中显现了。
　　自被修斯逼退后，它非常担心月光龙城的安危。就算黑龙王不知道自己离开了月光龙城，但它很怀疑拦阻它复仇的三个家伙会不将这个消息通知给黑龙一族。虽然它认为已经成神的修斯应该不会如此卑鄙，而行走于异界、无比高傲的风月也不会做出这种事来，但最后出现的那个杀手可不是什么好东西。人族可是一向以欺骗和狡猾而出名的，何况还是习惯于在黑暗中偷袭的杀手。
　　但目标已经近在眼前了，尼古拉斯实在无法放下对妻儿的牵挂。它终于决定先悄悄地潜到克丽斯费伦娜遇害的地方看一看，然后不管有没有结果，都赶回月光龙城去。从时间上看，黑龙一族没有可能在那么短的时间内攻下月光龙城，那么自己赶回去之后正好在背后给黑龙们狠狠一击，让它们彻底地记住这个教训。
　　尼古拉斯低啸了几声，一座巨大的魔法阵在它脚下浮现，他的身体开始慢慢地缩小，最后完全变成了一个精灵。
　　变化后的尼古拉斯伸手一招，一棵大树就拔地而起，飞到了他的脚边。他随手施放了一个变化术，将这棵大树变成了一件绿色的精灵长袍，穿在了身上。
　　这是一个高大、健壮、完美的精灵，只是尼古拉斯本身的力量实在太过强大，以至于这个精灵身上始终散发着淡淡的威压，淡金的长发也透着一股银色。
　　尼古拉斯的身影一闪而逝，随即在数百米之外有一点银光一闪。银光闪动中，转眼之间，尼古拉斯就来到了神谕之城的大门前。
　　神谕之城看起来非常的繁荣，虽然已经入夜了，也没有关闭城门，还是有精灵不停的进进出出。尼古拉斯杂在精灵的人流中，也向城内走去。凭借着几百年前对精灵族的认知，尼古拉斯随意与身边的精灵们攀谈着。
　　精灵族果然是个不思进取的种族，现在的一切还与尼古拉斯当年在精灵都市中所见到的一模一样。从身边精灵的口中，尼古拉斯知道了神谕之城最大的酒馆‘碧绿钻石’的所在。
　　依着当年在世界各地游荡的经历，尼古拉斯知道酒馆是打听消息的最好所在，而且‘碧绿钻石’这个名字也非常对它龙族的脾性。但它不知道的是，神谕之城与任何一个精灵都市都不同，这几乎是一个完全封闭的城市，从建成的那一天起就无时无刻不在为争战做着准备。是以神谕之城中，本来没有什么酒馆的。
　　实际上，这座‘碧绿钻石’全部存在的历史还不到一天，是专为尼古拉斯准备的。
　　在‘碧绿钻石’中消磨了大半夜的时光，尼古拉斯已经与周围的精灵们聊得十分投机，对神谕之城的情况也了解了不少。精灵是酿酒的专家，‘碧绿钻石’的酒中甚至带上了一点微弱的魔法能量，让尼古拉斯十分的沉醉。在摸清神谕之城的主要情报之后，看起来醉意十足的尼古拉斯走出了‘碧绿钻石’的大门。
　　片刻之后，他的身影就完全隐入了夜色之中，以惊人的高速开始搜索整个神谕之城。
　　银龙和精灵的交好要始于数千年前的精灵辉煌时代，虽然克丽斯费伦娜的死与精灵有脱不开的关系，但在没有弄清楚具体情况之前，尼古拉斯还是不愿意贸然对城中的精灵们大开杀戒。
　　在克丽斯费伦娜遇害地点方圆数百公里，只有神谕之城这一座精灵的都市，自然而然地成了尼古拉斯探查凶手的首要目标。
　　不到一个小时，尼古拉斯就已经将神谕之城大致搜查了一遍，连精灵大神庙、长老院这类重地也没有逃脱过他的搜查。就算在变形之后，尼古拉斯的实力也稳稳站在圣域之内，守卫这些重地的精灵卫兵虽是精锐，却完全不被尼古拉斯放在眼里。
　　只有一个地方尼古拉斯未敢进去，那就是修斯的卧室。
　　他远远地自窗口望了进去，见修斯正悠然自在地品茶看书，这一看就是数个小时。
　　尼古拉斯胆子再大，也不敢在修斯面前隐身探查他的卧室。他自知就算身为龙形，也绝不是拥有领域的修斯的对手。
　　他搜遍了整个神谕之城，也没有找到一点克丽斯费伦娜以及他的孩子的气息。看来一切真如修斯所言，凶手们早已经远远地逃离了此处，神谕之城的精灵们看来和这件事情的关系不大。至于修斯知道凶手是谁也不奇怪，一个神的能力是变化莫测的，可以是威力普通，也可以是深如渊海。现在尼古拉斯复仇的惟一线索就在修斯身上了，但一个神如果不想告诉他实情的话，这线索有也就等于没有。
　　尼古拉斯是一头非常固执的龙，他静静地远处潜伏了下来，耐心地看着修斯的窗口。不把修斯的卧室也搜一搜，他实在是不甘心。
　　房间之中，修斯从容自若地读着书，看起来是不准备睡觉了。
　　此时一个精灵走进了修斯的房间，道：“修斯长老，萨拉长老让我来通知您，新的魔法戒指已经打造完成了，请您去挑选一个。”
　　修斯不情不愿地放下了手中的书，道：“这个萨拉，从来都不看看时间！一个魔法戒指有什么大不了的，算了，我们快去快回，随意挑一个就成了。”
　　在那个精灵的引领下，修斯快步向长老院走去。
　　尼古拉斯现在详知长老院的位置布局，他默默计算了一下，知道自己最多只有三分钟的时间。虽然不长，但能在一个神的眼前得到三分钟的时间，他已经是非常的满意了。
　　他耐心地等着，一直到修斯消失在长老院的大门里，他的身影才如一道若有若无的轻烟一样，飘进了修斯的房间。
　　修斯的卧室十分整洁，陈设简单，充满了自然的气息。惟一标志着房间主人身份的可能就是遍布地板、还在不住运转的魔法阵了。尼古拉斯闪电般将修斯的卧房翻了一遍，却是一无所获，这里也没有克丽斯费伦娜或龙蛋的分毫气息。至于地板上的魔法阵，他略略花了些时间辨认，可以看得出这个魔法阵虽然复杂，但功能很单一，就是汇聚和输送魔法能量之用。
　　“这难道真是一个神的居所吗？”尼古拉斯有些疑惑，惟一的解释就在这魔法阵上了。看来这魔法阵中必然藏着它不了解的秘密。
　　他立定，开始仔细研究起魔法阵的奥秘来。
　　时间在不知不觉中过去了。
　　尼古拉斯心中猛然掠过一丝不安，他的身影立刻自修斯房间中消失，又出现在远处的一棵精灵古树的树冠上。
　　此刻修斯刚刚从长老院的大门中走出，尼古拉斯竟略出了些冷汗。
　　他思索着。修斯的卧房中虽有秘密，但看起来和克丽斯费伦娜的没什么关系。如果真是神谕之城的精灵杀了银龙，那么就算有神坐镇，面对自己报复的神谕之城也不应该处于如此不设防的状态。
　　尼古拉斯默默地在精灵古树的树梢上站立了片刻，终于轻叹一声，一跃而起，向远方飞去。
　　房间中的修斯立刻放松了下来，超然世外的高人仪态荡然无存，大滴大滴的冷汗开始冒了出来。他擦了擦额头上的汗水，低声道：“我老人家年纪可是大了，这种惊吓，可千万不要来的太多了！”
　　修斯打开了柜子，拿出了一个尺许大小的祭坛，放在了桌子上。他又拿出一个水晶瓶，将里面的液体小心地注入祭坛上两寸方圆的黄金碗里，最后投了一颗黑珍珠进去。随后，修斯不知从哪里翻出一件黑袍，将自己包裹了起来，整张脸都隐藏在阴影里。
　　祭坛发出了柔和的魔法光芒，一个二尺高低、浑身遍布鳞片的龙人形象出现在祭坛的中央。他迷茫了片刻，随即转向了修斯的方向，恭敬地行了一礼，用夹带着嘶嘶声的龙语说道：
　　“高贵且神秘的黑衣长者，伟大的黑龙王已经证实了‘暗夜舞者’所提供消息的正确及珍贵。‘银色奇迹’果然离开了月光龙城，依伟大的黑龙王与您的约定，五百个龙人战士已经出发，将依约为‘暗夜舞者’的黑衣长者服务一年。您此次呼唤我，还有什么其它的吩咐吗？”
　　一身黑袍的修斯发出了难听的沙哑声音：“‘暗夜舞者’只为真正有身分地位的存在服务，提供这种消息并不是非常的困难。现在我有另一个对黑龙王非常有用的消息，是有关月光龙城的消息……”
　　“我想伟大的黑龙王一定会非常有兴趣的。您所需要的代价是什么呢？”
　　“一枚黑龙贵族的蛋。”修斯道。
　　那个龙人显然大吃一惊，道：“尊敬的黑衣长者，黑龙王是绝不可能答应这种要求的！”
　　修斯发出一阵难听的低笑，道：“‘暗夜舞者’已经有数百年的声誉，我们的服务一向是值得那份价钱的。我很有耐心，会等待黑龙王的答复的。”
　　说罢，修斯关断了祭坛，脱去了黑袍，又若有所思的品起茶来。
　　他突然神秘地一笑，自语道：“伟大的黑龙王，下一次，你会把黑龙王族的蛋给我送过来的……”
　　晨光微露的时候，尼古拉斯的身影已经出现在中央山脉边缘的高峰之上。他锐利的目光穿透了重重云雾，落在了神圣同盟的土地上。
　　面对着数十座颇具规模的城市和数千万的人口，强如尼古拉斯也只有望天兴叹。
　　他恢复了龙形，振翼而起，向月光龙城的方向疾飞而去。





    第十一卷 神迹时代 章六 初燃 上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:10 本章字数:4719

        
　　为了感谢书迷支持，10月29日下午2点，起点特别为答谢《亵渎》书迷在上海书城举办《烟雨江南——亵渎签售会》！此次签售会将让你和烟雨江南有更近距离的接触，肯定让你有一个值得炫耀的留念！
　　======================================================================
　　不论国家大小，王室的生活总是奢侈的。
　　雷顿王国在神圣同盟之中是数一数二的大国了，王宫中的气派奢华总要配得上国家的地位。不然的话，就算罗蒙国王愿意忍受清苦的生活，大臣贵族们也必然会以这样会被邻国看不起的理由来阻止国王的节俭。
　　雷顿王宫占地宽广，以至于宫中还有一座人工的小山。此刻南国已经一片春色，而中央山脉以北仍然是一片荒凉景象。只有雷顿王宫中的这座小山却是一片绿意盎然，山上的林木都是些南方才常见的树种。它们欢快地生长着，叶子绿得如欲滴出水来，完全不是北方针叶树种那沉郁的墨绿。
　　林间的草地虽然未有人工修整的痕迹，但也长得如同一块厚厚的绿毯一样，草地间点缀着星星点点不知名的野花。
　　但这一切的美丽，都是为了一个正慵懒地坐在草地上的美丽精灵少女而生的。
　　伊克蕾尔坐在草地上若有所思，她的眉间带着淡淡的哀愁。
　　在她的面前，放着一面式样古拙的镜子，镜中映出了精灵少女仿如笼上一层轻烟般的美丽容颜。但在伊克蕾尔的眼中，这面镜子中浮现的不是她的容貌，而是数行神秘优美的精灵文字。这几行字她已经看过不知道多少遍了，一切的行动细节也都经过反复的思量。
　　她轻轻叹了一口气，纤手拂过了镜面。镜中的精灵文字慢慢消失了，变成了一面普通的银镱。
　　伊克蕾尔闭上了眼睛，全心享受着拂面而过的和风以及风中淡淡的草木香气。在这难得的片刻安宁中，她要把一切阴谋都从心中扔出去，暂时变回绿海中那个无忧无虑的精灵少女。
　　就在半个月前，这种小山仍然如北国其它地方一样的荒芜。那时数个自称是智慧之眼教徒的人求见罗蒙国王，说是得到了神的谕示，精灵伊克蕾尔的纯洁和善良打动了女神奥黛雷赫的心，成为了新的神眷之人。他们此来，就是专程为精灵伊克蕾尔以及罗蒙国王建立一片人间的乐土。
　　罗蒙国王将信将疑。
　　他听说了智慧之眼最近在国内发展得很快，而且他们信奉的女神前不久刚刚在阿雷公国首府德累斯顿显示了神迹。可是不管怎么说，这种信奉无名神诋的小教会在北方没有上百，也有几十的。至于神迹是真是假，那也只有天知道。但这一次举荐这几个人的大贵族乃是罗蒙国王多年的好友，在他大力举荐下，罗蒙国王也就姑且让他们一试。
　　智慧之眼的这几个魔法师本事果然非同小可，他们选定了十米方圆的一块地方，用去了整整一天的时间和大量的魔法水晶，才布置好了一个复杂的魔法阵。
　　第二天，在旁观的罗蒙国王和众大臣的目瞪口呆之中，这座魔法阵运转起来了。
　　魔法阵作用范围之内的气温缓缓升高，变得温暖如春。青草和树木以肉眼可见的速度开始疯狂生长，而且它们的生长方式完全随着智慧之眼几位魔法师的心意在变化着。
　　青草长到二寸许时，就不再生长了。而十余棵小树则节节拔高，到了第二天，它们的树冠已经荫荫如盖。
　　一片四季如春的小小乐土，就这样在二天之中形成了。
　　伊克蕾尔欣喜如狂，在青青绿草上翩翩起舞，那一瞬间的风华倾倒了无数围观的人。
　　看到了伊克蕾尔的欣喜，罗蒙国王老怀大畅，他立刻对智慧之眼的魔法师吩咐道：“好好!非常好！真不愧是信仰真神的教会，果然能人所不能！来，把这整座山都给我改造一遍，有什么难处尽管开口！这件事办好了，以后我雷顿王国会全力支持智慧之眼神教的。”
　　那几位魔法师当下面有难色，他们互相商议了一下，领头的老魔法师回道：“陛下，这种能够控制气候和生物生长的魔法阵非常复杂，若不是有女神奥黛雷赫的指引，我们是绝不可能研究出来的。让这整座小山都四季如春并不困难，但别的不说，单是魔法材料的消耗就绝不是一个小数目啊！布置这个能控制十米方圆的魔法阵，已经消耗了智慧之眼大半积蓄了……”
　　罗蒙国王怫然不悦，哼了一声道：“雷顿王国富甲一方，这点钱会出不起吗？将这整座小山都变成人间乐土需要多少钱、多少时间？你们尽管说来听听！”
　　老魔法师沉吟许久，才道：“陛下，只要有足够的魔法原料，布置魔法阵只要三天就可以了。而且在女神的指引下，这座魔法阵的效果是永久性的。但魔法材料的开销，估计要七十万金币左右……”
　　罗蒙国王更是不悦，若不是魔法师地位特殊，他早就翻脸了。他冷哼一声，道：“这点钱我们雷顿王国还出得起！你们现在就动手吧，要买什么东西、要花多少钱都行，只要能布置得和眼前这片乐土一模一样就可以！只要能让我的伊克蕾尔满意，事后我会再捐献十万金币给智慧之眼神教的！”
　　雷顿王国财务大臣脸色数变，他终于鼓起勇气，在罗蒙国王耳边低声道：“陛下，这可是王国国库五分之一的财产，您可要三思啊……”
　　老国王冷硬回道：“如果能用金币能换来这么一块人间乐土，那也是值得的。在我身后，我的子子孙孙也可以享用不尽哪！”
　　伊克蕾尔轻轻拉了拉罗蒙的衣袖，有些怯怯地道：“陛下，好像……好象钱花得太多了些。我们还是不要改造整座山了吧，您的伊克蕾尔能有这么大的一块地方，已经很开心了。”
　　老国王哈哈一笑，道：“我的宝贝，这些钱在神圣同盟别的国家是大事，可是我们雷顿王国即富且强，这点钱还没有放在我的眼里！你就安心等着吧，这里布置好了，应该和你以前的家差不多了吧？宝贝，你都向我抱怨了一个冬天的寒冷了。现在一定会让你满意的，哈哈哈哈！”
　　一周之后，王宫中的这座小山就真的变成了雪原中的一片绿洲。
　　坐在草地上的伊克蕾尔轻叹一声，收回了思绪。她心中又浮出了罗格的身影。她隐隐觉得，这个乐土多多少少是神使大人给她的一点补偿，虽然这并不是他计划中的主要目标。
　　构筑这座魔法阵的庞大开销，经过许多复杂的环节之后，大多会流入罗格的腰包里。毕竟魔法阵中最重要、最昂贵的几种珍稀魔法水晶，只有神谕之城之中才有。这些珍稀魔法水晶向来是有价无市，有的人少，用得人也少，开多少钱都有可能。
　　罗格以极高价卖了一批魔法水晶给雷顿王国的几家大商会，当然，这几家商会肯进这批魔法水晶是因为智慧之眼的魔法师们会以更高的价格买进。至于当中几万金币的差价，罗格知道，这是必然要付的代价。这几家商会的背后都是雷顿王国的豪门贵族，其中有两家背后的真实老板就是执掌军权的艾拉姆斯元帅。付出了这些代价，就不会有人再来追查这笔钱是不是花得值得了。
　　伊克蕾尔完全没有金钱的概念，但她也知道这是很大的一笔钱。只是神使大人要这么多钱干什么，就不是她能知道的了，而且她也并不关心这个。
　　她的思绪被一阵急促的脚步声拉了回来，这脚步声显得焦急且慌张。
　　伊克蕾尔转头一看，一个衣着华贵、面目英俊的年轻人正鬼鬼祟祟地快步向这边走来。看到了伊克蕾尔，他露出了狂喜之色，飞奔过来。
　　伊克蕾尔站了起来，刚叫了一声：“森西大人……”就被他紧紧地抱在了怀里。
　　望着伊克蕾尔近在咫尺的小脸，森西激动得语无伦次：“这不是在做梦……伊克蕾尔！太好了！…你果然在这里，快告诉我这一切都是真的!”
　　这位年轻的森西子爵可不是一般的贵族。他是里维王国国王的侄子，也是里维王国派驻雷顿王国的全权大使。自从在雷顿王国的宫庭舞会上见到了伊克蕾尔之后，他就感觉到自己爱上了这个精灵。以他里维王国大使的超然身份，是可以经常出入雷顿王宫的。他总是抓住一切机会、不动声色地接近伊克蕾尔，了解她的一切，并且努力给她留下一点印象。
　　在神圣同盟的贵族青年中，森西各方面都非常出色。经过一段时间，他的努力终于有所收获。伊克蕾尔已经注意到了他，但对待他的态度总是若有意、若无意的，让他苦恼不已。
　　终于在一周前的一次舞会上，森西抓住了与伊克蕾尔共舞的短暂机会，悄悄倾诉了自己的爱意。
　　伊克蕾尔听完，她的脸上仍然是优雅礼貌的冰冷，只淡淡的，极轻极轻地说：“每天下午，我都会在‘乐土’中独处一段时间的。”
　　狂喜的森西简直不敢相信自己的耳朵，这简直是太明显的暗示了！能够维持着不动声色的将这一曲舞完，已经耗尽了森西平生的修养功夫。
　　对极有权势的森西子爵来说，穿越雷顿王宫只是一个不大不小的难题。现在，他终于能够有短短的与伊克蕾尔独处的时间了。
　　呆呆地拥着伊克蕾尔许久之后，森西仍然不敢相信这是真的。
　　伊克蕾尔微微一笑，轻轻地道：“你傻了吗？唔……”她的小嘴已经被森西给堵上了。
　　这一吻狂热而短暂。
　　伊克蕾尔急促地喘息着，对狂野地在她身上吻着、摸着的森西道：“我喜欢你更粗野一些……”
　　轻轻的一句话彻底点燃了森西全身的血液。他抓住精灵的衣襟，一用力，嗤地一声，将伊克蕾尔的上衣彻底撕开了。
　　伊克蕾尔红晕上脸，呻吟了一声，深深地吸了一口气，眼睛也微微闭上了……
　　森西低下头，正要享受这天堂掉落的美味时，他怀中的伊克蕾尔发出了一声清亮、凄厉的叫声：
　　“救我啊！”
　　森西子爵如同在最严寒的冬季被迎头浇了一盆冰水，彻底地僵住了！
　　王宫里响起一片噪杂的人声，迅速向这边接近了。
　　森西呆呆地看着伊克蕾尔，看着她此刻正顺着双颊滚滚而下的泪水。
　　就如他刚刚与伊克蕾尔独处时一样，他还是不能相信，眼前这一切都是真的。
　　伊克蕾尔轻叹一声，以细若蚊鸣的声音说了声：“对不起……”
　　“大胆！”匆匆赶来的罗蒙国王惊天动地地咆哮了一声。
　　森西这才反应过来，也意识到大事不好，罗蒙国王对伊克蕾尔的溺爱在神圣同盟已经出了名了。他慌忙放开伊克蕾尔，扑通跪倒，急道：“陛下！这不关我的事啊！是她！是她勾引我的！”
　　但此刻伊克蕾尔跌坐在地，正泫然垂泪。她的楚楚可怜，让所有人的心都为之一痛。但看她衣衫破裂，晶莹凝润的肌肤上青一块紫一块的，又有谁会相信会是她勾引森西子爵的？
　　“给我住嘴！”老国王怒发欲狂，他猛然自一个随从身上抽出一把长剑，就要往森西身上砍去。
　　伊克蕾尔跳了起来，惊呼一声：“陛下！不要！”
　　此刻也只有她能够叫得住罗蒙国王。老国王脸色铁青，转过头来，问道：“宝贝，为什么不让我杀他？难道他说的是真的？！”
　　森西又惊又喜，心情复杂地看着伊克蕾尔。
　　伊克蕾尔怯怯地道：“陛下，他可是里维王国国王的侄子啊！我不想因为我的原因给陛下您添麻烦……今天的事，就这样算了吧……”说到后来，她又抑止不住地抽泣起来。
　　森西的心从内到外，完全冷了。
　　老国王猛然咆哮了起来：“侮辱吾爱的下场就是死！今天就是里维国王在这里，我也照杀不误！我这一生，还没怕过谁！”
　　话声未落，罗蒙国王已一剑刺入了森西子爵的胸膛。
　　老国王哼了一声，仍是恨恨不已地看着森西的尸体，对贴身随从咆哮道：“里维王国这群傲慢的猪，居然敢欺负到我的头上来了！上次合并高地公国的事还没跟他们算帐呢。去给我召集大臣！对里维王国宣战！”
　　经过二天不眠不休的疾奔，雷顿王国的特使终于赶到了阿雷公国。罗蒙国王相约阿雷公国一同出兵征讨里维王国，理由嘛，当然不会说是里维国王的侄子侮辱了伊克蕾尔，只说是要报复里维王国对两国吞并高地三公国一事的干涉。





    第十一卷 神迹时代 章六 初燃 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:10 本章字数:9670

        
　　章六初燃
　　不论国家大小，王室的生活总是奢侈的。
　　雷顿王国在神圣同盟之中是数一数二的大国了，王宫中的气派奢华总要配得上国家的地位。不然的话，就算罗蒙国王愿意忍受清苦的生活，大臣贵族们也必然会以这样会被邻国看不起的理由来阻止国王的节俭。
　　雷顿王宫占地宽广，以至于宫中还有一座人工的小山。此刻南国已经一片春色，而中央山脉以北仍然是一片荒凉景象。只有雷顿王宫中的这座小山却是一片绿意盎然，山上的林木都是些南方才常见的树种。它们欢快地生长着，叶子绿得如欲滴出水来，完全不是北方针叶树种那沉郁的墨绿。
　　林间的草地虽然未有人工修整的痕迹，但也长得如同一块厚厚的绿毯一样，草地间点缀着星星点点不知名的野花。
　　但这一切的美丽，都是为了一个正慵懒地坐在草地上的美丽精灵少女而生的。
　　伊克蕾尔坐在草地上若有所思，她的眉间带着淡淡的哀愁。
　　在她的面前，放着一面式样古拙的镜子，镜中映出了精灵少女仿如笼上一层轻烟般的美丽容颜。但在伊克蕾尔的眼中，这面镜子中浮现的不是她的容貌，而是数行神秘优美的精灵文字。这几行字她已经看过不知道多少遍了，一切的行动细节也都经过反复的思量。
　　她轻轻叹了一口气，纤手拂过了镜面。镜中的精灵文字慢慢消失了，变成了一面普通的银镱。
　　伊克蕾尔闭上了眼睛，全心享受着拂面而过的和风以及风中淡淡的草木香气。在这难得的片刻安宁中，她要把一切阴谋都从心中扔出去，暂时变回绿海中那个无忧无虑的精灵少女。
　　就在半个月前，这种小山仍然如北国其它地方一样的荒芜。那时数个自称是智慧之眼教徒的人求见罗蒙国王，说是得到了神的谕示，精灵伊克蕾尔的纯洁和善良打动了女神奥黛雷赫的心，成为了新的神眷之人。他们此来，就是专程为精灵伊克蕾尔以及罗蒙国王建立一片人间的乐土。
　　罗蒙国王将信将疑。
　　他听说了智慧之眼最近在国内发展得很快，而且他们信奉的女神前不久刚刚在阿雷公国首府德累斯顿显示了神迹。可是不管怎么说，这种信奉无名神诋的小教会在北方没有上百，也有几十的。至于神迹是真是假，那也只有天知道。但这一次举荐这几个人的大贵族乃是罗蒙国王多年的好友，在他大力举荐下，罗蒙国王也就姑且让他们一试。
　　智慧之眼的这几个魔法师本事果然非同小可，他们选定了十米方圆的一块地方，用去了整整一天的时间和大量的魔法水晶，才布置好了一个复杂的魔法阵。
　　第二天，在旁观的罗蒙国王和众大臣的目瞪口呆之中，这座魔法阵运转起来了。
　　魔法阵作用范围之内的气温缓缓升高，变得温暖如春。青草和树木以肉眼可见的速度开始疯狂生长，而且它们的生长方式完全随着智慧之眼几位魔法师的心意在变化着。
　　青草长到二寸许时，就不再生长了。而十余棵小树则节节拔高，到了第二天，它们的树冠已经荫荫如盖。
　　一片四季如春的小小乐土，就这样在二天之中形成了。
　　伊克蕾尔欣喜如狂，在青青绿草上翩翩起舞，那一瞬间的风华倾倒了无数围观的人。
　　看到了伊克蕾尔的欣喜，罗蒙国王老怀大畅，他立刻对智慧之眼的魔法师吩咐道：“好好!非常好！真不愧是信仰真神的教会，果然能人所不能！来，把这整座山都给我改造一遍，有什么难处尽管开口！这件事办好了，以后我雷顿王国会全力支持智慧之眼神教的。”
　　那几位魔法师当下面有难色，他们互相商议了一下，领头的老魔法师回道：“陛下，这种能够控制气候和生物生长的魔法阵非常复杂，若不是有女神奥黛雷赫的指引，我们是绝不可能研究出来的。让这整座小山都四季如春并不困难，但别的不说，单是魔法材料的消耗就绝不是一个小数目啊！布置这个能控制十米方圆的魔法阵，已经消耗了智慧之眼大半积蓄了……”
　　罗蒙国王怫然不悦，哼了一声道：“雷顿王国富甲一方，这点钱会出不起吗？将这整座小山都变成人间乐土需要多少钱、多少时间？你们尽管说来听听！”
　　老魔法师沉吟许久，才道：“陛下，只要有足够的魔法原料，布置魔法阵只要三天就可以了。而且在女神的指引下，这座魔法阵的效果是永久性的。但魔法材料的开销，估计要七十万金币左右……”
　　罗蒙国王更是不悦，若不是魔法师地位特殊，他早就翻脸了。他冷哼一声，道：“这点钱我们雷顿王国还出得起！你们现在就动手吧，要买什么东西、要花多少钱都行，只要能布置得和眼前这片乐土一模一样就可以！只要能让我的伊克蕾尔满意，事后我会再捐献十万金币给智慧之眼神教的！”
　　雷顿王国财务大臣脸色数变，他终于鼓起勇气，在罗蒙国王耳边低声道：“陛下，这可是王国国库五分之一的财产，您可要三思啊……”
　　老国王冷硬回道：“如果能用金币能换来这么一块人间乐土，那也是值得的。在我身后，我的子子孙孙也可以享用不尽哪！”
　　伊克蕾尔轻轻拉了拉罗蒙的衣袖，有些怯怯地道：“陛下，好像……好象钱花得太多了些。我们还是不要改造整座山了吧，您的伊克蕾尔能有这么大的一块地方，已经很开心了。”
　　老国王哈哈一笑，道：“我的宝贝，这些钱在神圣同盟别的国家是大事，可是我们雷顿王国即富且强，这点钱还没有放在我的眼里！你就安心等着吧，这里布置好了，应该和你以前的家差不多了吧？宝贝，你都向我抱怨了一个冬天的寒冷了。现在一定会让你满意的，哈哈哈哈！”
　　一周之后，王宫中的这座小山就真的变成了雪原中的一片绿洲。
　　坐在草地上的伊克蕾尔轻叹一声，收回了思绪。她心中又浮出了罗格的身影。她隐隐觉得，这个乐土多多少少是神使大人给她的一点补偿，虽然这并不是他计划中的主要目标。
　　构筑这座魔法阵的庞大开销，经过许多复杂的环节之后，大多会流入罗格的腰包里。毕竟魔法阵中最重要、最昂贵的几种珍稀魔法水晶，只有神谕之城之中才有。这些珍稀魔法水晶向来是有价无市，有的人少，用得人也少，开多少钱都有可能。
　　罗格以极高价卖了一批魔法水晶给雷顿王国的几家大商会，当然，这几家商会肯进这批魔法水晶是因为智慧之眼的魔法师们会以更高的价格买进。至于当中几万金币的差价，罗格知道，这是必然要付的代价。这几家商会的背后都是雷顿王国的豪门贵族，其中有两家背后的真实老板就是执掌军权的艾拉姆斯元帅。付出了这些代价，就不会有人再来追查这笔钱是不是花得值得了。
　　伊克蕾尔完全没有金钱的概念，但她也知道这是很大的一笔钱。只是神使大人要这么多钱干什么，就不是她能知道的了，而且她也并不关心这个。
　　她的思绪被一阵急促的脚步声拉了回来，这脚步声显得焦急且慌张。
　　伊克蕾尔转头一看，一个衣着华贵、面目英俊的年轻人正鬼鬼祟祟地快步向这边走来。看到了伊克蕾尔，他露出了狂喜之色，飞奔过来。
　　伊克蕾尔站了起来，刚叫了一声：“森西大人……”就被他紧紧地抱在了怀里。
　　望着伊克蕾尔近在咫尺的小脸，森西激动得语无伦次：“这不是在做梦……伊克蕾尔！太好了！…你果然在这里，快告诉我这一切都是真的!”
　　这位年轻的森西子爵可不是一般的贵族。他是里维王国国王的侄子，也是里维王国派驻雷顿王国的全权大使。自从在雷顿王国的宫庭舞会上见到了伊克蕾尔之后，他就感觉到自己爱上了这个精灵。以他里维王国大使的超然身份，是可以经常出入雷顿王宫的。他总是抓住一切机会、不动声色地接近伊克蕾尔，了解她的一切，并且努力给她留下一点印象。
　　在神圣同盟的贵族青年中，森西各方面都非常出色。经过一段时间，他的努力终于有所收获。伊克蕾尔已经注意到了他，但对待他的态度总是若有意、若无意的，让他苦恼不已。
　　终于在一周前的一次舞会上，森西抓住了与伊克蕾尔共舞的短暂机会，悄悄倾诉了自己的爱意。
　　伊克蕾尔听完，她的脸上仍然是优雅礼貌的冰冷，只淡淡的，极轻极轻地说：“每天下午，我都会在‘乐土’中独处一段时间的。”
　　狂喜的森西简直不敢相信自己的耳朵，这简直是太明显的暗示了！能够维持着不动声色的将这一曲舞完，已经耗尽了森西平生的修养功夫。
　　对极有权势的森西子爵来说，穿越雷顿王宫只是一个不大不小的难题。现在，他终于能够有短短的与伊克蕾尔独处的时间了。
　　呆呆地拥着伊克蕾尔许久之后，森西仍然不敢相信这是真的。
　　伊克蕾尔微微一笑，轻轻地道：“你傻了吗？唔……”她的小嘴已经被森西给堵上了。
　　这一吻狂热而短暂。
　　伊克蕾尔急促地喘息着，对狂野地在她身上吻着、摸着的森西道：“我喜欢你更粗野一些……”
　　轻轻的一句话彻底点燃了森西全身的血液。他抓住精灵的衣襟，一用力，嗤地一声，将伊克蕾尔的上衣彻底撕开了。
　　伊克蕾尔红晕上脸，呻吟了一声，深深地吸了一口气，眼睛也微微闭上了……
　　森西低下头，正要享受这天堂掉落的美味时，他怀中的伊克蕾尔发出了一声清亮、凄厉的叫声：
　　“救我啊！”
　　森西子爵如同在最严寒的冬季被迎头浇了一盆冰水，彻底地僵住了！
　　王宫里响起一片噪杂的人声，迅速向这边接近了。
　　森西呆呆地看着伊克蕾尔，看着她此刻正顺着双颊滚滚而下的泪水。
　　就如他刚刚与伊克蕾尔独处时一样，他还是不能相信，眼前这一切都是真的。
　　伊克蕾尔轻叹一声，以细若蚊鸣的声音说了声：“对不起……”
　　“大胆！”匆匆赶来的罗蒙国王惊天动地地咆哮了一声。
　　森西这才反应过来，也意识到大事不好，罗蒙国王对伊克蕾尔的溺爱在神圣同盟已经出了名了。他慌忙放开伊克蕾尔，扑通跪倒，急道：“陛下！这不关我的事啊！是她！是她勾引我的！”
　　但此刻伊克蕾尔跌坐在地，正泫然垂泪。她的楚楚可怜，让所有人的心都为之一痛。但看她衣衫破裂，晶莹凝润的肌肤上青一块紫一块的，又有谁会相信会是她勾引森西子爵的？
　　“给我住嘴！”老国王怒发欲狂，他猛然自一个随从身上抽出一把长剑，就要往森西身上砍去。
　　伊克蕾尔跳了起来，惊呼一声：“陛下！不要！”
　　此刻也只有她能够叫得住罗蒙国王。老国王脸色铁青，转过头来，问道：“宝贝，为什么不让我杀他？难道他说的是真的？！”
　　森西又惊又喜，心情复杂地看着伊克蕾尔。
　　伊克蕾尔怯怯地道：“陛下，他可是里维王国国王的侄子啊！我不想因为我的原因给陛下您添麻烦……今天的事，就这样算了吧……”说到后来，她又抑止不住地抽泣起来。
　　森西的心从内到外，完全冷了。
　　老国王猛然咆哮了起来：“侮辱吾爱的下场就是死！今天就是里维国王在这里，我也照杀不误！我这一生，还没怕过谁！”
　　话声未落，罗蒙国王已一剑刺入了森西子爵的胸膛。
　　老国王哼了一声，仍是恨恨不已地看着森西的尸体，对贴身随从咆哮道：“里维王国这群傲慢的猪，居然敢欺负到我的头上来了！上次合并高地公国的事还没跟他们算帐呢。去给我召集大臣！对里维王国宣战！”
　　经过二天不眠不休的疾奔，雷顿王国的特使终于赶到了阿雷公国。罗蒙国王相约阿雷公国一同出兵征讨里维王国，理由嘛，当然不会说是里维国王的侄子侮辱了伊克蕾尔，只说是要报复里维王国对两国吞并高地三公国一事的干涉。
　　虽然开战的消息早在当天就由伊克蕾尔传递给了罗格，他仍然装作什么都不知道一样，认真地听着使者将话说完。
　　陪着使者大骂了一通里维王国之后，罗格答应了与雷顿王国结盟。但他随即面露难色，表示这一次雷顿王国宣战实在是太过突然，事先全无征兆。阿雷公国的军队大多是训练才二个月的新兵，还没有作好上战场的准备，目前只能抽调出五千部队，协助雷顿王国防守一些后方不重要的战略目标而已。
　　阿雷公国大军尚未练成，这几乎已经是公开的秘密了。使者也表示理解，反正只要与阿雷公国达成结盟协议，他这次的使命就算完成了。
　　雷顿王国久居神圣同盟第一强国之位，国内之人大多傲慢自大，这个使者也不例外。别说阿雷公国训练未成的新军，就是那数千久经沙场的精锐，在他们眼中，战斗力也远远比不上雷顿王国的十万百战雄师。在这位使者心中，阿雷公国的部队，本来也就能用来防守防守后方的次要目标，好让雷顿王国的精锐部队能够投入到前方战线之中去。
　　送走了急于回去复命的使者，罗格心情极是愉快，伊克蕾尔这招棋安排得实在是太值得了。
　　惟有乱世，他才好趁火打劫。
　　当然，罗格早已经安排了不少后招，就算森西子爵不上当也不要紧。在短短时间内，伊克蕾尔同时给了里维王国和拉脱维亚王国的六位身具王族血统的人以暗示，森西子爵仅仅是第一个找到办法见到了独处的伊克蕾尔的人而已。
　　雷顿王国的使者前面刚走，侍者就来通报说智慧之眼的摩拉圣女求见。
　　罗格当即眉开眼笑，他当然知道摩拉是干什么来了，于是连连吩咐快快有请。
　　一段时间不见，罗格感觉到摩拉的力量又有所上升了。
　　她身披一件黑袍，但式样上与以往可以遮住头脸的神秘黑袍有天壤之别。这件黑袍显然是经过高手裁缝设计，完全贴合摩拉修长纤美的身材，显得庄严、典雅。黑袍的领口开得颇低，露出了摩拉胸口上一个不停流转着金色光芒的神秘符号。她的金发高高挽起，将美丽的脖颈完全展示出来。
　　陪同前来的卡尔蒙长老和另两位魔法师衣饰也有所变化。看得出来，他们的须发经过了精心的修理，再也不复当年乱蓬蓬的样子。三人各披一身神职人员的长袍，但卡尔蒙长老的长袍上装饰着式样复杂优美的魔法符号，其它两人外袍上的装束就简单得多了。光从衣着上，就能分辨得出卡尔蒙长老的地位要超过其它两人。
　　摩拉在会客厅里坐下后，浅浅一笑，说道：“罗格大人，您是如此的神通广大，当然会知道我这次来的目的是向您道谢的。智慧之眼为雷顿王国罗蒙国王建造的乐土已经完成了，款项也完全收了回来。按照您向女神奥黛雷赫许下的承诺，我们留下了二十万金币，今天我将其余的十万金币给您带过来了。只是，尊敬的罗格大人，您用这种方式完成捐献的承诺，似乎有些取巧呢！您就不怕伟大的奥黛雷赫会惩罚您吗？”
　　罗格哈哈一笑，道：“这怎么能说是取巧呢？让罗蒙国王建造‘乐土’的伊克蕾尔是我的精灵，乐土的魔法阵是我的人设计的，建造魔法阵的精灵魔法师也是我出的。摩拉小姐，您看，在这件事情上智慧之眼不过是挂了个名，却得到了雷顿王庭的全力支持和二十万金币的收益。我对女神奥黛雷赫的虔诚，也不在您之下呢！”
　　摩拉掩口轻笑起来。
　　卡尔蒙和另两位智慧之眼的魔法师立刻低下头去，不敢看她。摩拉心情好的时候或者是笑的时候，经常会无意识的发动天然魅惑。他们跟随摩拉已久，深知这点。虽然他们中了魅惑也没有什么，摩拉随手就可以解除魅惑，但失态可就是免不了的了。
　　罗格则完全不为所动，安居稳坐。
　　摩拉笑道：“罗格大人，您对女神奥黛雷赫与其说是虔诚，不如说是……当然，我并不会深究为何女神降临之后，您开始所说的征税为何会变成向教会捐献二十万金币的。”
　　罗格脸上一红，咳嗽了两声，开始顾左右而言它。
　　摩拉又道：“罗格大人，上次与您深谈一次，实在是收获不少。智慧之眼按照您的建议进行变革之后，现在发展信徒顺利了许多呢！”
　　罗格微笑道：“摩拉小姐，就象我上次所说的，在我们的世界里，真神并不只是一个。所以要将女神奥黛雷赫的荣耀散布到更广阔的地方，我们必须抓住更多的信徒。我们要知道他们需要的是什么，心里想的又是什么，对症下药，效果才会好。简单点说，就是他们想要什么，我们就许给他们什么，当然了，实现是在将来，不是现在。自从上次蒙奥黛雷赫召见之后，又与您深谈几次之后，我发现奥黛雷赫并没有太明确的教义主张，而且与智慧之眼原先给人的神秘血腥印象并不相符。您看，智慧之眼的衣饰这样一改，给人的感觉就舒服多了。这样才会让更多的信徒加入呢！大多数人的内心之中，喜欢高贵、典雅还是要胜过血腥阴暗的。”
　　旁边一位智慧之眼的魔法师还是第一次见到罗格，听完这番高论，忍不住低声道：“这……这不是骗人吗？”
　　罗格微笑道：“只要能传播女神的荣耀，使点小小的手段有什么大不了的？看来您的信仰还不够虔诚啊！”
　　那人愕然，被这顶大帽子一扣，登时说不出话来。
　　胖子在光明教会和巴伐利亚公国的时候，就已经不停在阴谋诡计中打滚了。将任何事情都讲得神圣崇高、道貌岸然，不过是小事一件而已。
　　罗格又道：“摩拉小姐，现在您应该同意改一改智慧之眼的标记了吧？一只滴血的眼睛，应该是那只魔眼暴君的主意，这可不利于教会进一步的发展啊！”
　　摩拉点了点头，道：“是应该改改了。罗格大人对新标记有什么建议吗？”
　　罗格沉吟一下道：“新的标记不能太复杂了。复杂的标记造价太高，穷的信徒很可能会买不起，不利于教会的推广。嗯，既然奥黛雷赫女神没有什么明确的教义，那就把这个标记弄成谁也看不懂的样子好了。我这里有几个精灵艺术大师，很是擅长设计这类谁都弄不明白的东西。”
　　那个魔法师又忍不住插嘴道：“这怎么可以？如果以后女神降下神谕、明确了教义，难道我们还要再重新设计一个新的标记吗？”
　　摩拉淡笑一下，道：“罗格大人的远见卓识，你是应该好好学习一下了。既然新标记谁都看不明白含义，那就是说我们今后怎么解释都可以，根本用不着再设计新的了。”
　　罗格打量了一下那个魔法师，见他二十出头年纪，还很年轻，魔力却不算弱了，估计有八级上下。罗格对他颇有些意味深长地道：“我看您很有魔法天分，再过上几年，成为一个大魔法师是必然的事。可是在如何发展智慧之眼、增强对女神的信仰上面，你还得多下功夫啊！您现在就任三等神职，位阶已经不低了。但若想再向女神接近一步，多为摩拉圣女分担些忧愁，还得再努力些才行。”
　　那位年轻的魔法师一愣，随即一脸毅然，看来是在心中暗下决心、准备发奋图强了。
　　原本智慧之眼的结构十分松散，摩拉圣女算是精神上的领袖，一些具体俗务则由卡尔蒙长老具体负责。其它的信徒们则是一律平等。魔法师的地位比其它信徒要高一些，但也没有明确的规定究竟高在哪里了。
　　自见过奥黛雷赫之后，罗格参照光明教会的架构，对智慧之眼的结构进行了一番大动，修订了一部关于教会位阶的教典出来。在教典中明确了摩拉圣女的身份，其地位在一切神职人员之上。其它神职人员则被分成了九阶，第一阶只有始终追随摩拉的卡尔蒙长老一人，其余神职人员则按各自能力、背景不同，被分成了三六九等。
　　罗格私下曾对摩拉言道：“光靠对女神的信仰是不行的。这东西不能当饭吃，不能当衣穿。现在智慧之眼的信徒越来越多，难免会有些三心二意之人加入进来。可是教会要想发展壮大，信徒数量多少是最重要的，所以咱们能收多少是多少。现在将神职人员设了这么多位阶，除了让有能力的人得到应有的待遇之外，还能够让所有的人都有个向上的希望。以后位阶的晋升，就看他们能力大小，对教会贡献高低了。这样就算这些人信仰不够坚定，也能用世俗的力量让他们为智慧之眼出力。”
　　当时摩拉曾道：“罗格大人为智慧之眼贡献了这么多，对女神的信仰又如此虔诚，若您正式加入智慧之眼，您说应该给您哪一阶呢？”
　　罗格嘿嘿一笑，答道：“不用给我哪一阶了，把你给我就行了。”
　　摩拉嫣然一笑，道：“只要女神同意，我完全没有问题。”
　　罗格哈哈一笑，此事就再无下文了。
　　神职人员的位阶制度一出，立刻在智慧之眼中引出一片鸡飞狗跳。摩拉完全没有想到，要想平衡方方面面的因素，原来是如此困难。但仗着圣女身份，她的决定就是最终的决定，折腾了许久，总算初步把神职人员的位阶给定了下来。
　　此项制度一行，教会内果然气象一新，神职人员的干劲比以前大了不少。
　　几人再聊了一会，摩拉就起身告辞了。在送她出府的路上，罗格压低了声音道：“摩拉小姐，雷顿王国和里维王国、拉脱维亚王国的战争马上就要开始了。这种时候可是发展教会信徒的好机会啊。”
　　摩拉微微点头，心领神会。
　　送走了摩拉，罗格回到书房，吩咐下人挂起一幅巨大的神圣同盟地图，又派人去将查理请来共议此次战事。
　　雷顿、里维和拉脱维亚是神圣同盟三大强国。雷顿王国拥有十万精兵，而里维和拉脱维亚两国总兵力加在一起则有十二万之众。现在雷顿王国一方在计入了阿雷公国的八万大军后，表面上看是占了优势，可是罗格手里所谓的八万大军中有六万人才从军两个月而已。这些人派上战场，就是去送死的。
　　罗蒙国王的一怒为红颜，虽然打乱了里维和拉脱维亚的备战步调，但雷顿自己同样也没有做好战争的准备。所以这一场仗，看起来不那么好打。
　　只是罗格的眼光早已经看到了更远的地方。神圣同盟这一小块地方的内战，是胜是败，都不太放在他心上。这几场仗胜也好，败也好，里维和拉脱维亚都很难逃得出罗格给他们安排的命运。当然，若是打胜了，会更有利于罗格的谋划的。
　　在开战之前就让对手必败，这才是罗格追求的目标。
　　正沉思间，查理走进了书房。
　　“查理，雷顿王国那边刚刚传来消息，他们已经向里维王国宣战了。拉脱维亚王国与里维是同盟关系，他们也一定会参战。我已经决定与雷顿王国结盟参战了，现在叫你来，是想让你领军参战。”
　　查理沉声应了。
　　罗格思索了一会，道：“查理，你先率领一万人去雷顿王国吧。除了月之暗面外，你把思巴达骑士团和提克顿重步兵团都带上，嗯，再带一千精灵射手。然后你从公国精锐部队中挑些人出来，先凑个五千精锐的部队。我再给你五千新兵，你让他们好好见识一下什么是真正的战争。”
　　查理有些意外，除了一向贴身护卫的月之暗面外，罗格等于把公国所有的精锐全部交给了他。
　　罗格在房间里来回踱了好几圈，又道：“等一等，我会再派给你八位精灵狮鹫骑士，六个精灵魔法师，以及二百特殊的精灵工程部队。你可一定不能让他们有什么损伤。”
　　查理道：“罗格大人，神圣同盟部队的战斗力我已经见识过了。他们战士虽然勇猛，但是将军们并不见得如何高明，装备和我们相比更是相差悬殊。既然您把这些精锐部队都交给了我，只要不是人数相差太大，要是打输了，我可真是枉称圣堂武士了。如果敌人数量优势太大，那么我打不过，撤总是撤得回来的。您放心吧，您的这些特殊部队是绝不会有什么太大损伤的。”
　　罗格微笑道：“查理，这场战争咱们主要的目的就是练兵。打赢打输都没什么关系，战争的结局基本上已经定了。所以保存实力、让这些新兵尽快成长起来才是真正重要的。你去了雷顿王国之后，不妨示示弱，让雷顿的精兵打头阵、去送死好了。你另一件要务，就是要在实战中找出使用这些特殊部队的方法。老实说，我实在不知道应该如何使用这些精灵。你是军略方面的大家，以后我们的大军中稀奇古怪的兵种可能会越来越多，如何才能把他们的潜力全部发挥出来，才是关系我们今后强盛的头等大事。”
　　查理点头应了，道：“罗格大人，既然您想练兵，那么我们不如分批动员这些新兵，每次一万，轮番上阵。对方和我们的军力相差不大，估计这场战争一时半会打不完，我们应该能把所有的部队都轮上一次。这样算下来，战争结束后，我们手中至少能有二万精锐了。”
　　罗格当即道：“好，就这么办！你去准备一下，三天之后就出兵。十天之后，我会带一万新兵来接应你。记着，这场仗要慢慢打，尽量拖，千万不要一次把对方打得太惨，要是弄得他们主力掉过头来对付我们，那可就不好了。”
　　查理又想起一事，道：“对了，罗格大人，刚刚从神谕之城运来的魔法毒箭能不能拨给我一万支？战场上瞬息万变，我得以防万一啊！”
　　“也好。我再给你八百破甲掷矛，提克顿战士们每人一支。记着，这些东西不到最后关头，可不能随意使用。妈的，这些掷矛实在是太贵了，我们可造不了多少。”





    第十一卷 神迹时代 章七 情缘 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:11 本章字数:9489

        
　　几十年来，神圣同盟各国之间从没有爆发过大规模的内战。这倒不是因为各国君主厌恶战争和开彊拓土，主要原因就是有阿斯罗菲克帝国在一旁虎视眈眈。
　　眼下费尔巴哈大帝正亲率大军在极东方的幽暗森林与那里的神秘生物鏖战，无暇顾及神圣同盟这块小地方。但是多里亚克公爵手中也握有十二万大军，随时可以给神圣同盟以沉重一击。可是单凭这些兵力要想占领整个神圣同盟，还嫌太少了些。
　　罗蒙国王虽然已经被愤怒蒙住了双眼，但也精准地把握了开战的时机。阿斯罗菲克帝国此刻最多能够趁火打劫一下，若想占领神圣同盟，那是休想。多里亚克公爵性格颇为矛盾，他虽然好大喜功，但更怕自己的地位权势有所动摇，所以轻易不言战事，更不会将神圣同盟逼到不得不与阿斯罗菲克帝国决一死战的地步。
　　在种种时机巧合及有心人暗中推波助澜之下，神圣同盟史无前例的大内战终于爆发了。
　　除了最先参战的四国外，其余七八个小公国都面临着选择的难题。双方都要求这些国家站在自己这一方参战。这些小国也明白，如果选错了阵营，那么就是亡国的命运。可是若不选阵营，那么一方获胜后肯定会调过头来对付自己，那也是亡国之运。
　　反复权衡之下，竟有六个小国、合共四万军力站在了里维和拉脱维亚一方。除了目前双方战力相当的因素外，这些小国更加害怕雷顿王国的强横霸道。雷顿王国已经吞并了两个公国，若是再打败了里维和拉脱维亚，那接下来这些小国的命运更加不言而喻了。
　　战争既然已经开始，阿雷公国的恐怖战争机器更加肆无忌惮地运转起来了。
　　三日后的清晨，罗格亲自将查理率领的先头大军送出了德累斯顿。他回到大公府时，天才刚蒙蒙亮。罗格忽然兴起，给自己加持了隐形术，跃墙而入。
　　大公府里已经有准备早餐的仆人厨娘在忙碌了。巡查的士兵还没到换岗的时候，劳累了一夜，现在天色已亮，正是他们警觉性最低的时候。何况罗格这大公府中藏龙卧虎，堪称神圣同盟中第一不好下手的大公府，这些士兵平时里也松懈惯了。若是罗格、芙萝娅或者是安德罗妮都查不到有人进犯，那这些士兵也不可能有所觉察。
　　罗格知道，此刻阿黛儿一定已经坐在书房中处理公国事务了，而安德罗妮和芙萝娅这两位大小姐一定还在床上酣睡。
　　他悄悄地在大公府中穿房过室，忽然一个树下翩翩舞剑的绝美身影吸引了他的目光。原来是风蝶。罗格微微一怔，自己这些日子实在太忙，几乎已经把她给忘了。她的身体已经恢复能够早起练剑了？这恢复速度可真是惊人啊！这完全不象体质纤弱的精灵。若是一头以恢复能力著称的巨魔还差不多。
　　罗格安静地呆在阴影里，看着在树下练习剑术的风蝶。
　　她举手投足之间的风华依然是如此的迷人，剑术中完全不带杀机，只见诱人心魄的美丽。见惯绝色的罗格也不由得赞叹她的美丽，若论诱惑力，此刻的风蝶简直可以比得上全力发动天然魅惑的摩拉了。
　　看了一会，罗格隐隐觉得风蝶的剑术多了些许变化。
　　虽然她仍将精灵剑术中惟美的一面发挥到了极致，但不知怎么的，罗格总感到她的剑术中多了威严、多了沉凝，多了一点点足可以引动天地风雷的隐约威压。虽然风蝶的手足仍然无力，虽然她的斗气仍然虚弱，可是在她纤弱的身影后面，似有一个巨大的身影在俯视着罗格。
　　将力量与美丽结合在一起的风蝶，诱惑力较之以往有过之而无不及。罗格忽然感到当初自己害死拉姆斯菲尔德的决定真是无比的正确。
　　罗格将精神扩散到了整个大公府，在一瞬间，他忽然把握住了整个大公府里形形色色人等的精神状态。种种感激、疲劳、倦怠、哀怨、仇恨、欢乐如潮水般袭来，虽然他精神力无比庞大，一时之间也有些吃不散，脸色发白，忍不住轻轻哼了一声。
　　罗格这才体会到，这些平日里完全不放在他眼里的小人物的思想有多复杂，情绪波动有多激烈。看来不论是神想感召一个人，还是魔鬼想诱惑一个人，都不是件轻松的差事啊！
　　他刚刚发出的轻微哼声立刻为风蝶所发觉，她略有些疑惑地望向罗格藏身的角落，却一无所获。风蝶轻哼一声，双眼中一道精光亮过，已经用上了精灵特有的侦察隐形的本能。
　　她发觉是罗格，放松下来，盈盈来到了他面前。
　　“罗格大人，您今天怎么兴致这么好，这么早就在府内隐了身形四处乱走？”风蝶清亮的双眼注视着罗格。
　　罗格略有些尴尬，呵呵一笑，又欲顾左右而言它。难道能说自己一大早就四处偷窥不成？
　　风蝶的嘴角浮起一线迷人的微笑，将一只纤手放在了罗格的胸口，轻轻地道：“罗格，你也知道我们之间的关系。你要是想……想看的话……无论什么，我都不会拒绝的。”说着，一抹淡淡的嫣红悄悄浮上了她的面颊。
　　罗格定了定神，微笑道：“你当然不能拒绝了。”
　　风蝶宁定地看着罗格，淡淡地道：“不是不能拒绝，而是不会拒绝。”
　　因为契约的关系，风蝶不能拒绝。在这不能与不会之间，其实是天渊之别。
　　罗格忽然感觉到她清澈的目光蕴含了如此之多的东西，一时之间竟然下意识地回避了风蝶的目光。
　　“风蝶，这个问题……嗯……以后再说吧！我还有点事，你先慢慢练剑。”不知道为什么，罗格竟然有些想逃离她的想法。
　　说罢，罗格不待她回答，又隐了身形，急急走掉了。
　　风蝶站在原地，若有所思，忽然笑了一笑，在这一瞬间，她的明艳让四周的景物都亮了一下。
　　“打开你的一切心防，将你能奉献的一切都交给他……”一个声音在她心底回荡着。
　　这个清晨，是少有的宁静和祥和。可是不知怎的，罗格总觉得有些心慌意乱。他下意识地四下望望，才发现自己不知道何时已经站在安德罗妮的窗口。
　　罗格以精神力将自己牢牢地包裹起来，轻轻跃进了安德罗妮的房间。
　　她果然没有觉察到罗格的潜入，依然象一个婴儿一样的沉睡着。在她宽松的睡衣下，露出了大片大片的雪白肌肤。纵是在睡梦中，她的嘴角边仍然浮着笑意，看来不知道又梦到调戏到哪个漂亮姑娘了。
　　罗格微微一笑，这样的早晨果然是难得啊！待得过个几天大军出征，这样的安静日子，估计就要一去不复返了。
　　回想起来，当初和安德罗妮的一夕之缘还充满了阴谋和黑暗的味道。能有今日这种局面，他自己也完全没有想到。
　　一想到那一次，罗格禁不住色心又起，一只手悄悄向她的胸脯探了过去。
　　罗格的指尖刚刚触到她柔腻的肌肤，眼前就是一阵天旋地转，整个房间的景色都倒了过来，然后通地一声，他的大头重重地栽在了地板上。紧接着一股大力传来，罗格如腾云驾雾一样又飞回了安德罗妮的床上。
　　安德罗妮拎着罗格的领子，把他提到自己面前。但她大小姐一双美丽的眼睛中还是一片迷茫，显然还没有睡醒。安德罗妮想也不想，拎着罗格的左手一阵乱颤，几乎将他的骨头都抖散了，也打乱了他一切反抗的意图。紧跟着右手一扬，一记耳光就甩了过去。
　　但她纤手挥处，却是落了个空。罗格一低头，就让过了她这一记耳光。安德罗妮吃了一惊，这才真正醒了过来，看清了手中提的原来是罗格。
　　她轻轻一笑，一把把罗格拎近了些，道：“连我的耳光都躲得过去，你本事大进了嘛！我说你怎么这么大胆，居然敢偷偷摸进我房间来，也不怕我睡迷糊时一剑刺穿了你。是不是准备转行魔武双修了？”
　　罗格嘿嘿一笑，就向她领口里望了进去。这个角度实在是不错，安德罗妮的睡衣又宽松，里面的景色几乎都让他给看了去。
　　安德罗妮脸上一红，扬手又是一记耳光闪电般挥了过去。但是罗格一低头，又躲了过去。这一次安德罗妮才真正的大吃一惊。
　　“大小姐，换个方式吧，打耳光可不大好看。”罗格嘿嘿笑道。
　　安德罗妮再次将罗格拎近，仔细端详起他来，然后她恍然道：“对了，你永久固化过加速术了，吓了我一跳，我还以为你本事长进了呢！”
　　罗格笑得欢畅，拼命地点着头。
　　她哼了一声，道：“哼，不说就不说，还是什么要紧秘密不成。下次你再摸进我房间的时候，可要小心一些啊！我以后会在床边上放一把剑的。”
　　罗格笑道：“大小姐，你也要用功些啊！下次我再来，可就没有今天这么客气了。万一你被我制住了，会发生什么可就难说得很了。”
　　安德罗妮傲然地道：“哼！就算是出奇不意，如果被你给制住了的话，那我可就真是太没用了。这是绝不可能的事！”
　　“万一呢？”罗格紧盯着她问。
　　安德罗妮又羞又恼，道：“要真有那么一天，发生什么我都认了！快滚吧你，我还要再睡一会呢！”说着，大小姐一扬手，将罗格扔出了窗外。
　　罗格哈哈一阵大笑，将大公府里还在沉睡的人都吵了起来，然后扬长而去。
　　窗边的安德罗妮气得轻轻地跺了跺脚。她还是有些想不明白，为什么她在昏睡中随手的一抓一掷能将罗格摔个昏天黑地，而两记迅若闪电的耳光却都被他给躲了过去。
　　随意吃了些东西，度过了一个美妙早晨的罗格走进了书房，开始处理一天的公务。
　　依往常的惯例，希莱早已经等在了那里。也实在难为了这位奷滑的老人，都这样一大把年纪了，还要每天天不亮的时候就起来，在公国大多数人还在沉睡的时候，他就得在罗格的书房里等候了。执掌权柄也不是一件轻松的事。服侍罗格和阿黛儿这样英明、精明加阴险的主人更不是一件容易的差事。希莱对于他们两个交待的一切事情都小心翼翼地处理，务求诸事万全。这当中的辛苦，和当年服侍提克里克大公里完全不可同日而语。
　　听完了希莱和诸大臣的汇报，罗格也吩咐了一些要处理的事情，时间正正好好过去了半小时。他早已经规定早晨无论事情有多少，都得在半个小时内汇报和处理完毕。不然的话，天知道这些大臣会罗嗦到什么地步。阿雷公国国内事情，不论多大，在罗格眼中已经都不是什么大事了。
　　他的敌人太过高大，他的眼光若是短了，那么这场仗，不用打就已经输了。
　　希莱等人出去之后，阿黛儿走了进来。此刻她肚腹已经高高隆起，但仍然美艳动人。
　　罗格看了看她的肚子，道：“阿黛儿，什么时候生？”
　　她微一皱眉，道：“我也忘记了。要不是错过了时候，我真想把它打下来。这个时候有身孕真是太误事了！”
　　罗格微笑道：“反正现在公国军备都上了正轨。等过几天我领军出征之后，你就把一切都暂时交给希莱，专心静养，先把孩子生下来再说吧。等你身子养好了，有的是事情要你办呢！”
　　阿黛儿初时脸色一变，听罗格说完，才变得一脸欢喜。
　　匆匆数日过去了。
　　大军出征在即，罗格没日没夜地忙碌着，反正他精神力强盛，也不大需要睡觉。其实安德罗妮和芙萝娅也用不着这样大睡，但在她们而言，安心大睡乃是一种享受，这让罗格彻底无言。
　　眼看着再有两日就是出征的时间了，罗格更是每日都是通宵在书房中度过。
　　夜已经深了。
　　罗格在巨幅地图前再次考虑了一遍行军、侦察、后勤的所有细节，一直反复推敲到再也没有破绽，这才伸个懒腰，站了起来。
　　空气中闪过了一丝寒意……
　　罗格微微一愣，北国此刻的夜里仍然寒意逼人，但自己明明早已经把窗户给关严了啊？难道风突然大了，将窗户吹开了不成？
　　寒意骤然盛了！
　　罗格直觉无比敏锐，立刻就知道大事不好。他念头一动，一个淡淡的魔法吸收护罩立刻护在了身上。以他肉体的强悍，并不是非常惧怕使用毒药和短剑的刺客，反而怕的是拥有强大破坏力的魔法师。
　　一片带着透骨寒意的冰锥自他背后突然扑天盖地而来！
　　罗格的魔法护罩经受不住这么强大的魔法攻击，闪了一闪，就消失了。利如刀锋的冰锥将他带得飞了起来，重重地撞在了墙壁上。纵使罗格的身体再坚韧，身上也立刻多了十余个伤口。
　　一道暗黑炎柱自罗格脚下升起，魔界黑炎的高温转眼就融化了插在身上的冰锥。罗格自冰堆中一跃而起，还在空中之时，就以精神力驱动了两层不同属性的魔法吸收护罩。
　　暗中的杀手仿佛熟知罗格的一切的习性，特别是他不用咒语就能瞬间发动低阶魔法的能力。恰在此时，一个淡淡的光球飞了过来，击中了空中的罗格。一阵电光闪过，罗格刚刚给自己加上的魔法防护就被消除了。
　　罗格大吃一惊，再也顾不得掩藏实力，低喝一声，十余个魔法飞弹又是瞬间发出，向着光球的来处击去。虽然这些魔法飞弹都是经由魔界火焰强化过的，但他并不指望这些魔法飞弹能够击中偷袭者。对方既然是有备而来，那么自然在动手之前已经加足了魔法防护了。
　　果然，窗外一道蓝光闪过，所有的魔法飞弹都在偷袭者的护罩上消失了。
　　但罗格这些魔法只是要知道对方的位置而已。他眼中银光一亮，一道精神冲击已经汹涌着向偷袭者袭去。罗格这招屡试屡灵，对于高手而言，虽然精神冲击远不到致命的地步，但至少对方挨上这么一下，他就已经有了逃跑的余地了。
　　这个偷袭者显然是个大魔法师，深谙魔法对战策略，罗格一时之间竟然找不到反击下手的地方。既然打不过，那就先逃好了。只要叫起安德罗妮和芙萝娅，不愁对方不知难而退。
　　然而罗格的精神冲击也如那些魔法飞弹一样，在一道防护上一触而回！
　　罗格这才真正地自心地涌出一股寒意！
　　这个偷袭者竟然用上了高阶防护魔法‘心灵屏障’，就如知道自己一定会使用精神冲击一样。光看他能够用出这个七阶魔法，罗格就知道对方魔力在自己之上。罗格眼下银龙鳞甲、屠龙枪等诸般宝物都不在手边，自然是要快逃了。
　　但就在他吃这一惊的功夫，一道粗大的闪电已经凌空劈中了他！这道闪电击中罗格之后，还分出了十余道电火，将房间中击得一片狼藉。
　　罗格魔法抗力再强，在一点装备没有的情况下，也承受不住这样强力的闪电。他惨叫一声，摔落在地。
　　他心知不好，强忍巨痛，刚刚挣扎着站起，空中又是一道寒意飘过，他已经被封在一块巨大的森蓝寒冰之中！罗格大惊，他疯狂驱动着自身魔力，欲突破冰封。冰封之后，真正致命的打击就会到来了。
　　果然，一道土黄色的光芒在房间中亮了起来……
　　罗格只觉得这道土黄色的光芒是如此强烈，直是耀目欲盲！他眼前随即一黑，什么都看不见了。
　　转眼之间，罗格身上一阵麻木，皮肤立刻失去了知觉。麻木感还在以惊人的速度向他体内侵蚀！
　　罗格心中突然闪过一个念头，这是恐怖的深渊魔兽美杜沙的石化之光！若被石化了，那会连灵魂都被禁梏在石像之中。只要打碎石像，那他就真的死了！罗格知道，这次断不会有上次的好运气了，灵魂能够飘落到风月所在异界，尸体还有弗雷给好好保管着。
　　罗格背后的突然亮起了两团金光，就如一个恐怖的巨大生物睁开了双眼！
　　嘭！地一声，他本已被石化的衣服突然炸成了无数碎片，一阵奇异的咆哮自罗格背后发出！
　　罗格裸露在外的肌肤疯狂蠕动着，魔力疯狂提升着，转眼之间就突破了十一级！他身上本已经石化的部分在汹涌而出的魔力逼迫下，竟然迅速地褪去了！
　　他猛然一声长啸，与背后的咆哮声相应和着，空中如同下起了一道道绚烂的魔法光雨，笼罩整个房间的静默结界已经被打破了。
　　这变故突如其来，偷袭者已经惊住了。
　　罗格迅速转身，他后背上一片墨绿，肌肉条条凸起，竟似生长着一个巨大的龙头一般！那龙头琥珀色的双眼大开，眼中光芒猛然亮起，一阵龙啸夹带着沛然不可抵挡的龙威向偷袭者扑去！
　　经过先前精神冲击和这道龙吟的双重打击，偷袭者的心灵屏障终于被打破了。偷袭者的心灵立刻承受不住龙威的恐怖冲击，痛呼了一声。
　　这语声竟是无比的娇柔悦耳！
　　此时，罗格已经迅速完成了咒语，他双手中各握了一个魔法破坏光球，趁着偷袭者还未从龙威中恢复过来，反手掷出！
　　这一次轮到偷袭者满身电火闪耀了，转眼之间，她身上的多重魔法防护就被这两个六阶的魔法破坏光球给破了个干干净净。
　　罗格狞笑一下，闪电般向偷袭者扑去。他右手五指指甲伸长，变得锋利如刀，向偷袭者的脖颈握了过去。
　　虽然对方一定还有后着，但她魔法防御已经都被破了去，若论近战肉搏，这种正统魔法师又哪里会是罗格的对手？
　　“不要啊！我投降了！”偷袭者尖叫了一声，双手下垂，果然放弃了一切抵抗。
　　罗格食指锋利的指甲堪堪点破了她咽喉的一点肌肤。他只觉得偷袭者的声音熟悉异常，于是一把掀开了她头上的那个狰狞恐怖的头盔。
　　头盔下的绝世容颜仍如纸惨白，显然惊魂未定。
　　“果然是你！芙萝娅殿下，您怎么突然这么想要我的命了？我最近有哪里得罪了您不成？”罗格冰冷的目光上下扫视着她。
　　芙萝娅勉强笑了笑，道：“人家在失乐园中翻出了一个石化头盔，应该是耶罗老师以前留下来的。你也知道，这种宝贝可不多见，所以就想找你试一试了……”她越说声音越小。
　　罗格冷笑了一声，这才拿起手中的头盔仔细端详了起来。头盔的式样恐怖狰狞，在眼睛的部位有两片奇异的土黄色晶膜。
　　“这顶石化头盔，是用美杜沙的眼睛制成的吧？”
　　芙萝娅怯生生地点了点头。
　　罗格冷哼道：“如果我被石化了，那恐怕才会真的如了您的心意吧？”
　　“那怎么可能！”芙萝娅急得眼泪都要滴下来了，“人家又不是不会解除石化魔法。为了以防万一，我还准备了好几个解除石化的魔法卷轴呢！你……我为什么要杀你啊？我可是还要嫁你的！”
　　“这些卷轴在哪里？”
　　芙萝娅刚要伸手入怀，罗格就拦住了她：“您还是不要动，我来找好了。”
　　说着，他将手伸进了芙萝娅的衣襟，细细地一阵翻找，将她贴身收藏的所有东西都掏了出来。他的手刚伸进去，就摸到了三个魔法卷轴，但罗格仍然不停手，将芙萝娅身上几乎每个角落都搜索过了，这才作罢。在搜索过程中，他右手锋利的指甲始终未离芙萝娅柔嫩的脖颈。
　　芙萝娅低着头，眼中的泪水已是泫然欲滴。她死咬下唇，默不做声，任由罗格为所欲为。
　　罗格搜了又搜，直到再无所获，才收了手。他打开三个魔法卷轴一看，果然都是解除石化的卷轴，不由得微微一愣。
　　芙萝娅终于哭出了声，整理起凌乱的衣服来。
　　罗格轻轻拍了拍她的后背，手却被芙萝娅坚决地推开了。她连珍贵的石化头盔也不要了，掉头就向自己的房间跑去，直到转过了回廊的转角，还能听到她隐隐的抽泣之声。
　　罗格望着芙萝娅消失的方向，脸上的不安和歉疚早已经消失得无影无踪，变得如同冰山一样的冷硬。他掂了掂手中的石化头盔，那上面还散发着芙萝娅身上的淡淡香气。罗格冷笑了一下，刚转过身来，猛然之间，一阵巨痛毫无征兆的自他体内袭来，他立刻痛苦地呻吟了一声，弯倒在了地上。
　　这股巨痛如同有了生命，在他身体里左右冲突着，似是要冲破他的骨骼和血肉，夺路而出一样。罗格双手都伸出了锋利的爪子，深深地抓入了红木地板，竭力压制着身体内那股燥动不安的力量。他背后的巨大的龙头时隐时现，琥珀色的双眼又有睁开的迹象。
　　罗格突然低吼了一声，吐出了一大口鲜血，终于将体内那股不安分的魔力给压制了下去。
　　风月紧握死神镰刀的五指悄悄地放松下来，她带着格利高里悄悄返回了死亡世界。
　　“还好还好，看来主人的主人暂时是不会有事了。他怎么能够突然之间就将魔力提升了那么多呢？但看起来提升魔力的代价还挺大的。”格利高里一路上似是在自言自语，其实都是说给风月的听的。它知道，如果主人愿意的话，就会回答它一些问题的。
　　风月淡淡地道：“那本来就是不属于他的力量，他运用力量的方式又有缺陷，受点伤是很正常的事。”
　　骨龙立刻抓住机会先大拍了一通马屁，然后才道：“我总觉得主人的主人运用魔力的方式很熟悉……如果我魔龙的记忆没有错的话，这种方法和魔皇一脉那些最拥有魔法天赋的族人修炼的方法差不多，让我想想，那叫什么名字来着？啊，对了，就是异界咒缚炼狱！”
　　这一次是风月停了下来，问道：“异界咒缚炼狱？你还记得些什么，都说来听听。”
　　格利高里没想到自己随口说的话居然会让主人如此认真对待，它心虚地答道：“这个，主人……魔界无数强者之所以会臣服在魔皇陛下，除了魔皇大人无所不能的威力之外，还有一个原因就是魔皇王族之中强者辈出。魔界皇族其实就是魔界最强大的家族。异界咒缚炼狱听说是皇族中真正具有掌握魔法天分的成员经常选用的修炼方法，听说能够在很短的时间里掌控强大的力量。主人，您也知道，我虽然曾是高贵的魔龙一员，呃，当然了，我们魔龙和无所不能的主人您比起来，还是差得太远了。可是我怎么可能知道魔界皇族的修炼秘密呢？其实能够听到这个名词，那也是因为我当年曾经在魔皇陛下殿前当过侍卫的缘故啊！”
　　风月淡淡地道：“不管是异界咒缚炼狱有问题，还是他用得不对，这种使用力量的方法都有缺陷。”
　　格利高里如何会放过这大好机会，它立刻将前生今世所知的一切肉麻之词统统奉献给了风月，直到她眉间的风暴已经在透射闪电为止。
　　“伟大的主人啊，我前生好歹是魔界以个体战斗力强大著称的魔龙。我们魔龙除了天生就拥有种种强悍的身体，还拥有自如操控强大魔法力量的本能。可是就算保留下来了前生的记忆，在您面前，我那点浅薄的知识完全就不值得一提，在对力量的认识上，与您的差距更是如同天界和魔界之间的距离一样遥远。能够令一头魔龙如此臣服，这可不是死亡世界的君王们能够办得到的。”
　　风月哼了一声，道：“在魔龙一族中，你恐怕也是数得着的弱者。”
　　格利高里此刻本事已经非同小可，立刻道：“正是如此，所以今后我力量的提升，还要主人您多少花点功夫啊！您看，我的吐息……”
　　风月的死神镰刀毫无征兆地出现在格利高里的头顶，将它一下砸落地面。
　　但骨龙顽强之极，又挣扎着飞了上来。它立刻换了一个话题：“主人啊，您真是太伟大了，太睿智了！您的力量又增强了！您刚才这一记，我看就算是那些君王们也未必抵挡得住。主人啊，您对于力量的认识简直直追魔皇陛下啊！您能不能告诉我，您是怎么拥有这些知识的？”
　　风月略有些犹豫，初次有些不确定地道：“这……我也不知道。我只知道，一切本来就应该是这样子的。”
　　“您真是纵横各界的天才啊！！”骨龙嚎叫起来。
　　下一刻，它又挣扎着从地面的大坑里飞了起来。
　　格利高里开始反思，看来肉麻得有个限度，至少眼前这几句马屁效果似乎一般。骨龙不由得有些忧愁，这样下去，自己的吐息要什么时候才能够变强呢？
　　在某些方面，格利高里的顽强有时候让风月也头痛。还没安静两分钟，骨龙又道：“主人，这次那个女人是真的想杀了主人的主人啊！真奇怪，她为什么会有这么凶的杀机呢？而且，和主人您多少有些关系。”
　　风月这一次语气冷得如冰：“她真正想杀的，的确是我。”
　　“我呸！她简直是在做梦！主人，您看，咱们是不是先去把她砍了，免得她以后再打什么主意，又让咱们跑来跑去的。要不，咱们现在就回去吧，不会费您多少时间的。”格利高里献计道。
　　风月略有犹豫，摇了摇头。
　　骨龙察言观色，又道：“话说回来，她的确不值得主人您出手。以主人的主人的卑鄙无耻，也一定会收拾得她服服帖帖的。可是……我记得以往他有什么事的时候，都会拼命向您求救的。但最近……至少这一次，他差点就真的死了，怎么完全没想起来召唤您呢？”
　　风月的身形突然向下一沉，但她随即恢复了过来，猛然加快了速度，如一颗流星冉冉向远方飞去。
　　“主人！您别这么快啊！等等我啊……”





    第十一卷 神迹时代 章八 生亦何欢
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:11 本章字数:5272

        
　　罗格遥望着远方天际露出的鱼肚白，嘴角边还挂着一丝满意的微笑。
　　德累斯顿城外，一万新军已经集结完毕，明天这个时候，他就要率领大军远征了。在今后漫长而残酷的战争中，阿雷公国的八万新兵还不知道能有多少幸运的人会活到战争结束。
　　前方的第一份战报已经传回来了。雷顿王国的大军在正面战场上已经与里维和拉脱维亚联军进行小规模的试探性战斗。查理所部负责防守战线左翼的一座小城，在他对面则是一万五千拉脱维亚军队。查理毫无与对方决战的意思，只是死守不出。拉脱维亚军力不足，也无意攻城，双方已经僵持了好几天。但对于心平气和、一心避战的查理，拉脱维亚的将领也没有什么好办法。
　　罗格身后一阵唏唆的轻响，紧接着是一声不可抑止的痛苦呻吟，将他的思绪从战争中拉了回来。
　　他实在压抑不住心中的得意，转过身来看着床上正挣扎着坐起的美丽女子。
　　芙萝娅双手死死抓住床头，用尽了力气才让自己坐了起来，吃力地将赤裸的胴体靠在了枕头上。她虽然忍住了没有再呻吟出声，但苍白的脸色和脸上的冷汗已经充分说明了这个简单动作的艰难。
　　她轻轻地吐了一口气，拨开了披散在脸上的乱发，一双美丽的大眼睛充斥着仇恨、绝望和愤怒，死死地盯着罗格。
　　罗格走到了床边，坐了下来，抚摸着她赤裸雪白的双腿。
　　芙萝娅腿上原本光洁如雪、滑腻凝白的肌肤如今散落着一块一块的青紫，这些都是一夜疯狂的结果。
　　芙萝娅轮起手臂，一记耳光挥了过去，罗格面露得意，不闪不避。她软弱无力的一挥在他脸上拂过，与其说是耳光，还不如说是一次温柔的抚摸。这样一个还不算剧烈的动作又引得她脸色一白，低低地呻吟了一声。对于罗格还在抚摸她双腿的那只手，她知道推也推不动。别说是现在，就是她完好无损，也绝不是力大无穷的罗格对手。
　　这一切，早已经在昨夜得到了证明。
　　罗格微笑着说道：“殿下，这可是您说过的，多试几次总会成功的。您看，我们这不是成功了吗？也许我粗暴了一些，可是这实在是因为您的吸引力太强大了，我根本无法控制自己的缘故。”
　　“呸！”芙萝娅在罗格的脸上啐了一口。
　　罗格淡淡一笑，若无其事的抹去了脸上的口水，道：“殿下，我们都不是小孩子了，何必象一个普通人一样处理事情呢？您既然玩了火，就要有烧了自己的准备，甚至是被烧死，都怪不了别人的。”
　　昨夜罗格来到了芙萝娅的卧房，说是要为前一天无礼搜查芙萝娅之事陪礼道歉。芙萝娅发作和委屈了一番，也就接受了罗格的歉意。罗格又与以往一样，提出要和她再试一试。
　　往日两人缠绵到了紧要关头，芙萝娅身体上总会出现非常严重的不良反应，每到这里，罗格就会体贴地停下来。
　　然而这一回，当芙萝娅全身冰凉，颤抖着、死死咬住枕头的时候，罗格的一只手突然如铁钳一样牢牢按住了她的纤腰，另一只手一下子撕去了她最后的束缚和遮掩。
　　芙萝娅早已经忘记了身体上的不适，她的心，在那一刹那，已经完全被痛疼、震惊和恐惧填满了！
　　除了魔力高强，芙萝娅体力并不比普通的贵族女孩强多少。她柔嫩的身体又哪里经受得住罗格毫不留情的征伐？
　　她初时还有力气捶打、推搡，甚至是抓咬罗格，但她软弱无力的攻击甚至无法弄破一点罗格的油皮。罗格几下略微快速大力的冲刺，就粉碎了她最后一点抵抗的力气。芙萝娅只有无力地倒在床上，任由罗格肆意的享用她冰雪般的胴体。
　　她偏过头去，泪水无声无息地流下。除了无法抑止的呻吟，她也曾想过一切可能的求救对象。
　　叫卫兵吗？这里是阿雷公国的大公府而不是莱茵城的王宫，所有的人都只会听从罗格的命令，就是他下令杀了自己，那些卫兵也一定会将冰冷的刀锋刺进自己的身体的。
　　叫那些相处得还不错的精灵吗？可是精灵们对于她们的神使几乎已经是盲从了！又怎么可能会来帮她？芙萝娅的心中闪过了风蝶充满了恨意的双眼，然而她只能暗叹了一声。风蝶重伤初愈，哪里会是罗格的对手？就算风蝶恢复了全部的武技，也不会是手段计谋层出不穷的罗格的对手，自己去求她，不过是又将她送入罗格的魔爪里而已。
　　此刻惟一有能力将自己救出来的，也只有离此不远的安德罗妮了。但一想到她的背叛，芙萝娅心中立刻涌起一阵无法言喻的忧伤，又夹杂着涛天的恨意。如果说有谁比此刻的罗格更可恨的话，那就只有安德罗妮和将安德罗妮抢走的那个风月了。一想到这里，芙萝娅更加抑止不住心中的愤怒，若不是她们，自己又如何会跳进这样一个无底的深渊、付出这般惨痛的代价？
　　无论如何，她都绝不会向安德罗妮求救的。
　　这些念头转瞬之间就在她心中掠过，芙萝娅忽然发现，自己此刻竟然是如此的孤立无援。而且罗格显然知道这一点，他甚至连一个静默结界都没有施放，根本不怕她呼喊求救，反而很享受她的呻吟与痛楚。
　　一夜的疯狂。
　　当罗格虚弱而满足地伏在她身上的时候，芙萝娅已经抬不起一根手指了。
　　罗格起身披衣，在窗前静立时，芙萝娅则静静地躺在床上，等待着体力一点一滴的回复。
　　暴风雨已经过去了，她强迫自己将所有的悔意都排出了脑海，开始反思和谋划。可是还未等她想出一个可行的报复方法，一阵莫名的疲累和哀婉就已经完全占据了她的心灵。自小至大的林林总总，一幕幕自她眼前闪过。
　　“我快乐过吗？”芙萝娅忽然想着……
　　“芙萝娅殿下……”坐在床头的罗格带着征服者的微笑唤道。
　　“不要再叫我殿下了，我只是一个亡国的公主，已经配不起殿下这个称呼了。”芙萝娅冷冷地道。
　　“莱茵同盟只是打了败仗而已，还没有灭亡，至少灭亡的消息还没有传过来。”
　　“莱茵同盟的失败已经是不可避免的了，你应该比我更加清楚这一点。”
　　“好吧，芙萝娅，现在我可以再问你一次，是什么原因让你起心杀我的吗？不要再说什么只是想试试石化头盔的可笑理由了。您是这么的聪明美丽，应该知道这理由骗不倒我的。”一边说，罗格一边轻轻抚摸着芙萝娅的脸蛋，将上面未干的泪痕擦去。
　　“拿开你的手！难道你还没够吗？”芙萝娅冷冷地道。然而她立刻看到了罗格仍然昂然挺立的凶器，他的确是未够。
　　芙萝娅终于闪过一丝怯色。
　　这丝怯懦虽然一闪而逝，但也被罗格捕捉在眼里，他当即哈哈一笑，道：“您已经不再是当年那个无论做了什么事都不要紧的尊贵公主了，而我呢，也不再是那个不管遇到什么事都只能忍耐的小人物了。实际上，今天我们的地位恰好对调了过来。想必您已经发现了，在这里，可以为所欲为而不用承担后果的人是我。但我还是很奇怪，您为什么一而再、再而三的想杀我呢？我本来以为，我们已经结成了暂时的同盟，而且因为利益的原因，这种同盟至少目前应该还很稳固。就算是互相利用，我也还是很有利用价值的。况且我的信誉还算过得去，至少承诺过的事，还都在努力地实行着。所以说，我实在是不明白。”
　　芙萝娅的双眼恢复了清明，她望着罗格，温柔的声音中隐隐带着一种决绝：“安妮是我的，如果我得不到，那么别人也别想得到她。而你，不会已经忘记了中央山脉中曾经发生的事情吧？”
　　罗格恍然大悟，感叹道：“女人的爱与恨真的只在一线之间啊！但我仍然不明白，为什么您会选择先杀我，按理说，您应该是在害完了安德罗妮和把她抢走的那个女人之后，才该轮到对我下手的啊？”
　　芙萝娅沉默了一下，才道：“安妮……我真的下不了手。至于那个女人，我绝不可能是她的对手，就算我的师父来了，结果可能也是一样。而且她神出鬼没、我也不知道何时才能再见到她，就是想杀她，也无从下手。这次重新相见，你的实力增长得太快了，我已经有些看不透你了。我怕再等下去，很可能连你也杀不掉，所以就提前动手了。这就是我要杀你的理由，你满意了吗？”
　　“那个女人……您能给我描绘一下吗？”罗格思索了一下，问道。
　　芙萝娅平静地说：“她非常美，黑色直发，银色双眼，穿一件灰袍，总是凌空飘行。看起来她和你很有一点关系呢，还曾经出手试图救过你，不过没有成功。她那么年轻就已经进入了圣域，我想，我这一生都不会是她的对手的，也就无法将安妮的心再抢回来了。实际上，我已经完全绝望了，我已经快疯了。”
　　罗格嘿了一声，心中一跳，道：“圣域对我来说，那是可望而不可及的。可是您不也是在非常年轻的时候就成了大魔法师吗？进入圣域就是早点晚点的事，怎么会这么灰心呢？不过我可是从来没有见过、也没有听说过这个女人的。”
　　然而他心中想的却是：“啊哈！原来是奥黛雷赫！仅仅是圣域吗？原来你想和一个神作对，那就算你老师来了也不管用啊，嘿嘿！哈哈！”
　　芙萝娅理了理额前的乱发，道：“我能有现在的魔力，是靠了装备和取巧得来的，并不完全是我自己的本事。若不是这样，我也不会如此没有自信，更不会动手杀你。算了，不谈这些了，罗格大人，我已经说出了您想知道的一切。您接下来，准备怎样处置我呢？”
　　罗格反问道：“如果我说不准备做什么的话，您会有什么安排呢？”
　　芙萝娅凄然一笑，道：“如果我说我要离开，您会立刻杀了我吧？”
　　这一次罗格倒是真正的犹豫了，他看着芙萝娅哀伤、凄美的面容，轻轻地道：“芙萝娅，你知道，没有人希望多一个身兼药剂大师和大魔法师的敌人的……”
　　芙萝娅恢复了平日的从容，问道：“我明白了。我想问你，你是不是早就知道了我身体上的不适都是装出来的？”
　　罗格一怔，点了点头。
　　她嫣然一笑，道：“你好厉害的心机。我一直以为我很会演戏了，没想到你比我还厉害。我真是小看你了，而且仅仅一次失误，我就再也无法翻身了。你平时的魔力总是维持在十一级的样子，其实你真正的实力没有告诉任何人吧？你现在的魔力达到什么程度了，十三，还是十四？”
　　罗格叹了一口气，道：“按你们的分类方法，应该是十三和十四之间吧。我能够放出多个六级魔法，却还使用不了七级的那些魔法。”
　　“反正一会你就要动手了，那能不能再告诉我，你用来破解石化之光的魔法是什么？那个魔法绝对不是存在于已知的魔法体系之内的，你是怎么学到的呢？我很好奇，你不会让我带着好奇心死去吧？”
　　罗格再次轻叹了一声，道：“那不是魔法，只是可以无视一切禁制施放魔法的一种方法，叫做异界咒缚炼狱。这种方法还有一个作用，就是可以储存大量的魔力，使平时表现出的魔力维持在一个比较低的水平上。教会我的人…….就是魔界的公主，埃丽西斯。”
　　芙萝娅沉默了良久，才道：“十三级的魔力，精神冲击，瞬间施法，还有同时施放双重咒语的能力……你瞒得真好啊……异界咒缚炼狱，难怪不管我怎么用魔法水晶观察你，你的魔力都是十一级。若不是真的以为你只有十一级的魔力，我也就不会动手了。”
　　她又轻轻摸了摸罗格的胸膛：“还有你不输于高阶战士的速度和力量。看来就算是准备充分，正面交锋我也斗不过你了。当然了，论心计，看来也没有几个人是你的对手了。你这一身肥肉正经骗了不少人吧？我总算明白，为什么那么多人都对付不了你了。小罗格，你告诉我，在这大公府里，甚至过去这么多年来，你有真正相信的人吗？”
　　罗格苦笑一下，摇了摇头，道：“现在我惟一能相信的，并不在这个世界。”
　　“你累吗？”
　　“累，不过还坚持得住。”
　　“我也累，可惜，我不象你，我坚持不住了……”
　　芙萝娅闭上了眼睛，低声道：“小罗格，我输了，这一次玩火，的确烧死了我自己。现在家族、权位、爱情，我已经什么都没有了，而且我再也没有了曾经的自信，死亡真的是一种很好的解脱呢。杀了我吧！”
　　“芙萝娅，其实我……本来对我们的同盟很抱有希望的。你知道，我很需要帮助，而你各方面又是如此出色，何必逼我作这么困难的决定呢？或许我们可以很好地再合作一次？”
　　芙萝娅轻笑道：“问题不在我愿不愿意合作，而是我已经为一个情字变得不顾一切、变得疯狂了。小罗格，我是真的想杀了你。而我的两样长处，无论是魔法还是药剂，都可以让你时时刻刻寝食难安。所以问题在于，你真的能够相信我吗？”
　　她轻轻拍了拍罗格的脸，道：“动手吧，你想成大事，不心狠手辣怎么行？这一次，无论是心机还是实力，我都输得心服口服。在这最后一件事情上，别犹犹豫豫的，让我看不起！”
　　罗格看着右手食指那如刀锋一样逐渐伸长的指甲，许久许久，才轻轻一叹，问道：“芙萝娅，你还有什么心愿吗？”
　　芙萝娅的目光越过了罗格，落在了无限远的地方，她轻轻地说着，仿佛是自言自语一样：“如果我不是出生在王族就好了，真想……真想可以什么都不想，开开心心地过上一天……”
　　她嫣然一笑，在这最后的时刻，美得如春花盛放：“记得把我的身体弄干净，替我穿上最漂亮的衣服，然后，用你的魔界火焰将我在这世界的一切痕迹都化去。就这些了！”
　　一道电光温柔地划过了她的咽喉……
　　一朵嫣红的玫瑰，悄然绽放……





    第十一卷 神迹时代 章九 死亦何苦
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:11 本章字数:5439

        
　　也不知道沉睡了多久，她只觉得这一睡，真的很长、很香也很安宁。
　　她仍然记得，在眼前充满艳红的那一刹那，心中竟然是无以伦比的轻松。
　　一切的一切，终于都结束了。
　　芙萝娅猛然坐起，仍然是睡眼朦胧，迷迷糊糊地打量着房间中的一切。
　　这是一间清淡典雅的房间，房间里的陈设很简单，家俱的式样和设计虽然非常优美考究，看得出制作匠人的艺术品味水准不低，但用料和装饰就太过普通了，简直没有使用一点昂贵的材料。在芙萝娅的眼中，这是一间典型的落魄贵族的房间。
　　芙萝娅手指轻轻捻动，数个小小的电火花在她指尖出现。她微笑起来，只要还能使用魔法，那就还好。
　　房门开处，一个神态潇洒的老人走了进来。
　　芙萝娅立刻迎了上去，她极为不满，披头盖脸地就抱怨了起来：
　　“这就是冥界吗？虽然这个房间的阳光非常让我意外，可是装饰和家俱实在是太简陋了！我在生前可是一个公主，而且我也是一位大魔法师！我刚才已经试过了，就算是在冥界，我也能使用魔法，哪容得你们这样来怠慢我！连仆人都是一个老头子！总得有几个侍女吧？那么多平民的亡魂，难道一个都抽不出来吗？还有你！别在那里发呆！去把这里管事的人给我叫来！看你的样子前生应该是个精灵，年纪也不小了，怎么还是一副笨笨的样子？难怪在冥界也只能当个下等的仆人。”
　　那老人张了张嘴，脸色非常古怪，半天才道：“欢迎您，芙萝娅殿下。虽然我很抱歉不能让您满意，可是在这里，眼下管事的人就是我了。您有什么需要吗？”
　　芙萝娅更加不满了，怒道：“你居然就是管事的人？难怪冥神的地位越来越差，别说和至高神比，就连杀手们都很少信奉它了。冥界由你们来打理，怎么可能壮大得起来？算了，我刚刚来冥界，要求也不高，随便将就一下就行了。首先，我没有看到我的衣服在哪里，以及放衣服的地方在哪。我还需要一间干净宽大的浴室，以及几个懂事乖巧的侍女。而且，对于一个大魔法师来说，魔法实验室更是必不可少的东西！你既然知道我的名字，想必也知道我老师是谁。虽然他现在还没有死，不过也快了，而且他绝对进不了天界，只会到这里来的。哼，到那时你再想来巴结我已经晚了…….啊！！天哪！”
　　滔滔不绝的芙萝娅突然尖叫了一声，倒吸了一口冷气，睁大了一双美丽的眼睛，不能置信地看着眼前的精灵长者。
　　那个精灵老者已经完全忍不住脸上的笑意，而且他的相貌，看起来是那么的熟悉……
　　芙萝娅猛然扑到窗前，向外看去。
　　没错，这座精致美丽得如同人间仙境的城市，这座充满着绿色和形形色色鲜花的城市，这座永远温暖如春的奇迹般的城市，就是神谕之城。
　　刷的一声，芙萝娅回过头来，盯着精灵长者，吃吃地道：“我记得你的。你是……你是…..修斯长老！”
　　修斯含笑道：“正是！”
　　芙萝娅有些呆了，道：“这……这是怎么回事？我不是已经死了吗？”
　　她突然伸手向修斯长老身上掐去，但是修斯随意一退，就让过了她这记突袭，然后才微笑道：“芙萝娅殿下，您不用掐我，也可以知道这不是做梦。”
　　芙萝娅不由自主地伸手抚摸着自己的脖颈，那上面光滑细腻无比，又哪有什么伤口？
　　“这不可能！难道我真的没死？！可是罗格他……他明明割开了我的喉咙啊！我记得自己已经死了的。”
　　“看上去您非常的活力充沛。”
　　“这绝不可能！我是要杀他的，罗格可绝不是个会手软的人！他怎么可能会放过我？”
　　修斯咳嗽了一声，道：“这个……罗格大人说过了，多了一道伤疤，您也算是为自己的所作所为付过了代价。”
　　“伤疤？”芙萝娅的脸都绿了，她猛然将修斯推开，急道：“天哪！一道伤疤！在哪里？是不是在脸上？镜子呢，给我拿镜子来！”
　　她这一推力道如此之猛，修斯当即仰天摔倒在地。他老人家哼哼了半天，才挣扎着爬起来。
　　芙萝娅终于翻出了一面镜子，对着左照右照。她的清丽容貌倒没有任何损伤，只是脖子上有一道寸许长、淡得几乎看不见的小小伤疤。虽然放下了大半心事，但是芙萝娅向来对自己白晰修长的脖颈也是极为自傲的，现在多了这么一道伤疤，让她如何不又气又急？
　　她勃然怒道：“罗格这混蛋呢，躲到哪里去了？他倒是敢下手啊，居然真给我留了一道伤疤！这一回我绝不会束手就缚，我跟他没完！就算仍然是输，他也别想胜得轻松了！”
　　修斯微笑答道：“这个怕是有些难了。神使大人现在正在千里之外统率大军与里维和拉脱维亚王国激战呢。我怕他没有时间赶回来和您大战一场。”
　　芙萝娅这才真正有些清醒过来，她平静了一下心情，道：“看来罗格真的没有杀我。这是怎么回事，我睡了多久了？”
　　修斯仍然是万年不变的微笑，道：“您和神使大人之间究竟发生了什么事，我也不清楚。我只知道神使大人在出征前派人将沉睡的您送了过来，说让您在神谕之城好好休养一段时间。您当时的情况不太好，我老人家只好临时想了点办法，让您多睡会，好恢复一下精神。您这才睡了十天而已。我老人家的方法得自精灵古藉，从来都是十分灵验的。您看，您一醒过来，就是这样活力充沛的。
　　修斯顿了一顿，似是忍得十分辛苦地说道：“而且看得出来，您原本是打算在冥界大干一场，打出一番天地的…….”
　　芙萝娅惊叫了一声，红晕上脸，一时间简直是无地自容！
　　她突然觉得，修斯充满智慧的优雅笑容是如此的可恶。
　　在修斯的微笑下，芙萝娅越来越觉得浑身不自在，脸上的火辣滚烫，无论如何都消不下去。
　　她也豁出去了，吟唱了一个短短的咒语，一道寒风自上而下吹来，让她打了个寒战，这才冷静了下来。
　　芙萝娅拢了拢头发，淡淡地道：“罗格既然不杀我，那么我就走了。替我转告他，有一天我还会回来杀他的。”
　　修斯道：“神使大人吩咐让您在神谕之城好好住一段时间，您如果想走，也得等到他打完仗回来时再说。您知道，我只是一个普通的精灵长老，我是无法违背神使大人的谕示的。”
　　“这么说，他是打算把我监禁在这里了？”芙萝娅冷冷地道。
　　“如果一定要说监禁的话，那么整个神谕之城和周围几十里方圆的地方就是您的监狱了。在这个监狱中，您完全可以自如的活动。”
　　芙萝娅哼了一声，道：“这么自由？你就不怕我跑了吗？”
　　修斯微笑道：“其实您想要离开也不是没有办法。我是负责看守您的人，您只要打赢了我，自然就可以随意离去了。”
　　芙萝娅上上下下打量着修斯，极为不甘心地哼了一声，道：“修斯长老，我的记忆力还不是那么差，您可是一位杀手呢！杀手是我们魔法师的天敌，别说您实力远远超过我，就算是不如我，我也不愿意和您动手。我明白了，其实你们还是想关着我是吧？那好，我就不走了，不过本公主吃用花费可不少，就看你们养不养得起了。”
　　芙萝娅眼前一花，修斯手里突然多了两个小茶杯和一个小茶壶。他在桌边坐下，不知道从哪里又摸出来一个小火炉，煮起茶来。
　　片刻之间，两杯清茶就备好了。
　　修斯招呼了一声芙萝娅，小妖精也不客气，坐下端起茶就喝。
　　她一口饮尽之后，细细回味了一下，突然之间眉花眼笑，一把抢过修斯面前的茶杯，又是一饮而尽。
　　修斯叹了一口气，一副肉痛不已的样子，喃喃地道：“我老人家就这么点自己种的茶叶，你和神使大人简直就是一对强盗啊！唉！一点都不懂得尊重老人家。好在你还多少懂点品茶，给神使大人喝了，那可完全是浪费。”
　　看了修斯煮茶功夫，芙萝娅悄悄地散去了本已准备好瞬发的闪电链。
　　修斯嘿嘿一笑，那仿佛洞悉一切的目光让芙萝娅心头非常的不自在。她几乎可以确定，这老狐狸一定已经知道了自己准备偷袭他。
　　忽然之间，一股莫名的挫败感涌上了她的心头。也许一直以来，自己以为的机关算尽，早都被这些人看破了吧？
　　修斯似乎知道芙萝娅在想些什么，说道：“芙萝娅殿下，神使大人让我转告您，他很感激您为风蝶做的一切。他说后面的事，他会替您办好的，您就不用再费心了。”
　　芙萝娅一惊，脸色非常难看，勉强笑道：“风蝶那么可爱……我也没帮她做什么呀……我……”她的声音越来越小，终于说不下去了。
　　芙萝娅的心情极度沮丧。她处心积虑地埋下风蝶这一招棋子，本是想就算自己失败身亡，也还有后着拖着罗格一起下地狱。芙萝娅天分极高，这一次在北国与罗格重逢，没过多久，她就发现若不能毁灭罗格的灵魂，就很难彻底地杀死他。而且这人奷诈无比、皮糙肉厚、力大无穷，魔法抗力和抗毒力极强，身边又是能人无数。要想下手杀他，谈何容易？思前想后，为了确保万一，芙萝娅准备利用风蝶灵魂契约上无比强大的诅咒力量来毁灭罗格的灵魂。
　　但如今，一切都已成泡影。
　　显然罗格早就知道了她的布置，哪能没有防范？实在不行，命令风蝶自杀就是了。
　　芙萝娅实在难以控制自己的心情，眼圈也有点红了，低低地道：“原来他早就什么都知道了……他骗得我真好!”
　　修斯叹了一口气道：“以我对神使大人的了解，就算他不知道你在帮风蝶对付他，你也不可能会成功的。”
　　芙萝娅苦涩地道：“是啊！他这种人怎么会不给自己留条后路呢？他留下风蝶这么明显的破绽，就是希望身边隐藏的敌人都从这上面动脑筋去对付他，免得从其它方面去找办法。而他，一定早就有了应对之策。”
　　修斯叹道：“神使大人让我劝劝您，您也算是死过了一次。以前那些不开心的事情，就都让它过去吧！整天算计别人是件很辛苦的事。他希望您至少在神谕之城生活的这段时间，能够什么都不去想，快快乐乐地过上一段轻松日子。”
　　芙萝娅脸色数变，突然伏在桌上痛哭起来。
　　修斯默不作声地在一旁陪着。他不知道从哪里又摸出了茶叶和一壶清泉，无声无息地又煮了一小壶茶。
　　茶的火候刚好，仍然肩头耸动、痛哭不已的芙萝娅就伸出左手，摸索着把小茶壶从炉上拿下，端到了自己面前。
　　芙萝娅坐了起来，脸上仍然泪痕未干。她先把茶两口喝光，这才拿过镜子，仔细地收拾了一下容貌，一边说道：
　　“我认了！看来我是斗不过那死胖子了。就是想斗，我的魔法装备都被他收走了，又拿什么和他斗？哼，这死胖子故做大方！”
　　“这件事神使大人也有交待，他说这些东西他就是先借去用用的，反正您在这里也用不着这些。等仗打完了，他就回来还给您。他还说，反正借的也是不值钱的东西，真正值钱的已经给您留下来了。”
　　芙萝娅冷笑道：“这个财迷，什么都用钱来衡量。我那些魔法装备是用钱能买得到的吗？再说了，我现在全身上下一件魔法装备都没有，他给我留什么了？”
　　“神器失乐园不是留在这里了吗？”
　　芙萝娅哼了一声，道：“在哪里，我怎么没有看见？”
　　修斯一句话让芙萝娅脸色刷地白了：“您不就是失乐园吗？”
　　“你在说些什么？我……我不明白……”
　　修斯叹道：“您为了增加魔力，竟然选择了与神器融合这条路。神使大人说，他由此知道您的过去一定很不容易。他之所以将一切都坦白相告，就是希望您能明白，您想害死他是不可能的，不要再枉费心机了。”
　　芙萝娅终于沉默了。
　　良久，她才长出了一口气，眉开眼笑地道：“现在我真的想通了。修斯长老，茶很让我满意，可是这里怎么这么寒酸呢？能不能给我找两个侍女来？”
　　“殿下，神谕之城人手不足，人人都有事干。所以在这里，咱们一切都得自己动手。”
　　芙萝娅近乎穷凶极恶地盯了修斯半天，才道：“算你厉害！我不过喝了你几杯茶，你就这样待我。哼，咱们走着瞧！”
　　她想了一想，忽然温柔之极地道：“修斯长老，您本事这么大，特别是您虽然是个杀手，可是在魔法上面的见识竟然也比我渊愽得多。这样吧，您收我做您的学生吧！”
　　修斯脸色大变，坚决地推辞道：“殿下，当您老师的下场，我老人家可是一清二楚的！那是到了冥界都不得安宁啊！我老人家对魔法其实一窍不通，一切东西都是自精灵典藉上查来，做得不数的。”
　　一提到冥界，芙萝娅不由得满脸通红，她啐了一口，开始想方设法地解释：“人家新到一个地方，怕被人欺负，当然得凶一点了！修斯长老，您说的精灵典藉在哪里，能不能让我也瞻仰一下？”
　　修斯很不情愿地自怀中摸出了一本巨大的装祯精美的古书，递给了芙萝娅。小妖精实在看不出，这本又大又厚的书原先是怎么在他怀里放下的。
　　小妖精是一个大魔法师，精灵文字是她的必修课之一。她翻开书皮，当即一愣：“十二精灵王战记？这……这是什么？”
　　她随手翻开一页，读道：“格拉萨尔王的长矛，如电、如雷、如掠过苍天的雄鹰，刺入了恶魔的胸膛……修斯长老，这是歌颂精灵历史的史诗吧？哪里有你说的魔法了？”
　　修斯含笑道：“表面上看自然是如此。格拉萨尔王是精灵族历史上有名的圣武士。这篇史诗如果用古精灵语解读，那就是一篇关于修习长矛和斗气的心得。记载魔法的部分，则是在歌颂精灵大魔导师的诗篇里面。”
　　小妖精哼了一声，道：“我明白了，反正我也不懂古精灵语，怎么解释还不是随你？我不管了，以后有不明白的地方就问你好了。”
　　她来到了窗前，看着神谕之城的美丽景色，忽然轻笑了一声，一时间媚态横生、明艳不可方物。
　　“修斯长老，我们现在去看看您的茶园吧！”
　　修斯脸色当即大变。





    第十一卷 神迹时代 章十 失利 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:11 本章字数:8420

        
　　也许是杀气太重的缘故，也许是心情的缘故，在人们的记忆中，战场上空似乎从来都是铅云密布的。
　　此刻在罗格面前的战场虽然并不是这次大战的主要战场，但双方对峙的军队加在一起也超过了四万人。这十余天来虽然没有发生过太大规模的战斗，但这片土地上还是多了三千多条怨魂。当然，作为守城一方，罗格的部队损失要远远小于对方。
　　此次罗格率领的两万部队负责防守雷顿王国的左翼，分别驻防在三座城市里。在他的正面，是拉脱维亚王国的部分军队以及一个公国的联军，合计近四万人。
　　罗格驻守的是座小城，墙不高河不宽，位置又突前。罗格和查理率领七千军队进驻了这座城市后。果然如查理如料，得此良机，敌军立刻将这座城市团团包围起来。
　　只是罗格的全部精锐部队都在这座小城里面。拉脱维亚军队初次攻城，就给打了个落花流水，在城下留下了千余具尸体。初战受挫，拉脱维亚联军只得退后十公里，遥遥地扎下大营，开始大量建造攻城器械，要待准备充分之后，好一举攻下这座小城。
　　此刻在正面战场上，远远不象这里这般平静。雷顿王国不愧是神圣同盟第一强国，六万最精锐部队在老当益壮的罗蒙国王率领下，连战连捷，打得对面里维王国和三公国联军八万人节节败退。而在左翼，因为兵力虚弱，与雷顿王国结盟的两个小公国却被打得很惨，几仗下来，部队损失就超过了三千人。目前两国部队都退守王都，死守不出。
　　这是一场接近势均力敌的大内战。
　　雷顿王国和里维、拉脱维亚王国都没有能力将对方彻底灭国。就算有这个能力，胜方也只会是惨胜，快乐不了几天，就会被阿斯罗菲克帝国大军灭国的。因此，对这场战争应该进行到什么程度，双方其实都心照不宣。战局很大程度上取决于正面战场的大战结果，一旦分出胜负，这场战争就会自动停止，主战场又会变回到会议桌上来，对于赔款、割地、军备甚至联姻的讨价还价会代替前线将士们的拼杀。
　　罗蒙国王虽然冲冠一怒，但也不是无能之辈，也未有将里维和拉脱维亚王国灭国的野心。
　　在战前与查理及希莱讨论多次之后，罗格早就知道了这点。所以他悠闲自在，在城中坚守不出，只要把对方优势兵力牢牢拖住，就达到了此次战争的战略目的。
　　虽然拉脱维亚兵力占据了绝对优势，但除了两千没有经验的新军外，罗格守城部队全部是精锐中的精锐。在天空飞舞着的十几头狮鹫骑士的敏锐目光下，拉脱维亚军队的任何大规模调动都逃不过罗格的眼睛。
　　拉脱维亚军队中虽然也有四位魔法师，也能召唤出一些凶狠飞禽，但任何飞禽，又哪能与精灵狮鹫骑士相比？还没等飞近，早就被一箭射下来了。
　　罗格城中的两千精灵射手实在是任何攻城部队的恶梦。但罗格始终控制着他们的射程，严禁任何精灵将箭射到三百米外。不然的话，拉脱维亚的伤亡数字会立刻激增，而且他们的魔法师也就不敢过于接近前线。
　　此刻溯风正急，罗格与查理站在城头，遥遥望着远方正在集结调动的拉脱维亚大军。
　　城内的广场上，罗格的大军也已经集结完毕，正列成了整齐的队伍，等候着进一步的命令。与五千身经百战的精锐比起来，那二千新兵的队列就显得凌乱多了，士兵们的脸上多半混杂着兴奋和恐惧。这将是他们第一次上阵与敌军血肉相搏。过去十几天里，他们大多只是在城头射箭投石，从未与敌人刀剑相对过。拉脱维亚军队前后试探着攻过两次城，都是还未爬到城头就被轻松击退。
　　“都准备好了吗？”罗格一脸轻松地问查理，完全不象要即将率军迎战数倍之敌的样子。
　　“一切都准备好了。一会我们一出城，八位精灵魔法师就会被护送到后方去。他们有足够的时间脱离战场。”
　　围城忌闷围。这段时间每天拉脱维亚军队都会分部分时操练一番。罗格打量着远处正在操练的拉脱维亚大军，漫不经心地转动着手指上的魔法戒指，对查理道：“你看我们的计划还有什么破绽没有？”
　　查理略一思索，打量了一下城头上的守军，轻叹一声，道：“罗格大人，这计划执行起来不会有任何问题。而且按您的吩咐，从战争开始，拉斐尔自始至终都没有出手。只是……唉！”
　　罗格笑了笑，道：“现在咱们虽然付出了些代价，但是将来一定会连本带利地收回来的。何况，战争哪有不死人的？查理大人，你可是答应过无条件助我的。我们没有奥菲罗克大人的武力，也没有身经百战的雄师。所以我们不管用什么手段，只要这一场战争能赢就好。不管死多少人，只要死的不是我的战士，就无所谓。”
　　查理又重重叹息一声。
　　罗格面容转为肃杀，一股淡淡的杀气慢慢地自他身上溢出。他冷冷地道：“时间到了，出发吧！”
　　紧急的号角声自拉脱维亚军营内响起！
　　拉脱维亚大军统帅亚当斯将军在一众将领的簇拥下，有些不解地看着远处正鱼贯出城、列阵的阿雷公国军队。看起来罗格是要放弃城防，准备决一死战了。
　　拉脱维亚众将极是不解，此刻拉脱维亚大军五倍于敌，天天盼罗格出城都盼不来，今天居然会有此等好事？这其中定有阴谋。
　　但亚当斯将军转念一想，只要击溃了罗格正面这些部队，那么他有什么阴谋都没有用了。
　　“传令下去！全军出击！”亚当斯下了命令。
　　两军列阵相对之时，与拉脱维亚王国的三万五千大军比起来，罗格的七千人显得如此的单薄。
　　略一观察敌军，亚当斯将军即发现罗格左翼的两千部队明显训练不足。面对如此弱势的敌军，亚当斯将军决定以堂堂正正的战术击垮对手。
　　号角长鸣之中，三百重装骑士缓步来到了阵前，在他们身后，则是三千手持马刀的轻骑兵。
　　亚当斯再次望了阿雷公国军队一眼，终于将手向前用力一挥！
　　他身边一位体型极其魁梧的重骑士放下了头盔的护面，狂呼一声，纵马而出，转眼就冲到了重装骑士之前。
　　重装骑士们纷纷催动胯下战马，形成了一道钢铁洪流，向着阿雷公国军队滚滚而去！在他们身后百米，三千轻骑兵们挥舞着马刀，口中高声呼喝着，也开始逐渐加速，至战场中线时，已是刀光胜雪、蹄声如雷！
　　在骑兵身后，一万拉脱维亚步兵迈着整齐的步伐，不住用刀剑敲击着盾牌，向前开进！
　　另有五千拉脱维亚步兵列成整齐的方阵，向罗格左翼的二千新兵压了过来。
　　看着迅速逼近的重装骑士，罗格下意识地舔了舔嘴唇，略带狞笑地问：“查理，你看，我们能顶得住吗？”
　　查理淡淡一笑，道：“多花您点钱而已。”
　　随后，他高声下令：“弓箭手！破甲箭准备，前方二百米……射！”
　　二千精灵弓箭手们人人自背后抽出了一支闪耀着蓝光的精钢破甲箭，拉开精灵长弓，待查理命令一下，这一道带着无比浓郁死亡气息的箭雨越过了已经冲到阵前百米的重装骑士，呼啸着落入了轻骑兵中间。
　　尽管拉脱维亚的轻骑兵们人人紧贴马背，但这一道箭雨落点出奇的准确，闪耀着寒光的破甲箭轻而易举地穿透了轻骑兵的锁甲，将他们射下马来。仅一波箭雨，就有二百多轻骑兵坠马。看得亚当斯将军心中一寒。他早就听说了阿雷公国精灵箭手的威力，但绝没有想到竟然如此利害。
　　宛如钢铁堡垒般的提克顿战士们一手持斧，一手举着掷矛，冷笑着看着迅速接近的重装骑兵。
　　随着扎古尔一声惊天动地的大吼，八百根掷矛带着摄人心魄的啸声，如雷如电般向着二十米外、正全力冲刺的重装骑兵们飞了过去！
　　拉脱维亚重骑兵向来自傲的重甲在恐怖的提克顿掷矛面前就如同是纸糊的一样！八百根掷矛招呼三百重装骑士，几乎每个重装骑士身上都会插上二三根掷矛。有些出自高手手中的掷矛更是一举将这些重装骑士前后贯穿！
　　扎古尔再次大吼一声，大步踏前，巨斧上寒光一闪，将躲过掷矛、领头冲锋的拉脱维亚猛将砍下马来！
　　玛依拉等提克顿部落高手也纷纷冲前，战斧挥处，将冲过掷矛的三十多个重装骑士一个个砍下马来。
　　此时后续的轻骑兵已经经历了精灵箭手第二波的打击，又倒下了三百余骑。但他们已经收不住队伍了，只有加速向提克顿战士筑成的钢铁城墙上撞去！
　　咣咣！巨响纷纷！
　　两道钢铁洪流终于狠狠地撞在了一起！
　　力大无穷的提克顿战士眼睛都红了，他们竟然硬是依靠超乎想象的厚重钢甲和大力挡住了骑兵的冲击！
　　虽然拉脱维亚骑兵的冲击也撞倒了近百提克顿战士，但他们的冲击终于停了下来。
　　罗格身边的月之暗面射手们纷纷纵马上前，他们手中的精灵战弓上不住闪动魔法光芒，一支支经过魔法加持的破甲箭如雨般向拉脱维亚骑士们射去！这种近距离射击正是月之暗面所长，精灵们一支支利箭射得迅速无比，破甲箭精准地穿过提克顿战士的间隙，将一个个骑兵射倒。
　　战火方燃，亚当斯手下的骑兵就损伤过半，这让这位久经沙场的老将眼皮不由自主地抽动了几下。但他是一个无比坚毅的军人，他坚信，就算手中军队士兵的质量较对方差了许多，这场仗，最后的胜利者仍然会是他。而罗格致命的弱点，就在于左翼的两千新兵，以及他布阵的位置。
　　他离开驻守的莱比锡城，实在是太远了一点。
　　亚当斯一声令下，阵中又有五千步兵斜向冲出，向罗格军阵与小城间插去。他要趁双方此刻战线交错，士兵正在殊死搏杀之际，将罗格回城的退路一举切断，就算不能在城外围歼罗格的军队，至少也要逼得他弃城而去。
　　此刻罗格左翼二千新兵的阵线已经出现了松动，如同被打进了一根楔子一样，有数处地方被拉脱维亚士兵深深地插入进来，虽然阿雷公国军纪严明，暂时没有人胆敢逃跑，但防线溃败看起来只是早晚的事。
　　亚当斯再次下令，又是五千步兵从阵中奔出，向罗格左翼恶狠狠地扑了过去。这位老将要以最后的铁拳粉碎罗格的软肋！在这里击溃罗格之后，亚当斯准备一举杀入雷顿王国腹地，迂回罗蒙国王所率领的雷顿主力的后路，彻底地将雷顿王国从神圣同盟第一强国的宝座上拉下来。
　　亚当斯自统一万步兵，耐心地等待着，等待着罗格溃败的那一刻。
　　此刻在中线战场上，损失超过三分之二的拉脱维亚骑兵不得不后撤了，将战线让给了已经赶上来的一万步兵。阿雷公国的二千精锐步兵大步冲上最前线，与拉脱维亚步兵展开了殊死搏杀！
　　虽然到目前为止，拉脱维亚军的损失远远超过了阿雷公国，但罗格的整个战线开始动摇，开始后退了，但左翼的二千新军因为训练不足，根本无法退却，所以得到的命令是原地死战。
　　片刻之后，罗格的防线转了一个大圈，左翼的新军变成了最突前的部分。此刻两千新军已经伤亡过半，占绝对优势的拉脱维亚军队指挥也颇为巧妙，他们猛烈攻击着罗格主力部队与左翼的结合部位，眼看就要将左翼的部队整个地切下来。
　　在亚当斯的指挥下，罗格的部队正被逼得与莱比锡城越来越远。这位老将的嘴角挂上了一丝微笑。虽然他损失了全部的重装骑士和大半的轻骑兵，但毫无疑问，他一定会成为这场战斗最终的胜利者。
　　罗格的左翼已经完全被分割包围了。甚至连拉脱维亚的魔法师都逼近前线，一连窜的恐惧术、火球和闪电魔法打得这些初上战场的新丁鬼哭狼号。
　　“是时候了。”罗格冷冷地道，查理接连下了一系列的命令，然后亲自率领着二百斯巴达骑士从阵中离开。
　　罗格取出一个水晶骷髅，交给了身后的一位精灵守护武士。她摘下背上精美的魔法长弓，将骷髅头挂在一支箭上，随后运足斗气，一声清喝，这支箭带着这水晶骷髅划过天空，远远地落入被重重围困的一千阿雷新兵之中。
　　在激战正酣的战场上，几乎无人注意到了这么一支略显特别的箭。
　　亚当斯更关注的是驰出战阵的斯巴达骑士们，从意图上看，这只骑兵想要迂回冲击拉脱维亚步兵的侧翼。他冷笑一声，下令已经重新集结好的一千轻骑出击，拦截这二百重装骑士。
　　水晶骷髅摔落在地，碎裂成十余块。这些碎块转眼之间就被无数穿着战靴的大脚踏成了粉末。不知不觉之间，一抹极淡极淡的灰色迅速在地面上蔓延开来。
　　亚当斯突然眉头紧皱。本来已成定局的一战，形势突然变了！
　　拉脱维亚的骑兵和斯巴达骑士们迎头一撞，就如一块奶酪一样被这把无比锋利的刀子给切开了。
　　身上燃烧着神圣斗气火焰的查理如同圣洁的天使，但在拉脱维亚骑兵们的眼中，他却无疑是死神的化身。他一支战枪快得如雷如电，只见一道道电光闪耀，完全看不清枪身模样。与他交错而过的拉脱维亚骑兵一个个初时如常，但转眼之间就摔落马去，在他们的心口处，都会莫名其妙地多出一个前后通透的血洞。
　　在查理率领下，斯巴达骑士们完全无视与对方在人数上的巨大差距，逆流而上，将拉脱维亚骑兵们杀得人仰马翻！
　　精灵箭手们同时自背后抽出四枝箭，连环射出，落入拉脱维亚步兵群中。这排异常密集箭雨仍然非常整齐，近万枝利箭构成一条一道绵延的死亡线，转眼之间，竟然硬在拉脱维亚步兵中切割出一条空白的死亡地带！
　　罗格狞笑一声，提起屠龙枪，一跃而起，转眼之间他就越过了提克顿战士们，杀入了拉脱维亚步兵之中。他略带享受的狞笑着，屠龙枪上光芒闪动，转眼之间就向身周八个方向上各刺一枪！
　　在战场之上，屠龙枪的恐怖威力终于完全展现出来了。在屠龙枪的轨迹上，不论是铠甲盾牌，还是血肉骨骼，完全没有任何东西能够稍微阻拦一下！粗大的枪身、四处伸出的尖刺使得屠龙枪下没有全尸，那些不幸被迎胸刺入的士兵，连惨叫都发不出来，直径超过一尺的巨大伤口往往会使尸体上下身分家。
　　转眼之间，罗格身周就清出了一块空地！
　　一时之间，拉脱维亚步兵中起了一阵轻微的混乱。
　　然而更大的混乱出现在被包围的阿雷公国新军之中。没人注意到，那一片淡灰色已经覆盖的千米方圆。
　　地面上一具尸体突然跳了起来，它猛然抱住身边一个阿雷公国的战士，一口森森利齿狠狠地咬在他的脖子上，用力撕下了一块肉，贪婪地大口咀嚼起来。这个战士的惨叫并没有让人注意，但当更多的阿雷公国战士发出惨叫时，就连围杀他们的拉脱维亚士兵们也发现不对了。
　　方才倒下的战士们此刻一个个都摇摇晃晃地站了起来，他们仿佛已经饥渴了千年，拖着残缺不全的身体扑向了最近的血肉生人！
　　绝大多数僵尸复活在阿雷公国的新兵中间，但也有少数拉脱维亚的战士冲得太靠前，被数具僵尸扑倒在地，转眼撕食成了一具挂着碎肉的骷髅。
　　但更让人心胆俱寒的是，这些新的骷髅竟然也摇摇晃晃地站了起来！
　　此刻在包围圈中，数百绝望之中的阿雷新兵正被上千的僵尸和骷髅包围着，撕扯着，惨叫声惊天动地。
　　这地狱般的景象让拉脱维亚最勇猛的战士也开始退缩，有些士兵的目光已经回头望向了已方随军的魔法师们。难道这些魔法师就是传说中恐怖的亡灵法师？虽然这些不死生物组成的军团正在勇猛地攻击着、撕食着自己的敌人，但拉脱维亚的战士们宁可离开这些‘盟军’远些、再远些。拉脱维亚随军魔法师的身边奇异地出现了一大片空地，但他们没有注意道周围战士态度的变化，仍然在目瞪口呆地看着战场上的变化。
　　地面泥土翻涌，十余俱四米多高的骷髅魔像挣扎着从地里爬了出来。它们的前臂如螳螂一样，生着恐怖巨大的刀锋。这些骷髅魔像一双巨镰挥过，不论是阿雷公国的士兵，还是弱小的僵尸骷髅，都是一分为二。
　　“拉格大师，这……这就是魔法的力量吗？”拉脱维亚的一名将军脸色惨白，声音颤抖着问着身边的一位老魔法师。他虽然对这些魔法师充满了畏惧，阵前指挥的身份却不容他有所退缩。
　　老魔法师拉格含糊地应了一声。他也不知道这个恐怖的魔法究竟是那三位同僚中哪一位放的，此刻他心中滋味极是复杂，又是嫉妒又是害怕，心知自己宫庭首席魔法师的位置怕是从此不保了。
　　那位将军也不再说话，他神情复杂地看着不远处的地狱。
　　虽然没有命令，拉脱维亚的战士们都脱离了战斗，不由自主地一步步地向后退去，呆若木鸡地看着几十米外，原本是属于他们的战场。
　　那里密密麻麻地挤着无数的僵尸和骷髅，阿雷公国士兵中还活着的人不过几十个，在突然显得一片安静的战场上，这几十人的惨叫声显得格外的凄厉。那些鹤立鸡群的骸骨魔像一时之间也找不到目标，正略有些迷茫地游荡着。
　　异界之中，有些百无聊赖的骨龙头一偏，随后兴奋地跳了起来。它忽然望了风月一眼，风月正遥望着远方，不知道在想些什么。
　　“主人，我能去吗？”格利高里犹豫地问。
　　风月静立着，就如没有听见这句话。
　　“主人……”格利高里没有继续说下去。它在脑子里却在拼命地想着：“这次要是不去，以后他可能就再也不召唤我……了！”
　　因为灵魂契约的关系，骨龙这般拼命地想，和在风月耳边大喊也差不多。
　　绝顶聪明的骨龙在关键时刻硬把那个我们的‘们’字给去掉了。
　　风月仍然没有反应。
　　格利高里却敏锐地捕捉到了风月的一点不同，它一跃而起，跨入了虚空。
　　突然出现在战场上的骨龙引起了一片惊呼！
　　借此良机，罗格率领众人一顿狠杀，在已经击溃拉脱维亚骑兵的查理协助下，终于暂时逼退了拉脱维亚步兵，率军缓缓退去。
　　“拉格大师……你确信，那些可怕的东西不会失控吗？”拉脱维亚的那名将军低声问身边的老魔法师，他的声音非常的干涩。
　　老魔法师又是含糊地应了一声，他哪里知道这个问题的答案？看着密密麻麻挤在一起的僵尸和骷髅，任谁都会心生寒意。特别是这些不死生物就在片刻之前还是活生生的士兵。
　　亚当斯将军见惯了尸体和死亡，他首先发现了罗格脱离战场的企图，这可是全歼敌军的良机，他如何肯放过？别说战场上突然出现了几千个不死生物，就是至高神在此刻显示神迹，也不会动摇这员沙场老将的意志。
　　但他的命令，再也发不出来了。
　　不止是亚当斯将军，他周围的数位将军，咽喉上都多了一个不大的血洞……
　　在极远处，一个若有若无的身影收起了一把巨大的长弓，在拉脱维亚的士兵合围前，又隐入了阴影之中。
　　突然失去最高指挥官的拉脱维亚军登时陷入了轻微的混乱之中。
　　格利高里得意地四下顾盼了一下，却发现它此次本来的目标，阿雷公国的新兵们，竟然都已经变成了不死生物。不等罗格吩咐，格利高里立刻转向了它的第二目标，拉脱维亚的士兵们。
　　骨龙发出一阵无声的咆哮，浮上了半空。它眼眶中的火焰突然大盛，整个身体都变成了一道淡淡的影子，在拉脱维亚士兵的头上盘旋了一周，一大片淡蓝色的吐息落下，将数十个士兵化成了晶雕。
　　格利高里又飞回了那群不死生物的上空，驱赶着这群恐怖的东西向拉脱维亚战士们杀去！出身死亡世界、侍奉君王风月的骨龙比下面这些低级的不死生物实在强得太多，这些没有什么意识的僵尸们对来自骨龙的命令只会无条件的服从。
　　第一次独立指挥这么多下属的快乐几乎让格利高里晕了过去，就算是暂时的，它也实在无法压抑心中的狂喜。回去之后不管被主人如何责罚，都是值得的了。
　　如果说亚当斯的死只是给训练有素的拉脱维亚军带来稍许混乱的话，那这黑压压一片不死大军杀来的恐怖就难以让人承受了。虽然亚当斯将军已经阵亡，可是拉脱维亚军阵前几位指挥官都是身经百战的猛将，他们再也顾不得追击罗格缓缓退去的大军，全力挥军夹击这突然出现的不死大军。
　　但拉脱维亚军仍然分出五千步兵监视着罗格和莱比锡城中的动静。
　　罗格亲自带领着斯巴达骑士团断后，掩护大军徐徐地退离了战场。
　　此刻的罗格，跃马横枪，直视眼前数万的拉脱维亚大军如无物。事实上，他要拼命压抑着心底里那歇斯底里的咆哮，才能控制着自己不向对方杀去。但那股冲天而起的杀气，却是看得身旁的查理都有些心寒。
　　战场上的神秘灰色渐渐地褪了。
　　正在殊死搏杀的僵尸和骷髅们仿佛突然失了神一样，一个接一个地缓缓软倒在地。那些巨大的骷髅魔像挥过有气无力的几刀之后，纷纷僵住了，然后高大的身躯猛然散开了，巨大的骨骼如雨洒落。
　　转眼之间，刚才还在肆虐的不死大军突然变成了一地的烂肉和骷髅。对手的突然消失，让刚才还在恶战的拉脱维亚战士们都愣住了，只有那倒在血泊之中的数百个伤兵，仍然在无助的惨叫和呻吟。
　　数万拉脱维亚大军之中，只有骨龙孤零零地浮在半空之中。
　　格利高里心中大虚，它反应极快，在数千支利箭向它射来之际，跃入了虚空。
　　那一片箭雨只穿过了它留下的一片虚影，落下之后，又伤了拉脱维亚不少战士。
　　此刻拉脱维亚军中军衔最高的一位将军看了看已经远去的罗格大军，又望了望莱比锡城，大手一挥，开始收拢军队，准备进攻已经完全空虚的莱比锡。
　　远处的罗格哼了一声，转身拨马，准备追赶大军。他无意之间看到，身边的安德罗妮还在痴痴地望着战场方向。
　　罗格略感诧异，他回想起来，刚才安德罗妮似乎一直在盯着骨龙，那眼神中，竟是似喜、似忧，又似是带着化不开的情意。
　　他心中当即疑云大起。





    第十一卷 神迹时代 章十一 覆灭
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:12 本章字数:6317

        
　　南国此刻已经是春暖花开。
　　这本是个让人心情愉快的季节，莱茵城中的人们却终于惶惶不安。
　　让他们心情如此压抑的原因，就在于城外驻扎的十五万巴伐利亚大军。
　　所有的人都认为，现在城破只是早晚的事了。本来惟一能让莱茵城里的人心中稍有安慰的是，城中还有两位大魔导师。可是罗斯切尔的惨败让所有人都信心全失。毕竟此刻若大的莱茵城中，如果不算临时拉上前线的新丁，正规守军仅有两万而已。
　　波旁王朝的终结，只是时间早晚的事了。
　　此刻城外的军营中，巴伐利亚大公正独坐帐中，读着凯瑟琳写给他的信。
　　“亲爱的：
　　当您在读着这封信的时候，想必正在莱茵城下，为结束这场战役做着最后的谋划吧。
　　与我们的十五万大军比起来，莱茵城几乎可以说是座不设防的城市了。那里面仅仅有二万正规军，十多万临时被拉上前线的新丁想必不会放在您的眼里。可是我们还有个非常大的麻烦，那就是耶罗和拉萨。
　　我仔细地看过了您在罗斯切尔的伟大胜利。以不停的强攻消耗两大魔导师的魔力，依靠强大的个人战力消灭拉萨大术士的异界恶魔，最后集中全力，一举攻破城门……一切战术都执行得如此的完美。只除了一点，我们让两位大魔导师成功地逃回了莱茵城。
　　亲爱的，我知道想要困住两位大魔导师有多么的困难。可是这一次在莱茵城，我们不能再让他们成功地逃离了。
　　攻下莱茵城，就意味着波旁王朝的灭亡。本来以路易国王的禀性，他会随时将两位大魔导师带在身边以保护他的安全。可是在波旁王朝灭亡之后，情况就完全不同了。两位恢复了自由的大魔导师有多可怕，我想，亲爱的，您比我更加清楚。
　　我们在里尔城的大公府，也许经不起两位大魔导师的一个小小的魔法洗礼。您的实力虽然已经逼近了普罗西斯先生这样的强者，可是我只是一个全然不会半点武技与魔法的普通女人。而且我也不认为我们的血脉结晶，会在未来的十几年中具备抵御魔法的能力。最重要的一点是，就算以您的实力，也未必能够在大魔导师最恐怖的魔法下逃生。”
　　看到这里，巴伐利亚大公略微苦笑了一下。他当然知道凯瑟琳信中的真正含义。无论是面对耶罗还是拉萨，在两位大魔导师全力施法之后，他其实没有任何幸存的机会。大公定了定神，继续读了下去。
　　“亲爱的，这段时间里，我为了这件事彻夜难眠。为此我专门拜访了尊敬的奥古斯都大人以及多位教会圣堂中的武士及战斗法师。让我欣慰的是，这些努力没有白费。
　　与这封信一起送给您的那个卷轴就是整个计划的关键所在。流星火雨这样的恐怖魔法卷轴居然也能买到，这不能不说是整个公国的幸运。与之相比，五百万金币的代价实在是太微不足道了。
　　罗斯切尔的战斗表明，您完全有能力将两位大魔法师拖住，也有能力确定他们的大致位置。那么接下来要做的，就是在两位大魔导师的周围引爆这个流星火雨的魔法了。无论是从威力、还是作用范围上看，这个魔法都堪称魔法艺术的巅峰。惟一会让您为难的，就是那些注定逃不出魔法作用范围的公国战士。也许是五千人，也许会更多。但在同一范围内，也会有数量相当的敌军士兵的。以两位大魔导师的身份来说，拥有一万战士陪葬，并不是一件难堪的事。
　　耶罗大师以操纵火焰、闪电等攻击魔法闻名，这个流星火雨刚好在他的专长范围之内。虽然据我所知，以耶罗大师的魔力还无法施展如此恐怖的魔法，但知道这个的人不会有多少。这一万战士的性命，正好可以归结到他的头上。幸运的是，耶罗大师平日里的名声并不怎么好。
　　以您的英明，一定会知道如何取舍的。接下来是一些细节的问题，请不要嫌我麻烦。
　　您是王朝的开拓者，需要时刻注意您的威严和完美形象。我的提议虽然注定只会被很小范围的人知道，但您仍然不是适合提出这个建议的人选。依我看来，大卫.罗歇里奥是最合适的人，他年轻、有野心，又有以阴损著称的荆棘斗气。至于如何让他出面提出这个方案，这并不是件难事。
　　流星火雨并不能保证一定会取得两位大魔导师的性命，但是高阶魔法师接下来的攻击就不见得是他们能够承受得住的了。慷慨的教皇送给您两位圣堂武士和四位战斗法师，在这种关键时刻，正是用得上他们的时候。重伤之余的两位大魔导师将很难逃得过他们的追杀。
　　最后，请您留意并重用狮牙骑士的首领凯特。他是一条聪明的毒蛇。如果说两位大魔导师还可能会有一线生机的话，那么我相信，这线生机一定会被凯特给扼杀的。
　　说了这么多，您一定已经烦了吧？再有一个多月，就是我们血脉的结晶降临人世的时候了，那个时候，您一定已经结束了一切战事，来迎接他的降生吧……”
　　大公合拢了这封信，一道金色的火焰在他手心中燃起，将这封信化成了灰烬。
　　他打开了桌上放着那个精美的小盒子，露出了里面一个魔法卷轴。无数闪着光芒、细小到难以看清的魔法符号正围绕着卷轴飞舞着，显示出这个卷轴封印的魔力是何等的可怕。
　　大公长叹一声，合上了盒盖。
　　“暗夜舞者……哼，居然这种东西都能够买得到，现在还用得着他们，等着日后王朝初定，就该是对他们开刀的时候了。”大公冷冷地想着。
　　他拍了拍手，叫进来一个随从，吩咐道：“去请罗歇里奥元帅过来，就说我有要事相商。”
　　如果说有什么东西可以阻止一场殊死的战斗，那就是天地间的灾祸了。
　　天空中的云层不住地旋转着，低得吓人，就如同天界的支柱都倒塌了一样。漩涡的中心距离地面竟然不足百米，此时仰头望去，会使人觉得这些厚重的云团随时随地有可能掉落下来。
　　如同世界已到末日，整个云层都在燃烧着，翻滚着。莱茵城上的天空，就如一锅沸腾的铁水一般。
　　无数的陨石在火焰的包裹下，正从燃烧云团的漩涡中心不住呼啸着落下，狠狠地砸在莱茵城上，再激起一片四溢的火浪和浓烟！
　　方圆千米之内，已经完全变成了火焰的地狱。
　　在地狱之中，只有飞石、火浪、熔岩和梵风，原本雄伟高耸的城墙、莱茵城中无数的房屋以及上万刚刚还在殊死搏杀的战士都消失了，就如同他们从来都未曾存过一样。
　　天空之中还不断有流星坠落。
　　莱茵城上城下，一共近二十万大军以及莱茵城中百万市民此刻都呆立在原地，无言地注视这突降的灾祸。少数人还在心中向神明祈祷，大多数人的心中已经是一片空白和麻木。
　　巴伐利亚大公和罗歇里奥元帅站在城外高处，观看着不远处的火焰地狱，他们同是面无表情，完全不为这副景象所动。
　　能够在地狱中存活的，都是最强横的存在，又或者，最大胆的存在。
　　一道让人惊艳的剑气闪过，自空而坠的一颗火流星突然分成了两半，斜斜地飞向了一边。
　　菲奥雷俊美的脸上此刻也是黑一块、红一块，涂满了烟尘。看着远处两个仍然在顽强放着微弱光芒的光球，恨恨不已。他一咬牙，长剑一挥，就待冲过去。
　　“站住！菲奥雷，你敢不听命令吗？”他身后一个高大的中年男子喝道，声音中充满了不容违抗的威严。
　　“库玛大人！可是……”
　　“我们需要把拉法他们活着带出这鬼地方！没有你，我们四人都会死在这里的。”那名叫做库玛的男人冷冷地道。他的心情似乎完全不会随地狱般的环境而波动。
　　菲奥雷看了看倒在地上、人事不醒的三位同僚，略有些犹豫。
　　“你将我们四个都杀了，就可以独揽狙杀两大魔导师的大功了。当然，这一切的前提，都是菲奥雷大人您的所作所为可以取得教皇陛下的谅解。何况，我不客气地说，虽然两位大魔导师已经接近魔力耗竭，但以您刚刚加入圣堂的实力，正面攻过去，成功的把握也不超过三成。”库玛完全不给菲奥雷留任何的情面。
　　菲奥雷愤怒之极，他死死地盯着库玛，握剑的手都在颤抖着：“你们这些自以为是的家伙！自身实力一无是处，圣堂却都被你们这些研习军略的混蛋把持着！妈的！差一点就要成功了，我***不甘心！”一向优雅的菲奥雷竟然也会骂粗话，显然已经是怒极。
　　库玛淡淡地道：“圣堂架构的问题，您回去可以向奥古斯都大人抱怨。我的首要目标是维护每一个圣堂成员的生命，我们已经尽了力，但还杀不死这两位大魔导师。现在我认为我们的行动已经失败，已经到了那些死人出动的时间了。”他说着，将地上三个昏迷不醒的圣堂战斗法师背了一个在背上，左右手各挟一个，向火焰地狱外奔去。
　　菲奥雷怒极，忍不住大吼了一声！他知道以库玛十三级的斗气，这区区四百米的距离足够他死上三四次了。他长剑一挥，闪电般跃到库玛身边，剑光连续闪动，发泄般地将数块袭来的火流星斩成数十块。
　　这次秘密跟随大公出征的教会圣堂成员共有六人，除了菲奥雷是专攻武技的武士之外，其余四人都是十四级的战斗法师，而这六人的行动，则由研究军略的库玛指挥。仅仅是启动流星火雨的魔法卷轴，就耗尽了一位战斗法师的全部魔力。
　　在流星火雨开始不久，剩余的五位圣堂成员就冲入了火焰地狱之中。然而这些自大惯了的圣堂成员这一次才真正领略到了大魔导师的恐怖实力。
　　虽然在流星火雨威力最强的第一波打击中受了重伤，但一番惊心动魄的魔法大战之后，耶罗和拉萨仍然将三位圣堂战斗法师打得人事不醒。若不是有菲奥雷和库玛在旁守护，这三位战斗法师早就被拉萨的影子杀手给咒杀了。
　　在五位狼狈败退的圣堂成员面前，近百个身影正迎面奔来。
　　面对漫天的火雨，这些人虽然闪避，却绝不肯降低速度。他们就如同生命不是自已的一样，向地狱中那两团非常显眼的魔法光芒冲了过去。路程刚刚奔过一半，就有三分之一的战士永远地化作了地狱火焰中的灰烬。
　　“呸！真***是一群疯子！”菲奥雷嫉恨不已的低骂。他下意识地压低了声音，似是不愿意让他们听到。尽管实力远远强过狮牙骑士，他仍然不愿意惹上这些只知道战斗和杀人的亡命之徒。
　　魔法的光芒再次闪动着，爆炸的声音却完全被流星的呼啸掩盖。
　　“耶罗老友，你怎么样？”拉萨身上早已经破烂不堪，数个焦黑的伤口还在冒着淡淡的清烟。
　　耶罗也不比拉萨好多少，依靠一根魔法杖他才能支持着站立不倒：“莱茵哈特真是狠啊！竟然不顾自己战士的性命发动了流星火雨！唉，还有刚才这些人，我都有些下不去手了。”
　　看着十米外如小山一样堆积着的数十具狮牙骑士的尸体，拉萨也叹了一口气。“老友，我们还能逃命吗？”
　　耶罗苦笑道：“我还有一个随机传送的魔法，可惜我们这样子，能不能挺得过传送过程还很难说，距离也不会太远。可是……”下面的话他虽然没说，拉萨也明白。传送不到远方，就意味着很难摆脱普罗西斯的追杀。
　　“到时候我们分头逃，多少总有点机会。活着的人再报仇好了。”拉萨果断地道。
　　一股奇异的血腥气突然蔓延开来。在这充斥着浓烟和硫磺气味的战场上，这血腥气显得非常的怪异。
　　拉萨的话突然停住了，他难以置信地看着胸口处突出的一截枪尖。他艰难地抬起头，看到耶罗的胸口也多了一个血洞。
　　“两位大师，看来你们没有机会报仇了。有一万战士给两位大师陪葬，已经很风光了。”全身如同笼罩在一团血云中的凯特柔声说道。
　　“你……”耶罗指着凯特，鲜血不住自他口中涌出，下面的话已经说不出来了。
　　“我用四位战友的身体作盾牌，才躲过您致命的魔法攻击的。”凯特淡淡地道。
　　空中又响起了呼啸声。
　　凯特闪电般一跃而起，他战枪一挑，挑飞了六具狮牙骑士的尸体。
　　凯特看准一个流星砸出的大坑，跳了进去。空中飞舞着的六具尸体先后落在坑里，将他的身体盖住。
　　又一道恐怖的炎浪自地面掠过，将地面的一切都化为了灰烬……
　　与在血与火中颤抖的莱茵城不同，里尔城的大公府中是一片歌舞升平的景象。
　　巴伐利亚公国大军已经完全围困了莱茵城的消息早就传了回来，人人都知道，莱茵同盟的灭亡已经为时不远了。大公夫人的预产期在下个月底，到时候，公国想必会有一番盛大的庆祝活动。
　　贵族们考虑的则是另外一些事情。
　　这一次攻占了莱茵城，再加上罗恩公国几乎已经可以算是公国的土地了，那么，巴伐利亚大公登上王位就是迟早的事。依附于波旁王朝的大贵族都已经垮台了，现在正是瓜分他们的领地和财产的好时机。有了领地，他们的爵位也就会顺理成章地获得晋升。
　　凯瑟琳正坐在沙发上，眉头略皱，一页一页地翻阅着眼前的一个帐本。她高高隆起的肚腹已经不能用衣服掩饰了。
　　在她前面的地上，佛朗哥正诚慌诚恐地跪在地上，静静地等候着这位以高贵完美著称的大公夫人的发落。自她主持公国以来，巴伐利亚公国的国民已经充分领略了她的英明和公正。而贵族高官，则完全臣伏于她的精明、狠辣和权术之下。
　　大半年来，巴伐利亚大公始终在四处征战，而她则主持着公国的大政。这段时间里，被送上断头台的贵族大臣比过去十年加起来都要多。凯瑟琳的名言是：“坦白不一定会躲开断头台，但欺骗的目的地只有断头台。”
　　“佛朗哥子爵，我粗粗看了一下，看来您跟我说的是实话。自从您负责了很大一部分军需供应以来，您一共从公国的国库中贪污了三十万金币。这绝不是一个小数目，它甚至够把您送上十余次断头台。可是您自己将这个账本交给了我，这真的让我很为难，您说，我应该如何处置您呢？”
　　“尊贵的夫人，我将这个帐本交给您，就是因为我内心的不安。我背弃了您的信任，请您随意责罚吧！”
　　凯瑟琳合上了帐本，微微一笑，道：“佛朗哥大人，您是一个非常聪明的人。您这样做的用意我很清楚，小动物在表示忠诚的时候，会将自己最薄弱的地方露出来。可是我是一个喜怒无常的女人，您就不怕我按律办事，真的将您送上断头台吗？”
　　佛朗哥伏在地上，看不见凯瑟琳的脸色，光听她的语气，是很平和、很温柔，略带着拒人于千里之外的傲慢，正是大贵族女子最完美的语气。但不知怎的，听着这些话，佛朗哥只觉得身上有着说不出的寒意，竟然忍不住微微颤抖起来。他不由得懊悔自己是不是太聪明了，为了保命使出了这一招，会不会弄巧成拙？
　　凯瑟琳将帐本交给了侍女，道：“佛朗哥大人，现在公国检察官的位置还空着，您有没有兴趣接任？”
　　佛朗哥又颤抖了一下，他心中非常清楚检察官是个什么样的位置。他手中会有非常大的权力，同样的，他也会有非常大的麻烦。实际上，他将扮演一个非常冷酷无情的角色。他就是凯瑟琳手中最锋利的一把屠刀，但是贵族权臣们痛恨的对象，将从凯瑟琳转为他。到了那时，他就真的全无退路了。
　　佛朗哥冷汗如雨，结结巴巴地道：“凯瑟琳夫人，我……我能力有限，完全无法胜……胜任这个职务。”
　　房间里沉默了许久，久得如同已经过去了数年一样。
　　凯瑟琳终于开口了：“既然你不愿意，那我就另选他人好了。你起来吧，以后专心为公国办事，那三十万金币，就暂时放在你那里好了。”
　　佛朗哥站了起来，内衣已经完全被冷汗浸透，紧紧地贴在身上，说不出的难受。
　　凯瑟琳向他伸出了手，佛朗哥捧住了这只堪称完美的纤手，向手指上的戒指吻了下去。他的舌尖轻吐，轻轻地在凯瑟琳的纤指上舔了一下。
　　对这极为露骨的挑逗，凯瑟琳似是全无知觉。
　　看着佛朗哥的身影在房门外消失，凯瑟琳淡淡一笑，暗想：“果然是个聪明人，很懂得选择什么来做自己的弱点。就是不知道还能聪明多久。”
　　不仅仅是佛朗哥，在精明得可怕的凯瑟琳面前，公国所有的贵族和官员都战战兢兢，不知道什么时候灾祸就会落在自己的头上。
　　凯瑟琳不为人知的另一名言则是：在恐惧中生活的人，往往会暴露出他真正的弱点。





    第十一卷 神迹时代 章十二 嫁祸
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:12 本章字数:7542

        
　　如果说拉脱维亚王国将能召唤不死大军的死灵法师运用到战场之上，尚不能让罗蒙国王太过失态的话，那么发生在莱比锡的事件完全可以让老国王彻底地失去理智。
　　从前线传回来的战报和情报都已经化成了满天碎纸，正缓缓地飘落。
　　大帐中的将军们，连同艾拉姆斯元帅在内，都不敢稍出一口长气。撕碎那两份报告甚至不能稍稍减低一点罗蒙国王的怒气，他双眼血红，猛然拔出长剑，又将面前的桌子砍成几段，这才大口大口地喘着粗气，坐了下来。
　　罗蒙闭目沉思起来，良久才睁开眼睛，缓缓地道：“你们有什么看法？都说说吧。”
　　一位将军犹豫地道：“陛下，这件事有些奇怪。按理说罗格大人兵力处于绝对劣势，他为何还要弃城而出，与拉脱维亚军队在城外决一死战呢？而且他兵力本来就不充裕，决战之前还要分兵……”言下的怀疑之意，已经很明显了。
　　事实上，因为伊克蕾尔的关系才会有这次神圣同盟的大内战。而伊克蕾尔与罗格的关系又是人尽皆知，雷顿王国军方多位将领对于罗格这种明目张胆地跟在雷顿王国后面捞好处的行为，已经是非常反感了。
　　“罗格大人也许不是军事上的天才，但也不是笨蛋。”艾拉姆斯元帅也开口了，“从我们手中的情报来看，在城外的那场决战，若不是拉脱维亚人卑鄙地使用了亡灵军队，罗格大人未必就输了。依我看，在这种情况下，还能将四千多人撤离战场，这本身就是高明指挥艺术的体现。罗格大人也许太年轻、太冲动了，年轻人对战争总会有些浪漫的想法，所以他才会去与拉脱维亚人在城外决战。可是看起来拉脱维亚人也没占到便宜，前前后后一共六千人的损失，特别是骑兵几乎全军覆没，主将亚当斯阵亡，已经可以说是一场失败了。在罗格退守博拉城后，我想拉脱维亚人已经不可能再突破罗格大人的第二道防线了。”
　　“可是他放弃了莱比锡！莱比锡城里的五万人成了拉脱维亚人怒火的牺牲品！”那位将军愤怒地低吼起来。
　　“博尔顿将军，莱比锡是您的故乡，我能理解您的心情。可是，我们如今已经占领了里维王国的三座城市和拉脱维亚王国的一座城市，我们屠过城吗？”艾拉姆斯元帅说道。
　　那位将军余怒未息，但也知道将屠城的责任加到罗格头上实在有些勉强。
　　此时，一个传令兵急匆匆地冲入营帐，将一份加急的密报呈给了罗蒙国王。
　　罗蒙国王仅仅看了几眼，全身上下就不可抑止地颤抖起来。他突然闭上眼睛，将那份急文掷到众位将军面前。
　　艾拉姆斯元帅权位最尊，他捡起这份文件一看，脸色也是大变。随后，他默不做声，将这份文件递给了下一个将军。
　　一时之间，整个营帐中突然陷入了暴风雨前的平静。
　　这封简短的情报数天前从莱比锡用信鸽送出，送到雷顿王都，又通过魔法紧急送到了前线。
　　情报上的字迹非常潦草，与其说是一封汇报军情的密报，倒不如说是一封简短的恐怖小说。看得出来，这位情报人员虽然尽职尽责，但也被吓破了胆。在莱比锡城中发生的不仅仅是屠杀，还有无处不在游荡的不死生物！
　　虽然这封信写得语无伦次，但众位将领一看就明白了，莱比锡城的五万市民，很可能现在已经变成了五万不死大军！
　　恰在此时，罗格的一封急报也送到了。
　　罗格退后了一百公里，又收拢了原本分散的大军，包括了五千雷顿王国的地方守备部队，目前一共二万军队驻守在博拉城中。他准备依托地理位置重要、城防坚固的博拉城抵御拉脱维亚军队和他们的不死军团。
　　信中还提到，拉脱维亚人好像正试图在莱比锡城组建一只不死军团。身为魔法师的罗格知道组建不死军团意味着什么，但他同样指出，这是非常危险、耗时且不稳定的一种做法。为防止拉脱维亚人的不死军团进一步扩大，避免莱比锡的悲剧再一次发生，他已经将边境一线的雷顿国民通通撤退到了博拉城中。
　　但博拉城的存粮完全不足以养活这么多人，所以，信的最后，很自然的就是要粮要钱。
　　待众将都看完了这两封信，罗蒙国王才开口，他低沉的嗓音中有着不可动摇的决心：“从雷顿王国建国时代起，我们的勇士就未曾在任何敌人面前低过头！亡灵法师和不死军团虽然可怕，但同样不能让雷顿的勇士屈服！传我的命令，将我们在神圣同盟议会的使者全部撤回来！英雄的雷顿勇士决不会和与亡灵法师勾结的拉脱维亚猪进行任何谈判！只有拉脱维亚国王的头颅，才能让莱比锡的五万无辜灵魂安息。传令官，将莱比锡发生的事情通传全军，让我们的勇士都知道敌人干了些什么！”
　　大帐中众将人人脸色阴沉的可怕。这些多年来出生入死的将军都是遇强愈强的军人。只有艾拉姆斯元帅的脸上掠过一道阴影，在那一刻，他仿佛突然苍老了少许。
　　神圣同盟的议会中此刻也是一片混乱。
　　原本泾渭分明、两派对立的情况已经完全不存在了。面对着扑天盖地而来的质问和责难，拉脱维亚的使节脸色灰败、狼狈万分，只会反复地说：“这是不可能的！”，“这是雷顿王国的阴谋！”“神圣的拉脱维亚王国绝对没有与死灵法师勾结！”
　　此时，就连拉脱维亚最坚定的盟友、里维王国的使节都奉了国内的命令，保持着沉默。
　　借用亡灵法师的不死军团已经很难以为世人接受，将无辜的平民变成不死军团的行为，简直就是整个人族的公敌！
　　虽然还处在大内战当中，但仍然有公国提出应该组成一个调查团，去莱比锡查明事件真相。然而这个提议却被拉脱维亚的使节坚决地拒绝了。
　　拉脱维亚也是有苦说不出，他们就算是再神通广大，也无法将莱比锡的五万尸体变成活人。而且这五万人之中，的的确确，至少有两万是拉脱维亚军队屠杀的。非常讽刺的是，屠杀莱比锡市民的原因，正是为了防范越来越多的不死生物的攻击。
　　从拉脱维亚军进驻莱比锡的那一天起，就如同坠入了一个噩梦之中。
　　不断有莱比锡的市民如同发了疯一样，红着眼睛扑向拉脱维亚的士兵，就算是被乱刀砍倒，仍然试图从士兵身上咬下一块肉来。
　　加强了戒备的拉脱维亚士兵们，并未发现自己心中的暴虐念头也在悄悄地增多。
　　第二天，一个落单的士兵被十余市民按倒在地，转眼撕咬得血肉模糊。然而当一队士兵接到警报赶来，他们惊恐地发现，这个本来是死定了的士兵，竟然摇摇晃晃地又站了起来，加入了那些牙齿上还挂着血丝碎肉的市民，摇晃着向这些士兵扑了过来……
　　同样，自进城时起，在城中巡逻的拉脱维亚士兵，就在一小队一小队的不断失踪。
　　深夜，数以百计的僵尸摇晃着向拉脱维亚军营扑来，在火光的映照下，哨兵们赫然发现这些不死生物中有许多竟然身穿着拉脱维亚军服。
　　紧张了一天的弓弦再也承受不住这巨大的张力，断了。
　　随着不死生物越来越多，拉脱维亚的指挥官再也控制不住恐惧和歇斯底里在士兵中的漫延。一场大屠杀，终于开幕……
　　此刻拉脱维亚的士兵完全没有注意到突然飞起、冲天而去的三只信鸽。而放出信鸽的中年男人随即倒下，不是因为恐惧，而是因为咽喉上突然多出的一道切口。
　　冲天而起的大火将这一切都掩盖在了烈焰之中。与城中处处燃起的火头相比，这一处火光是如此的不起眼。
　　一道若有若无的阴影越过了城墙，扬长而去。
　　在距离莱比锡一百多公里的博拉城里，处处都是一片紧张氛围。
　　博拉比莱比锡大得多，但十余万突然涌入的流民也使这座城市变得十分的拥挤。但没有什么人会口出怨言，每个有些力气的市民都会主动出力加固城防，以抵御不知何时就会到来的恐怖不死军团。
　　虽然阿雷公国的军队成为了防守博拉的主力，罗格并没有给自己的部队任何优待，雷顿王国的地方守备部队吃什么，阿雷公国的战士就吃什么。只有一个例外，那就是提克顿战士们。只要一看到这些异常高大、威猛的战士，博拉的市民就会安心许多。因此没有人会反对让这些提克顿战士吃饱、吃好。
　　至于那一万多阿雷公国新兵，在得知了二千同僚因为训练不足，无法及时撤退而全部战死在拉脱维亚不死军团阵前的消息后，训练热情空前高涨。
　　若大的博拉城中，除了极少数的人外，每个人都紧张无比，为迎战他们前所未见的不死军团做着准备。
　　一到博拉城，罗格就顺理成章占据了城主府。他此刻悠然靠在椅子上，正在闭目养神。至于他心里在想些什么，就无人得知了。
　　房门无风自开，一个阴影逐渐清晰起来，露出了拉斐尔那张透着淡淡紫气的英俊面孔。
　　暗影骑士和它的主人以不为人知的方式沟通着，罗格显得非常满意。事实上，一切的发展都顺利得出乎他的意料。
　　拉斐尔刚刚汇报完，查理就一脸阴沉地走了进来。
　　拉斐尔向罗格一躬身，重新隐入了阴影之中，悄悄离去。
　　查理将一份战报在罗格面前一放，问道：“罗格大人，莱比锡的不死军团是怎么回事？”
　　罗格将高高架起的双脚放下，站了起来。对于查理，他一向是很尊重的。
　　“查理大人，莱比锡哪会有什么不死军团，这个您不是和我一样清楚吗？那些不死生物根本无人控制，如果不死于拉脱维亚军队之手，用不了两天，它们自己就会倒下的。”
　　查理紧盯着罗格，毫不放松：“那么您能不能告诉我，在莱比锡究竟发生了什么？”
　　“我想这已经不是秘密了。莱比锡被拉脱维亚人屠城了。”罗格淡淡地道。
　　查理沉重地说：“如果说为了达到战争最后的胜利而牺牲二千士兵的生命，这我可以接受。战争离不开死亡。阻击、断后、冲锋，其实都可以看作是有意牺牲战士生命的行为。但是，为了战争的胜利牺牲五万平民的生命，这就不是我能够接受的了。如果没有我们的布置，莱比锡不会发生这种事。”
　　“查理大人，”罗格的声音也变得硬起来，“如果您占据了一座市民随时可能暴动的城市，您会怎么做？”
　　“我会加强戒备、收檄所有武器、并且限制市民的活动范围。”
　　“如果您手下的士兵被暴民杀死，您又会怎么做？”
　　“调查真相、抓住凶手、并且公开处死凶手。”
　　“如果城市里突然出现了不死生物呢？”
　　查理很快答道：“召唤少量的不死生物，几乎每个魔法师都做得到。我会消灭这些不死生物，并且试图找出那个魔法师来。”
　　罗格道：“查理大人，我们都知道，神圣同盟各国之间，其实都有着丝丝缕缕的联系。莱比锡的市民是绝不会因为被拉脱维亚占领而暴动的。”
　　查理点头表示同意。
　　罗格淡淡地道：“为了制造紧张气氛，以及让各国以为拉脱维亚在使用不死军团，我在莱比锡城里设下了可以将尸体转化成不死生物的结界，这您是知道的。可是这结界作用的时间不长，也不可能凭空召唤出强大的不死生物。其实现在问题已经很清楚了，莱比锡出现的不死生物可不是少数，那么，最初的那些尸体是从哪来的？”
　　查理顿时愣住了，思索了一下，他愤怒地在桌子上重重一捶：“原来真的是拉脱维亚的军队在屠杀平民！”
　　“正是如此。”罗格微笑道。“我虽然小小地陷害了他们一下，但和他们的所作所为比起来，这只是将拉脱维亚王国的真面目揭露在世人面前而已。如果他们的统帅是您这样的骑士，那么这场悲剧是无论如何也不会发生的。”
　　查理向罗格道了歉后，又出去视察城防去了。
　　罗格身后传来轻轻的一声叹息。
　　罗格没有回头，说道：“怎么了，安妮？我在莱比锡的布置，你不都知道吗？出现这个结局，责任并不在我。”
　　安德罗妮轻叹道：“罗格，我不是查理，心里也没有任何骑士的信条，而且我杀的人也不算少。可是五万平民……真的是太多了点。”
　　罗格有些恼怒地道：“在任何极端的情况下，屠城都不应该是占领者的选择。我本以为莱比锡最多会付出上千条性命，谁又知道拉脱维亚人竟然会屠城呢！”
　　安德罗妮来到了罗格面前，望着他一字一句地道：“罗格大人，这件事至少有一半的原因在您！”
　　罗格眉头紧皱，冷冷地看着安德罗妮。
　　在他森冷的目光下，安德罗妮竟然有些怯意，但她仍然说道：“刚才看到拉斐尔，我忽然全明白了。莱比锡最初的那些尸体，是出自拉斐尔之手吧？而且以您的风格，至少会命令拉斐尔制造一千具尸体出来的。”
　　罗格身体一震。
　　安德罗妮继续道：“您在莱比锡布下了恐惧、嗜血与死亡三重结界。虽然死亡结界唤醒的不死生物只会无意识地攻击附近的生物，但是在恐惧和嗜血的影响下，拉脱维亚士兵很难不失控。一旦士兵与平民间的战斗开始，屠城就很有可能了。查理大人不知道恐惧与嗜血结界的存在。可是我知道！”
　　在安德罗妮的目光逼视下，罗格忽然感觉到十分疲倦，他来到窗前，注视着还在四处忙碌的人们，淡淡地道：“安妮，你非常聪明。既然你已经猜出来了，我也不妨告诉你，这一次莱比锡的屠城正在我意料之中。甚至可以说，我布置这些的目的就是让拉脱维亚人屠城。”
　　“可是……那是五万平民啊…..”安德罗妮低声道。
　　“是的。这五万人生命换来的，是雷顿王国对拉脱维亚不灭的仇恨，这场本来会点到为止的战争，会演变成一场不死不休的战争。而且拉脱维亚人既然做出这种事来，在他们联盟的内部必然激起强烈的反弹，我想，至少那六个小公国大半会退出这个联盟。这等于轻松破了他们的同盟。何况，对付拉脱维亚王国这样邪恶的敌人，以后我不论使用什么手段，都只会被人认为是理所应当的。甚至我真的在战场上召唤起一支不死军团来进攻他们，也可以说是对方的死灵法师失控才导致的不死生物反扑。”
　　“当然，这对我接下来的布置也有很大的好处。这些，暂时就不和你说了。”罗格回过头来，对安德罗妮道：“现在我已经把一切都讲清楚了，你接下来准备怎么办？”
　　“你明知故问！”安德罗妮盯着罗格，轻叹了一声。
　　罗格一愣，道：“我是真不知道。”
　　安德罗妮微咬嘴唇，低声道：“我才不管那么多！不管你是什么样的人，……我……我都得帮你啊！”
　　这大出罗格意料之外。
　　他心中一阵激荡，握住了安德罗妮的双手，说道：“安妮，真没想到……”
　　忘形之下，罗格一把将安德罗妮拉近，就欲吻下去。
　　又是一阵天旋地转。
　　安德罗妮用剑鞘带得罗格在空中转了几圈，这才重重地把他摔在地上。
　　她将碧落星空从剑鞘中拔出了一点，而这点锋利的剑锋就架在罗格的脖子上，让胖子不敢稍动。安德罗妮这才说道：“我帮你，可不代表着喜欢你做事的方式。就凭你干的那些事情，杀你个十几次都不算多。哼！”
　　罗格索性双手抱头，躺得舒服了点，笑着望着安德罗妮道：“不管怎么说，现在只有你才会无条件的帮助我。我能相信的也只有你了。”
　　安德罗妮哼了一声，道：“少来这套！你根本是谁都不信。你和我父亲、哥哥都是一样的人。哼，你以为我不知道吗，你们这种男人，为了权势和野心什么事情都干得出来！我就不明白，权大权小，究竟能有什么区别？我父亲这一生，恐怕没有过上过几天轻松的日子。为了争权夺利，他就连自己的儿女都可以拿来作交易的筹码……唉，权势真的有那么重要吗？”
　　说到后来，安德罗妮的声音中已经略略带着怅然。
　　罗格又握住了安德罗妮的手，轻轻地道：“安妮，我们很多时候是身不由已的。就算不想争权，你的家人、部下、朋友甚至是敌人也会有意无意的逼着你去争权。我现在已经没有退路了，如果不想隐居一辈子，就只有走上争权夺利这条路。可能你觉得我最近的手段狠毒了一些，但是我不得不如此。大权在握之后，我才知道我的敌人有多可怕，也逐渐理解了他们的做法。现在就算我想放弃，他们也一定不会放过我的。最近我经常会莫名其妙的感到害怕。我总是有一种感觉，除了教皇、巴伐利亚大公这两人之外，又出现了几个会让我本能地感觉到害怕的人物。我甚至根本不知道他们是谁。而且这种恐惧无时不在，有时就是在睡梦中我都会突然被吓醒。唉！”
　　“你不是在说我父亲吧？”安德罗妮的剑有意无意地向下压了压。
　　罗格嘻皮笑脸地道：“我怕他干什么？实在万不得已，娶了你不就成了？他难道还能砍了自己女婿吗？”说着，罗格色迷迷地抚摸起安德罗妮的纤手来。
　　安德罗妮这才发现，不知不觉间一只手已经被罗格握了半天了。她脸上一白，闪电般地将手抽了回来，用力在身上擦了擦。
　　“安妮，你没发现自己最近有些变化吗？”罗格不怀好意地问道。
　　“什么变化？”看着罗格的表情，安德罗妮又哼了一声，道：“本小姐脾气可不好，你再敢随意动手动脚的，小心我一时冲动，真把你的头给切下来。”
　　“比如说，以前你是绝对不会说‘本小姐’的……”
　　安德罗妮一怔，开始沉思起来。
　　“以前的你完全就是一个男人，如果不是那一次，我都不知道你其实是……啊！不要那么凶地看着我啊，我再也不提那一次了，唉哟！”
　　安德罗妮又羞又气，将不知什么时候又被罗格握住的手抽了出来，在他的肚皮上重重就是一拳！她可没有手下留情，丝丝透入的星空斗气差点让罗格肝肠寸断。安德罗妮对斗气的控制已经越来越精妙了，输入的斗气恰好能让罗格受到最大的痛苦而又不至于给他留下不可愈合的伤害。
　　就算罗格体格过人，也好不容易才从这一拳中缓过来。他脸色发白，喘着粗气道：“你这一拳可真有味道！看来你离圣域也不远了，咳咳！”一股血腥味从罗格的嘴里涌了出来。
　　安德罗妮略有歉意，收了碧落星空，将罗格扶了起来，低声道：“你再敢提那件事，以后……以后打得更重！”
　　这在性格倔强、心高气傲的安德罗妮来说，已经是低声下气地道歉了。罗格身上虽痛，但知道绝不会有什么大伤，也就不以为意。
　　罗格盯着安德罗妮左看右看，此时两人距离非常之近，在他的炯炯目光下，安德罗妮越来越是手足无措，晕红上脸。
　　“安妮，你真是越来越女人了……”
　　“呸！什么话，我本来就是女人……啊，不对！”安德罗妮悚然而惊。她终于发现，自己果然在不知不觉中变了。
　　“都是那个死风月害的……”她轻咬下唇，恨恨地想着。
　　她胸口突然传来一阵异样的感觉。安德罗妮这才发现，色胆包天的罗格竟然趁她沉思之际，一手揽腰，一手袭胸。
　　“安妮，最近你的不良反应也越来越弱了……”
　　在罗格得意洋洋的大笑声中，安德罗妮满脸飞红，狼狈万分地逃出了房间。
　　可是安德罗妮的便宜也不是那么好占的。
　　她最后那一拳大有讲究，十余道星空斗气和神圣斗气交错着，在一拳之中通通注入了罗格体内。星空斗气造成伤害之后，神圣斗气再给修补好，然后星空斗气再次造成伤害。这一拳之痛，抵得上平时十拳。
　　但罗格体质特殊，神圣斗气也会造成伤害。那番得意大笑，还没‘哈哈’几声，就变成了惨叫……





    第十一卷 神迹时代 章十三 暗夜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:12 本章字数:6614

        
　　博拉城的居民在紧张和不安中度过了数日，但那传说中的不死大军始终没有到来，拉脱维亚人缩在莱比锡里，似乎不准备继续进攻了。
　　事实上，前线的拉脱维亚军队同样惶惶而不可终日。国王的特使已经紧急赶到了莱比锡，要把那个从来都没有出现过的死灵法师找出来。军中四位魔法师是最值得怀疑的对象，但使者可不敢太过为难他们，毕竟魔法师在战争中还有很大的作用，而且能够召唤众多不死生物、甚至还能召唤出骨龙的死灵法师，绝不是这位使者愿意得罪的。
　　让拉脱维亚人沮丧的是，他们别说没从不死生物身上借到什么力，就连自己的士兵也有不少折损在这些东西上面。现在拉脱维亚人损失惨重，兵力已经不足三万。再去进攻防御坚固的博拉城，那可是凶多吉少。
　　好在罗格也没有兴趣反攻莱比锡，他每日在博拉城中做的，就是加强训练、巩固城防。深更半夜之时，再摸进安德罗妮的房间欲行不轨。不过每次的结局都是他被痛打一顿，扔出窗户了事。
　　在狭窄室内与安德罗妮近身搏斗，就算他魔力再长个三五级，也绝不可能是她对手。
　　但胖子乐此不疲，屡败屡战。
　　安德罗妮生活考究，能享受绝不肯受苦，就算在军营之中，也随身带了数件睡裙。罗格偷袭之时，贪睡的她虽然经常处于迷迷糊糊的状态，但光凭本能也能将罗格打得落花流水。只是她举手投足之际，睡裙翩然飞舞，那一刻风光之美，真是一时无两。
　　罗格皮糙肉厚，本来被她打一顿也没有什么。但安德罗妮每一拳一腿攻来，都是十余道神圣和星空斗气交错来袭，对他的杀伤力格外巨大。罗格挨不了几下就会被打倒在地，然后被扔出窗外。
　　当然，第一次夜袭失利之后，罗格就将安德罗妮的卧房从五楼搬到了二楼。至于这里面包藏的私心，就是题外话了。
　　被安德罗妮打中一记，其疼痛远甚于刀割火烧，罗格起初都有些想放弃了。但只要一记起安德罗妮说过的“要真有那么一天，发生什么我都认了！”，他就又按捺不住一颗活泼的心了。
　　罗格渐渐发现，这每晚例行公事般的偷袭和挨揍其实也有收获。数日之后，安德罗妮的拳头打在身上已经没有第一天那样痛不可耐了。她倒没有手下留情，只是罗格拥有魔兽一样的体质，在这每日一次的地狱煎熬之下，正变得更加的皮糙肉厚。
　　另一个好处则是罗格的身体终于完全适应了永久加速的效果。
　　好处还不止于此。与安德罗妮的贴身肉搏让他对魔法师近战战术越来越有心得，而且定力也有提高，在施放低阶魔法的速度、准确以及控制力上都略有进步。
　　胖子精神力高强，黑暗完全影响不了他的视觉。每晚和衣着暴露的安德罗妮近身肉搏，一旦失误就会被打得痛不欲生，定力想不提高也不成啊！
　　这几乎可以说是罗格这一次军旅生活的惟一亮点了。
　　这一晚夜深人静、月黑风高，正是杀人放火的大好时光。
　　形形色色喜欢黑暗与阴谋的人，在这个时候都会纷纷出动。
　　罗格仪态不整地坐在办公桌前，正在魔法灯火下苦读兵书。阴谋诡计是胖子的长项，兵法谋略可就要差些了。虽然有熟谙军略的查理主持大局，罗格只要不乱指手划脚，这场仗就输不了。但是临阵恶补兵书，总是好处多过了坏处。
　　安德罗妮坐在罗格对面，一双长腿极为不雅地搭在了罗格的办公桌上，弄得胖子心绪不宁。
　　她随手翻看着罗格桌上的文件，一副百无聊赖的样子。
　　她右手两根修长的纤指在桌子上爬啊爬，爬上了罗格的手背，轻轻点了点。
　　罗格心中一荡，抬头望去，正看到她左眼向自己眨了一眨。上一次她对罗格有这样暧昧的表示，还是罗格作恶之后、偷偷对她施放了魅惑的结果。罗格心中不禁一荡。
　　一看罗格的表情，安德罗妮就知道他在想些什么。她哼了一声，脸突然沉了下来，转过头去。
　　安德罗妮的忽喜忽怒让罗格有些莫名其妙，他正要开口询问，猛然间背后感觉到一阵严寒！
　　紧闭的窗户突然砰的一声化成漫天的木屑，一道黑影闪电般掠入了房间，落在了罗格的办公桌上！
　　那道黑影体态轻盈，看来是个女人，武技还不低，足尖稳稳点在一摞高高的文件堆上，身体完全没有晃动。她黑衣蒙面，一副标准的杀手打扮。
　　她轻笑一声，道：“暗夜舞者使者妮可，前来拜见罗格大人！”
　　罗格饶有兴趣地打量着妮可，这小家伙实力不弱，这么年轻就已经是十一级左右的杀手，还是很有前途的。只是一看这好大喜功的稚嫩模样，就知道她才刚刚出道而已。不过新人就有这种水准，这个‘暗夜舞者’，看来还真不能小看了。
　　见罗格表情古怪，妮可又微笑道：“罗格大人，您不用害怕。我虽然是个杀手，可是我的短剑是不会伤害您的。您可是我们准备发展的贵宾呢！”
　　“你就是不说，我也相信你的短剑不会伤害我。不过，使用剑柄作武器的杀手，还真是少见呢！”罗格笑道。
　　妮可吃了一惊，抬手一看，手中果然只剩下了一个剑柄。她引以为豪的锋利短剑，竟然不知道什么时候被人给齐柄削断了。
　　“这文件堆不大整齐，可不容易站稳呢，还是我来帮你整理一下吧！”安德罗妮笑道，见到这么一个年轻的女杀手，她花心好色的老毛病又犯了。
　　妮可落足处的文件堆突然消失了，转眼间出现在安德罗妮的手中。她好整以暇、装模作样地整理起文件来，妮可却尖叫了一声，突然失去了平衡，仰天向后摔去。
　　罗格口中一阵急促的咒语，伸手一指，一道火柱自指尖射出，烧向了妮可。火柱落处，正是妮可蒙了黑巾的面部！这一下若是烧得实了，就算不伤筋动骨，面容肯定是毁了。
　　“住手！”窗外突然传来一声大吼，一个身材高大、同样黑衣蒙面的杀手闪电般扑向了妮可，想把她推离火柱。
　　罗格眼中银光一闪，一面银色的魔法光盾突然出现在这个杀手前面。他收势不及，登时一头撞在魔法光盾上！这杀手的冲势实在太猛，只听咣当一声大响，他凌空翻了个身，重重摔在地上，一时头晕眼花，再也爬不起来。
　　至于那道火柱，在堪堪烧到妮可脸上之时，忽然折而向上，又冲了二米，才渐渐消失。
　　后面冲进来的杀手斗气已经修炼到了十三级，只是他太过关心妮可的安危，这才中了罗格的圈套，被轻轻松松地打倒在地。好不容易，他才挣扎着站起，又将惊魂未定的妮可扶了起来，脚步仍然有些虚浮。
　　全力冲刺却一头撞在墙上的滋味，岂是好受？他没当场晕去，已经是体格过人了。
　　一阵轻风自窗外吹进，妮可的蒙面黑纱突然化成数片飞舞的蝴蝶。原来这道轻纱刚才已经被罗格的炎柱给烤得焦了。妮可的小脸上沾了不少黑灰，却仍不掩秀丽，看得安德罗妮眼睛一亮。
　　妮可急忙摸了摸脸，发现没有伤，这才惊魂稍定。
　　罗格看着狼狈不堪的两个杀手，微笑道：“现在我们可以来谈谈暗夜舞者的事了。”
　　男杀手沉声道：“罗格大人，您近来大有作为，已经可以成为我们暗夜舞者的贵宾了。我们这次来，就是让您知道暗夜舞者的存在，以及联系我们的方式。我叫基……”
　　罗格不耐烦地打断了他：“我对你的名字不感兴趣，说正事！”
　　男杀手气得差点晕了过去。
　　安德罗妮接口道：“要是我败得这么丢人，那是一定不会自报家门的。看你的本事也不是什么重要人物，就不用说名字了。”
　　男杀手本来气血就未平复，被这两人反复一激，差点一口血喷了出来。他低吼一声，就要上来拼命。妮可赶紧拉住了他，低声道：“这件事办不好，咱们回去可不好交待啊！”那杀手一愣，只得强自压下了怒气。
　　妮可上前一步，道：“暗夜舞者是北方黑暗世界最大的地下势力。实际上，您可以把我们理解成为一个杀手和盗贼的公会。只有通过长老会审核的人才能成为我们的贵宾，得到我们的服务。我们的贵宾不是一方雄主，就是富可敌国，或是本领高强。在过去数百年间，寻求暗夜舞者服务的人当中，可是曾经有过不少圣域中的强者呢！您只要有需要，不管是什么样的奇怪任务，暗夜舞者都有可能为您达成。您看，这是多么难得的机会啊！”
　　罗格与安德罗妮对望一下，心中疑惑。听起来这暗夜舞者可是一个不得了的组织，怎么派出来的都是这等菜鸟，而且那副自我推销的架式，就如一个正拼命卖假货的奷商一样。
　　未等罗格答应，妮可就将一枚骨制的精巧哨子放在了罗格面前，道：“只要您吹动这个魔法哨子，暗夜舞者就会前来回应您的请求。好了，就这些了！您没有问题了吧？那我们走了！”
　　“先等等，我还没答应呢。”罗格叫住了妮可，问道：“暗夜舞者什么都能办得到？”
　　“当然不是。不过如果我们办不到，您也可以通过我们的渠道发布任务，看有没有人愿意接下这个任务。”
　　“什么任务都行？”
　　“不管多奇怪的任务，只要代价相当，暗夜舞者都可以为您服务。”
　　“天下没有免费的午餐。你们的价钱如何？”
　　“根据任务的内容而定。”
　　罗格突然道：“如果我想上一个非常漂亮且利害的女人，多少钱？”
　　妮可的脸猛然红了起来，她仍然坚持着说：“这也不是没有过先例。这要看那个女人利害到什么程度了。”
　　“十六级的女剑士。”
　　安德罗妮脸色大变。
　　妮可羞怯地道：“此前先例是搞定十四级女骑士，十万金币。按暗夜舞者惯例，斗气每增加一级，价格翻一倍。十六级女剑士应该收取四十万金币。但除特殊情况，我们不与圣域中人为敌。所以这方面的服务到此为止。”
　　罗格心中极是畅快，哈哈一阵长笑，将那个魔法哨子收在了怀里，道：“不错不错。这事就这么定了！我有需要时，会吹哨找你的。嗯，是你来吧？”
　　妮可大喜，道：“作为贵宾，您是可以指定联络人的。只要您愿意，我非常愿意成为您的联络人。只要您吹响魔哨，就算相隔千里，我也会立刻知道的。”
　　妮可和男杀手就此告退，跃出了窗户。
　　罗格忽然想起一事，叫道：“下次妮可你一个人来就行了。至于那个谁，就不用出来丢人了！”
　　那男杀手怒极，回身就要拼命。妮可大急，拼死拼活，硬把他给拉走了。
　　罗格掏出哨子看了看，忽然诡秘地一笑。
　　“你敢！”安德罗妮一脸寒霜。
　　“四十万金币而已，我又不是出不起。”罗格一脸坏笑。
　　“你钱多了是不是？那给我点，本小姐最近没钱了。”
　　“你果然女人多了，又是本小姐…….”
　　“你果然皮又痒了，今晚不打到你吐血，我就不是安德罗妮！”
　　“今晚？这是邀请吗？”罗格笑问。
　　安德罗妮立刻知道了自己的语病，又羞又气，怒道：“只要你敢来！”
　　罗格哈哈一笑，道：“我这么费心帮你勾搭那个小美人妮可，你就是这么报答我的？”
　　说到妮可，她倒是有些心动：“你怎么帮我了？”
　　“就是那个谁啊，没名字的那个，看起来对妮可很有点意思。妮可这种小女孩肯定喜欢英俊英雄的人物，我把他这么折辱一顿后，谅他也没脸再来了。我召唤妮可来的时候，凭你的本事，还怕上不了手吗？”
　　安德罗妮显然有些心动，但她仍哼了一声，表示并不在乎，又道：“你有任务交给人家做吗？暗夜舞者看起来是不会接普通任务的。”
　　“四十万金币的任务，怎么都不能说是小任务了。”
　　“你又想死了！”
　　与苦中作乐的罗格相比，芙萝娅的生活完全可以用新生来形容。
　　神谕之城四季如春，小妖精天天享受和风阳光，日日游手好闲，惟一可以说得出口的贡献，就是帮助修斯照顾他的茶园。
　　每日天一亮，她就会起床。略一打扮，就素面朝天地跑去找修斯长老，摆上数样点心，谈天说地喝早茶。
　　为了早茶，小妖精连懒觉都不睡了。
　　芙萝娅自小生于帝王之家，师从的耶罗以身家丰厚著称，她自身又与神器失乐园融合，品味见识绝非一般人可比。不管什么好东西，休想瞒过她的双眼。修斯亲自种的那点茶叶，不说举世无双，也是世间罕见。这些日子以来，已经被芙萝娅巧立名目，弄下肚去不少。比如除了每日的早茶之外，芙萝娅又说午后三点阳光正是最温暖的时候，劳累了一天，这时也应该休息放松一下了。小妖精亲自动手做了不少点心，又请修斯来喝下午茶。
　　老狐狸都起心给自己的宝贝茶叶放上一道‘历史的尘埃’，但一想茶叶可绝不是经得住时间考验的东西，长叹一声，只得罢了。
　　自此每日早午两道茶会，修斯长老是再也逃不了了。
　　这一天的下午茶会，一老一少正在纵论点评古往今来的魔法大师。芙萝娅忽然脸色惨白，猛然伏在桌上痛哭起来，呜咽道：“我师父他……他死了！”
　　修斯叹口气道：“殿下，您也别太伤心了。每个人都会有这么一天的，只是时间早晚而已。耶罗大师一生丰富多彩，别的不说，当今十大魔导师之中，敢刨教皇墓的，除了罗德里格斯，也就是他了。”
　　芙萝娅抬起脸来，面容凄惋，低声道：“别再叫我殿下了。师父死了，莱茵城肯定破了。波旁王朝……已经结束了。”
　　修斯叹道：“哪一个王朝都会有从兴到亡的过程。殿下，您打算报仇吗？”
　　芙萝娅凄然一笑，道：“报仇？报什么仇呢？我现在一无所有，哪有能力报仇？何况，我那些王族的叔伯哥哥们，恐怕才是对我最狠的人。就算是父王，到了关键时刻，也都想将我给卖了。为他们报仇吗，唉！”
　　她擦去了泪水，勉强笑道：“我只是…..一下子再也没有亲人了，所以心里难过。您不用担心，我很快就会好的。我最伤心的时候，是小时候失去妈妈的时候……呜呜！”
　　芙萝娅凄惋欲绝，泪水不知不觉得又流了下来。
　　她忽然惊天动地地大哭起来，几欲晕去。痛痛快快地哭了一会后，芙萝娅猛然收住了哭声，掏出一面镜子，匆匆忙忙地整理起容貌来。
　　“殿下……”
　　“不要再叫我殿下了!”
　　“那好吧。芙萝娅，你今后有什么打算呢？”这一刻，修斯就是一个慈祥睿智的精灵长者。
　　看着修斯，芙萝娅的眼泪又不忍不住流了下来，她随即擦去泪水，笑道：“我也不知道自己该干什么。除了骗您的茶喝，我没什么其它本事了。若是……若是您不愿意收留我，我就找个人嫁了算了。您看，我长得不算难看，应该嫁得出去吧？”
　　修斯微笑道：“依我老人家看，神使大人的身边才是您的天地。”
　　芙萝娅苦笑了一下道：“我现在什么都没有了，我不再是公主，师父也走了。罗格他……他现在魔力突飞猛进，又是大权在握，身边美女如云，怎么会看得上我呢？”
　　“神使大人不是这种人。”
　　芙萝娅摇头道：“我了解他。他现实，冷酷。现在我除了一点姿色，一无所有。可是风蝶在他身边那么久了，罗格都没碰过她。虽然我现在完全看不透他心里在想些什么，但我知道，美色在他心中，绝不会是一件很重要的东西。”
　　修斯长老微笑道：“您误会了。我的意思是说，神使大人卑鄙无耻、贪婪好色，为人又贪生怕死，坏事做尽。以您绝世容姿，哪能随便便宜了他这种人？这些日子以来，看着您活力充沛，我老人家本以为，您在稍作休整之后，就要重整旗鼓，誓要与他再分个高下的。”
　　芙萝娅扑嗤一笑，道：“这死胖子越来越厉害了，能害人于不动声色之中，我亏已经吃得够大了，哪敢再惹他啊！”
　　修斯道：“神使大人的阴谋手段的确是卑鄙无耻、防不胜防。依我人家看来，他的前途不可限量。其实您的爱恨情仇，都可以着落在他身上。”
　　“哼！他只会为自己打算，怎么可能会考虑我的事？何况我前不久还想杀他的。”
　　修斯故作神秘地压低声音道：“我听说神使大人当年在南方也很是风光，后来因为一个女人的缘故，这才愤而抛下一切，远走北国。可见他这种无情无义的人一旦动了真情，那就是非同小可。我听说那个女人已经死了，以您的容貌才华，大有机会替代她的位置啊……”
　　芙萝娅怦然心动。罗格因埃丽西斯而背叛光明教会的事情她非常清楚，修斯说的大有道理。
　　只是她心中根本不想为波旁王朝复仇，她恨那些叔伯哥哥超过了任何人。小妖精心里想的，完全是另一件事。
　　“那个该死的风月看起来非常紧张罗格呢……你抢了我的安妮，那我就抢你的罗格！哼，我芙萝娅什么时候会轻易认输了？”
　　芙萝娅全然不知，她一双美丽的眼睛正危险地眯了起来，清丽无双的脸上又充满了光彩。
　　看着这一切，修斯忍不住心中的得意，暗想：“有了希望，公主的人生立刻不同了嘛！我老人家的智慧果然非同一般，哈哈，哈哈！”





    第十一卷 神迹时代 章十四 复仇
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:12 本章字数:7417

        
　　激怒一头狮子是不明智的。现在里维和拉脱维亚王国已经知道了这种行为的后果。虽然雷顿王国的愤怒并不是他们造成的，但他们很不幸地成为了怒火的目标。半个月来，罗蒙国王统率大军打得两国联军节节败退，不断的攻城掠地。
　　当然，不计代价的猛攻也让雷顿王国付出了不少战士的生命。
　　此刻在罗格驻守的西线已经多日未有战事了。胖子安心地缩在城防坚固的博拉城中，丝毫没有出城决战的打算。他面对的拉脱维亚军队士气低落，数量不占多大优势，也无心进攻愽拉城。
　　罗格对此刻进可攻退可守的情况非常满意。他安心地等着主战场的结果，甚至有些觉得日子过得太沉闷了。
　　他虽然安坐在博拉城中，但对于几十公里外的拉脱维亚军的动向了如指掌。精灵狮鹫骑士是非常出色的侦察兵，惟一的缺点就是飞行半径短了点。只要拉脱维亚人开始撤退，罗格就准备毫不客气地追击。就算有埋伏，有拉斐尔在，拉脱维亚人也难以算计得了罗格。
　　然而就在罗格以为一切都已经尽在掌中的时候，悠闲的日子突然结束了。
　　博拉城中已经是春暖花开。这日罗格视察了一天的城防训练后，直到入夜时分，才回到城主府中。他本以为，这一晚又会和以往一样，在与安德罗妮的谈笑打斗中度过。
　　书房外响起了轻轻的敲门声，罗格心头忽然一阵恍惚，他似乎感觉到风蝶就站在门外。罗格笑了一笑，觉得自己一定是太累了。风蝶此刻远在德累斯顿，怎么会突然跑到前线来呢？
　　书房的门开了，站在那里的果然是风蝶。
　　身体尚未完全恢复的风蝶脸上仍然带着一点病态的苍白，春夜的寒意让她秀眉微皱，在不经意间裹紧了身上的披风，那一刻的精致和柔弱让她美得如同罩在一层淡淡的轻烟之中。
　　不光罗格看得眼睛发亮，就连安德罗妮也露出了一副迷醉的样子。
　　“罗格大人，我想见您，所以就来了。”风蝶语气淡淡的，就如述说着其它人的思念和感情一样。
　　罗格皱眉道：“可是你身体没有恢复呢!现在神圣同盟在战争当中，路上可不安全。是谁护送你来的？”
　　“我没有告诉别人，自己来的。”
　　罗格眉头紧皱。以风蝶的绝世姿色，又重伤初愈，这一路上的凶险可想而知。这诱惑足以让任何人铤而走险!她竟然敢孤身一人跑到前线来，实在是太任性了。
　　风蝶仿佛知道罗格的想法，轻轻一笑，道：“我还是可以自保的。何况路上很太平，什么事情都没有发生。”
　　可是房间里一片安静，突然没有人理她了。
　　罗格和安德罗妮全身僵硬，死盯着风蝶身后，脸上的表情极是古怪。
　　风蝶猛然回身，在她身后，不知何时，一个英俊无比的精灵已经站在了那里。
　　他有着精灵罕见的高大身材，面容承袭了精灵一向的俊美，却有着精灵少有的刚硬线条。他银发金眸，负手而立，裸露在外的肌肤上随处可见银色的复杂魔纹。
　　风蝶不禁骇然，传说中只有当一个精灵力量到了无比强大、开始外溢的程度，才会在皮肤上形成魔纹。这个精灵的力量难道比修斯长老还要强大吗？
　　风蝶忽然感觉到与这个精灵有着莫名的亲近，似乎在冥冥之中互相吸引着。那是一种亲人的感觉。
　　罗格和安德罗妮的感受就完全不同了。
　　自这个精灵悄无声息地出现在门口之后，一种奇异的压迫感就几乎彻底地麻痹了他们的肌肉，瓦解了他们的斗志，甚至让他们连话都说不出来。他们只觉得房间中的空气似乎都凝成了实质，一道道无形的压力让他们抬一抬手指都极费力气。
　　罗格与安德罗妮对望了一眼，都自对方眼中看到了难以形容的惊骇。在这个精灵面前，他们竟然连害怕都做不到，充斥心中的只有绝望!
　　蕴含着无尽风雷的沉默被打破了，当然，有能力打破这沉默的，只有一个人。
　　这个精灵看了看风蝶，冷冷地道：“有我在，你这一路当然平安。那些打你主意的人都被我送去见冥神了。不过你很好，非常好，把我带到了这里，没有白费我一番辛苦。”
　　他的语气中透着些许俯视世间的傲慢。
　　他转头望着罗格，负手道：“身兼黑暗与死亡之力的法师啊，初次见面，我叫尼古拉斯。”
　　罗格忽然感到身上压力一松，他又可以开口说话了。
　　“尼古拉斯……”罗格只觉得嘴里发涩。他转眼就想起了尼古拉斯这个名字代表着什么，透过银色双眸，罗格看到，盘踞在自己面前的根本不是一个精灵，而是一头优雅而强大的银龙!而这头银龙的强大力量，更远非当日的克丽斯费伦娜可比。
　　这一刻，罗格感觉就如一个赤裸的婴儿，而他要面对的，是一场纵贯天地的风暴!
　　罗格本没有把班的警告当成一回事。人类历史上屠龙的英雄不少，可是什么时候听说过被屠之龙的亲人会来报复的？何况漫漫人海之中，一头龙想要把罗格给找出来，实在与大海捞针无异。
　　但不管他如何惊诧，尼古拉斯毕竟已经站在了他的面前。
　　罗格左右看了看，风蝶略显茫然，显然还有些不明白究竟发生了什么事。安德罗妮脸上已经没有一点血色。她苍白的手紧握着碧落星空，却完全没有力气、或者说是没有勇气将它给拔出来。罗格不禁苦笑了一下，房间中的三个人在人类社会中都是难得一见的好手了，可是在尼古拉斯面前，竟然连动手的能力都没有!
　　罗格知道，这不全是因为实力上的差距。强大无比的银色奇迹尼古拉斯发动的龙威，本就不是一般人能够抵御得了的。
　　此刻与尼古拉斯对面而立，罗格才真切地感受到了他的强大。他遍思博拉城中，虽然强者如云，又有数万大军，但也无法阻止尼古拉斯取去自己的性命。
　　惟一有可能与尼古拉斯斗一斗的，也只有风月了。
　　罗格略一思索，立刻将这个念头排出了脑海。在刹那之间，他已经下了决心。
　　“尼古拉斯，你的老婆是我杀的，龙蛋也在我的肚里，这事与她们两个无关。你动手吧!痛快点。”
　　说罢，罗格上前一步，闭目等死。他的心中此刻是一片空白，完全没有任何思绪，也没有任何情感的波动。他只希望，在这个时候，不要让风月感应到任何异常。正面迎战愤怒的尼古拉斯，即使强如风月，也惟有毁灭一途。
　　一个温软的身子忽然扑进了罗格的怀里，罗格睁眼一看，原来是风蝶。
　　风蝶回头，对尼古拉斯喝道：“他杀银龙完全是为了我!我的身体里有银龙的血脉，你应该感觉到了吧？这件事与他无关，我才是元凶，你要杀就杀我好了!反正我的命也是捡来的。”
　　这个晚上实在是太不可思议了。
　　罗格心中一片混乱，风蝶此举完全出乎他的意料之外。他忍不住问道：“风蝶，你在胡说什么？你身体里怎么会有银龙的血脉呢？”
　　苦笑了一下，罗格又道：“风蝶，你不是一直想杀我的吗？看来我今晚是逃不过去了，这不是正合了你的心意？站到后面去，别再胡闹了。”
　　风蝶倔强地摇了摇头。
　　罗格大笑一声，一把将风蝶拉到了身后，傲然道：“我虽然怕死，但还不会让一个女人为我挡在前面!”
　　尼古拉斯淡淡地对风蝶道：“卑微的生物，我早就知道你身上有克丽斯费伦娜的血脉了。如果不是她的血脉气息，我也不会这么快就找到了你。可是杀害她的真凶是这个丑陋的法师，这是不会错的。你们想骗我，只怕没那么容易!不过，我也不会放过你的。这一次，只要是参与谋害克丽丝费伦娜的人，不论有多少，我都会杀光!至于你们俩个，反而不会那么快就死……”
　　说到这里，尼古拉斯的嘴角突然挂上了一丝奇异的笑意：“我已经读过许多关于精灵和人族的书，特别是那些有关复仇的故事。我发现，死，有时候并不是让你们这些卑微生物最痛苦的方式。就如对矮人来说，最痛苦的惩罚是终生禁酒一样。可是我不得不承认，人类关于如何折磨仇敌的方式是如此之多，已经让我不知道应该如何选择了。”
　　他看了一眼风蝶，又道：“相比之下，精灵们实在是太单纯了，杀死对方就算是最凶狠的报复。不过你放心，我准备将人族的方式也用在你身上。卑微的生物们，你们会为杀死高贵银龙的恶行付出足够的代价的!”
　　罗格脸色突然一变，他双眼中的银芒骤然亮起，额头青筋突起，显得极是吃力。但他虽然尽了全力，仍然无法阻止风月的到来。
　　空中突然起了一阵涟漪，一身黑色妖莲的风月，如同从水中浮出一般，缓缓地出现在尼古拉斯的面前。
　　尼古拉斯负手而立，悠然地看着风月，完全不把她放在眼里：“连那个法师都知道呼唤你是徒劳的。你应该更清楚，以你的本领，根本无法阻止我复仇!不过与那个法师有关的事物，我都要一样一样地毁灭，最后我才会杀他。你既然来了，那就别想再回去了。”
　　仍维持在精灵形态中的尼古拉斯低笑了两声，笑声如同回荡不休的龙吟：“若是你不来，我也不会知道你和他的关系，更不知道该如何找你。你来得真好!”
　　他眼中光芒大盛，全身上下的魔纹也都亮了起来。尼古拉斯直盯着风月道：“你最不好找，我就先杀了你吧!在我尼古拉斯面前，不要妄想还能逃回你的世界去，这一次的毁灭将是你彻底的消亡!”
　　“风月!这的事不许你插手，给我回去!”罗格厉声喝道。
　　他已经试了数次与风月沟通，精神波动却完全被她挡在外面。风月摆明了不想听他说任何话，罗格迫不得已，只得用大吼的方式来沟通了。
　　门外突然传来一阵苍劲清越的大笑，修斯施施然走了进来。他微笑道：“没有她的帮忙，我老人家怎么收拾得了伟大的银色奇迹呢？”
　　尼古拉斯虽然面不改色，但眼中的光芒却不住波动着，显得惊疑不定。就连风月的到来都瞒不过银色奇迹，可是修斯是何时出现在他背后的，尼古拉斯完全不知道。
　　“我要杀他，你是拦不住我的!”尼古拉斯盯着修斯道。
　　修斯嘿嘿笑道：“尼古拉斯，我上次让你立刻回月光龙城去，你不听我的，结果月光龙城损失惨重吧？现在你经历过几次大战，身上重伤未愈，又奔波万里赶到这里杀人，真是不把我放在眼里了!我虽然拦不住你杀他，可是杀完他，你还想活着离开这里吗？”
　　尼古拉斯现出为难之色，仇人就在眼前，让他如此放弃，实在是难以接受。
　　修斯和风月全力防着尼古拉斯，怕他会突然动手。而化身精灵的银龙也在犹豫，考虑突袭杀了罗格之后能有多少机会在修斯手中活命，就算他不杀罗格，全力突围，在风月和修斯的夹击下也难保不会身负重伤。而身为银龙首要目标的罗格更是不敢稍动，惟恐惹来杀身之祸。在尼古拉斯的龙威下，安德罗妮仍然动弹不得。只有风蝶可以行动自如，但她也不会在这个时候乱动。
　　一时之间，室内成了僵局。
　　远处突然传来了一声龙吟般的声音：“你们保得住他一时，保不住他一世!纵然是神，也阻止不了我的复仇!”
　　这阵声音迅速远去，转眼就消失在远方。
　　修斯脸色一变，失声道：“上当了!”
　　风月手中黑气闪动，死神镰刀瞬间已在尼古拉斯身上砍了数十记，但都落了个空。
　　尼古拉斯的身影晃动着、扭曲着，最后化成一室光点，消失得干干净净。
　　修斯和风月面面相觑，他们都没有想到尼古拉斯竟然会用这种方式逃走。
　　一道轻烟般的身影从窗口飘了进来，原来是死神班。他摇着头，叹道：“银色奇迹果然厉害!这都能让他给逃了。好在他还是被咱们给吓住了，忍住没动手，要不然还不一定要死几个人呢。”
　　修斯点头道：“事情不好办啊!要不是上一次给他在酒里下了魔法，从而可以追踪到他的行踪的话，我们也不会知道他居然有办法找到神使大人这里来。而且现在看来，他各种各样的奇怪本事不少，极不好斗。若不是他太聪明了一点，顾虑太多，我们还真拿他没办法。”
　　死神班皱眉道：“他是怎么找到风蝶的？这事情有些奇怪。”
　　修斯思索了一会，脸色一变，道：“难道在月光龙城中出现了龙预言师？”
　　死神班脸色立刻变得很难看。盗贼和杀手一向很讨厌预言系的角色，不管是人或者是龙，一样的讨厌。
　　修斯沉吟道：“咱们得好好想个办法了……”
　　死神班道：“我们既然能够知道尼古拉斯的大致行踪，把这个消息通知给黑龙王也许是个好主意。”
　　“有道理，咱们找个时间得好好计划一下。不过黑龙王并不会变形术，如果尼古拉斯始终在人类国家中徘徊不去，黑龙王也不方面公然派人来围攻它。”
　　死神班恶狠狠地道：“不要紧!不能围攻尼古拉斯，难道还不能围攻月光龙城吗？让月光龙城再受一次打击，谅那尼古拉斯从些不敢再到处乱跑了。”
　　修斯点头道：“这倒是个办法。只是黑龙王这一次损失惨重，不知道它还愿不愿意再进攻一次月光龙城。咱们现在能掌握尼古拉斯行踪，这是极大的优势，一定要慎重利用。这头银龙很狡猾，万一让它发现不对，很有可能把我们的魔法给破了去。”
　　风月始终默不做声，罗格则是听得目瞪口呆。他从来不曾知道自己的小命原来是如此危如累卵。
　　“你们慢慢想吧!”风月给室中众人留下这样一个意念，跨空而去。
　　罗格心中悄悄响起了格利高里的声音：“您真是太伟大了!太勇敢了!您居然敢那样跟主人说话!就是让我再转世十次，也没那个胆子啊!”
　　罗格忍不住浑身一颤。
　　但他现在暂时没有心情考虑日后风月可能的雷霆手段，毕竟眼前小命更加重要。胖子上前一步，一把拉过修斯，怒问道：“老东西，你给我说清楚了!这个银色奇迹尼古拉斯究竟是怎么回事!”
　　死神班见势不妙，他日后还有求于罗格的地方，此刻不方便看胖子的笑话。于是咳嗽了一声道：“我还有些事，先走一步了。”
　　面对愤怒的罗格，这一次修斯再无保留，将银色奇迹尼古拉斯复仇的前后始末都告诉了罗格。只略去了和风月有关的部分。
　　罗格越听脸色越是难看，忍不住骂道：“妈的，古往今来那么多屠龙的人，怎么就我最倒霉，惹上了最不该惹的主？”
　　修斯笑道：“神使大人，您的运气并不是最差的。”
　　“我怎么不是最差的？”
　　“您难道没有发现，那些有史可载的屠龙英雄，屠的都是些智慧有限的红龙绿龙之类的中下等龙族吗？”
　　罗格也算是博览群书了，仔细一想，的确是如此。他紧盯着修斯，等待着他的答案。而这答案，果然不出他所料。
　　“那是因为屠了智慧龙族的英雄，往往都不得善终啊!”
　　罗格怒极，真是恨不得掐死这老狐狸。他喝道：“你既然知道得这么清楚，我当日布置屠那头银龙的时候，你怎么不告诉我这些？”
　　修斯叹道：“您办事向来雷厉风行，不容有人反对。况且我又不是神，又怎么会知道那头离群的母龙居然有这么一个招惹不得的老公？”
　　罗格怒视修斯许久，最后叹了口气，无可奈何地道：“妈的，这头银龙这么厉害，你让我怎么办？你们三个又不能天天在我身边，唉!”
　　罗格还有话没说，如果尼古拉斯真的动手了，这三个人当中恐怕只有一个风月会以性命相搏。对死神班和修斯，罗格是完全信不过的。
　　修斯宽慰罗格道：“这事也不是全无办法。银色奇迹虽然号称智慧过人，可是他毕竟是头银龙，思考方式和我们大不相同。他最近几百年来又一直潜心修炼，从没出过月光龙城，若论阴谋诡计，肯定不是大人您的对手。现在事已至此，愁也没用。咱们得好好谋划，多想点办法。不管是陷阱下毒，还是嫁祸他人，全都试上一试，反正也不会有什么害处。”
　　罗格哼了一声，心知也只有如此了。
　　罗格心事重重，晚上自然无心再去安德罗妮的房中胡来。他也没注意到安德罗妮的脸色一直很奇特。
　　整夜时光，罗格都在书房中挑灯夜读。不管是各国史书、名人传记还是兵法计策，甚至是冒险游记都会拿出来匆匆翻阅一遍。读前面那些书是为了获得灵感、好设下能够捕杀银龙的绝毒陷阱计谋，至于冒险游记，只要是有关于龙的部分他都不会放过，以求尽力了解龙的爱好习性，好能对症下药，一举害死尼古拉斯。
　　这虽然是个几乎不可能完成的任务，但为了自己的小命，他也不得不尽力了。罗格当然不会光是纸上谈兵，他准备等有了些成熟想法，就去找修斯和死神班探讨一番。
　　转眼之间，天已经微微发亮了。
　　房门悄然开处，风蝶盈盈走了进来。她手中端了一个盘子，上面放了些茶点。风蝶将茶点轻轻放在罗格桌上，就转身准备离去。
　　罗格犹豫了一下，还是叫住了她。
　　“风蝶，今天尼古拉斯想杀我的时候，你怎么会…….”
　　风蝶淡淡一笑，一双清澈的眼睛望着罗格，道：“罗格大人，我还以为您会怪我把尼古拉斯引来了呢。”
　　罗格摇了摇头，道：“以这头银龙的本事，迟早他会找到我头上来的，这事不怪你。可是你不是一直很想杀我吗？”
　　风蝶平静地说：“神使大人，因为我已经爱上您了。”
　　罗格吃了一惊，随即苦笑一下，道：“你选了第二条路，不也是为了杀我吗？为什么还要拦着尼古拉斯？”
　　风蝶走到罗格面前，轻轻抚摸着罗格的脸，过了一会才说道：“因为……我也是如此的恨你。这仇恨是如此的强烈，让我无法找到言语来形容。罗格，你只能死在我的手上。我知道这是不自量力，可是没有别的办法能比亲手将您送入地狱更能宣泄我心中的恨意。将您送入地狱之后，我知道，在爱与恨中挣扎的我，也会同样承受不住这巨大的快乐和痛苦，和您一起毁灭的。可是我愿意。”
　　看着风蝶的背影，罗格想说些什么，但最终还是没有说出口。
　　在这个不平静的夜晚，安德罗妮也是心乱如麻，完全睡不着。她睁着眼睛，呆呆地看着天花板。
　　原本空无一物的天花板上，突然出现了一个巨大的骨龙头颅!
　　深更半夜见骨龙，安德罗妮这一吓可非同小可，差点尖叫出声。
　　“别叫!是主人让我来的。”格利高里急忙给安德罗妮传过这样一个信息。
　　她也从骨龙身上感应到了熟悉的气息，立刻转惊为喜。安德罗妮当然知道，骨龙口中的主人指的是谁了。
　　骨龙目光炯炯，盯着安德罗妮上看下看左看右看，最后忍不住长叹一声，弄得安德罗妮莫名其妙。
　　“主人让我告诉你，有关她的一切，都不许说给任何人听。”
　　安德罗妮冰雪聪明，转眼之间已经明白了风月的用意，试探道：“是想瞒着罗格吧？”
　　“除了他还有谁？啊不……”格利高里知道自己一时嘴快，已经犯下了大错。若是让风月知道了这事，自己的星空斗气之梦，只怕是今生无望了。
　　沮丧的格利高里心事重重地回异界去了，房间中只留下了同样心事重重的安德罗妮。
　　这一个不眠的夜……





    第十一卷 神迹时代 章十五 生存
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:12 本章字数:6516

        
　　章十五 生存
　　自那一晚起，尼古拉斯的巨大阴影就在众人心头徘徊不去。
　　小命有忧，罗格对神圣同盟的内战立刻失去了兴趣。第二天一早，他就把日常军事上的调动都交给了查理负责，自己则缩在书房中穷思苦想。当日与拉脱维亚军一战，罗格苦心建立的数支部队的战力已经得到了充分证明。有查理主持大局，谅拉脱维亚人也变不出什么花样来。
　　不知为什么，尼古拉斯自那日现身之后，这几天来就再也没有出现过。不过罗格知道，尼古拉斯下次回来的时候，一定会伴随着雷霆万鈞的一击。那时会不会再有好运气，谁都说不清了。
　　第二天，修斯来到罗格的书房，见罗格一副忧心仲仲的样子，宽慰他道，只要他老人家在城主府里，谅那尼古拉斯不敢现身。所以罗格尽管放心想办法，一时半会这头聪明过头的银龙还不会找上门来。
　　罗格听后哼了一声，全然不信，他盯着修斯左看右看，实在看不出半分高人的气息。他又以精神力反复扫描过，修斯的实力十分清晰，十六级的杀手，一点不多，一点不少。
　　在罗格庞大的精神力下还能够掩饰自身实力的人，以往算算不过三五人而已。这些人都是当世顶尖的强者。单看这修斯当日被重伤的克丽丝费伦娜一口龙息给吹了个半死，就不象顶级强者的样子。罗格转念又想，这老东西若真的本领通天，又怎么会坐视这么多最精锐的精灵战士战死？
　　想到这里，罗格愁眉苦脸地道：“我知道您老人家神通广大。可是那尼古拉斯万一失去了耐心，情急拼命，那可怎么办？”言下之意，自然是只要银龙动手，修斯就只有逃命的份。
　　“这倒也是，就怕他到时情急拼命啊。”修斯也叹了一口气。
　　罗格道：“咱们既然掌握了尼古拉斯的大致行踪，将这消息卖给黑龙王不就可以了吗？到时候让他们斗个两败俱伤，咱们再来捡现成的便宜。”
　　修斯摇了摇头，道：“神使大人，尼古拉斯不在月光龙城的消息昨晚我们就已经给黑龙王送过去了。您可能没听明白，不会变形术的黑龙王是不可能深入人类国家，与尼古拉斯大战一场的。如果不是黑龙王亲自动手，那么黑龙中目前还没有能够与尼古拉斯一战。它们这两头龙力量太强、战斗波及的范围太广，如果造成了平民的大批死亡，按照惯例，人族的强者们都会暂时联合起来，围杀他们的。它们个体力量再强大，也架不住人族强者的数量多啊!您看，昨晚我们三个人在场，尼古拉斯就不敢动手了。当然，就算他知道了我老人家的真实实力，动手之后，他至少也得身负重伤，归途上只要再有一个圣域中人出手拦截，银色奇迹就再也别想回到月光龙城了。”
　　罗格哼了一声，问道：“现在尼古拉斯在什么地方？”这才是他真正关心的问题。
　　修斯道：“您也知道，追踪魔法的精确程度一向不怎么样。我只能说，尼古拉斯还在博拉城五百公里以内徘徊。当然了，现在既然您这个目标已经明确了，那么以它的速度，这点距离转眼就到了。”
　　罗格默然不语，他心情恶劣到了极点。时时刻刻被一头龙盯着的滋味绝对不好受，特别是这头龙还能够对他一击必杀。
　　罗格忽然想到了一个问题，道：“修斯长老，安德罗妮的实力已经在圣域的边缘了，可是她在尼古拉斯面前毫无动手能力，你却不受龙威影响，这是怎么回事？”
　　修斯微笑道：“这我老人家倒没有注意。唔，也许因为她是女孩子，心思细腻，所以特别容易受到龙威这一类精神类魔法的影响。别说她只是个剑士，就是非常注重精神修养的芙萝娅公主，不也一样中了精神魔法而不自知吗？”
　　罗格略吃一惊，道：“这你也知道了？”
　　修斯道：“神使大人对魅惑这一类的精神魔法运用真是越来越出神入化了，连我老人家都非常佩服。如果不是芙萝娅公主的反应略有些奇怪，我都觉察不出您已经在暗中做了手脚。可惜您还太年轻了，修炼时间太短，魔力还是不足。不过，依您在精神力运用和魔控方面的能力来看，成为大魔导师只是早晚的事。”
　　“想当大魔导，得过得了眼前这关才行吧？死人当什么大魔导？”
　　“以神使大人的本事，死亡并不是一切的终结。其实单纯以力量来说，半神巫妖可是凌驾于绝大多数魔导师之上的。如果实在拦不住尼古拉斯，您死后索性变成巫妖，这其实也是一个不错的选择，您要不要考虑一下？当然，选择了不死之躯后，您的人生乐趣要少了很多，可是在追求强大力量上面的乐趣，足够补偿你了。”
　　罗格断然拒绝：“对不起，还是权力金钱美人对我的诱惑力更加大些!暂时我还不想死!”
　　“这可是短时间内提升力量的最好办法了。唉，您既然没兴趣，那么咱们就只有想办法暗算尼古拉斯了，正面冲突是没有希望的。当然了，在他杀您的一刹那，是必然会露出破绽的，只要把握好机会，我们三个就能要了他的命。虽然阻止不了他复仇，可是为您报仇总是做得到的。说起来，我们也算是对得起您了。”
　　罗格哭笑不得，只得暂不理会修斯的荒唐建议，先左右看了看，才压低声音问道：“死神班值得相信吗？”虽然此刻不得不借助死神班之力，但罗格对这杀过自己一次的可怕杀手，总是心有余悸。
　　“他虽然人品不怎么样，属于为老不尊的那种人，可是我们做杀手的，向来最重信誉。这一次他已经收了我的钱，所以大人您尽管放心好了。只要我们付足约定的报酬，死神班就不会临阵倒戈。”
　　罗格哼了一声，不置可否。单从修斯的表现来看，杀手们的信誉都很值得怀疑。这老狐狸基本不说谎，但总是会将人不知不觉的误导到另外的方向。
　　“芙萝娅还好吧？”
　　“殿下有了新的追求目标，看起来好得不能再好了。当然，如果她能够去掉享乐上面的一些恶习的话，那简直就是完美了。”
　　罗格沉吟道：“修斯长老，您看是不是应该把风蝶和安德罗妮给送走？她们在这里帮不上忙，还会有生命危险。”
　　“这不大妥当。风蝶也是尼古拉斯的目标，呆在这里也能顺便得到保护。安德罗妮小姐拥有罕见的双属性斗气，她的力量已经距离圣域非常之近了，只是对力量的领悟和运用还不够。一旦她突破了这个瓶颈，那么踏进圣域就不远了。就算是现在，如果您给她一件可以防御龙威的护身魔法器具，她也会成为我们的助力的。”
　　罗格点了点头。除了放在失乐园里东西外，芙萝娅全身上下的魔法装备都被他给搜了来。这里面有好几件具有屏蔽精神攻击的功能。除了碧落星空和胸甲，安德罗妮很少使用魔法道具。她身上有大把的地方可以装备这些东西。但他转念一想，圣域中人的战斗，就算是安德罗妮也没多少插手余地。
　　虽然挑拨黑龙王与尼古拉斯再斗一场是不可能了，但罗格还有不少毒计，当下他又与修斯商量道：“既然银龙伤了大量平民之后会被人族强者围杀，那您看我们是不是冒充尼古拉斯杀他几千人再说？以我的魔法，弄出一头龙来没什么问题，再加上点幻术，看起来肯定和银龙长得差不多。我们再选个黑夜，破绽就更少了。”
　　罗格说完了这些，自己想了想，又皱起了眉头。其它什么都好办，惟一银龙的龙焰无法模拟。但这也不是不能克服的。
　　修斯摇头道：“神使大人，计是好计。只是这些当世强者可不好骗，我没信心能瞒得过他们去。”
　　罗格只得罢了。如果老而成精的修斯都说骗不过去，那就是真的不可行了。
　　罗格遍思邻近强者，知道的也只有北方之大德鲁依天空之怒了，一想到这里，他心中一动，道：“银龙和德鲁依们没什么关系吧？”
　　“神使大人果然有远见，银龙向来和德鲁依一族交好，关系密切。若不是惦记着杀您，这一次尼古拉斯也有可能去云宵之城转转呢!”
　　罗格吓了一跳，道：“我们处境已经够不妙的了，可不能再让他们联合起来。妈的，这头龙不懂人情世故，这几乎是它惟一的缺点了，若有那帮德鲁依在旁边帮他，那我们还怎么活!死神班有没有办法阻止云宵之城帮助尼古拉斯？如果他没办法，那我就急调弗雷过来……总不会和杀子仇人联合吧？”
　　修斯劝道：“凭我老人家和死神班的交情，只要付钱足够多，他肯定会想出办法不让云宵之城插手这件事的。弗雷大人本领不错，留着他日后还大有用处呢!”
　　罗格沉默片刻，忽然道：“您老人家既然和死神班交情这么好，上次他杀我的时候，怎么没和您打个招呼呢？”
　　修斯脸上一红，咳嗽道：“我们也是最近才认识的。那个时候，我老人家还不曾知道他的存在啊!”
　　罗格知道在这问题上深究也不会有结果。他负手在房间里走了几圈，忽然道：“修斯长老，看昨晚的情形，你早已经知道风月的存在了？”
　　修斯点头道：“是的。神使大人靠山之硬，实在大出我老人家意料之外啊!”
　　罗格苦笑一下，道：“修斯长老，我想知道有什么办法可以阻止风月到这个世界来。如果她来了，也能够将她送回去。”
　　修斯看着罗格，意味深长地问：“神使大人，您的意思是说，一旦战斗失利……”
　　罗格轻叹道：“以风月的成长速度，最多再过几十年，应该就能杀死尼古拉斯了吧？让风月替我报仇吧，何必都死在一起呢？”
　　“其实这局面也不是无法可想，退一步天地就宽广多了。您要不要再考虑一下成为巫妖？”
　　“门都没有!不能吃喝玩乐，活着还有什么意义？”罗格再次断然拒绝。
　　两人商量了一会，也没商量出什么结果。修斯还要去找死神班商量阻止云宵之城和银龙联盟的事，匆匆离去，只留下罗格在书房中苦思冥想。
　　罗格静坐了一会，忽然摸出了暗夜舞者的魔法哨，苦笑一下：“管他有用没用，权且试试吧!”
　　他用力吹起了魔哨。虽然哨子一点声音都没有，然而罗格却感觉到一道无形的波动远远地传了开去。
　　当晚深夜时分，罗格正在挑灯夜读。
　　他忽然抬起头，窗外吹进了一阵微风，妮可已经俏生生地站在了罗格面前。
　　她这次果然是一个人来的，没有带上那个始终没有机会说出名字的杀手。
　　“罗格大人，这么快您就找我了？”妮可一脸的喜色。
　　罗格微笑道：“是啊!这件事比较麻烦，你知道终极变形术吧？”
　　妮可点了点头，道：“听说过的。听说终极的变形术可以变身成各种非常强大的恐怖生物呢，比如说龙啊什么的。”
　　“你知道的不少啊!”
　　妮可俏皮地吐了吐舌头，道：“这都是老师教给我们的，我学的时候也不怎么用心。反正我们杀手是不会有机会使用终极变形术的。”
　　罗格沉吟了一下，道：“我需要找到一种魔法，能够使终极变形术的变形过程不可逆转。也就是说，如果一个人通过终极变形术变成了一头龙，那么这个魔法就会使得他今生今世都保持在龙的形态里。”
　　妮可吓了一跳，道：“这……这可不是件小事。我得回去汇报一下，才能给您答复。”
　　“越快越好!”
　　妮可点头应了，正想跃出窗外，她前面突然多了一道人影，吓得她尖叫一声，拼命止住身形，这才没有与对面的人迎头撞在一起。可是两个人的距离如此之近，几乎要鼻尖碰鼻尖了。
　　妮可还没有回过神来，就被对面那人结结实实地在嘴唇上重重地亲了一记。妮可尖叫一声，后退了两步，这才看清偷袭自己的原来就是那个俊美得近乎妖异的剑士。
　　罗格开口道：“安….别闹了!让妮可去办正事要紧!”
　　安德罗妮不怀好意地笑了笑，让开了路。
　　妮可满脸飞红，心中乱七八糟的，急急越窗而逃。
　　看着妮可的背影，安德罗妮兴尤未尽地问：“你怎么把这小杀手给叫来了？也不告诉我一声!”
　　罗格苦笑道：“我是无法可想，姑且一试。谁知道暗夜舞者是不是真有办法呢!”
　　安德罗妮道：“也难为你了，现在居然还笑得出来。唉，要是我师父在就好了!”
　　罗格走到安德罗妮面前，仔细地打量着她，看得她浑身不自在。
　　“死胖子!你是不是又想占便宜了？你给我小心点，不要没死在银龙手下，反而先被我的碧落星空给砍了!”
　　“安妮，你不是尼古拉斯的目标，还是赶紧离开这里吧!”
　　安德罗妮大吃一惊，她伸手摸了摸罗格的额头，想看看他是不是烧得胡涂了。
　　“我清醒得很!”罗格有些哭笑不得：“你现在本事不够，留下来也帮不上多少忙啊!现在尼古拉斯的目标都在我一个人身上，一定不会管你的。要走就快，我看你现在就收拾一下东西，回神谕之城去吧。”
　　安德罗妮疑惑地问：“死胖子，这可不象你的为人啊!再说，你为什么不逃呢，非要留在这里等死？”
　　罗格摇头苦笑道：“我已经被尼古拉斯盯上了。现在我时时刻刻能感觉到他在看着我，看来，那天晚上他就已经锁定了我的灵魂了。现在我就是逃得再远也没用，迟早会被他给追上的。所以还不如趁着现在身边有两个圣域高手的时候，想办法和他拼上一拼。”
　　“死胖子，我怎么也比修斯厉害点吧？怎么你只让我走，却要让他留下来？”
　　罗格道：“那老狐狸太狡猾了，就算我们都死光了，他估计也有保命的手段。所以我们不用为他的死活担心，他既然愿意留下，就让他自生自灭好了。我现在想出了一个方法，准备赌上一赌，成了就能暂时解决尼古拉斯这个心头大患，但如果不成，我估计这一次要小命不保。运气好的话灵魂能逃出来，以后还能当个巫妖。如果运气不好，那就是彻底的毁灭。所以你还是快点走吧!何必留在这里送死呢？”
　　安德罗妮心里乱成了一团，脸上却很平静，问道：“你这么想我走，是有什么事需要交待我去办的吧？”
　　罗格抬头盯着安德罗妮，良久才苦笑一下，摇了摇头道：“好吧，是有一件事要求你。你拥有难得一见的双属性斗气，武技上天分又高。如果我失败了，你有心的话，就给我报仇吧!银龙的寿命非常长，这仇也不用急，等你哪一天站上了武技的巅峰，再带上一堆人把尼古拉斯宰了就行了。他太厉害了，以后不管你修炼到了什么程度，单打独斗总是有风险的。”
　　安德罗妮点了点头，道：“罗格，看来你倒是有些变了呢。我会尽快离开的，你还有什么心愿吗？”
　　罗格有些意兴澜姗地道：“莉莉丝为我生了一个儿子，现在在南方一个叫索拉的小镇上。我本不想打扰他们的生活，不过，若是我死了，你就帮我给他们带一笔钱去吧!”
　　安德罗妮看着罗格，问：“没有了？”
　　罗格深吸了一口气，振作了一下，笑道：“我还有一个心愿，不知道你能不能帮我一把？”
　　“说吧!”
　　罗格眼睛盯在安德罗妮的一双长腿上，垂涎欲滴地道：“安妮，自那一次之后，我们就再也没有过了……反正我已经是要死的人了，你看，你能不能不小心失手被擒一次？”
　　碧落星空如天外飞来般出现在罗格的脖子上，安德罗妮怒道：“你还敢提那次!没别的事，我这就走了!”
　　罗格叹息一声，道：“其实我想办的事还有很多，不过，大家自求多福吧!”
　　安德罗妮收起了碧落星空，哼了一声道：“在这个时候你还能想起来让我一个人逃命，算你有点良心!不过我早就决定留下来了，你说什么都没用!修斯长老弄到了一大块黑龙皮，正在忙着给我做一件黑龙皮甲呢。黑龙皮甲除了防御力和魔法抗力之外，还能抵御尼古拉斯的龙威。有了这个，我就不会象上次那样动不了手了。”
　　罗格面容古怪，看着安德罗妮道：“原来你刚才都是在骗我？”
　　安德罗妮嫣然一笑，道：“是啊!你平时骗人骗多了，被我骗回一次，这才公平哪!”
　　“可是安妮，你真的没有必要留下来。我要是能逃，早就逃了。这是实在逃不了，才被逼得舍命一搏的。你又何苦冒这个险呢？你不用再说了，我这就去找修斯，这件事不能让这老东西胡来!”
　　安德罗妮一把拉住了罗格，道：“你知道我的脾气的，我说不走就是不走!不过你别得意，我可不是为了你才留下来的。”
　　罗格还要再说，嘴却被安德罗妮冰凉滑腻的纤手给按住了。她红晕上脸，低声道：“别再说了，你还是全力保命吧!如果这一次你活下了来，可是有奖励的哦!嗯…….我黎明时分……睡得最沉。”
　　说到后来，她已经是满脸通红，媚得惊心动魄。
　　罗格盯着安德罗妮看了半天，哈哈一笑，也不再说什么，自去准备迎战银龙的功课了。
　　看着罗格的背影，安德罗妮似笑非笑、轻声自语道：“死胖子!黎明时分人家正迷糊，所以……打得也最重!”





    第十一卷 神迹时代 章十六 设伏
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:13 本章字数:8476

        
　　渺无人迹的夜晚，向来是杀手们的最爱。
　　妮可每次出现在罗格面前都是在子夜前后，这一次也不例外。
　　妮可前面来的两次，一次被吓得不轻，第二次被安德罗妮给偷亲了一记。这对踌躇满志、打算青史留名的杀手妮可来说，可是一个不大不小的打击。所以第三次，妮可是有备而来，她甚至不惜血本、用上了价格不菲的隐形粉。
　　与往常不同，罗格的书房中虽然亮着灯，却空无一人。
　　妮可小心翼翼地翻窗而入，然后就静立在窗边，闭上了眼睛，动也不动。欺骗眼睛的办法有很多种，所以作为一个专业的杀手，她要依靠听觉和皮肤的感觉来确定房间中是不是有人。
　　除了窗外偶尔的风动，再无声息。房间里也冷冰冰的，全无一点人气。
　　看来是没有人了。
　　妮可松了口气，慢慢睁开了双眼。瞳孔却在瞬间猛然放大，身体也变得僵硬。
　　罗格不知道何时坐在了桌旁，正聚精会神地读着书!
　　见罗格似乎没有发现她的存在，妮可又缓慢地闭上了眼睛，在她的感觉中，房间中的确是空无一人。当她再次睁开眼时，罗格还是坐在那里看书。只是他不仅翻动书页时完全没有一点声音，就连呼吸、心跳甚至是血液流动的声音都没有。坐在那里的罗格，就如同一个幻影一样。
　　妮可吓得心跳几乎都停了。
　　“还好我够小心，用了隐形粉，看起来他还没发现我呢!”妮可安慰着自己。
　　就在这时，罗格放下了手中的书，望着妮可道：“你还要站多久呢？”
　　妮可的心情沮丧之极。潜行是杀手最重要的本领之一，可是妮可怎么也想不通为什么自己的得意本事在他们面前总是全无用处。
　　她记起了正事，略定了定心神，来到了罗格面前：“罗格大人，暗夜舞者已经为您找到了解决的方法，代价是……一百万金币。这是我们的解决方法，如果您同意的话，就请在这张欠款单上签个字好了。”说着，妮可递给了罗格一张纸。
　　罗格仔仔细细地看过了暗夜舞者提供的解决方法，想了很久，才道：“这个方法的确是可行。但是难度未免太高了点，难道没有其它办法吗？”
　　妮可露出为难之色，道：“有是有，只是上面告诉我说另一个解决办法需要动用九级的魔法。这种传说级的魔法要价至少要六百万金币，这可不是您能够支付得起的。实际上，一百万金币对您来说已经很难付得起了。”
　　“那支付方式呢？”罗格看着那张欠款单问道。
　　“先付一半，另外一半成功之后再付。您也可以用各种珍稀物品作价抵款。我们暗夜舞者在估价方面一向非常公道的。”
　　罗格哑然失笑，看起来在做生意方面，暗夜舞者和以前的战神之锤差不多啊!当然了，战神之锤无论是在经营规模还是在货品档次上，都远远比不上暗夜舞者。
　　罗格飞快地在欠款单上签了字，又问道：“什么时候我能拿到东西？”
　　“上面交待了，最迟后天晚上就会将货交到您手里。”急急地说完，妮可转身就想走。
　　虽然初次出道就完成了一笔极大的生意，让她欣喜如狂，但是妮可还是一刻也不愿意在罗格这里多呆。不知道怎么的，她非常怕见到那个妖媚之极的剑士。只要一想到那剑士，妮可就有种非常不好的预感。
　　“等等!”罗格叫住了妮可，“难道你们就不怕我拿了东西就赖帐吗？”
　　妮可奇怪地看着罗格，说道：“连我都知道，没有比欠一大堆杀手的钱更最糟糕的事了，您是在开玩笑吗？”
　　“呵呵，这个……当然是开玩笑了!”罗格打了个哈哈，将这件事掩饰了过去。
　　两天后的深夜，妮可果然如约而至。
　　她自怀中取出一个精致的小盒子，小心翼翼地放在了罗格面前。
　　罗格打开盒子，强大的魔法波动立刻扑面而来，一个精致的魔法卷轴正静静地躺在那里。罗格轻轻握住了那个魔法卷轴，闭上了眼睛，仔细体会着里面蕴含的强大的魔法波动。
　　良久，罗格才睁开了眼睛，微笑道：“就是这个了。”
　　妮可一声欢呼，高兴得跳了起来。就算在暗夜舞者，这都是非常大的一笔生意了，让妮可如何不高兴？
　　然而她还没有开心多久，啪的一声轻响，屁股上就被人重重地拍了一记。随后一个悦耳的声音在她耳边响起：“小妮可，什么事这么高兴啊？”
　　妮可一声不吭，立刻落荒而逃，连回头看一眼都不敢。
　　安德罗妮笑意盈盈地看着妮可的背影。她越来越喜欢这个刚出道的小杀手了。
　　罗格看了看安德罗妮，右手五指又伸出了锋利的指甲，随手就向她的肩头刺了去。安德罗妮不闪不避，嗤的一声，罗格一爪将她外衣撕出了几道口子，露出了里面黑沉沉的一件皮甲。罗格这一抓用力极大，击得安德罗妮都晃了一晃，但那件皮甲仍是完好无损。
　　“看来黑龙皮甲比我们原先预料的还要结实啊!”罗格赞叹道。
　　“那是!又轻便、防御力又好，魔抗非常高不说，还可以抵御心智类魔法，难怪杀手们都喜欢穿黑龙皮甲。”安德罗妮也非常喜欢这件皮甲。黑龙皮甲正好可以弥补剑士最常见的几个劣势，难怪她会喜欢。只是黑龙皮甲虽好，原料却极难弄到。要想杀头成年黑龙，那真是谈何容易？黑龙去鳞后，全身上下能够制成皮甲的地方实际上也没有多大，一头黑龙满打满算，也就只能做个四五件皮甲而已。
　　罗格很清楚安德罗妮身上这件黑龙皮甲的来历。
　　黑龙与银龙在月光龙城数场大战的结果是两败俱伤，连尼古拉斯都受了不轻的伤。有及时赶回的尼古拉斯防守，黑龙族也就无力攻下月光龙城，只好撤回狱火盆地。而有心捡便宜的死神班早就在半路上埋伏好了。
　　死神班的运气果然够好，成功勾引到了一头重伤掉队的黑龙。这一次班准备万全，不光向修斯暂借了斩龙刃，还在斩龙刃上涂了芙萝娅新研究出来的龙毒。龙毒的毒性之烈连几乎对毒免疫的银龙的都承受不起，更别说毒抗力还不如绿龙的黑龙了。当然，就算是一头重伤的黑龙，班也不愿意一个人去面对。所以在埋伏的狭长谷地里的，另有三位弓箭大师，每人都带着两支对黑龙有特殊杀伤效果的魔法箭。班也是下了血本，六支魔法箭每支都价值万金。更要命的是向芙萝娅讨来龙毒，欠了小妖精一个天大的人情。这个人情价值多少，那是谁也说不清的。
　　至于修斯是怎么从班手里弄到一块新鲜黑龙皮，就不是罗格有兴趣知道的了。
　　安德罗妮看了看桌上的盒子，她也感受到了里面极强烈的魔法波动。
　　当这个盒子一打开的时候，强烈的魔法波动就充斥了整个城主府。一般人虽然对此无知无觉，但这可瞒不过修斯的灵敏嗅觉。
　　房门开处，修斯走了进来。一进门，他的眼睛就盯上了放在桌上的盒子。
　　“神使大人，您果然神通广大，连这种东西都搞到手了!”
　　罗格道：“修斯长老，您来得正好。现在最关键的东西已经拿到了，下面的事情就是怎么把尼古拉斯引来了。”
　　修斯闭目抚摸着那个魔法卷轴，过了一会才睁开眼睛道：“神使大人，这件事可有些难度啊。这个魔法施展后，施法者可是要击中尼古拉斯才能生效的。您有什么好办法吗？”
　　罗格道：“这事好办，我把这魔法施在您身上就行了。如果你们三个连打中尼古拉斯一下都办不到，那咱们还谈什么和他斗啊？”
　　修斯一怔，问道：“神使大人果然是魔法的天才，这个魔法难道能够施放在其它人身上吗？看来我老人家真是老了，连这个都不知道了。”
　　罗格嘿嘿一笑，道：“当然不能!只是开个玩笑而已。但我想出了一个方法，有机会打中尼古拉斯一下，我们可以试试。如果成了自然最好，不成也没关系。与其等死，不如找死!”
　　修斯看了看罗格，表情非常奇怪。
　　罗格虽然力大无穷、皮坚肉厚，但毕竟还是一个魔法师，那点粗陋武技实在是不入流。在与尼古拉斯的战斗中，就算是安德罗妮都未必有机会击中银龙一下，罗格竟然说有办法击中尼古拉斯？
　　修斯忽然恍然大悟，微笑道：“看来神使大人终于决心成为一个巫妖了。您放心吧，您既然有了赴死之心，那我们就有机可趁。在他杀您的那一瞬间，就算我们杀不了尼古拉斯，砍掉他一条腿总是办得到的。这样银色奇迹实力大损，迟早要死在我们手上。您就安心做您的巫妖吧，您的大仇一定能报的。何况您成了巫妖之后，可以说以另一种方式活着，也不能说就是死了。”
　　罗格哭笑不得，打断了修斯道：“老东西，你巴不得我死是不是？哼，这笔帐以后再和你算，现在你来帮我看看，这方法还有什么破绽没有？”
　　当下罗格与修斯不停计议，转眼就讨论到了凌晨时分。修斯终于道：“这个办法有可行之处，只是神使大人您的魔法控制力虽然远超一般大魔法师的水平，但实行这个方案仍然略有不足。实在是比较冒险了点。”
　　“这一把，我赌了。”罗格平静地道。
　　修斯点了点头，没有再坚持。他又道：“那么接下来的就比较简单了，就是如何把尼古拉斯给引来。从追踪魔法来看，他始终没有走出五百公里的范围，应该还潜伏在暗处，等待着动手的机会。”
　　两人本以为引出尼古拉斯是件很简单的事，结果一开始就不顺利。
　　想引龙出洞，最好的办法莫过于从示之以弱着手。所以罗格有意让死神班离开了城主府，住到了稍远一点的地方。以死神班的速度，这点距离转眼即至。但对尼古拉斯来说，有发动一击的机会就足够了。
　　罗格现在银龙胸甲全不离身，涂上了龙毒的屠龙枪也放在手边。据修斯所言，尼古拉斯一击，最多只有六成机会击穿银龙胸甲。当然，就算他击不穿银龙甲，剧烈的震荡也足以让罗格身受重伤。到那时，重伤下的罗格是否还能发动这个魔法卷轴，就要考验魔控方面的真功夫了。
　　但尼古拉斯的耐心出人意料，罗格等人外松内紧地等了两天，尼古拉斯仍是踪影全无。
　　按理说身边实力最强的死神班都离开自己有一定距离了，尼古拉斯怎么会不把握机会呢？难道它已经精通暗杀之道，准备等待众人防备松懈之时，再一击而杀？罗格如是向修斯问道。
　　修斯则认为以银色奇迹的自负和傲慢，是断然不会干出暗杀这种丢人的事来的。老狐狸又言道，尼古拉斯对罗格恨之入骨，既然说过要慢慢折磨他至死，那是肯定不会轻易就杀死罗格的。
　　罗格百思不得其解，按理说死神班不在身边，这种大好机会尼古拉斯没有道理不把握啊？他忽然神色古怪地看着修斯，问道：“老东西，尼古拉斯一直不出现，顾忌的人不会是你吧？”
　　“神使大人果然英明，他害怕的正是我老人家!”修斯洋洋得意地道。
　　罗格盯着修斯又看了半天，结果仍和以前一样，十六级的杀手，一级不多，一级不少。
　　尽管罗格不明白为什么银色奇迹会怕一个十六级的杀手，他仍然当机立断，说道：“那好，修斯长老，明天你就和死神班换换好了!”
　　但修斯与死神班交换后的结果也一样，尼古拉斯仍然躲在暗处，说什么也不出头。弄得修斯难堪不已。
　　就在众人都有些气馁的时候，城主府中忽然少了一个仆役。本来失踪一个仆人不是什么大事，但这个仆人的遗体，不，应该说是遗迹，转眼就被人发现了。
　　这个仆役留在世间的，只剩下一片焦黑的黑影。而这个人形黑影，端端正正地印在城主府的大门上。
　　罗格、修斯、死神班等站在大门前，面色十分难看。他们都看出，这个仆役是被银龙龙焰给直接化成了灰烬。而把这个阴影留在大门上，显然是尼古拉斯在示威，并且给罗格施加心理压力。尼古拉斯果然智慧过人，他刚出龙城时还不通人情世故，现在短短时间，就已经学会给众人施加心理压力了。
　　强者都有起码的尊严，他们一般都不屑于对一个仆役下手。尼古拉斯如此作法，显然表明为了复仇，他已经开始不择手段了。
　　罗格本来还准备了激将一招，准备用打击尼古拉斯尊严的方式引他出来。但尼古拉斯既然连一个一点武技不会的仆役都能杀，这招看来也没有用了。
　　修斯和罗格愁眉不展，在房中枯坐，对眼前的困局束手无策。
　　拍!罗格重重一拍桌子，骂道：“这银色奇迹真是***能忍啊!”
　　修斯只是叹了一口气，道：“他为了复仇已经是不择手段了。这做事风格和神使大人您倒是很像的。”
　　罗格怒道：“哪里像了？老子坏事虽然干了不少，但总有些东西是不卖的…….”
　　说到这里，罗格忽然想起了什么，沉默了一下，然后阴森森地道：“对啊!连我这种人都有不可忍受的底线，我就不信那尼古拉斯什么都能忍!银龙蛋……算了，这东西得来不易，不能轻易用了。修斯长老，您手里还有没有银龙角了？”
　　修斯一愣，道：“所有的银龙角可都用在您那把屠龙枪上了。我手里哪有多余的？”
　　罗格皱眉道：“没了？这倒是有些难办了。那被历史的尘埃处理过的东西还能复原吗？”
　　修斯已经有些明白罗格的意思了，叹口气道：“被历史的尘埃处理过的东西要是还能复原，那我老人家就真的是神了。”
　　就在此时，骨龙的巨大头颅从空中探了出来。它嘴里叨着两根闪闪发光的银龙角，正是当日克丽斯费伦娜用来求救，但被风月截下来的两根银龙角。
　　格利高里嘴一松，两根银龙角落在了桌子上。
　　骨龙极为不舍地看着两根散发着迷人光芒的银龙角，凄凉无比地长叹了一声，怅怅地回异界去了。
　　罗格把玩着两只一尺半长、布满了细密银色螺纹的银龙角，微笑着道：“修斯长老，这些日子以来大家都累得够呛。咱们也应该好好地放松放松了，您看，举办个烧烤晚会怎么样？”
　　修斯微笑道：“好是好!就怕有头龙到时候会怒发如狂。您也知道，发了狂的人都不大好对付啊!”
　　“你又在考我了吗？我只知道，你们这些家伙心情平静时才是最可怕的。”
　　入夜时分，一堆熊熊的篝火在城主府的后花园中燃起，一头小牛犊被宰杀洗剥干净，已经涂好了香料，被放在篝火上烤了起来。众多的仆役侍女们穿梭往来，将一盘盘食物和一瓶瓶葡萄酒摆在了桌上。
　　天完全黑下来了。
　　此刻城主府中已经是热闹非常，烧烤了两个多小时的小牛已经可以食用了，就等着罗格宣布宴会开始了。
　　在罗格的邀请下，博拉城中的大小官吏富商几乎都到了。虽然北国的春夜仍然非常寒冷，露天烧烤实在不是什么好主意。但罗格地位尊崇，手握重兵，对这些人有生杀予夺的大权，所以不管愿不愿意，接到邀请的人，还没有一个敢不到的。
　　来往宾客们尽管都穿得非常厚实，但仍然在寒风中发着抖。这些不通任何武技和魔法的人都没有发觉，自踏进城主府时起，他们的脚步就沉重了少许。对这场奇怪的宴请，他们各怀心事。
　　有认为是罗格要借此立威的，也有认为罗格是附庸风雅，更有人觉得罗格是想巧立名目、收取贿赂的，是以备下了表面不起眼、实质上十分贵重的礼物。
　　远方，一双金色的眼睛正遥遥地看着城主府中热闹的篝火晚宴。在这双眼睛里，整个城主府此刻都被一层带着淡淡血色的雾气笼罩着。
　　尼古拉斯冷笑了一下，“衰弱结界？这简单的陷阱也想让我上当吗？这些狡猾的生物一定另有布置。但你们要瞒过我的双眼，那是休想。” 
　　他瞳孔中颜色不住变幻，每变一次，就意味着此刻的尼古拉斯只会接收特定的魔法波动。
　　过了一会，在尼古拉斯的眼中，远处本来毫无异样的城主府中突然升起了一道极淡极淡地诡异绿光。这些绿光源自于三个漂浮在城主府上空的绿色光球。三个光球沿着复杂的轨迹，缓缓地相互绕飞着。
　　“龙咒法阵!？”尼古拉斯的眼眸收缩了一下。
　　且不说龙收集的宝藏，单是龙的身体就是一个可以移动的宝库。是以自古以来，无数的人族冒险者前赴后继地试图屠龙，好能一夜暴富。虽然他们中绝大多数成了龙的食物，但流传下来的，只有极少数成功者的故事。这些故事又激励着新的冒险者们踏上屠龙的征途。
　　数千年来，贪婪促使人们针对龙的各项弱点开发出了无数装备和魔法。修斯的斩龙刃就是其中最著名的神兵之一，所以才会让死神班甘冒大险，与银龙尼古拉斯为敌。而龙咒则是一个非常强力的魔法阵，在魔法阵作用范围内，所有的龙都会受到强烈的诅咒，各项能力都会有一定程度的衰弱。衰弱程度则视不同龙族的魔法抗力而定。
　　看来这就是他们今晚真正的杀手了。尼古拉斯冷冷地想，一抹傲色在他脸上闪过。
　　这些卑微的生物还不知道他已经完全对龙咒免疫了!
　　但尼古拉斯仍然不准备出手。这些天来，尼古拉斯一直冷静地观察着这卑微生物的表演。当修斯离开罗格的时候，他真有一些心动，但他立誓要好好折磨一番罗格，单是这么杀了，未免太便宜他了。何况，他对修斯始终心存顾忌，他还要观察，看看修斯是不是能够侦测出自己的方位行踪。从这些天的情况来看，他们知道自己埋伏在附近，但并不知道自已的具体方位。
　　布置一次龙咒法阵花费不菲。尼古拉斯倒要看看，他们能够将这龙咒法阵布置多少次。
　　龙咒法阵是专门针对龙的，自然要想办法瞒过龙的感知。实际上，如果尼古拉斯仍然维持在银龙形态里，他也无法发现龙咒的存在。但是变化成精灵后就完全不一样了。天然夜眼、敏锐的感知能力是精灵最著名的两项天赋能力。在尼古拉斯的超强实力驱动下，这两项能力被极大地增强，可以观察一切魔法波动的存在，因此发现了龙咒法阵。
　　即使傲慢如尼古拉斯，也不得不承认，精灵这两项能力还是非常有用的。
　　至少，罗格想在他眼皮底下溜走，那是绝无可能。想玩什么花样也休想瞒得过去。
　　“选择了精灵作为变身形态，看起来也不算太浪费了。”尼古拉斯有时也会这样想。
　　终级的变形术可以变幻成任何已知生物。在人族或者是精灵之中，往往只有最强大的德鲁依才能够修炼成这项技能。拥有终极变形术之后，德鲁依可以变身成数种极强大的生物之一，并且随着能力的增加，可以变形成为的生物种类也会有所增加。从过往纪录来看，这些拥有传奇般实力的大德鲁依第一个变形生物，选择最多的就是龙!
　　目标生物一旦选择，就会从此固定下来。想要变成其它生物，只有等待能力再上一层楼，才能再选择一种新的变形生物。但这些强者力量已经极为强大，想再进一步，谈何容易？
　　尼古拉斯为了报仇，他选择了相对它银龙本体而言要脆弱得多的精灵和人族变身。这已经可以说是极大的牺牲了。但身为银龙，尼古拉斯的强悍已经几乎要站在这世间生物的顶端了，想找出一个肯定比他强的生物物种，几乎是不可能的事。
　　此刻罗格已经发表完了冗长的演讲，宣布宴会开始，全场登时一片欢声雷动。宾客们又冷又饿，已经快支持不住了。
　　他们对这位迅速在神圣同盟崛起、坐拥美貌狠辣兼备的精灵卫队的大魔法师，都是又好奇、又畏惧。传闻魔法师个个都是富可敌国，性格古怪，罗格看来也不例外。其它宾客都是用刀叉招呼仆人端上来的烤肉，而罗格则如野蛮人一样，用一根弯弯曲曲、式样奇特的银色尖锥插肉吃。
　　虽然罗格的吃相十分粗鲁，但他手中散发着柔和银光的尖锥一看就不是凡物。众宾客只觉得这银色尖锥如同有着无形的威严一样，竟然使他们不敢多看几眼。
　　此刻，极远处一双金色的眼眸却目不转睛地看着罗格手中的银龙角!
　　尼古拉斯静静地浮在空中，脸如铁铸一般，全无表情。但他周身的魔纹忽明忽暗，显示出他体内的力量正汹涌起伏、处在极度混乱的状态。
　　罗格转眼之间就将一大块汁水淋漓的烤肉给吞下了肚，还意犹未尽地舔起了银龙角。罗格耳朵极尖，听着宾客中刻意压低的、带着鄙视和不屑的议论，他心中只是冷笑。一会大战一起，这些人又能有几个人能够活下来？强者之间战斗的时候，外溢的一小股劲风已经足够杀死他们几十次了。就算他们幸运地活下来了，也难逃罗格的毒手。他这次召集了这么多宾客，就是为了把场面弄混乱。只要尼古拉斯为了杀这些普通人耽误一丁点时间，罗格就有了发动的余地。
　　而这些宾客，还不知道自己已经成了尼古拉斯的目标之一。
　　因为中央大桌上的一只烤鹅上，正插着另一支银龙角。好奇的宾客们已经有不少人试用过了这个新奇的、富有独特艺术气息的取食器具。
　　当罗格将银龙角插进另一块更大的烤牛肉时，处在疯狂边缘的尼古拉斯终于平静了下来。
　　他从怀中取出了一块宝石，对着宝石说道：“亲爱的克拉尼奥，原谅我无视你的劝告。这些卑微的生物最彻底地侮辱了我，我无法忍受克丽斯费伦娜的身躯被他们如此对待。如果我没有回来，那应该是我倒在了神的面前。那时，请替我向龙神祈祷，请他为我遇到的不公做出裁决。但请记住，在未得到龙神的谕示之前，不要为我报仇。”
　　啪的一声，宝石被尼古拉斯捏碎了，一个小小的光球冲天而起，向北方飞去，转眼之间就消失在天际。
　　下一刻，尼古拉斯已经出现在了篝火晚会会场中央。
　　气温急剧地下降着，就连熊熊的篝火在闪动了几下后，都不情不愿地熄灭了。
　　尼古拉斯轻轻一顿足，整个城主府都随之晃动了一下!
　　所有的宾客和仆役眼中都流下两道细细的血线，慢慢委顿在地，无声无息地死去了。
　　罗格闷哼一声，仰天倒下，鼻中流下了两道鲜血。
　　尼古拉斯无比优雅地微笑着，对正在挣扎着爬起的罗格伸出了手，柔和地道：“把它给我。”





    第十一卷 神迹时代 章十七 封印
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:13 本章字数:9719

        
　　未等罗格回答，他手中的银龙角就和插在烧鹅上的银龙角一起，自动向尼古拉斯飞去。
　　尼古拉斯的手指在两根银龙角上轻轻抚过，银色火焰闪过之后，银龙角上沾染的口水、油腻和肉屑等等脏物都消失了，柔和美丽的银色光芒重新在黑暗中舞动着。
　　尼古拉斯深情地看着两根银龙角，叹息一声，将它们放入了怀里。
　　罗格完全没有想到被激怒后的尼古拉斯竟然如此可怕!
　　他本想拿这些宾客做第一波的挡箭牌，但尼古拉斯已经全无顾忌，一顿足间就将这些人杀了个干干净净。
　　如今若大的城主府中，除了修斯和死神班之外，就只有安德罗妮、罗格和风蝶还活着了。风蝶因为身具银龙血脉的原因，反而完全不受尼古拉斯那一击所附带的龙力影响。
　　“你既然想激怒我，那就如你所愿!”
　　尼古拉斯冰冷的声音还在空中回荡着，人就已经到了罗格的面前，左手堪堪抓上了罗格的咽喉!
　　罗格的身躯突然向后疾退，竟然躲过了尼古拉斯的一击!
　　闪耀着淡红光芒的斩龙刃宛如天外飞来般，点向了尼古拉斯的咽喉。斩龙刃的巨大威力就连尼古拉斯也不敢小看，他的身体突然在空中顿住了，轻轻巧巧地让过了斩龙刃的一击。
　　面色凝重的死神班自罗格身后站了出来，刚才就是他将罗格自尼古拉斯的爪下拎开的。此刻斗气已经在他身上凝成了一件深灰色的铠甲，显然他已经尽了全力。
　　面对尼古拉斯这样的可怕对手，死神班自一开始就不得不直接动用圣域力量。
　　他抽出了另一把斩龙刃，将两把斩龙刃接在一起，化成了一杆长枪。
　　尼古拉斯傲然而立，纵然死神班手中持有斩龙枪，他也全无惧色。他要全力提防的，根本不是死神班。
　　一道绿光闪过，屠龙枪带着奇异的呼啸向尼古拉斯袭来!
　　尼古拉斯脸色首次凝重起来，向后微微一退，就让过了飞掷而来的屠龙枪。
　　屠龙枪这一掷声势虽大，威力却不怎么样。被尼古拉斯让过之后，余势未尽，插入一面石墙之中，只露出了一个枪柄。但是以屠龙枪的真实威力，如果以精神力驱动，就是罗格全力一掷，也足以穿透三四堵这样的石墙。这一掷雷声大、雨点小，充分说明了什么叫做虚张声势。
　　修斯自黑暗中缓缓步出，刚才的屠龙枪，就是他掷出来的。
　　尼古拉斯虽然心中疑惑，但仍然全神戒备。每一个神的能力都是变幻莫测的，完全不可以平常的尺度来衡量。刚才屠龙枪声势如此凶恶，使他都不得不退了一步，谁知道这里蕴含的力量竟然如此之弱？单是这虚虚实实的一击，就让尼古拉斯不得不全力提防修斯。
　　修斯此刻面容肃穆，墨绿色的斗气也凝成了数片绿色的奇异叶子，绕着他缓缓地飞行着。
　　他长长叹息了一声，道：“尼古拉斯，你杀了这么多人，难道就不怕被所有人族的强者追杀吗？”
　　尼古拉斯冷笑了一声，道：“这是千年以前的旧规矩了，你还想骗我吗？以人族的自私和多疑天性，他们强者虽然数量众多，但说到联合在一起，那是休想!既然所有在我身上发生的事你都知道，你还要拦阻我复仇吗？”
　　修斯仍然道：“尼古拉斯，我最后劝你一次，回月光龙城去吧!”
　　“好，我明白了!那今晚就让我试试你的领域吧!”尼古拉斯仰天长啸，一声悠长、清越的龙吟回荡在整个博拉城的上空!
　　这本是一个睛朗的夜，但此刻不知从何而来的云团仿佛受到了神秘的吸引，正疯狂地向博拉城的上空汇聚而来。
　　一道龙卷风又是无中生有地生成，自城主府中直冲天际!
　　烈风之下，城主府的大小建筑纷纷倒塌，转眼之间就化成了一片瓦砾场!
　　在漫天的狂风石雨之中，安德罗妮单膝跪地，将碧落星空树在前面。神器碧落星空放射着耀眼的蓝光，形成了一个护罩，将安德罗妮全身都护了起来。风蝶则倦成了一团，紧紧地贴在安德罗妮的身后。
　　在这极凶极恶的风暴中，风蝶就如一件精致的瓷器，似乎随时都会碎去。
　　风暴终于停息了。
　　尼古拉斯凝立空中，长发逆风飞扬，周身的魔纹一一浮起，化成了数百个闪着各色光芒的魔法标记，绕身飞舞。尼古拉斯仍然维持在精灵变身之中，但龙的气息已开始源源不断地涌出。以精灵形态调动龙力，虽然力量上会有所损失，但灵活和速度要远超体型巨大的银龙形态。为了躲避修斯的领域，尼古拉斯决定保持在精灵形态之中。就算力量有所削弱，他也有把握击败风月和死神班。况且要想在重重包围之下击杀罗格再成功逃走，灵活和速度更是要比单纯的力量重要得多。
　　罗格吃力地自瓦砾堆中钻了出来，抬头看着尼古拉斯。刹那之间，罗格觉得尼古拉斯突然变得如此高大，似乎天地间的一切在尼古拉斯面前，都渺小得微不足道。罗格知道，这是由于尼古拉斯的力量实在是太强大了，才会让他产生如此的错觉。
　　修斯充满了怜悯之色地看着空中的尼古拉斯，叹道：“唉，那你就不要怪我了。你不想看看，我刚才掷给你的是什么吗？”
　　尼古拉斯随着修斯的目光，看到了插在一堆碎石之中的屠龙枪。看着看着，他的脸色渐渐变了。
　　尼古拉斯怒吼一声，一把拔起了屠龙枪，仔细地端详起来。他的手不住地颤抖着，随后整个身体都不可抑止地颤抖起来。
　　“这是……克丽斯……费伦娜的……”
　　虽然形状已经大变，虽然克丽斯费伦娜的气息已经被完全抹去，尼古拉斯还是认出了这把屠龙枪是用什么制成的!
　　悲愤、苍凉的龙吟再次响彻了博拉城的上空。整座博拉城中的瓷器和玻璃都在那一刻破碎了!
　　狂怒的尼古拉斯的双眼几乎在喷射有如实质的金焰!他的目光缓缓自罗格、死神班和修斯身上扫过。
　　死神班竟不由自主地退了一步，修斯却仍然静立不动，连衣襟都没有飘起来一点。
　　“尼古拉斯，在决战之前，我再给你最后一个忠告吧。”修斯的声音中似是有着无尽的惋惜。
　　“说吧。”
　　“其实，银龙并不是完全对毒免疫的……”
　　“什么？!”
　　猛然之间，一阵麻痹感自尼古拉斯手上传来，麻痹转眼之间就变成了巨痛，这一刻，尼古拉斯手中的屠龙枪就如一块烧红的铁一样!
　　尼古拉斯大吃一惊，但他无论如何也不愿意将克丽丝费伦娜的龙角制成的屠龙枪放下，就这一迟疑的功夫，痛楚已经传遍了他的全身，他的龙力立刻弱了一分。
　　尼古拉斯大喝一声，将屠龙枪全力向远方掷出!
　　这一掷的力量是如此猛烈，屠龙枪在天际闪了一闪，就消失不见了。无论如何，尼古拉斯也不愿意屠龙枪再落到罗格手里，所以这一掷，他是对准了千里之外的中央山脉掷去的。
　　就让克丽斯费伦娜在那里永远安息吧……
　　尼古拉斯全力提升力量，才勉强将体内的龙毒给压了下去，但龙力已经被大幅削弱了。他盯着修斯怒喝道：“你!你居然会下毒!”
　　修斯负手而立，只是哼了一声，道：“这世间的道德也能约束我吗？也罢!既然你不服气，那我老人家就不动手好了，我倒要看看你能不能逃得过今晚？”
　　狂怒之下的尼古拉斯怒吼一声，突然向修斯扑了过去!同一时间，死神班也动了，他闪电般尾随着尼古拉斯，斩龙枪刺向了尼古拉斯的脚踝。
　　尼古拉斯的身影突然消失了，转眼之间他出现在罗格面前，一拳向全无反应的罗格击去!
　　身披深黑色妖莲的风月忽然出现在尼古拉斯面前，她左手拎开了罗格，无坚不摧的右手同样握拳，一拳迎向了尼古拉斯的拳头!
　　两个逐渐接近的拳头之间忽然爆出了一小团火焰!转眼之间，这火焰就不断缩小、缩小成了一团绝对的黑暗!
　　空间中的一切突然完全失去了重力，砖瓦碎石都飘上了半空……
　　时间似乎也静止了……
　　这一刻，充斥世间的，就是绝对的空虚，绝对的静寂，绝对的黑暗……
　　一团耀目欲盲的强光突然打破了这绝对的静止，凭空出现的暴风随即席卷了方圆百米之内的一切!
　　安德罗妮再也支持不住，被吹拂到了数十米之外。她紧紧地抱着风蝶，依靠着碧落星空的力量才能勉强抵御着这侵蚀一切的风暴。
　　死神班低喝一声，整个人扑进了暴风之中，斩龙枪向着似是空无一物的虚空之中刺去。枪前的空间一阵波动，尼古拉斯的身影浮现了。他左手挡开了斩龙枪，转身就向死神班扑去。
　　一道龙卷立刻冲天而起，将尼古拉斯和死神班都裹在里面。
　　罗格再次自瓦砾中爬出，竟然毫发无伤。风暴的威力都被风月给挡去了。
　　罗格旁边一堆碎石突然炸开了，风月双翼完全展开，从碎石中冲天而起!但在那一瞬间，罗格已经看到，风月右手的妖莲护甲已经碎了，露出了一只莹白的小手和半截如凝脂一般的小臂。
　　风月的右手仍然握拳，但数道金色血液，正不住自指缝间涌出滴落。
　　不知怎地，罗格心中蓦地一痛。
　　空中的风月双翼展动，清啸了一声。
　　正与死神班激战的尼古拉斯猛然觉得身躯沉重了十余倍，动作立刻慢了下来。
　　“重力控制？”他大吃一惊，但容不得他多想，风月已经出现在他身后，犹在滴血的右拳向他后背击来!
　　尼古拉斯回身也是一拳击出，他的右拳已经变形了，也是血流不止。
　　恶战终于开始了。
　　风月完全舍弃了死神镰刀，只靠一只无坚不摧的右手和尼古拉斯硬拼。死神班则不断游走，斩龙枪攻处，尽是手肘、膝盖、脚踝等不好防御之处。
　　这一刻，方圆百米之内已经完全变成了地狱。
　　空中忽冷忽热，一时电光乱窜，一时又是漫天火焰。上一刻突然出现了冲天龙卷，下一刻就变成了绝对黑暗。
　　当的一声轻响，一片黑色的金属片掉落在罗格的脚旁。
　　罗格心中一颤，这是半截断裂的妖莲甲叶啊!
　　他强迫自己收束精神，全力发动了手中的魔法卷轴。小小的卷轴就如一个无底的旋涡，转眼之间就将罗格全部的魔力都吸了过去。
　　但这个魔法卷轴终于发动了。罗格身上笼罩了一层淡淡的白光。无论周围环境怎么变化，白光始终是那么稳定柔和。
　　罗格疲累之极，只想睡去。他拼死嚎叫了一声，暗黑火焰不住自身上涌出，全身的衣服都在火中化为了灰烬，背后又浮现出了若隐若现的龙头。依靠着异界咒缚炼狱提供的魔力，罗格吟唱起最关鍵的魔法咒语。
　　现在罗格的精神已经与风月紧紧地连在了一起，牢牢锁定住了尼古拉斯的方位，他必须抓住这短短的、无比宝贵的时间。
　　战况正逐渐变得惨烈。
　　风月的妖莲上已经出现了多处龟裂，她的右手也满是金色的血液，空中有数十片白羽在飞舞着。
　　死神班的斩龙枪只剩下一个枪刃，另一个枪刃不知道飞到哪里去了。他身上虽然未曾见血，但身形动作已经缓慢了许多。实际上，他受的伤并不比风月轻多少。
　　圣域的战斗，真正的伤害并不一定是眼睛看得到的。
　　死神班还得小心翼翼地避开风月的重力范围，不然的话，他动作变缓慢的程度只会比尼古拉斯更大，更加吃亏。
　　尼古拉斯身上已经有了多处伤口。这些斩龙枪造成的伤口完全不会愈合，随着时间的推移还在慢慢地扩大着。如果尼古拉斯不专心以龙力压制住斩龙枪的魔法力量，这些伤口是好不了的。可是他哪里来的这个空闲呢？风月的速度比他更快，总是能找到机会与他硬拼一记，那个非常讨厌的重力场又始终罩定了尼古拉斯不放。现在在重力的作用下，尼古拉斯与风月速度上的差距就更明显了。而他每次跟风月硬拼，死神班都会抓住那一刹那的机会偷袭。尼古拉斯身上哪怕是被斩龙枪划破很小的口子，过不了多久，就会变成一个大得无法忽视的伤口。
　　这场恶战已经变成了消耗战，就看哪一方先支持不住了。
　　尼古拉斯心头狂怒，旧伤也被引发了。本来他根本不畏惧风月和死神班的联手，就算中了龙毒，他都有绝对的把握可以在取下罗格性命后，扬长而去。
　　但是现在场中还站着一个修斯!
　　不管周围的环境多么恶劣，修斯总是能把精灵的衿持优雅发挥到极致。他负手而立，神态潇洒，以俯视众生的悠闲和傲慢观看着三个圣域中人的死斗。无论是各色的闪电、还是无形的火焰，到了他的身周三尺，都会消弥得干干净净。
　　修斯他老人家说到做到，说不出手就不出手。
　　但他的目光有如实质，跟着尼古拉斯转来转去。对银龙来说，这讨厌的目光有如芒刺在背，总是让他心神不宁。修斯既然连在屠龙枪上下毒的事都干得出来，食言而肥、突然偷袭还不是小事一桩？
　　无形之中，分心提防修斯的尼古拉斯战斗力等如又降了两分，在风月和死神班的围攻之下已经渐渐地落于下风了。
　　他开始后悔没有在战斗的一开始就恢复银龙形态，那时他多少还存了击杀罗格之后远遁的想法。但现在他就不得不以精灵形态死战了，在激斗中变形无疑是自寻死路。
　　就在此时，罗格的魔法已经完成了!
　　一个淡淡的、几乎无形的光罩悄悄地将尼古拉斯笼罩在里面，不论他如何闪避腾挪，这个光罩始终罩定了他，但光罩中的尼古拉斯攻防移动都完全不受影响。他也未将这个不痛不痒的魔法放在心上，就凭罗格那点可怜的魔力，放出来的魔法哪里可能伤得了他？
　　在罗格身前同样出现了一个半米大小的光球，里面一个缩小了的尼古拉斯正挥拳踢腿，激战方酣。
　　罗格头上青筋根根浮起，眼中的银光也是忽亮忽暗。他浑身大汗淋漓，勉强提起了右手，向光球中的尼古拉斯点去。就在他手指接触到光球中的尼古拉斯的一刹那，一道耀眼的光芒猛然亮起，罗格过度透支的魔力和精神力终于无法支撑这个魔法的运转了。
　　但是罗格已经击中了尼古拉斯!
　　尽管这一击是如此的虚弱无力、甚至不可能打得死一只青蛙，但是仍然击中了尼古拉斯!
　　罗格身上淡白色的魔法光芒突然消失了。这魔法光芒现在出现在了尼古拉斯身上。
　　白色的魔法光芒转眼之间化成了一道道的锁链，纵横交错着向尼古拉斯体内勒去。
　　尼古拉斯痛苦地咆哮了起来，这一道道魔法锁链不旦烧灼着他的肉体，还在腐蚀着他的灵魂!很快的，更加恐怖的事发生了。尼古拉斯忽然发现，自己的龙力已经消失得干干净净!从这一刻起，他已经完完全全地变成了一个精灵!
　　虽然他的力量仍然无比强大、甚至远远超过了初入圣域的强者，但他已经是个精灵，而不再是一头近乎无敌的银龙了。
　　封印之指，一个高阶、强力但近乎于无用的魔法。
　　只有施法者亲手击中对手时封印之指才会发生作用。这个魔法会将使击中者永远保持在当前的状态之中，直到被拥有更加强大魔力的施法者破解。这个魔法最适合的对象就是那些虽然被击倒，但无法被彻底消灭的强大存在。比如说深渊恶魔。
　　惊骇的尼古拉斯好不容易才明白发生了什么。就在力量下降的瞬间，他又中了风月的一拳和死神班的两枪，一口鲜血喷了出来。
　　尼古拉斯极速搜索着记忆，究竟是什么样的魔法能够让罗格用这种防不胜防的方式击中自己呢？电光石火之间，一个念头自他心中掠过。
　　是顶级的暗黑魔法：傀儡咒法。
　　银龙猛然咆哮了起来，他的声音再一次回荡在整个博拉城的上空：“该死的魔族!你们躲在哪里!都给我滚出来!”
　　在尼古拉斯近乎疯狂的攻击之下，风月和死神班都被逼退了一步。银龙正准备不顾一切地击杀已经无力地坐在地上的罗格时，眼角的余光猛然瞥见了战场上绝不和谐的一角。
　　此刻，修斯的潇洒从容显得如此的诡异，就如他踏足之处根本不属于这个世界一样。而修斯的目光正落在尼古拉斯的身上，在双方目光相遇的一刹那，一丝不易察觉的冷笑出现在修斯的嘴角。
　　“糟糕!他要动手!”尼古拉斯猛然一惊，立刻自狂怒中清醒了过来。
　　尽管知道是徒劳，但尼古拉斯仍屈指一弹，一颗亮银色的斗气凝成的弹丸向罗格的额头击去。
　　呼啸声中，一片妖莲甲叶后发而先至，贴着罗格的头皮截住了那颗斗气弹丸。死神班则抓住机会，极为不雅的一枪划向了尼古拉斯的屁股。班的战术极为恶毒，他每一次的目标仅仅是在强悍的尼古拉斯身上形成一个微小的伤口而已。面对如此弱不禁风的攻击，尼古拉斯理所当然的不预理会，而是狠狠地还击死神班。但随着战斗时间的推移，这些初时微不足道的小伤口已经变成了大伤口，最初的一个伤口已经扩展到了半尺长，一寸多深。
　　死神班这一枪明明已经划中了尼古拉斯，但他却知道不妙，枪尖落处竟然是空荡荡的一片，这又是一个幻象。
　　尼古拉斯已经逃了!
　　突然之间，一场死斗就这样结束了。
　　风月的双翼振动了几下，再也维持不住重力控制，缓缓自空中落了下来。
　　格利高里自虚空中跳了出来，让无力的风月落在了它的背上。风月用左手抓住骨龙的一根龙角，这才稳定住身体。她的右手软弱无力地垂在身侧，白晰的小手已经完全变形了，染满了金色的血液。
　　格利高里一刻也没有多呆，跃回异界去了。
　　死神班也落在了地上，他终于压不住伤势，一口血喷了出来。虽然有斩龙枪支撑，他也站立不住，哼了一声，坐倒在地。
　　他忍不住骂道：“又让它给逃了!这任务哪年哪月是个头啊，唉，修斯啊修斯，你的斩龙枪可真不好拿啊…….啊!我的斩龙枪!!”死神班突然一声哀嚎!
　　斩龙枪一端的枪尖已经不翼而飞，枪杆也是弯弯曲曲，要多难看有多难看。最重要的是，以往始终笼罩在枪上的淡淡光晕已经消失了!
　　神器斩龙枪，已经毁了。
　　死神班脸上无比沮丧，几乎要哭了出来。他张大了嘴，看着已经完全失去了锋芒的斩龙枪，一句话也说不出来。
　　一阵哼哼叽叽传了过来，罗格也自砖石中爬了出来。
　　与重伤的死神班和风月相比，罗格算是无比幸运的了。除了魔力透支引起的极度虚弱和疲劳，他几乎可以说是毫发无伤。罗格只是头晕眼花，稍稍动一下就汗如雨下、气喘如牛而已。
　　场中还有一个人比罗格更加幸运。修斯不光毫发未伤，身上甚至都未染上一点灰尘。他负手而立，含笑看着罗格。修斯身上散发着淡淡的绿色光华，数片斗气凝成的绿叶缓缓飞舞，简直就是优雅二字的最佳写照。
　　只是，此刻的修斯，与周围环境实在是太格格不入了。
　　罗格但觉得他的笑容分外的可恶，怒喝道：“老东西!你自始至终没有动手也就罢了，为什么还让尼古拉斯跑了？他已经伤成了那样，你怎么不追？”
　　“神使大人”，修斯微笑道：“不是我老人家不想追，而是根本没法追。实际上，在这个魔法效果解除之前，我根本出不了魔法的作用范围。”
　　罗格仔细观察着修斯，体会着魔法波动，脸色突然一变，忍不住骂道：“***，原来是神圣避难所……难怪!老东西，你真会演戏啊……”
　　神圣避难所也是一个用途不大的魔法，它可以在一定时间内形成一个绝对空间。在这段时间里任何对躲在神圣避难所里的人的攻击都是无效的。但同样，避难的人也无法做出任何攻击的举动，在魔法失效之前，也不能离开避难所的作用范围。本来，这个魔法最常见的用途是救助在战场中心濒死的战士，修斯却把它用在了自己身上。
　　难怪，距离战斗中心那么近，修斯身上却连半点尘土都没有。
　　看着罗格逐渐扭曲的脸孔，修斯忙道：“神使大人，有我在一旁牵制，尼古拉斯才无法全力战斗啊!要不然，您哪里有那么多时间从容准备魔法？当然，神使大人以十三级魔力成功施展出魔族顶级魔法之一的傀儡咒法，魔法控制的精妙程度简直直追大魔导师了!”
　　“修斯说的没错。”尽管对着罗格说话，可是班的眼神始终离不开已经变成废铁的斩龙枪，“尼古拉斯要不是分了心，我们两个也支持不了那么久。他***，这头龙也厉害得变态了点。”
　　修斯仍然立在原地，显然神圣避难所的效果还没有过去。他用的这个魔法卷轴，看来倒是极难得的质量上乘的好货。听到死神班为自己说话，修斯又道：“班大人说得再对没有了。若是让尼古拉斯看穿了我老人家的真实实力，那时心无顾忌，放手一搏，我们可都要完蛋了。我老人家那点斗气，在这场战斗中根本插不上手啊!您看，就是以安德罗妮小姐的本事，不也只能勉强自保吗？”
　　仿佛是为了给修斯作证似的，不远住的一堆瓦砾突然泛起了一层蓝光，转眼就化成了晶体，最后爆成了点点星屑。安德罗妮一手持着碧落星空，一手扶着风蝶，自废墟中走了出来。
　　修斯又道：“若不是神使大人您的计谋阴损狠毒，咱们哪里能这么容易就获胜呢？在屠龙枪上涂上龙毒再交给尼古拉斯，这种无耻毒计，也只有您才能想得出来啊!”
　　罗格不理会修斯的马屁，无力地软倒在地，几乎是呻吟着道：“老东西，你看清楚了没，我们是不是成功了？”
　　“神使大人，您只管放心，银龙尼古拉斯已经不存在了，从此之后，有的只是精灵尼古拉斯。”
　　罗格精神一振，仰天狂笑了一阵才道：“***!银龙变成精灵，管他是几级的变形术，实力少说也得打个八折!嘿嘿，选什么本事不好，非得选终级变形术!真***活该!对了，那他现在重伤的状态会一直保持下去吗？”
　　“以尼古拉斯的强悍，必然能够抵抗住封印之指的部分效果，所以我们下次看到的，会是一个完好无损的精灵尼古拉斯。”
　　罗格叹了一口气，无力地道：“算了，面对精灵总好过面对银龙。那你看，要对付精灵尼古拉斯，需要多少人手呢？”
　　修斯沉吟了一下道：“只要有风月大人和死神班大人在，不再能调运龙力的精灵尼古拉斯就会是有来无回。若是只有其中一位在，那再加上我老人家和安德罗妮小姐，也足以自保了。”
　　罗格目光望向了死神班，他知道让死神班保护自己，几乎就是奢望了。
　　死神班哼了一声，站了起来就欲离去，手里仍然舍不得将变成废铁的斩龙枪扔下。
　　“死神班大人”修斯微笑着问道：“您这是想去哪里啊？咱们的约定可还没完哪!”
　　死神班有些尴尬、也有些恼怒地道：“如果尼古拉斯一辈子不来，我就得一辈子保护这小胖子不成？”
　　修斯含笑道：“好像是的。”
　　“我……我……”死神班的面孔紫胀，一时说不出话来。
　　“您不想干了？”
　　死神班脸上一红，但终于还是没有点头。
　　“这才对嘛!”修斯笑得欢畅，“您已经收了我的斩龙枪，死神班大名响彻黑暗世界，这传世名声可得来不易啊，怎么能让毁约的污名给玷污了呢？”
　　罗格何等聪明，虽然不知道是怎么一回事，但仍在一旁说道：“身为当世强者，收了钱却不办事。这要是传了出去，怕是要被吟游诗人传唱百年的。”
　　死神班脸色变幻，被挤得说不出话来，他看了看手里的斩龙枪，终于认命地长叹了一声。
　　他转过头来，目露凶光，盯着罗格道：“小胖子!你也别得意得太早了!我收的报酬中还有一部分没拿，说不定到最后，毁约的是你不是我呢!”
　　罗格嘿嘿笑道：“这事我以后再操心好了。”不管修斯许给死神班的报酬是什么，罗格都准备好了通通推给老狐狸去处理。显然，修斯利用死神班对斩龙枪的无比喜爱给他下了一套。既然已经下过套了，那再下第二个套也就不用跟班客气什么了。
　　斩龙枪这样的强力神器，就算是圣域中人也难以弄到一件，所以死神班才会答应接下这个棘手任务。
　　只是，修斯的东西哪是那么容易赚的？
　　不管怎么说，封印了尼古拉斯银龙之躯后，罗格的处境再也不象以往那样危险了。如果尼古拉斯再来，怎么说也有抵挡一阵的能力了。
　　罗格想起了妖莲破碎后，风月那只裸露在外、滴血的右手，心里不禁一痛，又有些莫名的燥动。风月受此重伤，回到异界后，不知道会不会有什么危险。好在骨龙的速度够快，带着风月也能跑得比其它君王们快点。
　　不过，妖莲下面，怎么会有这么柔嫩的一双小手呢？罗格忽然有些口干舌燥。
　　安德罗妮和风蝶走了过来，将虚弱无力的罗格扶起。
　　此时，远处传来鼎沸的人声，原来是查理率兵前来察探了。
　　城主府已经全毁了，众人今晚只得另寻安身之处。
　　罗格等人渐行渐远，修斯却仍站在原地、动弹不得。
　　他刚想招呼罗格，就听到罗格吩咐士兵道：“修斯长老正在钻研魔法，你们看到听到的一切都是幻影!从现在起，没我的命令，谁也不许去打扰他老人家!”
　　寒风中，独立废墟的修斯苦笑了一下，叹息道：“魔法卷轴的做工太好，有时候也是麻烦啊!”





    第十一卷 神迹时代 章十八 入侵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:13 本章字数:9324

        
　　与银龙尼古拉斯的一战不光将城主府夷为平地，连城主府周围百米内的建筑都未能幸免。人员伤亡倒是不算太大。能在城主府周围建宅的，都是些非富即贵的大户人家，家家户户豪宅大院，占地面积都不小。
　　无意之中，罗格等如给博拉城的上层社会又一记沉重的打击。
　　当晚激战的时候，就连查理都无法接近战圈，更不用说普通士兵了。面对着几乎非人力所能抗衡的巨大风暴，查理心里惊骇无比。他虽然不清楚风暴中心究竟发生了什么，但毫无疑问，里面正有圣域中人在殊死搏斗。
　　可是怎么突然会有圣域中人在城主府中恶斗呢？这些人是哪来的？
　　查理虽然担心罗格的安危，但这蕴含着致命能量乱流的斗气风暴可不是他能够抵御得了的。直到激战止歇，看到罗格安然无恙，查理才放下心来。
　　事后罗格轻描淡写的解释道，昨晚有几个仇人想要他的命，但被护卫们给打退了。自重逢以来，查理就知道罗格身边神秘人物层出不穷。既然罗格不想细说，他也就不问了。
　　但是博拉城中发生了这么大的事，伤亡达数千人，怎么都得给市民一个交待。罗格早就想好了说辞，他让查理出面宣布，昨晚的一切都是潜伏在城中万恶的拉脱维亚魔法师干的。
　　查理不禁有些为难。
　　他仔细看过战斗的现场，方圆数百米内不光所有地上的建筑物都被摧毁得一干二净，就连地基也几乎被刨了个空!这样恐怖的威力，如果真是邪恶的拉脱维亚魔法师干的，那这个魔法师怎么都得是个大魔导师才行。
　　邪恶的拉脱维亚人，未免也太强大了点。
　　查理说了自己的担忧，罗格当即道了声无妨。他对查理言道，邪恶的拉脱维亚人越厉害越好，为了打倒邪恶而强大的敌人，一切的手段，包括征兵征粮，都是正当而合理的。
　　接下来的数日里，罗格借‘秘密潜入的邪恶拉脱维亚魔法师’一事大做文章，不光宣布全面接管博拉城，并且全城戒严，挨家挨户搜查这根本不存在的魔法师。自然了，这种搜查注定毫无结果的。
　　既然全城搜查没有结果，罗格又开始鼓动市民秘密地告发‘可疑人等’。头几天告出来的可疑人多是外地流亡到博拉城的流民，但随着告密活动的日益扩大，很多邻里之间有纠纷的，平时有仇的，都开始借机诬陷仇人。
　　这些被揭发出来的‘可疑之人’中，有不少别说施放堪比大魔导师的魔法了，就连字都认不得几个。更有许多人已经居住在博拉城中几十年。哪有一个‘大魔法师’会潜伏这么久，只为在几十年之后的战争中放一个魔法、杀害点地方的领主贵族？
　　但是罗格不管这么多，他也根本不看任何审讯纪录，只是吩咐手下的官吏们，凡是被告发的，通通都要抓起来，而且无论是谁，都先狠狠地拷打一轮再说。然后这些官吏会将告发人所列举的材料放在他面前，让他自行辩解。
　　这些无端入狱又挨了一顿狠打的人，自然对诬告者恨之入骨，破口大骂者有之，更多的人则是以牙还牙，反咬一口。
　　罗格手下的官员都很尽责，又把被反咬之人一一抓来，同样拷打一番后再告诉他们是谁告的他们，让他们自行辩解。
　　接下来自然是更凶狠更恶毒的一轮反咬。
　　如此数轮之后，博拉城中一时人人自危，都生怕被人抓住什么把柄，再被抓进监狱去。猜疑、仇恨、绝望的情绪日复一日的在增长。
　　一时之间，这座拥有二十多万人的大城中，人性种种阴暗之处，已经快被罗格挖掘到了极致。
　　市民的仇恨对象总是容易指向身边最显著的，或者是最熟悉的目标。现在这目标非常明显，那就是告密者。
　　市民们对于幕后策划这一切的罗格反而很是理解。在看了城主府的废墟后，博拉市民都是心有余悸，只想尽快将‘邪恶的拉脱维亚魔法师’给抓出来。这一次死的大多是富人和权贵，但下一次就不知道会是谁了。
　　在普通人的心里，生存，总是最重要的。
　　罗格又特意派人将拉脱维亚人在莱比锡屠城的消息透露出来。转眼之间，莱比锡发生的惨剧就人尽皆知了。
　　在一个无月的黑夜，罗格偷偷用魔法将博拉城的城门给炸毁了，连带着将数十个雷顿王国地方守备士兵送上了天国。虽然拉脱维亚大军并未趁‘内奷’作乱时进攻，但博拉市民这一场虚惊也是非同小可，毕竟谁都害怕莱比锡的惨剧发生在自己身上。
　　罗格则趁着人心惶惶的时候，大举征税，税负视收入而定，每户征收一个至数十金币不等。胖子宣称将用这笔钱来大举巩固城防。在生命受到威胁时，很多人对破点财就不是那么在乎了。就算有在乎、又敢闹事的，收税官随便找个借口就给抓起来了。在博拉城中所有监狱都人满为患的时候，没人会注意到多抓了几个人的。
　　雷顿王国果然富庶。
　　这一笔‘战争税’，罗格足足征了十五万金币上来。胖子还算有良心，将一半的金币真的花在了重修博拉城城防上，以及抚恤战死士兵家属上面了。罗格仅仅贪污了一半而已。这种贪污比例，和雷顿王国庞大的官僚体系比起来，最多也就是半斤八两。因此光从表面看起来，罗格的政绩效率可要比那些死去的领主贵族老爷们高得多了。
　　发了一小笔战争财之后，罗格倒是可以稍微弥补一下向暗夜之眼购买魔法卷轴的损失了。
　　刚刚解决掉心腹大患的罗格心情极是愉快，他有时也会翻阅一下互相诬告之人的审讯纪录，里面记述的种种子虚乌有的无耻罪行，就连胖子也是觉得眼界大开。时间一长，胖子下面的官吏用心揣摩出了罗格大人的喜好，就专门挑捡些稀奇古怪的审讯纪录呈上，偶尔也能博罗格一笑。
　　一片愁云惨雾的博拉城中，天天都有人在祈祷救世主的降临。
　　各大宗教的经典几乎都有记述的实例，在这种时候，神是如何拯救了世人的。
　　博拉城是如此一座大城，怎么样都不会被神给忽视的。
　　在戒严十余日之后，这天日幕时分，一队奇异的旅行者在夕阳的余辉中来到了博拉城。
　　这些人都是智慧之眼的神职人员与法师，率领着这只队伍的，正是罗格非常熟悉的卡尔蒙长老。按照计划，他要将神的恩泽传播给这座已经饱受折磨的城市。
　　在雷顿王国，智慧之眼已经是一个颇有影响力的宗教了。许多大贵族、大富商都成了智慧之眼的忠实信徒。当然，这些普通人如何抵御得了圣女摩拉的天然魅惑呢？从过往历史看，智慧之眼这种不大光彩的发展教众的手法，迟早会招来大教派的干预的。熟读大陆通史的罗格更是深知此点，因此已经开始着手作这方面的准备了。此刻北方最大的两个教派就是信奉冰雪女神的银之圣教与北方德鲁依同盟。而将来可能会来干涉的则是光明教会。
　　罗格已经准备好了以世俗的武力对抗这两个教派的干涉力量，同时借助智慧之眼的信仰力量来巩固自己的权力基础。
　　所以卡尔蒙一行一到，罗格就用盛大到夸张的仪式将他们迎进了博拉城。迎接仪式是如此隆重，连卡尔蒙长老都完全没有想到，有些受宠若惊了。看着恭恭敬敬在前引路的罗格，卡尔蒙不禁有些心虚，又有些害怕。当年初见之时，罗格不过是个普通的魔法师而已。但在北国重逢之后，他每见一次罗格，就会感觉到罗格的实力又模糊了一分。
　　如果说当日的罗格是站在昏暗灯火下，还勉强能够看得清的话，那现在的罗格就是完全陷入了黑暗，卡尔蒙再也看不透他了。
　　实际上，罗格的魔力始终清清楚楚地摆在那里，十一级的魔法师而已。但卡尔蒙总是有一种直觉，他看到的一切都不是真的。也许是对女神奥黛雷赫信仰虔诚的缘故，卡尔蒙近来感觉到自己的直觉越来越敏锐了。
　　惟一让罗格略感遗憾的，就是那个千娇百媚的圣女摩拉没有一同前来。据卡尔蒙所言，圣女正在雷顿王国的国都筹备一个非常大的宗教仪式，在这个仪式上，她将亲自讲解女神奥黛雷赫的教义，并且感召更多的人加入智慧之眼。
　　“嗯，说穿了，就是布置个超大型的魔法阵，将她的天然魅惑效果增幅到最大，使‘感召’更有效率罢了。”罗格心中如是想到。
　　为了拯救这座城市，智慧之眼的第一件事自然是捉拿‘邪恶的拉脱维亚魔法师’。
　　有女神的指引，智慧之眼的魔法师们果然个个本领不凡。就在当晚，一场魔法大战在博拉城中爆发了。在绚烂的魔法烟火中，又有数十座民宅和几百条性命成了这场‘追捕’的牺牲品。
　　第二天清晨，罗格当即宣布‘邪恶的拉脱维亚魔法师’已经被发现并在昨晚的战斗中被击毙，戒严解除，并且释放所有被捕的‘可疑之人’。一时之间，博拉城中欢声雷动。
　　要抚慰博拉城市民那受创严重的心灵，有两个最有效的办法，一个是信仰。
　　智慧之眼出手不凡，在一场震撼人心的魔法大战中击败了拉脱维亚魔法师，拯救了整座博拉城。他们又使罗格解除了戒严令，并且释放了所有被捕的人。罗格还专门拨出了一万金币，用来救助在前后两场‘魔法大战’中死难者的家属。在市民的一片颂扬声中，罗格和智慧之眼的神职人员身上，好像真的笼罩上了一层光环。
　　反正这些金币也不是出自罗格口袋，胖子并不心痛。
　　卡尔蒙长老抓住时机，在接下来的几天里连续举行了数场演讲，宣扬女神的教义，传播女神的荣光。每场演讲都是听者云集，虽然没有摩拉的天然魅惑支持，但演讲后成为智慧之眼信徒的，仍是不少。
　　另一个蛊惑人心、转移注意力的好办法，那就是军功了。
　　罗格虽然忙于博拉城的内部事务，但他的目光始终没有放过离此不足百公里的拉脱维亚大军。
　　他毫无与拉脱维亚军决战的意思，正处在一片混乱中拉脱维亚人也在为进退两难的窘境头痛。
　　但这并不代表着两军之间就是一片平静了。
　　在罗格潜心布置对付尼古拉斯的时候，所有军事上的调动都由查理负责的。罗格甚至将月之暗面也都交给了查理指挥。
　　作为军略大家，查理严格遵守着罗格不得与拉脱维亚人决战的命令，但也绝不会让他们呆得舒服了。
　　不分白天黑夜，每天都会有数头狮鹫骑士在拉脱维亚军周围的天空徘徊，监视着拉脱维亚军的一举一动。北国初春的时节，除了天气尚很寒冷，基本上都是晴天，正适合狮鹫出动。狮鹫骑士的飞行非常精妙，恰恰在魔法师的最大射程之外，让拉脱维亚的魔法师们恨恨不已。
　　查理又让狮鹫骑士们带上了魔法火焰箭，趁着黑夜，数次点燃了拉脱维亚人的军需库，还烧着了一次马厩，结果拉脱维亚人本就所余无已的骑兵又损失了不少。
　　月之暗面也都被查理派了出去，每十人为一队，游曳不定，以猎杀拉脱维亚人的侦察骑兵。拉脱维亚人的侦察骑兵可完全不是月之暗面的对手，几天下来，就被消灭了一百余骑。拉脱维亚人很快就忍受不住侦察骑兵的沉重损失了。他们干脆派出了几队五百人的部队，开始对周围地区进行威力侦察。
　　拉脱维亚人的动作早在查理意料之中。天空中徘徊的狮鹫骑士一发现拉脱维亚人出动，立刻通知了已经等待多时的查理。
　　查理亲率二百斯巴达骑士，并收拢了全部的月之暗面骑士，向拉脱维亚人的一只侦察部队猛扑过去。在短促而激烈的战斗之后，查理几乎全歼了这只五百人的部队。
　　自此之后，拉脱维亚人再也不敢随意派小股部队出城侦察了。
　　全面龟缩在莱比锡城里之后，现在拉脱维亚人要提防的，就只有不知何时会从头下射下的冷箭了。
　　按照罗格的事先吩咐，查理将这几百具尸体都拖回了博拉城，然后通通挂在了博拉城门上。近五百具在风中飘荡的尸体，看起来还是非常壮观的。博拉城市民对罗格大人守住这座城市的信心大增。
　　有了这些军功作点缀，无形中又冲淡了不少博拉城中的抑郁气氛。
　　虽然暂时去了尼古拉斯这个心腹大患，罗格仍然将具体的军事调动大权交给查理。在这方面，胖子自知不可能比查理做得更好了，毕竟全知全能的天才是不存在的。
　　这天清晨时分，出城去狩猎拉脱维亚侦察骑兵的查理回来了。和往日一样，他一回到城中，就直接来书房见罗格。
　　此时罗格果然已经坐在书房中对着神圣同盟的魔法地图沉思了。查理心中也不禁有些佩服，此次北国重逢之后，他发现在见过的诸多人物之中，罗格虽然绝不是天分最高的，但肯定最勤奋自律的一个。
　　查理连唤了几声，罗格才从沉思中回过神来。
　　“罗格大人，拉脱维亚人有些奇怪，从各方面的情报上来看，他们好像在收拾行装，准备撤退了。”
　　罗格点了点头，道：“他们现在麻烦大着呢!想进攻我们兵力不足，主战场上又节节失利，因为不死军团和屠城的事差点和盟国决裂。这三万多大军与其放在这次要战场上干耗，还不如撤回国内，协助防御主战场。如果是我，就以一万部队防御一处坚固要塞，挡住我们的去路，然后把其它部队都投入到主战场去。如果他们真的撤军了，查理，你看我们是不是要追击？”
　　查理略一思索，道：“追击肯定是要的。可是我们精锐的部队只有六千多点，其余的都是训练不足的新兵。虽然这段时间以来他们的素质提高很快，拿来守城或进行阵地战已经勉强合格了，但是进行追击战肯定不行。我的建议是将我们最精锐的骑兵抽出来，组成两千骑的混合部队对撤退途中的敌军进行追击和骚扰，一样可以杀伤大量的敌军，如果能够找到机会杀死对方的魔法师就更好了。”
　　罗格凝思不语，手指下意识地敲着桌子，半天才道：“我看拉脱维亚人这几天就会撤退，咱们要追，但不能打得太狠，装装样子就行了，要尽量多放几个拉脱维亚人回去，这对我们以后的布置会有好处。”
　　罗格忽然又问：“查理，我们的新兵现在是怎么训练的？”
　　“我正在重点训练他们的战斗技巧和体力。”
　　罗格皱眉想了想道：“眼前最重要的是军纪!其它的暂时可以放松一点，但军纪一定要按最高标准来要求。实在不行，你可以找个什么借口，杀他几个来强调一下军纪的重要性。”
　　查理心中疑惑，问道：“罗格大人，这是为什么？”
　　“因为他们很快就会成为占领军。对占领军来说，严明的军纪是最重要的东西。不要我辛辛苦苦地收买完民心，却让一群四处扰民的兵痞给毁了!查理，神圣同盟各国在文化和血统上都有非常紧密的联系，各国王公贵族之间的联姻也是很普遍的。也就是说，如果我们成功地铲除了一国的王族，就象我们在雪隼公国做的一样，那就很容易将新吞并的国家融入阿雷公国之中。这当中需要的，仅仅是耐心和时间而已。在这个过程中，占领军的军纪好坏，会直接影响到我们融合占领国的努力结果。现在时间不多了，我不要求这些新兵能够对抗身经百战的战士，他们只要能够镇压叛乱分子就行了。当然了，如果他们纪律够严明的话，我想也不会有多少叛乱分子的。”
　　查理心中的疑惑更多了。在他看来，依神圣同盟目前的政治格局，就算是奥菲罗克复生，靠这几千精锐和八万训练三个月的新丁，要想一统怎么也得费上三五年才行。拉脱维亚王国根基深厚，立国悠久，军队又是训练有素，至少得经过数场大战、彻底消灭拉脱维亚军主力部队之后，才能谈到占领吞并的事。可是听罗格说话的口气，好像吞并拉脱维亚王国就是不远的事了。
　　但罗格不说，他也就不问。查理为人谨慎，他已经看出，罗格越来越重于心机权术了。为这样一个人工作，做好本分的事也许是最明智的作法。
　　两人再探讨了一会当前的战局，查理就准备告辞了。
　　借着窗外透进的晨光，查理看到罗格的脸上有些不正常的灰白。他与罗格毕竟不是单纯的君臣关系，略一犹豫，查理还是说道：“罗格大人，咱们图谋大业毕竟不是一朝一夕的事。您还是注意身体要紧。如果您当天那一战的伤还没完全好的话，那么我的神圣斗气对于恢复伤势效果好得很。”
　　罗格心里又是感动，又是哭笑不得，连忙谢绝了查理的好意，将他送出门去。在莱比锡屠城之事后，两人的关系本来有些僵持，在这个早上之后，又恢复了不少。
　　送走了查理之后，罗格脸色一白，猛然一阵咳嗽。查理看得没错，罗格身上的确是有伤未愈，但这伤不是来自尼古拉斯，而是得自安德罗妮。
　　把银龙尼古拉斯变成了精灵尼古拉斯之后，罗格总算是去了一个心头大患，他随即想起了安德罗妮许下的‘承诺’，立刻按不下一颗活泼的心了。第二天深夜，他好不容易才等到了黎明前最黑暗的一刻，立刻偷偷地摸进了安德罗妮的房间。
　　在罗格的银色双眼下，房间中的黑暗完全不是障碍，一切都收于胖子眼底。
　　安德罗妮仍是穿着一袭薄纱睡裙，拥着被子睡得正熟，诱人的曲线在睡裙下若隐若现。她栗色的头发已经留长了少许，看起来少了些英气，多了些妩媚。和平时的习惯一样，她的睡姿也甚是不雅，四肢伸张，牢牢地霸占住了这张大床上的每一个角落。
　　罗格暗笑了一下，不禁想到谁要是娶了安德罗妮，晚上睡觉时怕是要被欺负惨了。但他转眼就呸了自己两声，这么有味有性格的大美人如何能让给别人呢？不收下来留给自己，未免太对不起自己的良心了。
　　此时安德罗妮似是感觉房中有人，但她翻了个身，抱住被子，又沉沉地睡过去了。看来黎明时分，果然是她睡得最沉的时候。以往在罗格摸进房时，她虽然仍是不醒，但耳朵早就竖起来了。
　　这一翻身，安德罗妮的睡裙几乎翻到了大腿根上，一条极度诱惑的长腿彻底地裸露了出来。也许是习练星空斗气有成的原因，安德罗妮身上的肌肤完全不象其它修炼武技的女战士那样布满了老茧或者是伤疤。
　　她的肌肤全无瑕疵，晶莹剔透，隐隐有些透明的感觉。
　　无论从哪个角度来看，安德罗妮的腿都是完美、诱惑的代名词。
　　罗格瞬间只觉得口干舌燥，那日在龙窟之中，安德罗妮赤裸的样子又在他眼前浮现。单论诱惑力，那一次反而不如眼前半掩半露的来得竭斯底里。罗格不再多想，低吼了一声，就向安德罗妮扑了过去!
　　扑地一声，罗格将安德罗妮的被子牢牢地抱在了怀里，她的人却已经不见了!
　　罗格紧接着一阵天旋地转，背心处传来一阵剧痛，随后就飘飘荡荡地出了窗子，重重地摔在地上，半天都爬不起来。
　　安德罗妮打了个哈欠，随手关上了窗户，一头栽在了床上，又睡了过去。
　　这一下摔得极重，罗格再也无力杀回安德罗妮房间，只得呻吟着去书房办公了。
　　第二天的黎明时分，罗格的际遇大致相同，都是连安德罗妮一根指头都没有碰到，就被莫名其妙地扔出了窗外。
　　这两天的收获甚至还不如过去在子夜前后对安德罗妮的偷袭，那几次罗格在安德罗妮拳下起码还能挣扎几下，饱饱眼福，占些露水便宜。
　　等到第三天时，罗格痛定思痛，彻底地改变了战术。
　　当再次面对沉睡的安德罗妮时，他以精神力完全掩去了身上的气息，无声无息地接近了她。罗格极轻极缓地伸出了右手，在指尖上燃起一点黑炎。靠着这点星火般黑炎，他的手指如一把无形的刀锋，慢慢从安德罗妮的背后将睡裙割成了两半。
　　看着安德罗妮赤裸的背，罗格足足屏息了数分钟。
　　但他仍然压抑下了自己的冲动，轻轻地掀开了她的睡裙，然后右手缓缓探出，虚抓她的双腕。罗格保持这个姿式不动，许久之后，直到发现沉睡中安德罗妮没有什么反应，这才闪电般用右手抓牢了她的双腕，左手一把将她赤裸的身体紧紧地抱在怀里。
　　安德罗妮骤然遇袭，身体迅捷无比地扭了几下，本能地就要反击。可是她双手都被力大无比的罗格紧紧握住，挣了几下都没能挣脱。
　　罗格将脸埋进她栗色的短发里，那淡淡的香气让他感觉到非常迷醉。
　　安德罗妮又挣了几下，但仍然被罗格牢牢地按在身下。他的左手已开始在她冰腻的肌肤上游走了。这只手滑过了她光滑的小腹，继续向下探去，转眼就越过了她最后的防线，进入了那片神秘的领地，然后手轻轻地一紧……
　　正在拼命挣扎的安德罗妮突然不动了!
　　罗格心底猛然一阵恶寒升起，他再也顾不上偷香，立刻放手，全力向后跃去!
　　但已经晚了……
　　罗格眼前突然充满了耀眼的蓝色光华，有如实质的星空斗气火焰几乎充满了整个房间!
　　他只觉得一股无可抵御的大力传来，随即不由自主地向后飞出，重重地撞在墙上。一波波的星空斗气携永不止息之势拼命向罗格体内攻去!
　　罗格双眼已经彻底地变成了银色，他拼死地抵御着星空斗气的侵蚀，但转眼之间就支持不住了，于是惨叫一声，一大口鲜血狂喷而出!
　　漫天的星空斗气火焰忽然如退潮般都回到了安德罗妮的身体里，她赤裸的身体透出了淡淡的蓝色光芒，如同一尊最美丽的水晶雕像。一阵奇异的压迫感充斥了整个房间，罗格坐倒在地，竟然被那股无形的压力压制得动弹不得。
　　罗格忽然看到，此刻的安德罗妮竟然是浮在空中的!
　　安德罗妮睁开了双眼，她的眼眸此刻也如两颗闪亮的蓝宝石，透着森森杀气。
　　当她的目光落在罗格身上时，忽然一呆，惊呼了一声：“罗格!怎么是你？”
　　突然之间，她身上的蓝色光芒散得干干净净，在惊叫声中，安德罗妮狼狈万分地摔在了床上。
　　但她转眼就跳了起来，已经顾不上自己尚是完全赤裸的。
　　罗格也挣扎着站了起来，也顾不得伤势沉重，惊讶无比地看着安德罗妮。
　　现在两个人关心的只有一件事。
　　在击倒罗格的那一瞬间，安德罗妮动用的力量，是圣域之力!
　　安德罗妮清喝一声，星空斗气再次全力爆发，但是这一次升腾而出的只是星空斗气火焰而已。虽然这已经是非常强大的力量了，但无论她如何努力，却再也无法达到圣域的力量。连续试验了十几次之后，安德罗妮终于筋疲力尽地坐倒在了床上。
　　两人现在谁都没有了那种香艳的心情。安德罗妮草草检查了一下罗格的伤势，发现没有致命伤，就匆匆穿上衣服，拎着碧落星空跃出窗户。她要找块清静的地方，重新找到运用圣域力量的方法。
　　对于一个战士来说，圣域就是一生的追求，如今圣域就在眼前了，让安德罗妮如何能够不激动若狂？
　　自那一天起，安德罗妮开始没日没夜地苦练剑术斗气，却再也找不回进入圣域的感觉了。
　　回想着往事，罗格忍不住苦笑了一下，又咳嗽了起来。那一次他等如是承受了一个圣域中人的全力一击，全仗着体质过人，又时时刻刻处在防备之中，这才没受到什么致命伤害。
　　但阴狠之极的星空斗气造成的伤害可不是那么容易恢复的。都过去十几天了，罗格仍然没有痊愈，看来要想全好，怎么也得再个十来天才行。
　　胖子万万没有想到，这一次偷香竟会偷得如此狼狈，险些连小命都搭上了。安德罗妮不愧是武技上的天才，连本能的反击都如此厉害。但不管怎么说，若是安德罗妮也成功进入了圣域，那对罗格来说，可是一件天大的好消息了。
　　罗格回想一下，安德罗妮仍有特殊的洁癖，而自己那晚对她的刺激，的确是太大了点……
　　每次想到这里，罗格都是一身的冷汗。从他开始夜袭时起，安德罗妮每晚睡下前都会把碧落星空远远地放在房间角落。不然的话，哪怕胖子的皮肉再结实，估计也早就被砍成十几块了。
　　他正思索间，一阵急促的敲门声将他从沉思中拉回。
　　一个年轻的士官急步走了进来，大声道：“罗格大人，急报!阿斯罗菲克帝国十万大军在多利亚克公爵率领下，突然出现在神圣同盟边境上!据报先头部队的一万轻骑兵已经攻入了里维王国!”
　　“啊哈!”罗格一跃而起，重重地一拍桌子，大笑道：“他***，老子等这时候已经等得不耐烦了!阿斯罗菲克那帮老爷们，办事效率可真***低啊!”
　　神迹时代 完





    第十二卷 烈焰红唇 章一 协定
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:14 本章字数:8550

        
　　因为阿斯罗菲克帝国的突然入侵，神圣同盟的大内战戛然而止。
　　各条战线都在这一惊人消息传来的当日原地停火，诸国交锋的阵地再一次变成了神圣同盟的议会。
　　这一次辨论的主题并不是是否停战。在强大的阿斯罗菲克大军面前，神圣同盟各国如果不象以往一样一致对外，那就只有被强大的敌人个个击破、大家一起完蛋的结局。
　　既然停战不是问题，那么现在双方之间讨价还价的重点，就是停战条件了。
　　这一次阿斯罗菲克大军兵锋所向，首先就是里维王国。在攻克里维王国之后，阿斯罗菲克人还可以选择向西北进攻三个小公国，或是向西南进犯与里维王国接壤的拉脱维亚王国，然后才会轮到雷顿王国。雷顿王国本来与阿斯罗菲克帝国也有接壤，但这一次它并未象以往一样成为阿斯罗菲克帝国的首要进攻目标。
　　神圣同盟各国谁都没有想到，在费尔巴哈大帝远征东方黑暗森林的时候，向来不愿冒险的多利亚克公爵竟然敢尽起所辖的十万大军，悍然进攻神圣同盟。
　　虽然这一次神圣同盟大内战死伤了不少战士，但只要同盟各主要强国合兵一处，就仍然有超过三十万的大军。就算不包括罗格那充数的八万新兵，能征善战的劲旅也超过了二十万。在神圣同盟各国国王和将领眼里，帝国多利亚克公爵虽然算不上军事白痴，但也绝对和名将二字沾不上边。至少有半的将军敢于声称，能在军力相当的条件下将多利亚克打得滚回老家去。
　　现在里维和拉脱维亚王国的处境非常不妙，从局势上看，他们已经成为了阿斯罗菲克大军的首要进攻目标。里维王国边境守卫部队在阿斯罗菲克人第一波的袭击中损失惨重，而且这一次多利亚克的指挥突然高明起来，他的行动非常迅速果敢，将大军分作三路。中央主力全力突破了里维边境防线之后，一刻也没有停留，而是直接向里维王国腹地攻去。两翼部队则在同样突破边境防线之后，开始向中央合拢，将数千的里维王国残余守备部队给包围起来，在数万大军面前，没有人会认为这几千被围的里维战士能够支撑得过一个星期。
　　此刻时间就是一切。如果里维王国再拖延一段，与雷顿王国大军对峙的主力不能及时回撤抵挡阿斯罗菲克大军，那眼看着就要亡国了。
　　在神圣同盟的议会上，罗格让里维和拉脱维亚王国充分了解了什么叫做贪婪。他看准了两国的困境，因此指使阿雷公国的使者提出了无比苛刻的条件，并且绝不松口。
　　当然，罗格表面上仍是一副大义凛然、神圣崇高的样子，说什么阿雷公国战士和雷顿王国公民的性命都是无价的。卑鄙的拉脱维亚王国居然与死灵法师勾结，先用不死军团杀害了许多英勇的阿雷公国战士，然后还极端残忍地在莱比锡屠城，以图将五万平民变成不死军团。这种种令人发指的行径，是绝不能容忍的。因此这场战争，罗格一定要与拉脱维亚王国打到底，就算阿雷公国就此亡国，他也绝不在乎。
　　拉脱维亚人百般辩解，称他们未曾与任何死灵法师有过勾结，莱比锡事件完全是一个阴谋，战场上出现的不死军团也与他们无关。很遗憾，虽然这一次外交官们罕见地说了真话，却仍然没有人相信他们。
　　当然了，在神圣同盟议会这种地方，罗格近乎赌咒发誓的狠话是什么意思其实大家都很清楚。当三万多拉脱维亚大军被罗格拖住之后，里维和拉脱维亚能否依靠残余的六万多军队抵抗阿斯罗菲克的入侵，还难说得很。此刻罗格国内的二万新军已经训练完毕，开始向博拉城进发。用不了多久，罗格手中就会拥有四万大军，这样一来，与他对峙的拉脱维亚人就不敢再随意削减兵力、驰援主战场了。
　　罗格实际上是开出了一个天价而已。
　　因为伊克蕾尔的原因，罗蒙国王则对罗格的所作所为采取了默认的态度。
　　本来按照神圣同盟以往的惯例，罗格的要求也不能太过无理。毕竟如果这两个王国灭亡了，那么阿雷和雷顿也别想自保。
　　但传统是约束不了罗格的。他的态度强硬之极，惟一还算讲理的地方是没有要求两国割让土地，但是在赔款和珍稀矿产上的要求足以挖空两国的国库了。
　　如果不答应罗格的条件，那么与罗格对峙的三万多拉脱维亚大军看来是别想投入到北方战场去抵御阿斯罗菲克军队了。而且罗格还有四万新兵仍在训练之中，单是靠人海战术，也很有可能吃掉正面的这些拉脱维亚军队。
　　在两天艰苦卓绝的谈判之后，阿斯罗菲克人的兵锋已经指向了里维王城。处于绝境中的两国不得不接受了罗格的条件，承诺分别赔偿雷顿王国、阿雷公国三百万金币和五十万金币，而且是立即支付。同时罗格列出了一张长长的清单，上面有许多珍稀的魔法原料，几乎将两国多年所藏搜刮一空。
　　单单是这些珍稀矿产和魔法原料，价值就不下百万金币。让人吃惊的是，这张清单非常的精确细致，几乎是两国国库中有什么、有多少，这张单子上就列什么、列多少。天知道罗格是从哪里弄到的情报，才能开出这样一张掠夺式的清单来。
　　在亡国之祸面前，里维和拉脱维亚人不得不低头了。双方议定，停战协议即时生效，两国军队可以脱离战线，去建立抵挡阿斯罗菲克人的第一道防线。在支付完赔偿金后，雷顿和阿雷军队将作为援军参战。
　　由于雷顿王国主力部队在连续进攻中损耗比较严重，将先稍作休整。而罗格的部队一直没受什么损失，因此将作为第一批的援军进行驰援。
　　战况危急，罗格也不怕两国再玩些什么花样。至于战后可能的报复，他就更加不放在心上了。
　　五天后，四辆载重马车在一千名精锐的拉脱维亚战士护送下来到了博拉城。这四辆马车上的货物价值超过了一百五十万金币，也难怪拉脱维亚会在战况吃紧时，还派遣这么多士兵来护送了。
　　这一次护送战争赔款，拉脱维亚颇花了点心思，派来了一位从未与罗格在战场上照过面的老将军来。这位将军面容和善，一看就是个老好人。显然，拉脱维亚人不希望与罗格的关系再起什么波澜，毕竟罗格此刻驻扎在博拉城的四万大军是一个相当可观的战力。
　　双方见面之后，老将军满面欢容，对答非常得体。罗格也拿出最真诚的笑容，不住恭维着拉脱维亚将士英勇，魔法师实力高明。只是说到魔法师时，老将军脸上的笑容非常尴尬。
　　虽然一老一少两只狐狸虚伪得要命，但双方的真正关系还是被怒目互视的战士们给泄了底。
　　四辆载重马车中有两辆装着充当赔款的黄金，另两辆则装着罗格点名要的各种魔法材料。清点黄金很容易，但要点清那些魔法原材料就费时了。十余个官员不停地忙碌着，将一个一个的小箱子从马车上搬下来，按照清单仔细核对着材料的数量和成色。
　　罗格一边陪着老将军闲聊，一边等待着清收交接的完成。
　　看似是随意闲谈，但罗格有意无意地试探着拉脱维亚的政经军情，而老将军则知无不言、言无不尽，只是回答虚虚实实，也不知道哪一句是真，哪一句是假。
　　好不容易清点工作完成，罗格和老将军终于可以结束这斗智斗勇的闲聊了。罗格意犹未尽，老将军倒是开始额头见汗。
　　这也难怪，老将军年事已高，清点工作整整进行了两个小时，他也不得不陪着罗格站了两个小时。而所谓闲聊，基本是罗格问，他回答。罗格见他的回答滴水不漏，就换了策略，几十个问题反反复复地问，老将军前后回答有一点不一致的地方，他就要追问到底。老将军此行前接了国王的死命令，让他无论如何不能得罪了罗格，务必要让罗格依约发兵。因此尽管应付得极是吃力，但他仍然小心翼翼地应对着，即不泄露机密，又不让罗格找到借口撕破脸皮。
　　见清点工作已经全部完成，老将军陪笑着问道：“罗格大人，我们已经按照约定将补偿金给您送过来了，您看……”
　　罗格哈哈一笑，道：“没问题!我已经把一切都准备好了，明天一早，我就率军出发!”
　　老将军长出了一口气，道：“那么，就由我来给您当向导吧!您若有什么需要，尽管告诉我。我在拉脱维亚国内有一些小小威望，在军需、宿营和情报方面，还是能够为您提供一点方便的。”
　　罗格点了点头，道：“我与查理将军要最后确定一下行军路线和作战计划，明天一早，我会将作战计划告诉您的。”
　　入夜时分，查理布置完毕明天的行军装备工作，又来到罗格的书房，要与罗格最后再推敲一遍作战计划。
　　此时巨大的魔法地图上已经按照老将军提供的最新战报作了标记。
　　“查理，你看，现在两国联军六万人正与八万阿斯罗菲克人在堪帕斯平原上对峙，如果决战的话胜负还很难说。依你看，如果联军败了，他们会退到哪里？”
　　查理思索了一下，在地图上一点，道：“我会选择退入潘卡罗谷地。这里易守难攻，虽然没有出路，但是除了一条狭窄谷道外，阿斯罗菲克人也找不到其它地方进攻。而且这个谷地地理位置恰到好处，与里维王城距离不远。听说里维王城城防非常坚固，仅仅依靠一万王城卫军，想必阿斯罗菲克人一时半会之间绝对攻不下来。何况阿斯罗菲克人想要进攻里维王城，还得先攻克莱特要塞才行。虽然这个要塞防守并不坚固，但也能撑上一段时间。那时退守在潘卡罗谷地中的军队再从背后杀来，阿斯罗菲克人处境就不妙了。况且，在一周之内，我们的大军就可以赶到，到时候和联军两面夹击阿斯罗菲克人，他们非退兵不可。”
　　“查理，如果两国联军被全歼了呢？我们进驻莱特要塞，是不是就能够彻底地挡住阿斯罗菲克人进攻里维王城的路线？”
　　“罗格大人，联军是不可能被全歼的。”
　　“万一呢？”
　　查理道：“万一联军真被全歼了，那么我们只要守住了莱特要塞，阿斯罗菲克人想进攻里维王城，就必须向北绕过喀尔山才行，那可是几百公里的路啊，还随时有可能被我们切断后路。真不明白他们这次为什么会从这里进攻神圣同盟。”
　　罗格仔细看了半天魔法地图，终于下定了决心，道：“好!我们此次的目标，就是莱特要塞!”
　　此时夜已经深了。
　　查理刚要离去，又被罗格给叫住了。
　　罗格犹豫了一会，才道：“查理，我的命令，不管是什么，不管多么难以接受，你都会执行吗？”
　　查理愣了一下，道：“罗格大人，您是阿雷公国最高的统帅，而我只是阿雷公国的一个将军。您的任何命令，我当然都要执行了。”
　　“那就好!”罗格松了一口气，道：“查理，你能够给我一个承诺吗？”
　　查理有些奇怪，但仍然道：“我起誓!以神圣骑士的名义。”
　　罗格如释重负，微笑道：“很好!你早点去休息吧，明天行军会很辛苦的。”
　　第二天清晨时分，愽拉城城门大开，一千前锋轻骑当先出城。他们在拉脱维亚士兵的引导下，将先行到下一个驻营地，为大军的到来做准备。
　　过了一个小时，罗格的三万多大军鱼贯而出。除了留下二千人驻守博拉城之外，罗格这一次可是倾巢而出了。
　　拉脱维亚老将军霍恩从军几十年，同时还是一名有一点王族血缘的大贵族。他一早就已经出城，在大路边等候着罗格。虽然他表面上说是怕误了时间，但谁都知道他是想借机看一看罗格的军容。
　　刚看到这些阿雷公国的新兵时，他还颇为不屑。的确，在生死搏杀的战场上，只要一万训练有素的士兵就可以轻松地击败这些菜鸟。但当两千骑马的精灵弓手出现时，霍恩的眼皮忍不住跳了几下。
　　精灵向来是最优秀的箭手。这些精灵背后那深碧色的华丽魔法长弓绝不仅仅是好看而已。更让老将军忧心忡忡的是这些精灵的骑术看来都不弱。精锐的骑射手威力有多大，他可是非常清楚的。
　　当罗格在斯巴达骑士和月之暗面簇拥下从城中铿锵而出时，霍恩额头的冷汗终于下来了。这还是他第一次看到罗格手中最精锐的部队。
　　霍恩也是骑士出身，当他的目光扫过那些原黄金狮子骑士时，足足愣了有一分钟，这才回过神来。而他虽然不了解月之暗面的技能和特长，但单看这些精灵不经意间散发的杀气和眼中的冰冷眼神，就让他不由自主地想到那些战场上的恶魔、号称屠夫的冷血战士。
　　当霍恩的目光落在罗格身后四位精灵守护武士身上时，连老将军的眼中也不禁露出炙热和欣羡的光芒。她们身上没有如其它精灵一样背着长弓，而是佩着魔法长剑。华丽的碧绿盔甲如一片片优美的绿叶，装饰着金色的花纹。她们的身形沉凝稳重，显然武技都非常高明。但最吸引人目光的地方，则是那精灵独有的精致和美丽。
　　“这些就是罗格大人的精灵卫队了吧？还真是……让人羡慕啊!”霍恩心中转着不怎么纯洁的念头，艳羡不已。
　　最后出城的，是近百辆载重马车，全都遮得严严实实的，不知道里面放着什么。
　　看到霍恩在等候着，罗格纵马过来，微笑着问：“霍恩将军，您看，我这些手下还过得去吗？”
　　“罗格大人，我虽然从军多年，但这么强悍的战士、这么精锐的骑士，我还是第一次见到呢!而且……”霍恩压低了声音道：“您的精灵卫队……真是独一无二啊!”
　　罗格嘿嘿一笑：“霍恩将军，您府里的美人也不会少了吧？”
　　“我从军几十年，权微言轻，家里虽然有几个女人，可是就是加在一起，也无法和大人您的精灵卫队相比啊!”
　　罗格看着鱼贯前行的大军，淡淡地道：“霍恩将军，不，我应该称呼您奥格玛.冯.哈坎宁将军才对。您实际上与拉脱维亚王国国务尚书是同父异母的兄弟，一直以来控制着整个拉脱维亚王国的秘密警察部队，如果说您手下缺少美人的话，那我是第一个不信的。”
　　霍恩脸色大变，额头冷汗滚滚而下，半天才勉强说道：“罗格大人，您真是神通广大，看来什么都瞒不过您去。”
　　罗格微笑道：“其实这些并不重要。打退了阿斯罗菲克人之后，你们就又要拿我开刀了吧？准备什么时候动手啊，是不是在我大军回国的时候？”
　　霍恩连忙道：“这怎么可能呢？我们拉脱维亚人是绝对不会干这种事的!”
　　罗格盯着霍恩，锐利的目光有如实质，似是直接盯到了他的心里。霍恩居然还勉强笑得出来，只是笑容实在难看了点。
　　罗格点了点头，收回了目光，道：“霍恩将军，您在组建和维护情报网上很有一套，看得出来，您非常有才干，只可惜您与王室的血统离得太远了些，不然以您这些年来的功绩，早就应该得到更高的封爵了。”
　　霍恩道：“罗格大人，您越来越让我惊讶了。只是象我们这种生活在黑暗中的人，是不可能享受太多阳光下的荣耀的。公正地说，拉脱维亚王给予我的一切，已经足以补偿我的功绩了。”
　　罗格淡然一笑，道：“神圣同盟崇尚骑士、信仰光明、尊敬勇敢的战士，所以干您这活的，地位都高不到哪去。可是我不同，在我的眼里，情报网和地下世界的重要性，丝毫不低于我手中最强大的骑士团和特殊的战士们。在评估过整个拉脱维亚王国后，我发现您的才华非同一般。虽然在地下世界里您的实力远不如我，但那是您手中可堪重用的人实在太少的原因。对您这样的人应该怎么办，我想您一定比我更加的清楚。现在还有很多时间，您可以仔细地考虑一下这个问题。”
　　说罢，罗格纵马向前驰去，将霍恩留在了原地。
　　“对我这样的人能怎么办？嘿!不能为你所用，那就只能杀了，唉!”老将军苦笑了一下，看上去似乎更加苍老了几分。
　　经过数日的行军，罗格的大军终于进驻了莱特要塞。此刻六万多联军正与八万阿斯罗菲克人在堪帕斯平原上对峙着，双方已经发生了一系列小规模的战斗，互有胜负。
　　双方将领都未有必胜把握，还在等待着已方的援军，因此这些战斗只是试探对手的弱点而已。
　　里维王国被围困的几千边境守备部队已经被全歼，两万多阿斯罗菲克军队正在全力赶向堪帕斯平原，再有四天就要到了。
　　但形势上看起来对联军更加有利些。
　　罗格的四万大军已经到了莱特要塞，距离主战场只有二天的路程。在罗格的身后，拉脱维亚王国新征集的两万预备兵正在集结，而雷顿王国的五万主力部队已经接近休整完毕，一周之内就可以赶到莱特要塞。另有两万精锐的雷顿王国战士，准备穿越东部二个小公国的领土，包抄多利亚克公爵的后路。
　　既然多利亚克敢于孤军深入、独自面对具备数量优势敌军，那么依神圣同盟的光辉传统，这十万阿斯罗菲克人就不要想再回国了。
　　莱特要塞本来因为地处腹地，维护费用过于昂贵，已经接近于废弃了。但神圣同盟的大内战和此次阿斯罗菲克人的入侵，又使得这个要塞显得重要起来。
　　现在莱特要塞已经成了前线和后方的最重要中转站，要塞内各种军用物资和粮食堆如山积。
　　阿雷公国军队一路行来，拉脱维亚人都未曾亏待过罗格。只要是合理的军需要求，拉脱维亚人都尽量给以满足。
　　对此，罗格丝毫没有感激之情。
　　他对查理言道：“拉脱维亚人想让我们的战士为他们拼命，当然要给他们好的兵器盔甲，并且让他们吃饱。哼，包括付给我们的那些战争赔款，其实都不过是预付的战士抚恤金罢了。”
　　莱特要塞不算太大，四万阿雷公国战士进驻要塞之后，里面就显得颇为拥挤了。在霍恩将军的授意下，要塞守备官命令二千要塞守备军将房间都让了出来，尽量让阿雷公国的战士们休息。
　　拉脱维亚士兵和阿雷士兵本就互相看不顺眼，这个命令更激起了整个要塞守备部队的反弹。要塞守备官是如此安抚手下的士兵的：“反正那些没用的阿雷菜鸟明天就要上战场送死，就让他们过最后一个舒服的晚上吧!”
　　罗格计划在莱特要塞休整一天，补充足军需补给后，第二天再赶赴主战场支援。罗格所需的军需数量非常庞大，特别是精灵箭手需要的高级箭矢更是如此。一个下午的功夫，罗格就搬空了莱特要塞储备的所有箭支。
　　快到黄昏时分，罗格来到了安德罗妮的房间，轻轻敲了敲门。
　　“有事吗？没事别烦我，忙着呢!”安德罗妮没好气地答道。
　　这一路行军，安德罗妮都是一副魂不守舍的样子，只要有空就要一个人躲起来修炼斗气或者是剑技。她知道燥进是武者的大忌，可是她已经试过了一次圣域的滋味，就如一个饕餮吃了一口极美味的菜后，又如何能够不日思夜想呢？
　　显然安德罗妮这些日子没有任何进展，这从她出现在罗格面前的次数越来越少，以及越来越差的脾气上都能够看得出来。
　　罗格仍然坚持着敲了敲门。
　　自那晚之后，安德罗妮的房间就成了高度危险的区域。她痴迷于修炼武技，碧落星空不离手边，所以罗格再也不敢冒险闯入了。万一被迷糊中的安德罗妮大小姐用碧落星空给划上那么一下，那可绝不是开玩笑的事。
　　安德罗妮猛地拉开房门，她双眼中充满了血丝，看来这几天的确是辛苦之极。
　　她怒视着罗格，道：“死胖子，我最近心情不好!你有事快说，我警告你，别惹我啊!”
　　罗格上下打量了一下安德罗妮，微笑道：“圣域的事还没有进展吗？”
　　安德罗妮颓然道：“废话!有进展我的心情会这么差吗？我知道这不能急……可是如何让人不急啊!”
　　罗格试探着、坏笑着道：“安妮，你既然已经用出来了一次圣域的力量，那就是说你本身的力量已经够了，差的只是领悟而已。依我看，最好的办法就是把那天晚上的事再做一遍。只要多试几次，你一定能够找到感觉的。”
　　安德罗妮脸冷了下来，她闪电般将罗格拎进房间，关上了房门。
　　她贴近了罗格，美丽的大眼睛微眯着，仔细地打量着他。
　　在如此近的距离下，安德罗妮的美丽几乎让人窒息。罗格心情激荡之下，虽然被悬空拎着，但仍然伸手向她抱去。
　　紧接着，下身传来的一阵巨痛让罗格猛然张大了口。他脸色惨白，一时之间，连叫都叫不出来。
　　安德罗妮的这一次膝撞，实在是又准又狠。她动作快如闪电，偏又是无声无息，罗格全无所觉之中，要害处已经挨了一记狠的。
　　安德罗妮冷笑道：“我说过了你现在别来惹我!那晚的事我不和你算帐就不错了!你居然还敢乱打主意。好啊，你既然碰过了我，那我也还你一下，这不是很公平吗？”她一松手，罗格当即无助地摔在了地上。
　　罗格蜷成了一团，脸色惨白，不住地颤抖着，连呻吟声都没有。
　　“少在那装死!你当我不知道你的特殊体质吗？这一下的力气在普通人身上可能早就打死了，但你肯定没事!”
　　可是罗格仍然颤抖着，慢慢的倒是有些呻吟声出来了。
　　安德罗妮终于有些担心了，蹲了下来，轻轻将罗格扶了起来。
　　罗格突然一声怪叫，猛然将她扑倒在地!
　　看他脸上得意的坏笑，刚才的惨状，分明就是装的。
　　安德罗妮挣扎了一下，如果不使用斗气，单纯在绝对力量上的对抗，她肯定不是罗格的对手。所以尽管她挣扎了，却是无法将罗格掀下去。
　　眼看着罗格的脸越来越接近，安德罗妮忽然放弃了挣扎，闭上了眼睛，头偏向了一边，将一边的脸颊留给了他。
　　但她的身体在一瞬间变得异常僵硬，脸色惨白，罗格都可以看到有细细地汗珠在不住渗出来。看来，她在强忍着身体上的不适。默许罗格亲上一下，应该是有补偿刚才那一记膝撞的意思了。
　　啪!
　　罗格这一下亲得非常艺术。嘴唇只是略略擦过她的脸蛋而已，声音倒是极其响亮。然后他一跃而起，躲过了又羞又怒的安德罗妮挥来的一记耳光。
　　他将安德罗妮拉了起来，见她的脸色仍然极差，笑问道：“安妮，是不是又要吐了？”
　　安德罗妮深吸了一口气，慢慢地道：“还好，还忍得住……只是没有力气了。”
　　“好了，说正事吧。”罗格收起了坏笑，正色道：“安妮，你好好准备一下，咱们今晚要杀人了。”





    第十二卷 烈焰红唇 章二 封喉
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:14 本章字数:10846

        
　　四只深蓝色的青鹞冲天而起，在莱特要塞上空盘旋一周，然后在夜色的掩护下向东北方飞去。
　　这些青鹞飞行速度极快，又十分凶猛，不易拦截，非常适合于传递重大军情。只是青鹞的驯养非常困难，拉脱维亚和里维王国加在一起也只有几十头。这次因为要传递的非常重要的情报，才一次派出了四头。
　　这批青鹞将通知前线的联军，罗格的大军将于三天后的清晨抵达堪帕斯平原。罗格同时让联军尽可能的保证通道的安全，因为罗格同时还要将联军下一批的军粮和军需物资护送过去。
　　罗格站在要塞主楼楼顶，目送着四只青鹞消失在地平线的另一端，这才满意地略点了点头。他俯视着灯火点点、紧张繁忙的莱特要塞，嘴角浮起一丝略带残酷的冷笑。
　　罗格吩咐身后的一个精灵守护武士：“去通知我们的部队，今夜所有的士兵都必须呆在营地内，不管发生什么事情，一律不许外出。有闯营者，一律格杀。”
　　过了片刻，罗格又对另一个守护武士吩咐道：“通知精灵射手和魔法师待命，让月之暗面的杀手监视所有要塞守备军的动向，一有异动立刻通知我。”
　　罗格对第三个守护武士道：“你现在去把霍恩将军给抓起来，如果他反抗或者是逃跑，就直接杀掉好了。不要惊动其它人，如果有人看见了你的话，你知道该怎么办的。”
　　三个守护武士领了命令，自楼顶一跃而下，她们窈窕的身影迅速消失在黑暗之中。
　　此时，喧闹的人声和音乐声渐渐地飘上了楼顶。
　　“看来宾客们都到齐了，走吧，查理，我们也该下去了。”
　　要塞主楼里的大会议室被临时布置成了一个宴会厅，这里足足容得下数百人同时进餐。罗格称在上前线前，要和拉脱维亚与两国的军官们亲近一下，所以办了这么一个联谊性质的宴会。
　　虽然在战前欢宴多少是个忌讳，但是大贵族们都喜欢享乐，罗格的举动还不算太出格。所有在莱特要塞的中级以上的军官们都受到了邀请。此刻莱特要塞中除了守备部队外，还有接近两千的辎重后勤部队。这些三流部队的指挥官同样接到了邀请。
　　除去不得不轮值的军官外，几乎所有接到邀请的军官都出席了。吸引他们的不是罗格的权势、财富或者是魔法师的强大实力，而是他那神秘而美艳的精灵卫队。精灵守护武士们本来最可宝贵的地方是强大的武技以及对罗格的忠诚和盲从，容貌其实并不重要。但是时间一久，那些曾经看到过守护武士容貌的人，最后留在心中最深刻的印象就是那张如细瓷般精致的脸蛋了。
　　宴会开始了。
　　罗格一脸笑容地走进了宴会大厅。
　　铿锵声中，跟着罗格走进宴会大厅的，的确是那些神秘而美丽的精灵!喧闹的宴会大厅一下子安静了下来，这些长年征战的中下级军官们几乎个个都目不转睛地盯着精灵。同时有这么多美丽的精灵出现，对这些血气方刚的男人来说，视觉上的震憾效果实在是太大了一点。
　　只是，精灵的数量实在是多了一点，足足有一百多个了，新的精灵还在不断地涌进宴会厅。终于有人发现不对劲了，失声叫了起来：“不对!这些精灵怎么都是全副武装的？”
　　军官们立刻安静了下来。
　　因为他们发觉这些精灵战士的眼神是如此的熟悉，那森寒的杀气，充分说明了在美丽外表的掩饰下，这些精灵是多么的危险。
　　军官们都意识到了事情的严重性。他们是来参加宴会的，身上没穿任何像样的甲胄，只有十几们最高级的军官才有资格带上防身的兵器。而这些兵器，装饰的意义更大于实战的价值。
　　虽然厅内的军官数量接近两百人，而且每个军官都是优秀的战士，但与这些几乎被罗格武装到了牙齿的月之暗面比起来，他们简直就如一群被恶狼环伺的羔羊。
　　紧跟着进入大厅的是数十位全副武装的斯巴达骑士，在身披重甲、手执钢盾和长剑的骑士面前，这些军官如果反抗，惟一的下场只会是被屠杀。
　　罗格微笑着道：“各位大人不必惊慌。我是个很宽容的人，至少你们的性命不会受到威胁，当然了，前提是各位能够跟我合作。现在，我宣布全面接管莱特要塞!恐怕暂时要委屈一下各位了。”
　　呛啷数声，要塞守卫官和他的几个副手都抽出了随身的长剑。守卫官排众而出，怒喝道：“罗格大人，在这个时候，您的所作所为不光会给拉脱维亚和里维联军带来毁灭，也会同样毁灭您的阿雷公国的。实际上，您是在葬送整个神圣同盟!如果您执意要接管莱特要塞的话，那么作为一个军人和骑士，我将反抗到底!”
　　罗格笑了笑，道：“我这样做会不会葬送神圣同盟，或者是毁灭阿雷公国，就不劳阁下操心了。我是一个宽容的人，绝不会阻拦您成为王国的英雄的。”
　　一片水蓝色的光华自罗格身后洒出，轻轻地掠过了那几个执剑挺立的军官。
　　在死一般的沉寂中，几位军官的身体里开始透出蓝色的光芒，迅速地化成了几尊栩栩如生的晶雕，然后爆成了一天的星屑。
　　“还有谁？”
　　罗格冰寒的眼光扫过全场，满意地看到所有的军官都下意识地避开了他的目光。
　　控制住了所有的中上级军官之后，接管要塞的工作就非常的顺利了。就算偶尔有士兵零星的反抗，也很快被镇压了下去。
　　清晨的阳光照射在莱特要塞上的时候，这个要塞已经按了个主人。
　　嘹亮的军号声在要塞中响起，被勒令在营中呆了一夜的阿雷公国新兵们涌出了营地，在军官的喝令声中奔赴到指定的地段，开始疯狂地加固整个要塞。
　　要塞两面的沟渠都被挖沉挖宽，里面布置了削尖的木桩。一架架的巨驽从仓库中搬了出来，摆上了要塞的城头。崭新的盔甲刀剑也从仓库中搬了出来，成建制地给阿雷公国这些寒酸的新兵按了装。
　　由于莱特要塞是连接联军后方与前线最重要的中转站，要塞里面的军用物资堆积如山。这些东西，理所当然地通通被罗格据为了已有。现在驻扎在莱特要塞里的这些阿雷新兵，论起装备精良来，倒是直追神圣同盟最精锐的部队了。
　　此刻在要塞主楼原守卫官的办公室里，罗格俯身在办公桌上，正自聚精会神地看着地图。
　　一身轻裘的风蝶坐在窗边，正沐浴在清晨的阳光中，看着窗外，不知道在想些什么。她现在的衣着已经不复当年英武的形象，似是要全力展示自己的美丽一般。就连这间装饰着刀斧与猛兽头骨的房间，都因她的存在而笼上了一层淡淡的光晕。
　　安德罗妮随意地坐着，如她惯常的一样，一双长腿高高地架在罗格的办公桌上。她呆呆地看着天花板，罗格知道，此刻的安德罗妮一定又沉浸到剑术与斗气的世界里了。
　　此时房门大开，霍恩将军在两个精灵武士的押解下，走进了房间。
　　“霍恩先生，我那天的提议，您考虑得怎么样了？”罗格问道。
　　霍恩保持着沉默。
　　罗格继续道：“你还没考虑好吗？也不要紧。眼下有件事想请您帮个忙。要塞里还有两头青鹞，我想请您帮我拟一份战报，就说我和联军已经在堪帕斯平原上击败了阿斯罗菲克人，我们正在继续追击。这份战报会在四天后发给拉脱维亚王的。”
　　霍恩终于开口了：“罗格大人，这份战报您完全可以自己发，为什么一定要我来做呢？”
　　“这有两个好处，一个是可以增加这份战报的可信度，另一个则是帮助您下一个决心。”
　　霍恩看着罗格道：“您就不怕我在战报里动手脚，将您的阴谋通知给联军吗？”
　　罗格哈哈一笑，道：“您是个聪明人，应该知道既然让我占据了莱特要塞，那么在堪帕斯平原上的六万联军已经完了。里维和拉脱维亚王国还能够存在的时间，已经可以数得出来了。您如果动了手脚，马上我就会知道的，那时候，您不光毁灭了自己的生命，连带您的家族也都被您葬送了。”
　　霍恩沉默了片刻，又道：“您简直是疯了。您瞒不了多久的。而且联军虽然比阿斯罗菲克人少了一点，但战斗力要高于多利亚克公爵的军队。阿斯罗菲克人想在一周的时间内吃掉联军，那是绝不可能的。”
　　罗格微笑道：“您这样的人怎么也会变得盲目了呢？您看，因为补给畅通，联军目前只携带着五天的军粮。而他们预计我会在二天后携带军需抵达，因此是不可能限制口粮的。等到联军弄清楚形势后，他们也不可能在阿斯罗菲克人面前从容撤退，然后大摇大摆地来进攻这个要塞吧？所以，现在他们惟一能够指望的，就是国内的援军可以攻下要塞，重新打通补给线。可是联军靠什么来击败我呢？靠你们的二万预备兵吗？”
　　“雷顿王国不会坐视您胡来的。罗蒙国王率领的五万大军可以攻得下莱特要塞。”
　　“雷顿王国吗？”罗格笑了笑，道：“我并不是要死守莱特要塞，八天!我只要八天的时间就足够了。从现在的情况看，等准备进攻要塞的部队兵临城下时，堪帕斯平原上的联军已经完蛋了。我本来没想到会这么顺利，但是莱特要塞的位置实在是太好了，哈哈!”
　　罗格大笑了几声，才续道：“霍恩将军，神圣同盟已经完蛋了。你不打算抓住这最后的机会吗？”
　　霍恩低下了头，片刻之后，才慢慢地道：“好吧……我写。”
　　直到霍恩走出了房间，罗格才收起了脸上自信的微笑。
　　他死盯着地图，自语道：“雷顿王国……雷顿王国……”
　　罗格猛然抬起头，叫道：“来人，去把查理大人请来!”
　　查理一进房间，罗格即道：“查理，让那些菜鸟们把老命都给我拼上!咱们很可能只有三四天的时间来加固要塞了。去告诉他们，如果他们想在战斗中活下来的话，这几天就得多流点汗!面向堪帕斯草原的一边先不要管了，全力加强面向神圣同盟这边的防御设施。”
　　查理一愣，问道：“我们要防备的，难道是雷顿王国？”
　　罗格眉头紧皱，点了点头。
　　查理犹豫了一下，问道：“可是，有伊克蕾尔小姐在，雷顿王国还会来进攻我们吗？”
　　“这可难说得很!罗蒙虽然年纪大了，但年轻的时候，他可是个非常厉害的人物。咱们最好不要指望能够用一个精灵女人捆住他的手脚，还是做好万全的准备为妙。还有，通知弗雷和阿黛尔，让他们把各自的兵力都收缩到雷克托和德累斯顿里，如果有人来进攻，把外围的城市都让给他们好了。我们只要挺到堪帕斯草原上的联军完蛋，就是胜利!”
　　时间紧急，查理匆忙去布置防卫设施了。
　　此时，罗格办公桌上的一个不起眼的水晶亮了起来，一片光晕中，一个身披白袍的老魔法师的形象在水晶上逐渐成型。
　　“罗格大人!”老魔法师开口了“您那边都准备好了吗？”
　　罗格淡淡地道：“已经都准备好了，洛克菲勒大师，我可以保证你们有八天的时间。”
　　“八天吗？”老魔法师低沉地笑了起来：“呵呵，已经太多了。以冰雪女神的名义，愿我们永远成为忠实的盟友。”
　　罗格也笑了起来，道：“以死亡世界君王的名义，愿我们永远成为忠实的盟友。”
　　“洛克菲勒？”安德罗妮问道：“难道是那个以暴风雪魔法闻名的大魔导师洛克菲勒吗？”
　　罗格点了点头，道：“就是他。他现在在银之圣教中担任冰雪女神的大祭祀。”
　　“哼，你这家伙什么时候又和银之圣教勾搭上了？等等!魔法传讯水晶都有距离限制的，那老家伙不会已经在神圣同盟境内了吧？”
　　罗格笑道：“实际上他早就在神圣同盟里了，过不了几天，他会给联军一个惊喜的。”
　　安德罗妮哼了一声，道：“你可真够狠的!难怪父亲和哥哥们会这么看重你。可是你这一次做得这么绝，将整个神圣同盟卖给了阿斯罗菲克人，你就不怕他们回过头来再把你给吃掉吗？”
　　罗格淡淡一笑，傲然道：“我可不是那么容易吃得下去的。想吃我的人一直很多，但当年就没有成功的，现在当然也不会有。放心吧，我自然有办法对付阿斯罗菲克人。”
　　安德罗妮打了个哈欠，道：“你们男人啊，天天就知道勾心斗角的。你不想说，我更懒得理你的那些阴谋呢!我去修炼斗气了，没什么事别来烦我。”
　　“等等!”罗格叫住了她，“我知道你心切修炼，但过几天说不定会有大战，你别修炼得太过火了，得留点力气。”
　　“这事我自有分寸!”安德罗妮提起了碧落星空，无声无息地自风蝶身边掠过，顺便在她的尖耳朵上重重地亲了一记。
　　一阵红晕掠上了风蝶的面颊。
　　风蝶也盈盈站起，道：“罗格，如果没有事，我回去休息了。”
　　“嗯。军营生活很辛苦的，去休息吧。其实你这一次根本不应该跟我到这里来的。”
　　风蝶淡然一笑，道：“我不怕辛苦。我想跟着您。”
　　看着风蝶如同笼上一层轻烟的美丽容颜，罗格叹了一口气，伸手轻轻抚摸着风蝶的耳朵。风蝶微微地闭上了眼睛，静静地享受着他的抚摸。
　　“风蝶，你并没有爱上我的，别再骗自己了。你要这样做，跟你想这样做完全是两回事。”
　　罗格的声音不大，但风蝶如被雷击一样，脸色瞬间就白了。
　　“风蝶，假如我和拉姆斯菲尔德同时遇险，而你只能救一个。当你自问会选择救我的时候，再来试一试第二条路吧。”
　　风蝶抬起了头，清亮的双眼直视着罗格，道：“我很单纯，可是我不笨。如果想骗我，请您再多花些心思。在我们的约定当中，并没有说我对您的爱意一定要超过拉姆斯菲尔德。只要我爱上了您，这就足够了。不过我接受您的忠告，我会用最残酷的方式拷问我的内心，是否是真的爱上了您。”
　　风蝶的目光中似乎有一种无形的压力，竟让罗格下意识的有些想避开它。
　　风蝶微微一笑，道：“罗格大人，如果您轻视了我，说不定会后悔的噢。”说罢，她如蜻蜓点水般在罗格脸上轻轻一吻，然后转身出了房间。
　　在这种时候，罗格没有心思和风蝶进行这种游戏，他只是点了点头，又对着神圣同盟的地图沉思了起来。
　　“雷顿王国吗……也许我一直太小看了罗蒙国王呢。仔细想想，雷顿还真是难办啊!他们要是也象联军一样被毁灭，那么我可也危险了。得想点办法，也许现在还来得及。”
　　罗格取出一块水晶板，想了一下，用一支特制的笔在上面写起字来。
　　在北国的春季，午后是一天中最温暖宜人的时光。
　　雷顿王宫中，在主楼那以奢华和精美而闻名整个神圣同盟的露台上，正倚着一个风仪万千的俏丽身影。
　　伊克蕾尔轻轻抚摸着魔镜，魔镜里映出了她清丽出尘的容貌，只是，她的眉梢眼角，总是有着化不开的忧伤。
　　罗格已经通过魔镜简要地请同盟目前的形势告诉了伊克蕾尔，并且通知了她自己下一步的计划。
　　“想尽办法阻止罗蒙对我们开战，并尽可能的拖延时间。”这就是罗格的要求。
　　其实伊克蕾尔对神圣同盟的局势非常清楚。
　　她是个很聪明的精灵，虽然厌恶政治和杀戮，但为了扮演好自己的角色，她始终在努力学习着政治和军事方面的知识。罗蒙国王的两个儿子为了在她面前表现，总会不停地给她分析当前局势如何，他们又是准备如何去开拓彊土。这些东西听得多了，伊克蕾尔再与自己的所学不住对照，很快就对神圣同盟的整个局势有了清晰的把握。
　　她轻轻地抚摸着这面魔镜。
　　这面镜子做工精细异常，恰到好处地装饰着色彩各异的宝石。但因为有了魔法传讯的功能，这面魔镜的真实价值远远高于一般的珠宝。伊克蕾尔甚至怀疑如果把自己放到奴隶市场上去，卖出的价格会不会有这面魔镜值钱。
　　当然了，在罗蒙国王的心中，伊克蕾尔是无价的。
　　但是与整个雷顿王国比起来，又是孰轻孰重呢？
　　“神使大人，您……真是太看重我了呢!天知道罗蒙在他的心中，把我给放在一个什么位置上。可是，这是族人们的幸福啊!我又该怎么做，才能让罗蒙放下指向族人的剑呢？”
　　伊克蕾尔遥遥望着神谕之城的方向，一时之间，竟然有些痴了。
　　三天在平静中度过了。
　　这是在平静中蕴藏着无数暗流的三天。
　　三天后的清晨，堪帕斯平原的上空一反过去几天的明媚，而是布满了低垂的铅云。
　　风骤然大了起来，夹带着刺骨的寒意。
　　阿斯罗菲克的大营中一片肃杀，士兵们早已经披挂整齐，吃过了早饭，正在营区里等着命令。
　　若大的中军大帐中只坐了三个人。
　　坐在左边的赫然是曾经与罗格通过讯息的暴风雪之魔导师洛克菲勒，本应坐在中央位置的多利亚克公爵此刻却只能坐在右边。多利亚克公爵年纪已过五十，虽然打扮的极是整洁，但暗淡的眼神和凸起的肚腩说明他近年来的生活过得过于舒服了些。
　　坐在中央的是一位看起来很和善的中年男子。若不是身披一身装饰着优雅蓝色花纹的魔银盔甲，他看起来象一个商人更多于一个将军。但是多利亚克公爵对他的态度，却恭敬得近乎肉麻。
　　多利亚克公爵点着地图，道：“庞培大人，联军预期今天应该到的援军是永远也不会来了。他们下午就会发现这个事实。现在他们军中最多还有四天的粮食，而我们带了十五天的粮食，这六万联军已经彻底完蛋了。当然了，就算他们粮草充足，也完全不可能是庞培大人和洛克菲勒大师的对手。”
　　庞培笑了笑，道：“我们兵力上占优势，又有洛克菲勒大师率领的风暴法师团在这里，击败这些联军并不困难，难的是如何让这六万人一个都跑不掉，这样才能顺利实施我们的计划，也免得我们那个聪明的小盟友陷入绝境。虽然神圣同盟不大，但这里民风强悍，帝国几百年来都没能把这块土地划入版图。好在这些年来神圣同盟虽然日益繁荣富裕，但那种不惜死战的精神倒是比以前差了不少，冰雪女神又选在这个时候赐给我们一个小盟友，实在是眷顾我们啊!多利亚克大人，现在我们可是站在同一条战线上了，将神圣同盟并入帝国版图的历史性大功就在眼前，您可不要藏私啊!”
　　多利亚克立刻道：“这怎么可能呢!只要能够追随庞培大人，我那些私人军队不管有什么损失，都绝对是值得的。请您放心，我已经动员了我能够找到的每一个士兵，十天之后五万人就会到达这里，听从您的指挥。另外五万新召入的士兵，会在三天内向雷顿发起全面攻击，就算他们都死光了也没有关系，反正只要有刀剑盔甲，士兵总是能够招得到的。”
　　庞培微笑道：“很好!多利亚克大人，您所付出的一切都会得到回报的。对雷顿的攻击很重要，这可以让我们的小盟友支持到战争的结束，而他的存在则可以使我们顺利地将神圣同盟并入帝国版图。”
　　“这件事您尽管放心!我一定会将想夹击我们的两万雷顿人死死地拖住的。”
　　庞培微笑着点了点头，又向洛克菲勒道：“洛克菲勒大师，您的魔法准备得还顺利吗？”
　　洛克菲勒闭上了眼睛，然后慢慢地道：“三天来都很顺利。按照目前魔力积聚速度，到下午四点左右，魔法阵就会充足魔力了。”
　　“很好!那时联军应该已经得到援军再也不会出现的确切消息，正是军心惶惶的时候。咱们就在黄昏出击，将他们赶到潘卡罗谷地中去!吩咐战士们换装，这段时间委屈他们了，现在用不着再演戏了。”
　　天空中的铅云垂得更加厉害了。
　　此刻联军营帐中的气氛就如同天空中的云层一样的压抑。
　　所有的高级将领都集中在联军统帅查尔斯的营帐中，脸色阴沉。
　　已经是下午三点了，可是预定于清晨到达的援军和军需仍然全无踪影。查尔斯已经接连派出了十几队侦察骑兵，现在众将领们能够做的，就是在营帐中等待结果了。
　　“***，这鬼天气真让人不舒服，都这季节了，难道又要下雪了吗？”一个满脸横肉的将军低声诅咒着。
　　不知怎的，他这句话让营帐里的气氛更加压抑了。
　　查尔斯面无表情地坐着，手指却在下意识地敲着剑柄，而且越来越快。
　　突然，急骤的马蹄声在营帐外响起。一个骑士直接奔到大帐外，才在长长的马嘶声中停下!
　　紧跟着，查尔斯最早派出的一个侦察骑兵冲进了营帐，急道：“查尔斯大人，我登上了南面最高的山丘，可是在我视线所及的地方，完全没有任何援军的踪影!”
　　“什么!”查尔斯大吼一声，不由自主地站了起来!
　　一个将军问道：“那你有没有看到任何战斗的痕迹？有没有发现阿斯罗菲克人？!”
　　“什么都没有，大人!”
　　查尔斯缓缓地坐下，闭上了眼睛，沉重地道：“阿斯罗菲克人不可能从我们眼皮底下绕过去偷袭援军的。如果从南方山丘的顶端都看不到援军的话，那就是不会再有援军了。”
　　那个将军犹自抱了一点希望，道：“会不会是罗格大人耽误了？可是……”他自己想了一想，声音慢慢地低了下去：“可是莱特要塞离这里只有一百二十公里，两天多的时间啊!怎么都该到了……”
　　查尔斯睁开了眼睛，缓缓地道：“诸位，我虽然不愿意承认，但是不会有援军来了。我们……恐怕已经被罗格给出卖了。”
　　营帐中一片死寂。
　　查尔斯振作了一下，道：“诸位，我们还没有绝望!我们只有三天的粮食了，所以眼前时间非常关键，我们必须立刻将罗格背叛的消息通知神圣同盟，只有由同盟方向出兵攻下莱特要塞，我们才有可能得救。莱特要塞荒废已久，罗格的士兵人数虽多，但是绝大多数是没什么用的菜鸟。而雷顿王国的大军离莱特要塞只有一天的路程，他们完全有能力在一天之内攻陷要塞，并且在我们断粮前赶到，与我们一起击退阿斯罗菲克人。”
　　一个将军忽然道：“查尔斯大人，您可别忘了，罗蒙国王可是被那个精灵伊克蕾尔迷得魂都没了，而那个精灵与罗格是什么关系我们都很清楚。罗蒙真的会攻打莱特要塞吗？”
　　查尔斯厉声喝道：“罗蒙虽然老得有些糊涂了，但他仍然是个英雄，是个真正的军人!事关神圣同盟生死存亡，我相信他会做出正确的选择的!”
　　那个将军不再做声了。
　　查尔斯继续道：“这几天阿斯罗菲克人一定会大举进攻的。我们兵力处于劣势，如果阿斯罗菲克人今天不进攻，那么我们就连夜撤入潘卡罗谷地死守!在那里骑兵的作用不大，如果把所有的战马都杀了的话，我们还能够多支持几天!”
　　“可是……我们一撤，后面的几个城市和无数村庄就没有人保护了。阿斯罗菲克人可是曾经屠过城的。”
　　查尔斯沉默了片刻，才道：“我们能做的……只有为他们报仇了。”
　　他重重一拍桌子，道：“去把那头特殊的青鹞取来!哼，罗格，你大概想不到我们还备着一头可以直接飞到拉脱维亚王手里的青鹞吧？还有，把一样的求救信也绑在那四头会回到莱特要塞的青鹞身上，同时放出去!”
　　查尔斯环视了一下诸将，道：“诸位，我们还没有绝望!截留了我们的求救青鹞之后，罗格说不定还以为他的阴谋没有暴露呢!如果能够出奇不意的话，雷顿大军会在半天内攻下莱特要塞的!我们现在就作好准备，天一黑就撤退!”
　　就在此时，远处隐隐地传来了阵阵号角声，营帐中的诸位将领都感觉到了大地在微微颤动着。
　　一个士兵冲进了营帐，急道：“查尔斯大人!敌人进攻了!”
　　查尔斯脸色阴沉，他一挥手，带着众将急急地向了望台奔去。
　　天地间已是白茫茫的一片，大片大片的雪花飘落下来，风也在呼啸着，并且越来越大了。刺骨的寒风夹带着雪片和冰屑，迎头向高高站在了望台上的诸将扑来，将他们打得几乎睁不开眼睛。
　　大地仍然在颤动着。
　　漫天风雪中，阿斯罗菲克士兵一个一个地走了出来，转眼之间，一个无比雄壮的阵容就呈现在查尔斯眼前。
　　在阵形中央，一个骑士手持着代表着多利亚克公爵的、饰着橄榄枝和盾牌的战旗冲到了阵前。但他随即向右一转，将中央的位置让了出来。
　　紧接着，一面银色为底，当中是蓝色三角形的战旗在阿斯罗菲克阵营中高高升起，持骑手催马来到阵前，阿斯罗菲克军中顿时响起了一片呐喊声!
　　查尔斯的脸色难看之极，几乎是呻吟着道：“怎么会……居然连风暴法师团都出动了!难怪，今天会有这么大的风雪。”
　　另一个将领低声道：“难道洛克菲勒也来了吗？而咱们居然在这个时候还有内乱，真是要命啊!”
　　阿斯罗菲克中央大军忽然如潮水般向左右分开，一个骑士如雷如风般驰出，在他头上高高飘扬着的，是一面饰着交叉黄金三叉戟的大旗!
　　阿斯罗菲克士兵的欢呼猛然爆发了!
　　在这面飘扬的战旗后面，无数身着蓝色重甲的战士如狂潮般涌了出来!
　　了望台上一片惊呼!
　　“海神军团!”
　　“天哪!是庞培的海神军团!”
　　查尔斯的副手也惊道：“海神军团不是一直在驻守深渊之门吗？他们怎么会在这里的？!”
　　当日阿斯罗菲克大军深入深渊世界，惟一能够生还的军团就是庞培的海神军团。
　　查尔斯猛然对副手喝道：“杜林!去调集我的五千亲卫军，我要亲自带着他们断后!你立刻率领其余部队撤向潘卡罗谷地!无论如何都要支持到雷顿大军到来!”
　　此刻天空中突然炸响了几记闷雷，风几乎大了一倍，差点将了望台上的众将领给吹下来!
　　查尔斯叫道：“这是暴风雪魔法!洛克菲勒一定就在对面!我们快走，杜林，从现在起!你就是联军的最高指挥官!”
　　杜林叫道：“查尔斯大人!不……”
　　查尔斯重重一拍杜林的肩，喝道：“你还年轻，而我已经五十多了!撤退!坚持到雷顿大军的到来!这就是我最后的命令!”
　　无尽的暴风雪开始向联军的营地袭来!
　　在漫天的飞雪中，联军营地外的深沟中的水逐渐结成了冰。刺骨的寒风冻麻木了士兵们的裸露的双手。在迎面的烈风中，他们射出的箭矢也变得软弱无力，只有几十具巨弩射出的铁箭仍然有着杀伤力。
　　一队一队身披蓝甲、手持巨盾重斧的战士开始前进了!
　　一道道蓝色洪流，滚滚扑向了风雪中脆弱的联军营地!
　　轰鸣声中，木制的营墙在巨木的撞击下开始一段一段地倒塌了，海神军团的战士们狂吼着冲进了营地。就在不远的高地上，那面仍在风雪中飘扬着的战旗刺激了他们的眼睛。那是代表着联军最高统帅的战旗!
　　不约而同的，数道蓝色洪流把目标都指向了那座大海中的孤岛……
　　一个小时之后，一团和气的庞培已经站在了查尔斯倒下的地方。
　　这片小小的高地上，此刻竟然堆积着数千具尸体!许多尸体仍然维持着互相厮打的姿式，甚至有数个双方的士兵纠缠在一起死去的。
　　查尔斯虽然死去多时，但他的尸体仍然拄剑不倒，怒视着前方。他身上已经不知道有多少伤口了，溢出的鲜血都已经结成了冰，为他披上了一件深红色的战甲。在他周围，倒着十余具海神战士的尸体。
　　庞培轻轻叹了一口气，用手抚拢了查尔斯的双眼，低语道：“仅凭着五千战士，就能在暴风雪下葬送了我两千个最精锐的战士，你真是个可敬的骑士啊!”
　　一个浑身浴血的将军走了进来，道：“庞培大人，属下无能，联军主力已经趁乱逃走了。看方向，应该是退往潘卡罗谷地。”
　　庞培无所谓地道：“不要紧，我们现在就追，然后封锁住谷口，就让他们在潘卡罗谷地里饿死好了。接下来，就看我们的小盟友能不能挡得住雷顿的大军了。”
　　他转头笑着对洛克菲勒道：“让我们看看，他会不会再给我们一个惊喜吧。”
　　此时此刻，一身盛装的伊克蕾尔正在露台上，凝望着远方铅色的天空。
　　魔镜悄然自她晶莹如玉的手中没落，摔得粉碎。
　　在侍女的惊呼声中，她轻盈的身子如一片飞舞的落叶，自空坠下……





    第十二卷 烈焰红唇 章三 黄昏 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:14 本章字数:12423

        
　　章三 黄昏
　　在距离莱特要塞两天路程的一座小城，五万雷顿王国的大军正驻扎其中。经过数天的休整，伤兵们都已经被护送回雷顿王国休养，破损的刀剑盔甲也得到了修补，这些身经百战的勇士又恢复了英武的军姿。
　　然而罗蒙国王此刻的心情低落之极。
　　所有重要的将领都静静地坐着。刚才他们已经把该说的话都说完了，现在所能做的，只是等着罗蒙做出决断了。也许等来的是老国王滔天的怒火，也许等来的是罗蒙的醒悟。
　　老国王的眼睛中充满了血丝，死死地盯着眼前的两份战报。
　　一份是罗格的报捷文书，称已经与联军击溃了阿斯罗菲克人，现在正在追击之中，后方援兵可以缓发。
　　另一份战报则是来自联军前线，称罗格与阿斯罗菲克人勾结，拒发援兵，并且已经断了联军的退路。联军目前已退守潘卡罗谷地，余粮不多，请神圣同盟速发援军，重新打通莱特要塞的补给线。此刻联军面对的，并不是多利亚克公公爵，而是庞培的海神军团以及洛克菲勒的风暴法师团，请神圣同盟援军千万小心。
　　联军的战报是里维王城十万火急地送到罗蒙国王手上的，几乎与罗格的捷报同时抵达。
　　两份战报一加对比，在前线发生了什么，其实已经不言而喻了。
　　然而罗蒙仍然反反复复、反反复复地看着两份战报。老国王的心中一片混乱，他只希望这一切都不是真的。
　　面对这惊人的事实，诸位将领都已经发表了自己的看法。稍有点经验的将军都明白，眼前最重要的就是攻克莱特要塞，然后将被困在山谷中的五万联军救出来。庞培的海神军团战斗力虽然可怕，但还没到天下无敌的地步，这吓不住雷顿王国的将军们。
　　但是罗格能够拥有今天的势力，能够在关键的时候做出一剑封喉式的背叛，有很大的原因是有罗蒙国王的支持。而老国王对罗格的支持，又是源自于他对伊克蕾尔的宠爱。雷顿王国中诸多反感罗格的将军们终于抓住了机会，狠狠地攻击了一番伊克蕾尔，强烈要求老国王将她赶出王宫，或是处死，至少也要贬为奴隶。
　　老国王很清楚，如果进攻莱特要塞，那意味着什么。
　　现在在莱特要塞中还有数千名精灵。这些精灵一定会追随罗格，与进攻莱特要塞的军队血战到底的!
　　难道，真的要向精灵动手吗？
　　可是，伊克蕾尔忧伤的面容总是在罗蒙的眼前晃动着，挥之不去。
　　一片死寂。
　　终于，老国王抬起了头，他的声音已经完全沙哑了，艰难无比地说道：“诸位，我……已经决定了!我们现在就……”
　　他深吸了一口气，用尽全身力气才吼出最后几个字：“进军莱特要塞!”
　　大多数将军都松了一口气，只有艾拉姆斯元帅眉头略皱。克拉克站立在元帅身后，他也捕捉到了元帅的忧色。
　　就在此时，一阵急骤的脚步声由远而近。
　　会议室的大门猛然被推开了，国王的贴身侍卫长不顾将军们责备他无礼的目光，冲到了罗蒙国王面前，将一封急报递上，急道：“陛下!是王城来的最紧急讯息!”
　　老国王一把撕开了密封，一眼扫去，脸色当即大变。他的身子随即不由自主地颤抖起来。
　　老国王跌坐在椅子里，痛苦地将脸埋在手心里。
　　现在每一个抉择对他都是如此的艰难，如此的残酷。
　　而无论哪一个选择，都会让他坠入地狱。
　　终于，罗蒙抬起了头，刹那之间，他似乎苍老了十岁。
　　老国王的目光一个一个地扫过刚才攻击伊克蕾尔的将军们，猛然将那份急报向将军们掷了过去，咆哮着道：“现在你们满意了吧!!给我备马!我要回王城!从现在起，大军由艾拉姆斯元帅指挥!”
　　罗蒙注视着艾拉姆斯，意味深长地道：“我们从小一起长大，我相信你所做的任何决定。”
　　艾拉姆斯站了起来，欲言又止，只是暗自叹息了一声。
　　老国王的身影如风般出了会议室，转眼之间马蹄声就一路远去。侍卫长这才想起老国王这一路上还无人保护，慌忙追了出去。
　　直到此时，那份急报才缓缓自空中飘落。
　　上面仅有极简单的一行字：“伊克蕾尔坠楼自杀，生命垂危。”
　　艾拉姆斯元帅怔怔地看着房门，半天才回过头来，所有将军的目光都落在了他的身上。
　　艾拉姆斯元帅慢慢地抬起了手，然后一挥而落，喝道：
　　“进军莱特要塞!”
　　莱特要塞的气氛越来越紧张了，阿雷公国的新兵们在长官的催促下，正在没日没夜地抢修着工事。近万的士兵在不停地挖着城墙前的壕沟，一袋袋的土石被运上了城墙。
　　但是在短短几天的时间里想将一个单薄的要塞加固，岂是一件容易的事？
　　罗格从清晨起就心神不宁。那块与伊克蕾尔联络的水晶板突然碎裂了，让他的心悄然笼上了一层阴影。他当即下令，所有的士兵即刻起分成三班，轮流上阵加固要塞。
　　一天之后，罗格不详的预感终于成真。
　　联军的侦察骑兵开始陆陆续续地出现在莱特要塞周围。显然，神圣同盟已经知道了罗格背叛的事实，并且很清楚莱特要塞的重要性。紧随着这些侦骑的，就该是神圣同盟的大军了。
　　只是不知，雷顿王国的大军会不会出现在莱特要塞的面前。
　　按照罗格的预计，退守在潘卡罗谷地的联军被全歼至少还得有五天的时间，他能够守住要塞五天吗？
　　侦察骑兵的数量很多，就是月之暗面也只能猎杀其中一小部分，无法阻止侦察骑兵将莱特要塞的虚实传递回去。
　　看着这一切，站在城头的罗格冷笑了一下。等到明天，出现在联军面前的，将是一个全新的要塞。
　　傍晚时分，月之暗面的杀手终于带回了一个让罗格笑不出来的消息。
　　雷顿王国的大军正在向莱特要塞进军，预计将在明天黄昏时分抵达莱特要塞。而在里维王城方向，联军二万预备军也加速向要塞开来，预计将比雷顿王国的大军早一些抵达要塞。
　　惟一让罗格在黑暗中看到一线光明的是，从旗号上看，雷顿大军现在的统帅是艾拉姆斯元帅，而不是罗蒙国王，事情还不是全无转机。
　　看来，伊克蕾尔成功地使罗蒙国王回到了雷顿王城。
　　她完成了任务，虽然这还不能完全阻止雷顿大军，但罗格知道，她已经尽力了。
　　在得知两路军队都在全速赶来要塞后，罗格叫过来一个精灵守护武士，吩咐道：“通知我们的工程部队，按计划行动!”
　　在夜色之中，一队队的士兵从一直遮得严严实实的载重马车上卸下了无数尺许见方的木箱，将它们埋在了城墙下。
　　数百个精灵来到了城墙下，他们指挥着阿雷士兵将一桶一桶的水浇在埋藏着木箱的地方。没过多久，无数的绿芽就破土而出。在精灵的控制下，这些绿芽很快就长高加粗，变成了蔓延在城墙上的藤蔓。
　　这些原长生树部落的精灵们不住地催促着士兵们加速浇水。的确，这些藤萝生长的速度实在是太快了些。
　　数个小时过去，藤蔓已经将整面城墙都遮住了。精灵们催促的声音更加大了，随着一桶桶水浇下，藤蔓不再向高处延伸，而是逐渐加粗，并且互相盘绕在一起，扭曲着，纠缠着，填满 了互相之间的缝隙。
　　快到黎明的时候，整个莱特要塞已经穿上了一层厚重且结实的外衣。
　　精灵们面容疲倦之极，但他们仍然坚持着。阿雷士兵们虽然也恨不得立刻倒在原地大睡，但他们知道现在已经走上了一条不归路，此刻多辛苦一点，大战开始之后，就会多一分活着的希望。所以他们仍然瞪着通红的双眼，仍然挪动着艰难的脚步，将一桶桶的水从马车下拖下，再拖到城墙下，浇在指定的位置上。
　　天已经蒙蒙亮了，覆盖在城墙上的藤蔓已经厚达一米。在精灵的控制下，它们不再加粗，而是颜色逐渐变深，由嫩绿渐渐转成深褐色，也变得越来越坚硬，到最后直是硬逾铁石。
　　天大亮的时候，一个提克顿战士轮起巨斧，向一根径粗近二十公分的巨藤砍去。当的一声大响，这一斧虽然几乎将巨藤砍为两段，但经过魔法加持过的战斧也刃口全卷，斧柄扭曲。高大的提克顿战士脸色惨白，显然受了剧烈反震之后，多少带了点伤。
　　精灵们满意地点了点头。这种坚硬程度虽然还比不上真正的石头，但应付人族的重步兵已经足够了。缠绕藤蔓独有的弹性更是对投石机、撞木等攻城器械具有良好的防护力。
　　最后的工作开始了。
　　藤蔓上开始生出一个个突起，慢慢的，一根根尺许长的锐利尖刺成型了。藤蔓的颜色开始转成妖异的蓝色。
　　精灵们开始喝令浇水的阿雷士兵们小心，一定不要碰到这些恐怖的尖刺。但还是有几个士兵过于疲劳，脚步虚浮，倒在了藤蔓上。
　　虽然他们被刺破的伤口并不致命，但这几个士兵很快抽搐着倒在了地上，皮肤变成了诡异的蓝紫色，嘴角不断冒出白沫，转眼就毒发身亡了。
　　尽管精灵们解释说并不是所有的尖刺都有毒，虽然它们长得都一模一样。但阿雷士兵们还是小心翼翼地避开了这些尖刺。毕竟连这些精灵们都不知道到底哪根刺是有毒的。
　　直到此时，这些士兵们才发现城中不知何时已经多了三棵数十米高的巨大精灵战争古树。古树的树冠如同一个天然的箭台，足以俯视整个战场。
　　此刻一片忙碌的要塞中最悠闲、最不和谐的人就是修斯了。
　　他一点也不担心战局的进展，并对罗格言道，神圣同盟没什么顶尖的强者，就算战事不利，至少罗格还是跑得掉的，最多是扔下几万士兵不管而已。有他老人家在，罗格还不用担心逃亡路上被神圣同盟的刺客或者是某个特殊的精灵给暗杀了。
　　罗格哭笑不得，只得不理会修斯，自去布置防卫了。
　　至于向来神出鬼没的死神班，早就踪影全无了。
　　中午时分，滚滚的浓烟开始从要塞周围的所有树林中冒出。罗格一早就派出了数千士兵去放火烧林。
　　火速赶来的联军为了行动方便，并没有携带大型攻城器械。此刻罗格算好时间，一把火点着了附近的树林，虽然不能阻止联军找到木材制造器械，但总能给他们制造点麻烦。何况森林大火一旦烧起来，就不是随意可以扑灭的，到时候在联军背后有这数片火障，任何兵力调动都会带来很大的不便。
　　只是放火烧林后，所有精灵的脸色都非常难看。
　　临近黄昏时分，两万预备军和五万雷顿大军都来到了莱特要塞城下。一时之间，所有的士兵都大吃了一惊!
　　这根本不是他们记忆中的莱特要塞啊!
　　此刻的莱特要塞已经全然不复往日那破败荒凉的景象，而是变成了一头披着闪烁着诡异蓝此紫色光芒、布满恐怖荆棘铠甲的巨兽，正狞笑着看着联军。
　　艾拉姆斯元帅率领着众将军来到阵前，仔细地观察着全新的莱特要塞，直到天色全黑，这才脸色阴沉地吩咐连夜赶制攻城器械，后天一早再攻城。
　　此刻所有联军士兵的心情都非常沉重。
　　面对着突然穿上厚甲、生出倒刺的莱特要塞，虽然他们仍然有信心攻破它，但现在谁也不知道会需要多少具尸体，才能辅出一条通向要塞城头的路。
　　夜深了。
　　这是朔风劲吹、无月的夜。
　　在夜色的掩护下，一个骑士偷偷地奔向了莱特要塞。
　　离要塞尚有千米之遥，他就被突然出现的几个黑影从马上击落。那几个黑影下手极是干净利落，瞬间就将骑士堵嘴绑牢，然后背着他迅捷无伦地向要塞奔去。光看她们纤弱的身影，完全想象不到背着这么重的一个骑士，还能以如此速度疾奔。
　　片刻之后，这个骑士就坐在了罗格的面前。
　　“克拉克大人，好久不见了。”罗格微笑着问候道。虽然面对着城下的数万大军，但罗格脸上根本看不到有任何紧张。
　　克拉克观察了罗格一会，他实在想不到，这个当年他还十分看不起的胖子，在短短时间内，居然就有能力扼住了整个神圣同盟的咽喉。
　　“我叔叔想单独见您一面。时间就是半个小时后，在要塞城下见。”
　　“艾拉姆斯元帅？他就不怕我绑架了他，给雷顿大军制造点混乱吗？”
　　“叔叔说了，您不会的。”
　　罗格笑了笑，道：“很好!时间也差不多了，我们这就出城吧!”
　　莱特要塞城下，艾拉姆斯仅带着数个最亲信的随从，已经等在了那里。罗格则只带了安德罗妮。神圣同盟中目前还没有出现过圣域强者，所以无人是她的对手。
　　多日不见，艾拉姆斯元帅显得更加清瘦严峻了。他直截了当地问道：“罗格大人，我大军已在城下，您要何去何从呢？”
　　罗格微笑着道：“您也看到了如今的莱特要塞，我有信心守得住五天。现在应该是我问您，在国破与家亡之间，您要何去何从呢？”
　　艾拉姆斯元帅哼了一声，道：“但你坚持不了一周的。潘卡罗谷地里的联军可以吃掉所有的战马，我还来得及赶过去。”
　　罗格哈哈一笑，道：“我忘记告诉您一件事。我手中有一张精灵王之弓，还有数十支地狱爆裂魔法箭，以及一个能够将这些箭射出一千五百米的射手。您觉得您要制造多少攻城机械呢？还是说您打算在没有攻城器械的情况下攻城？更何况，就算攻下了莱特要塞，你的五万大军能够剩下二万就不错了。就靠这两万人，您能够从庞培的海神军团手中救出被围困的联军吗？”
　　“所以!”罗格斩钉截铁地道：“不管我最后能否守住莱特要塞，神圣同盟的历史都已经终结了!”
　　艾拉姆斯沉默了片刻，才缓缓地道：“神圣同盟灭亡后，阿斯罗菲克人也不会放过你的。你不会认为可以在这头恶狼的注视下独享肥肉吧？”
　　罗格微笑道：“当然不会。所以我希望您可以放弃攻击莱特要塞。只有雷顿的大军完好无损，阿斯罗菲克人才不敢肆意胡来。如果我们先拼得两败俱伤，那时还拿什么来阻挡阿斯罗菲克的大军，拿什么来和他们讨价还价呢？一顶王冠，就真的比雷顿所有贵族血脉的存续更加重要吗？或者说得更加高尚一点，真的比无数士兵和平民的生命更加重要吗？”
　　艾拉姆斯哼了一声，缓缓地道：“那么，阿斯罗菲克人，或者说你的条件是什么？” 
　　“很简单。将神圣同盟一分为三，里维并入雷顿，拉脱维亚并入阿雷公国，其余土地划归帝国直辖。雷顿和阿雷则向费尔巴哈大帝宣誓效忠，从此成为帝国的属国，并入帝国版图。雷顿要取消王室的称号，成为公国。我们两国的统治者，将通过与帝室的联姻，得到亲王的封爵。”
　　艾拉姆斯元帅沉思片刻，才道：“且容我考虑一下吧。”
　　“也好!”罗格爽快地答道：“我想后天早上，我就可以看到您考虑的结果了。”
　　老元帅拨马回身，向大营走去。
　　他忽然回头道：“罗格大人，神圣同盟不是一块肥肉，而是一块无比坚硬的骨头，吃得太快的话，它会刺穿您的胃的。”
　　“艾拉姆斯元帅，它一样会刺穿阿斯罗菲克人的胃的。所以您要好好考虑一下我的提议。这根骨头虽然够坚硬，但能让它多几根刺，总是好的。”
　　老元帅没再多说什么，他沉默地带着随从，消失在夜色之中。
　　接下来的一天，莱特要塞中的士兵在抓紧时间休息。要塞外的士兵们则在浓烟与烈火中赶制着攻城器械。特别是联军的预备兵们，几乎是在拼命了。
　　在一千名预备军士兵的保护下，数辆刚刚制成的投石城隆隆逼近到距离莱特要塞数百米的地方。
　　这是要测试投弹落点和投掷距离了。
　　然而还没等投石车发射出哪怕是一块石头，要塞中的一棵高高的战争古树上光晕一闪，一支快速无伦的魔法箭带着艳红色的长长尾迹，击中了最前方的一辆投石车。
　　猛烈的爆炸夹带着熊熊的烈焰，不光将投石车炸成了碎片，还将周围的数十个士兵送入了地狱。
　　接下来的几辆投石车也还未进入射程，就被战争古树上射下的十余个魔法火球给炸成了碎片。
　　雷顿大营的了望塔上，艾拉姆斯元帅面色阴沉地看着这一幕。
　　“他手下的魔法师未免太多了一点。”克拉克脸色同样难看。
　　“那是因为他有精灵的支持。只要想想千年战争之前精灵帝国有多少魔法师，你现在就不会感到奇怪了。”艾拉姆斯元帅冷冷地道。
　　入夜时分，雷顿大军所有的高级将领都聚集到了艾拉姆斯元帅的营帐中。等众位将军坐定，位中央的艾拉姆斯元帅开口了，他低沉的声音敲打着每个人的灵魂。
　　“将军们，你们都是身经百战的勇士。看到了现在的莱特要塞，我想所有的人都已经明白，神圣同盟已经走到了尽头。我刚刚得到了消息，我们包抄堪帕斯草原的两万大军也被五万阿斯罗菲克人死死地拖住了。尽管我们的勇士多次击溃了敌人的防线，但他们根本不计损失，而我们却做不到这一点。”
　　所有人都安静地坐着，等待着元帅的下文。
　　“我决定，取消明天进攻莱特要塞的计划!”
　　帐中立刻一片哗然，一个将军愤然站了起来，怒吼道：“艾拉姆斯!你这是背叛!”
　　艾拉姆斯元帅冷硬的脸上毫无表情：“将军们!我手里的这只军队集结了雷顿最精锐的战士。这些战士的血与生命应该用来保卫雷顿的土地不受外来者的蹂躏，而不应该无谓地抛洒在莱特要塞的城墙下!现在就算我们攻下了莱特要塞也于事无补，也挽救不了神圣同盟必将到来的灭亡。但只要这支军队完好无损，阿斯罗菲克人就会有所顾忌，就不会将战火烧到雷顿的土地上。真正需要付出的，是罗蒙陛下，他要付出自己的王冠!我的决定是最终的决定，不容异议。而这一决定的所有后果，都会由我一个人来承担。”
　　将军们互相望着，怒火在慢慢地积蓄。几个元帅的心腹则十分紧张，手紧握着剑柄，不敢稍离。
　　此时一个传令兵来到了营帐中，道：“艾拉姆斯元帅，预备军那边已经有了回信，他们称绝不会坐视六万战友身陷绝境。就算没有雷顿大军的支持，他们明天也要攻击莱特要塞!”
　　将军们都悚然动容，谁都知道二万训练不足的预备兵去攻击莱特要塞，会是一个什么样的结局。
　　几位将军互望了一眼，同时站了起来，对艾拉姆斯道：“元帅大人，请允许我们加入预备军!我们宁战死，不投降!”
　　又有几位将军站了起来，同样慷慨激昂地道：“我们也要加入预备军，宁战死，不投降!”
　　艾拉姆斯元帅的眼皮跳了几下，冷冷地道：“如果你们现在辞去军职，并且以个人的名义加入预备军的话，那么我会批准的。但是所有的战士，包括你们的卫队，都必须留下!”
　　几位将军默默地取下了铠甲上雷顿的标记，放在了艾拉姆斯元帅面前的桌子上，然后头也不回地出了大帐。
　　一位将军将要出门之际，忽然停住了。他看着艾拉姆斯元帅，犹豫着，半天才说：“元帅，您既然取消了攻城的计划，那么已经造好的那些攻城器械，可不可以让我们带走？”
　　艾拉姆斯元帅注视着这位已经追随自己多年的老部下，暗叹了一声，冷冷地说：“我不记得有造过任何攻城器械。”
　　那位将军面露喜色，啪地向艾拉姆斯元帅敬了个军礼，匆匆离去。
　　风骤然大了。
　　这一夜，北国出奇的寒冷。
　　天尚未亮的时候，罗格就已经站在了城头。在这里，他锐利的目光已经足够捕捉到整个战场上任何的细节。而战争古树上宝贵的空间要尽可能的留给精灵射手和魔法师。
　　淡淡的晨光洒落，如烟的晨雾渐渐稀了。
　　一声隐约的号角声猛然刺激了罗格的耳膜，他的眉头紧紧地锁了起来。
　　“雷顿的大军，还是来了吗？”罗格暗自想着。
　　他极力眺望着远处的雷顿军营。但那里黑沉沉的，仍然是一片沉静。
　　片刻之后，预备军军营的营门大开，一队队的士兵们迈着整齐的步伐踏出营地，在莱特要塞下列阵。在号角声中，数以百计的撞木、投石机从营地里推出，隆隆地开到了阵前。
　　雷顿军营中仍然是一片死寂。
　　罗格皱紧了眉头，对查理道：“真是奇怪!他们不是想只靠这两万预备军来进攻莱特要塞吧？”
　　查理观察了一会，道：“难以置信啊!可是雷顿的军队到现在还没有动静，看来他们是真的准备靠这两万预备军攻城了。”
　　罗格的目光在城下的阵营中搜索着，他的脸上忽然露出了喜色。
　　“查理，我看到了几个雷顿的将军，但他们都取去了徽记，看来已经脱离了军职。这么说艾拉姆斯元帅已经做出了选择，雷顿大军是不会出动了!”
　　“难道……”罗格更加想不明白了：“他们真以为靠这两万预备军，就可以攻下莱特要塞？我们看起来那么好欺负吗？”
　　查理面色凝重，道：“罗格大人，这些人是真正的勇士。在他们心中，有一种东西比生命更加重要，那就是信念!一会的战斗，我想会非常艰苦的。”
　　罗格的脸抽动了几下，冷冷地道：“好!那我就给他们好好地上一课!我要让他们知道，光靠勇气和信念是带不来胜利的!”
　　预备军已经在要塞下列好了威武的战阵。
　　与狰狞恐怖的莱特要塞和城头上密密麻麻的守军比起来，两万人的队伍显得如此的单薄，就连那上百架巨大的攻城器械都如同小孩子的玩具一样可笑。
　　一位前雷顿的将军从阵列中走出，他猛然抽出长剑，狂吼了一声!
　　“为了自由!”
　　“为了自由!”两万人同声的呐喊让整个大地都在颤抖!
　　罗格的瞳孔急缩，给战争古树上的拉斐尔下了命令。
　　整个世界似乎忽然亮了一下!
　　那位将军刚刚领头冲出了几十米，他的胸前就突然出现了一个碗大的血洞!
　　但他仍然喘息着，挣扎着向前冲着。
　　又是一道光芒闪过，他的腹部再次出现了一个透明的血洞。
　　这一次将军终于支持不住了，他不甘地咆哮了一声，奋起最后的力气，向要塞掷出了手中的长剑。
　　长剑飞舞着，越过了长长的距离，在城上城下数万人的注视下，呛的一声，插在了护城壕的边缘，剑柄犹在颤动不息。
　　“为了自由!”
　　狂涛般的呐喊震撼着罗格和所有要塞守军的耳膜。
　　罗格一把拉过身边的精灵守护武士。在预备军汹涌如潮的呐喊声中，他只有大吼才能让这个精灵听见自己的命令：“去通知地牢守卫部队，把关押要塞守军地牢的所有出口都炸塌，只留两百人监视，其余的都调到这边来!还有，将东城的守军也调一半过来!要快!”
　　这是地狱般的战场……
　　无数的火箭和燃烧着的石弹飞向了莱特要塞。显然经过了两天的考虑，联军准备用火来剥去莱特要塞的荆棘盔甲。
　　但是火箭射不透出奇坚硬的藤蔓，燃烧的石弹也往往被充满了弹性的藤蔓铠甲给弹回。不过预备军准备充足，他们很快将一个个装满了火油的坛子用投石车掷了过来，烈焰开始一片一片地燃起。
　　罗格冷笑了一下。
　　藤蔓上的火焰不停地燃烧着，但是那仅仅是因为火油的原因。这种藤蔓本身就极不易燃，又吸足了水，所以这些火油最终只能在这件荆棘铠甲上留下了十余个乌黑的大洞，却无法如联军预想的那样整个地引燃，烧垮莱特要塞。
　　罗格花了数月时间，集结精灵族全族之力，才弄出来这一件荆棘铠甲，如果让人给一把火烧了，岂不成了一个笑话了？在培育这些荆棘藤蔓时，防火是首要考虑的因素。
　　天空中不断出现一道道艳红的轨迹，每一道光芒闪过，都会有一辆投石车在爆烈的火焰中化成灰烬。射出二十几箭后，拉斐尔的斗气终于耗尽了，但一个精灵守护武士立刻接过了他手中的精灵王之弓。现在攻城器械都已经逼近了莱特要塞，也就进入了她们的射程范围之内。
　　云梯架上了城墙，又被推落。
　　从城头坠下的预备军战士有许多摔在了荆棘藤蔓上，立刻被无数林立的尺余长的尖刺刺穿。有的士兵立刻毒发身亡，而没中毒的则徒劳地挣扎着，惨叫着，试图从穿透身体的巨大尖刺上挣扎出来，但结果只会是让更多的尖刺刺入体内。
　　汨汨的鲜血染红了莱特要塞的荆棘铠甲。
　　浓烟，烈火，咆哮，惨叫，纷飞的血肉，交织在一起，就是这战场的一切。
　　罗格的眼前闪过一丝艳红，数点鲜血夹着一小块肉屑飞了过来，沾在了他的脸上。
　　就在罗格面前数米的地方，一个看起来非常年轻预备军士兵刚刚被砍断了手臂，但他仍然吼叫着，用仅余的一只手抓住了对手的脸，挖出了他一只眼睛!转眼之间，十余把刀剑就刺入了他的身体，但他仍然挣扎着向罗格爬了过来，直到一把战斧砍下了他的头颅。
　　士兵的头颅一直滚到罗格的脚下才停下来。罗格低下了头，正好看到那双燃烧着莫名火焰的眼睛也在瞪着他。刹那之间，这双饱含着愤怒与不甘的眼睛已经烙印在罗格的心中。
　　周围突然安静了下来，所有的目光都落在了罗格的身上。
　　罗格的嘴角不为人觉察地抽动了一下。但看起来，他铁青的面孔上似是没有任何感情波动。
　　他轻抬脚，缓落步，将那个头颅踏得粉碎。
　　罗格周围的战士士气一振，咆哮声中，终于将尚在城头上的十余个预备士兵砍倒。
　　无论如何，在开战之初罗格根本想不到这两万预备军不光敢攻城，还能数次登上了莱特要塞的城头!
　　往往一个重伤垂死的预备兵战士一声怒吼和同归于尽式的冲杀，就会吓得数十个阿雷战士纷纷后退。
　　阿雷战士在经过一个以为已经死透的预备军尸体旁时，经常会被一把握住脚踝，那一刹那的错愕和惊慌，常会使这些战场上的菜鸟付出生命的代价。
　　若不是阿雷士兵从一开始就被强化过军纪，此刻士气低落之极的他们说不定已经溃散了。
　　好在无论是斯巴达骑士、月之暗面还是提克顿重装战士都意志坚定，无论处在什么样的情况下，他们都会毫不犹豫地终结对手的性命。查理不得不亲自上阵了，他率领着这些最精锐的战士一次又一次地出现在最危急的地方，奋力将预备军从城头上击退。
　　其实，城头上的预备军士兵们都是被杀光的，从没有被击退过……
　　罗格脸色铁青，负手而立。哪怕战斗就在他面前数米处发生，他也即不后退，也不动手。极度的愤怒、不解、不安，甚至还有恐惧使他的身体都在微微颤抖。
　　罗格根本无法想象，如果自己没有这些战斗力强悍无比的战士，如果不是因为防备雷顿大军而用上了珍贵的荆棘藤蔓，如果不是拥有神器精灵王之弓和非常昂贵的地狱爆裂魔法箭，如果预备军的魔法师再多一点，甚至如果他们仅有的三位魔法师不是在刚一开战时就被罗格辨认出来、并指挥拉斐尔射杀……
　　如果没有这么多的如果……
　　那么两万预备军很可能会创造出一个奇迹，攻破由四万大军驻守的莱特要塞!
　　天空开始变得昏暗。
　　浑身浴血的扎古尔狂吼着用战斧劈开了要塞城头上最后一个预备兵的头颅。
　　他瞪着血红的眼睛四处寻找敌人，但一时之间，却再也找不到任何预备兵的身影了。高大威猛的提克顿首领心头一松，忽然感到一阵晕眩，差点坐倒在地。
　　战斗从清晨到黄昏。
　　随着一声苍凉的号角响起，预备军终于退兵了。
　　数千个凄凉而悲壮的身影在暮色中徐徐退向了远方。
　　此刻整个莱特要塞都被染成暗红色。一万五千名预备军的战士永远倒在了这片土地上。陪伴他们的则是超过一万名的阿雷战士。
　　“罗格大人，追吗？”一位阿雷的将军问道。
　　罗格一脸阴郁，他的目光扫过了城头上惊魂未定的阿雷战士，近乎虚脱的提克顿首领，以及那些正在远去的悲壮背影，最后落在了仍是一片沉静的雷顿军营里。
　　他内心深处有着隐隐的不安。虽然极不愿意放这数千预备军重回大海，但他不想刺激雷顿大军，是以咬牙道：“不追!”
　　半山处的雷顿军营中，艾拉姆斯元帅已经一动不动地在寒风中站立了数个小时。克拉克和十几位将军也一样静立着，震憾着。
　　五万雷顿战士同他们的将军们一起，静坐着观看了整场战争。
　　直到预备军的身影消失在暮色之中，艾拉姆斯元帅才长叹一声，低声自语道：“看来我真的老了。犹豫和理性已经使我失去了惟一的机会……嘿!”
　　他转过头来，在克拉克的肩膀上拍了拍，沉痛地道：“但你不一样，克拉克!你还年轻，要背负的东西还有很多!今后哪怕是在绝望之中，你也不能忘记，这个世界上还有奇迹的存在!”
　　克拉克似懂非懂地点了点头。
　　夜色悄悄地将染血的要塞掩盖了起来……
　　咣当!
　　修斯的房门被人粗鲁地一脚踢开，一身酒气的罗格摇摇晃晃地走了进来。他一言不发，拎起一瓶烈酒仰头痛饮一会，才将酒瓶重重地放在桌上。
　　“修斯长老!你说这些预备军怎么会这么蠢!只有两万人，竟然还敢来攻我的要塞!这……这不是送死吗？真是些不知所谓的傻瓜!”
　　“可是神使大人，他们差点就成功了。”
　　“是的，我知道!但我不明白这是为什么!”罗格低声咆哮着，又伸手去拿桌上的酒瓶，他的手却抖得厉害，差点将酒瓶碰翻。
　　罗格烦燥地晃了晃头，他很想麻醉一下自己，不再去想这个问题。但魔兽般强悍的体质，使他在喝下十几瓶烈酒之后，头脑仍然非常清醒。
　　“神使大人，您在害怕。”
　　“我不想承认，但是……见鬼!是的，我是在害怕!这些人都疯了!”罗格诅咒着。年轻预备军战士不甘的双眼始终在他心中挥之不去。一直以来，罗格都十分怕死。就算他是个死灵法师，就算他现在很难被彻底地消灭，但他仍然不愿意冒险去死上一次。所以，他无从理解这些预备军战士的想法。
　　修斯递给了罗格一杯茶，微笑道：“神使大人，在这个世界里，并不是所有的东西都能够用理性和利益去衡量的。正因为有这些傻瓜的存在，世界上才会多了许多叫做‘奇迹’的东西。”
　　但此时喝下茶的罗格已经伏在桌上沉沉睡去了，也不知道听到了修斯的话没有。
　　修斯笑了笑：“神使大人，您现在最需要的是休息。唉，年轻人啊……”
　　此刻，在雷顿王宫中，已经数日不眠不休的罗蒙国王如风一样的疾行着。同样年迈的首席宫庭医官要拼命地跑着才能跟上老国王的步伐，他一边跑还得一边应对国王的问题。
　　“她的伤怎么样了？”
　　“陛下，伊克蕾尔小姐的腰椎断了，实际上，她能够支持到今天已经是个奇迹。”
　　“还有什么办法能够救她吗？!”
　　“这个……我们已经尽力了。您知道，整个神圣同盟也找不到一个能够施放出‘完全治愈’的光明法师……”
　　老国王不再理会宫庭医官，冲进了伊克蕾尔的房间。
　　游走于生死边缘的精灵看起来更加的苍白和纤弱。看到了罗蒙，她勉强转了下头。就是这细微的动作也给她带来了无尽的痛楚。
　　罗蒙单膝跪在伊克蕾尔的床前，颤抖着，轻轻握住了她的手。
　　精灵的手滑腻而冰凉，几乎感觉不到一丝生气。
　　“陛下……”
　　“伊克蕾尔，不要说话!我已经回来了，不要紧了，一切都过去了。”
　　伊克蕾尔深深地看着老国王，勉强地笑了笑，“您……不该回来的……其实我……”
　　罗蒙轻轻掩住了伊克蕾尔的嘴。“不必再说了，我都知道的。从罗格将你送来的第一天起，我就什么都知道了。但是……我不会怪罗格，我还非常的感谢他。因为是他将你送到了我的身边!其实……你完全用不着这样的!伊克蕾尔，我现在才明白，为了你，权势、财富、王冠，我都可以不要!只要你能够在我身边……”
　　说到最后一句时，年迈的罗蒙已经语带呜咽。
　　“陛下……”
　　伊克蕾尔慢慢地闭上了眼睛，一滴泪水悄悄地自她清丽无伦的脸上滑落。
　　她的手，无力地自罗蒙的掌中滑落……





    第十二卷 烈焰红唇 章四 试探
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:14 本章字数:9390

        
　　两天之后，一份关于莱特要塞前奇特的‘静坐战争’的报告就放到了庞培的面前。
　　庞培道：“看来，我们的小盟友真的给我们带来了一个惊喜。他居然能够说服雷顿王国脱离战争，很不简单。”
　　多利亚克公爵也看完了战报，沉吟道：“庞培大人，以我们现在的兵力想要吃掉雷顿王国怕是有些困难!除了没什么战斗力的地方守卫部队外，我的军队可是已经全部投入战场了。您看，是不是向南方军区的塞门元帅再借些兵过来？”
　　庞培轻轻敲打着桌子，过了一会才道：“塞门是出了名的老顽固，他的脑子里只有忠于陛下的想法。我们这一次多少算是擅自行动了，想从他那里借出兵来，怕是并不容易。再说……”
　　庞培笑了笑续道：“这么大的一个功劳，我们完全没有必要分给那个老顽固一份。”
　　营帐外又飘起了雪。
　　这些天来，潘卡罗谷地的天始终是阴沉的，隔上一天就会下上一场大雪，完全不是春天的样子。
　　这都是洛克菲勒和他的风暴法师团的杰作。被围困在潘卡罗谷地里的联军军粮短缺，严寒的气候会使人更快的消耗体力，本来能够支撑十天的联军，在风雪下也许最多只能撑过八天。特别是仓促撤退的联军还缺乏足够的御寒装备。
　　洛克菲勒带着一股刺骨的寒气走进了大帐。多利亚克和庞培都忍不住打了个寒战。就算在盛夏时分，普通人想站在刚刚施放完魔法的洛克菲勒大师身边，也得穿上厚厚的冬衣才行。
　　“洛克菲勒大师，今天的魔法还顺利吗？”
　　“冰雪女神保佑，一切都很顺利。我看再有三四天的时间，联军就会因为冻饿开始大批的死亡了。从时间上看，就算雷顿大军现在攻下了莱特要塞，我们只要支持住两天，不让援军与山谷中的联军会合就行了。庞培大人，胜利就在眼前了。”
　　“大师，胜利已经到来了。您先看看这份战报吧!”
　　洛克菲勒仔细地读完了整份战报，微笑道：“这么说来，援军是不会出现了。但这样一来，我们后面的计划可就有些困难。先不说这个，被困在潘卡罗谷地里的联军刚刚派人送来了这封信。”
　　信是指挥官杜林写的。他希望庞培能够接受潘卡罗谷地中数千名重伤员和病人的投降，并且按战俘的待遇对待他们。
　　“啊哈!”多利亚克公爵笑了起来：“这个杜林一定非常年轻啊!帝国对待战俘的待遇？哈哈!帝国的战俘如果不是卖作奴隶的话，那从来都是健康的打成重伤，重伤的变成尸体。杜林是觉得他的士兵死得不够快吗？”
　　庞培沉默着，思索着，过了半天才缓缓地道：“帝国自统一以来，拓展疆土的主要方向是在东西北三面。无论是东方的幽暗森林，西方的矮人帝国还是极北冰海荒原上生存的野蛮人和巨人，都可以说是异族。帝国战争的传统就是在这种背景下慢慢形成的。但是在崇尚骑士和人道精神的南方，人类国家之间的战争习惯是不一样的。以往我们需要以残暴来威慑敌人，但现在，神圣同盟已经注定是帝国的领土，我们过去的那一套不能用在自己的人民身上。”
　　“可是”多利亚克争辩道：“杜林明明希望可以借摆脱掉伤员和病人来减少粮食的消耗，他们说不定还能再支持两天呢!”
　　庞培微笑着道：“所以说杜林不简单，心肠也够狠。但是与整个帝国比起来，神圣同盟实在是微不足道的一块地方。帝国之所以能够发展得这么壮大，并不是因为我们拥有大陆上最锋利的剑，而是因为我们拥有可以容纳一切的胸怀。既然他们已经注定了灭亡的命运，我们多等上两天，又算什么呢？我决定接受杜林的请求，同时把莱特要塞的战报送给他，要求他投降。我会给他们一个勇士应得的待遇的。”
　　多利亚克公爵又问道：“我们本来的计划是消灭神圣同盟所有的主力军队，这样阿雷和雷顿今后就只能任由我们控制。但现在罗格和雷顿王国和解了，这人不能小睡了!庞培大人，您看，我们是不是找个机会干脆把他也给干掉？”
　　“不行!”洛克菲勒忽然插口道：“罗格是个非常有潜力的魔法师，在他身边还有许多的强者。这是他不同于神圣同盟过去那些统治者最重要的一点。我们首要的目标是云宵之城那些德鲁依们，罗格的力量对于圣教来说非常重要。”
　　庞培点了点头，道：“我们只付出了微小的代价就吞并了神圣同盟，而陛下带着那些德鲁依却在东方幽暗森林毫无进展。这一次我们等于给了云宵之城狠狠一记耳光。但就算是这样，我们现在的势力仍然远远不如那些德鲁依。至于计划……这世界上没有一成不变的计划，眼前的结局已经很不错了，不要节外生枝。”
　　“可是”多利亚克仍坚持着道：“如果坐视他壮大的话，您就不怕他会背叛帝国吗？就象他这次背叛神圣同盟一样？庞培大人，罗格并不是一个值得信任的人。”
　　“我当然不会完全信任罗格，但我理解他。毕竟谁都会有私心的，并不仅他一个人如此而已。”庞培微笑着看了多利亚克一眼，冰冷的目光立刻让后者出了一身冷汗。
　　神圣同盟与帝国接壤的地方是多利亚克公爵管辖的行省。按协议划归帝国直辖的土地实际上都是并入了这个行省之中。如果把罗格干掉，将阿雷和拉脱维亚也并入行省的话，那么多利亚克公爵所管辖的土地就多了一倍，人口多了三倍，而税收，则会增加五倍。
　　庞培在帐内踱了几圈，道：“其实，这些天来我一直在考虑应该如何处置神圣同盟。征服比占领要困难得多。我们可以消灭掉神圣同盟的战士，但很快就会发现，有更多的战士站到了我们面前。我记得当年在帝国吞并矮人帝国的大片土地后，始终为当地杀之不绝的反抗军头痛。当时帝国的天才将领亚历山大将军率领他无敌的‘冰河’军团前去平乱。出发前他曾经发下誓言，乱军一日不灭，他一日不回帝都。结果呢，亚历山大现在还在西部诸行省与矮人战斗着。整整十年啊!”
　　庞培顿了一顿，道：“所以，真正难以征服的是人心。现在神圣同盟的人恨罗格更胜于恨帝国，这是个很好的机会，我们为什么要把这么好的靶子给毁了呢？镇压反抗军这种吃力不讨好的事，就交给他去做吧!多利亚克大人，我希望你能明白，神圣同盟是块非常坚硬的骨头，如果您没有一个无比强恝的胃的话，是消化不掉这块骨头的。”
　　二天后的清晨，困守在潘卡罗谷地的联军终于做出了决定：投降。
　　“这个杜林，还真是能屈能伸啊!看来他是想为今后的复仇保留一点火种嘛。”庞培一边看着投降书，一边微笑着说。
　　“既然这样，我们不如趁现在就把这些火种给灭了。只要不准他们投降，三四天后，我们就可以进山谷收尸了。”多利亚克公爵建议道。
　　庞培呵呵一笑，道：“那样的话，我的海神军团就得象冰河军团一样，在这里呆上十年了。既然如何处置这几万联军是个非常困难的决定，那就让我们的小盟友来头痛这个问题好了。反正我也要去莱特要塞见见他，到时候就将这些战俘交给他吧。”
　　莱特要塞已经清洗了战争的创伤。战士的尸体已被埋葬，荆棘藤蔓也耗尽了全部的生命力，彻底地枯萎了。
　　雷顿的大军已经在克拉克的率领下徐徐退回国内，艾拉姆斯元帅只留下了一万战士。元帅暂时作为雷顿王国的代表进驻了莱特要塞，等待着庞培的到来。雷顿的军队则依旧在要塞外扎营。
　　艾拉姆斯元帅给罗格带来了一个让他震惊的消息。
　　“伊克蕾尔……自杀了？!”罗格仍然不能相信，虽然自那块水晶板破裂后，他心里就隐隐的有些不安。
　　“那么，罗蒙陛下呢？”
　　元帅答道：“陛下一病不起，而且拒绝医治。”
　　罗格默然片刻，道：“伊克蕾尔她……最后有什么愿望吗？”
　　“她希望能够被安葬在精灵的城市里。陛下也立下了遗嘱，希望您能够把他安葬在伊克蕾尔小姐的身边。毕竟……我们都不知道您的精灵都市究竟在哪里。”
　　罗格点了点头。
　　“罗格大人，还有一件事……”艾拉姆斯元帅犹豫了一下，才道：“陛下在遗嘱中……已经立了大王子做为储君。”
　　罗格立刻敏锐地抓住了重点：“您是说，希望陛下死后，我和帝国能够支持克拉克登上大位吧？”
　　“是的。我想，这件事情上面我们早就有过协议的。”艾拉姆斯元帅还有一层意思没有说出来，那就是在莱特要塞前，其实是他拯救了罗格。
　　罗格也很清楚这一点，而且以后，他仍然需要艾拉姆斯元帅的支持。
　　“艾拉姆斯大人，您手握军权，只要有您的支持，陛下死后，大王子可是争不过克拉克的。”
　　元帅叹了一口气，道：“雷顿的军队一向只对王室效忠。如果公开违背陛下的遗愿，那么我会发现没有一个士兵会服从我的指挥。所以，我们才需要来自于帝国和您的压力。”
　　罗格点了点头，道：“这没有问题。但是既然陛下已经有了遗嘱，而且已经为人所知，我们最好先忍一忍。等大王子殿下犯上几个错误，声名狼藉之后，再想办法推翻他。那时候才是克拉克继位的时机。只要我们稳定住了神圣同盟的局势，您又掌握着雷顿的军权，让大公的位置换个人并不是件困难的事。”
　　艾拉姆斯元帅伸出了手，与罗格握在了一起。
　　远在雷顿王城的大王子克里虽然脸上是一片哀伤，心中却无比兴奋。他甚至有些希望罗蒙国王快些死去，免得储君的事再生什么变数。可是他并不知道，他的命运，已经被远在莱特要塞的一个秘密协定给决定了。
　　尽管神圣同盟的战火未熄，但这一晚莱特要塞中仍是灯火辉煌，一片歌舞升平的景象。
　　刚刚在密室之中，庞培、罗格和艾拉姆斯元帅已经分别代表帝国、阿雷公国和雷顿签下了瓜分神圣同盟的《莱特协议》，现在是祝捷酒会的时间了。
　　“庞培大人，您可真给我出了个难题啊!您明知道我的军粮不多，突然多了五万多俘虏，这不是要了我的老命吗？”罗格端着一杯酒，微笑着道。
　　庞培轻抿了一口酒，微笑道：“罗格大人，神圣同盟还远远说不上安定。这些俘虏可是非常重要的一张牌。现在我将他们交给您，希望您可以用好这张牌，尽快将同盟……不，帝国的阿雷公国和雷顿公国安定下来，我们才能抽出手来去对付主要的敌人。” 
　　罗格完全不相信庞培是安着好心的。五万名俘虏就如一把最锋利的双刃剑，或者是一个最具威胁的火种，处理不好的话，不光会割破罗格的手，还会在神圣同盟里点燃漫天的复仇火焰。
　　在这个酒会中，一团和气的庞培是如此的不起眼。
　　初见面时，罗格几乎不敢相信这个杂货店老板式的人会是一位执掌帝国重权、足以影响帝国动向的大人物。罗格一边与庞培随意聊着，一边再一次以精神力悄悄地扫描着庞培的虚实。
　　依然让他难以置信的是，庞培的体内空空荡荡的，完全没有一点斗气，甚至连明显纵欲过度的多利亚克公爵都不如。
　　第一次见面时，罗格就小心翼翼地以精神力探测过一次，但他实在无法相信这个结果，所以才忍不住又探测了一次。
　　庞培忽然笑道：“当年帝国大军在深渊世界里被魔物包围。突围时我受了重伤，要不是手下的将士肯拼命，我这条命早就留在了距离地面数千米的深渊世界了。回到地面之后，我的命虽然捡回来了，可是斗气武技却全都毁了。现在论身体，我可是连您手下的一个士兵都不如啊!”
　　罗格悚然一惊，忍不住出了身冷汗。
　　此时多利亚克公爵端着酒杯走了过来。公爵年轻时应该是个非常英俊高大的人物，只是晚年发福得厉害，与罗格站在一起，几乎能将他整个地装进去。
　　“罗格大人!”多利亚克公爵神秘地压低了声音道：“今晚这么愉快的场合，怎么没有看到您著名的精灵卫队呢？这些侍女姿色虽然过得去，可是和精灵比起来就差得太远了!听说您曾经送给罗蒙国王，啊不!现在应该是罗蒙大公了，一位非常不错的精灵美人……”
　　这早就在罗格预料之中。他轻轻摇晃着酒杯，看着里面殷红如血的葡萄酒，微笑着道：“精灵卫队算是我的亲卫，但并不是我的奴隶。而且精灵们出了名的固执，很多时候我也指挥不动她们。多利亚克大人，其实这些精灵我自己都没有机会染指呢。毕竟，我可不想在熟睡时被人割开喉咙。罗蒙国王是用自己的威武征服了那个精灵的心的。但是，既然大人您提出了要求，我一定会为您留意机会的。”
　　多利亚克公爵连连道：“好好!罗格大人，您可千万不要忘记了!对了，庞培大人对精灵感兴趣吗？”
　　庞培笑道：“如果罗格大人肯安排，当然最好。不过我身体不行，只要一个就行了。不必多漂亮，性情一定要温顺。”
　　多利亚克的目光在穿梭的侍女身上转来转去，最后落在了一个容色俏丽的女孩儿身上。那女孩儿端着一个托盘，正款款向这边走来。
　　“罗格大人，现在协议已经签了，大事已定。但这么美好的一个夜晚，没有点余兴节目实在是说不过去了……”多利亚克公爵一边笑着，一边上上下下放肆地打量着那个女孩子。
　　就在这时，节目来了。
　　女孩儿手中的托盘突然高高飞起，就在厅内众人的目光都落在凌空飞舞的几个酒杯上时，一道寒光自女孩儿的手中亮起，直刺向庞培的咽喉!
　　庞培面容不变，向后退去。
　　但他身体的行动远远跟不上思维的反应速度，多利亚克公爵则惊呆了，完全来不及阻拦。
　　罗格眉毛一扬，伸手就向女孩子的手腕捉去。他早就感应到了这个女孩身怀杀气，若是让她得了手，那才见鬼了。
　　但另一只白白净净的手抢在罗格之前捉住了女孩儿的手腕。
　　这只手随意一扭，女孩儿就不由自主地跪倒在地。
　　罗格认出这个白胖的中年人是庞培带来的一个参谋，现在看来还同时兼着庞培的保镖。中年人取下了女孩儿手中的三寸钢针，又看了看女孩子的手臂，道：“她是将钢针藏在自己的手臂里带进来的。”
　　女孩儿眼中燃着熊熊的怒火，身体却软绵绵的不受控制，连话都说不出来。
　　罗格看了看女孩儿，又看了看惊魂甫定的多利亚克公爵，对女孩儿喝问道：“是谁指使你来刺杀帝国的贵宾的？只要说出来，我就放你一条生路!”
　　白胖中年人手一松，女孩子又能开口了。
　　“呸!”女孩儿狠狠地啐了一口，骂道：“叛徒!如果不是有两只帝国的狗在这里，这一针就是刺向你的!但你别以为以后可以安心享用你的权势和财富，早晚有一天，你会死在我们手里的!”
　　罗格淡淡一笑，道：“听起来你们象是有一个严密的组织。但我相信，你很快就会把一切都说出来的。”
　　他转过头来，对多利亚克公爵微笑道：“公爵大人，你见多识广，想必有办法让这倔强的小家伙开口的。我就把她交给您了。”
　　多利亚克公爵立刻会意地笑了起来，连连道：“没问题!不过，您的领地上出现了乱党可不是小事。我这就想办法让她把知道的一切都吐出来!来人哪，把刺客给我带下去!”
　　看着多利亚克公爵兴冲冲离去的背影，庞培微笑着道：“罗格大人虽然年轻，对人心的把握却如此老到，让人佩服啊!今晚的‘余兴节目’实在是出人意料，呵呵。”
　　罗格微笑不语，他的确是花了许多工夫，才让反抗组织‘成功’地混进了这个酒会。这个女孩子是货真价实的反抗组织成员。对于多利亚克公爵这样的人来说，普通的美女已经很难引动他的兴趣了，只有新鲜花样才能让他暂时忘记罗格的精灵。不然的话，如果将来帝国权贵人人都向罗格索要一个精灵的话，那用不了多久，就该轮到精灵族造反了。
　　只是庞培一眼就看出了他的布置，罗格心里不由得更加的警觉了。
　　庞培收起了笑容，凝重地道：“节目虽然不错，但是这么短时间内在这座半军事化的要塞里面就出现了有组织的反抗者，这不是一个令人高兴的消息。看得出来，您非常喜欢冒险。而我已经老了，老人都会比较保守一点。我的忠告是，不要小看了这些反抗者，当他们聚在一起的时候，往往会凝聚出出人意料的力量。我们今后合作的路还很长，希望您能够重视这些反抗者，不要让意料之外的风浪掀翻了您的航船。”
　　第二天一早，庞培就离开了莱特要塞，海神军团转而东进，前去扫荡几个小公国的残余军队了。
　　里维和拉脱维亚联军的主力虽然损折殆尽，但是两国还有些残余部队，特别是两国王城的守卫部队，数量虽然不多，论战斗力却是精锐中的精锐。
　　只是包括杜林在内的五万多名俘虏让罗格头痛之极。这些人放又不是，杀也不是。关着他们又时刻会担心暴乱，光是看守的守军就不是一个小数目。
　　罗格反复思索了一天后，请来了艾拉姆斯元帅，说莱特要塞位于里维王国境内，按协议里维王国应该并入雷顿王国，所以他准备将五万俘虏连同莱特要塞一起移交给雷顿。
　　艾拉姆斯元帅自然熟知同盟的风俗民情，要塞他还能笑纳，俘虏那是坚决不收。元帅提议让这些军人发誓不得与帝国为敌，宣誓的人就可以得到自由。对于誓言的作用，罗格早就有了深刻的体会。他虽然不以为然，但仍然同意试试。结果除了一百多人外，其余的人竟然都不肯宣誓，就算罗格威胁要把他们全卖了当奴隶都没有用。
　　无奈之下，艾拉姆斯和罗格终于决定莱特要塞归两国共管，五万俘虏就此关押在要塞中，一万守卫部队也是两国各出一半。等待合适时机再行转移这些战俘。毕竟五万战俘如果转移起来，也是一件非常危险的事。
　　解决了战俘的问题，罗格和艾拉姆斯才开始继续清除残余的联军。
　　罗格将剩下的部队重新整编了一下，由查理率领着两万大军向拉脱维亚的王城进军。同一天，艾拉姆斯元帅率领着一万雷顿战士开始向里维王城进军。
　　喧闹了许久的莱特要塞终于安静了。
　　罗格站在窗前，感受着风中带来的丝丝暖意，暂时的把一切的烦恼都抛在了脑后。
　　房门开处，安德罗妮如风一样走了进来。她闪电般在房间里转了一圈，将每个角落都翻了一遍，然后伸手就在罗格身上摸索起来。转眼之间，她从罗格怀里掏出了一个小水晶瓶，略略辨认了一下之后，打开就喝得一干二净。
　　“安妮，等等!”罗格叫住了正欲转身离去的她。
　　这些天来，安德罗妮清瘦了一圈，头发略显凌乱，眼中还有不少的血丝。她才不关心什么天下大计，就是当日预备军攻城时，她也只是在罗格身后那么一站，脑子里仍然全是斗气剑法，对于几万人的生死相搏完全视而不见。
　　“安妮，你也该休息一下了。不能总是靠着魔法药剂维持精力啊!还有，刚才那是最后一瓶了，明天你想喝也喝不到了。”
　　安德罗妮哼了一声，道：“回到神谕之城就该有药剂了。这辛苦算什么，我当年跟着老师练剑的时候比现在辛苦多了。要不是因为照顾你这个笨蛋分神，这么多天我怎么都该有点进展了!”
　　罗格笑道：“要不是因为有我，你也不会在无意中用出圣域的力量啊!”
　　安德罗妮脸上一红，怒道：“你皮又痒了!居然还敢提这事!对了，你什么时候回神谕之城？”
　　“明天正午起程。”
　　“很好，我会在路上和你会合的。”
　　“等等!”罗格又叫住了她。
　　安德罗妮一双黛眉危险地皱了起来：“我最近的心情可不好，你有事快说，别来烦我……”
　　罗格看着她，忽然问道：“奥黛雷赫还好吗？”
　　安德罗格一怔，道：“奥黛雷赫是谁？”
　　“那……风月还好吗？”
　　安德罗妮奇怪地盯着罗格，道：“风月又是谁？你今天怎么了，总说些奇怪的话!”
　　罗格一窒，道：“啊，没什么的，我就是随意问问。”
　　安德罗妮道：“莫名其妙!看来我应该把精力恢复药剂留给你的。”
　　说罢，她又如风般地出了房间。
　　房间中的气氛忽然变得有些古怪。
　　刷地一声，骨龙的头颅从空中探了出来。它盯着安德罗妮离去的房门良久，才恋恋不舍地收回了目光。
　　扑通一声，骨龙整个身体从异界跃了出来。
　　罗格的房间虽大，但骨龙的身体更大。它盘了两圈才勉强呆下，当然了，房间里几乎所有的家俱都被挤了个粉碎。
　　从骨龙刚一跃出，罗格就知道不好，他也一跃而起，这才安稳地落在了骨龙的背上。若不小心被骨龙那些锋利的骨刺给带到一下，也不是件好玩的事。
　　罗格怒气冲冲，正待喝问，没想到格利高里居然已经懂得先发制人了：“您在打听主人的事吗？这可是非常危险的举动啊……”
　　罗格的气焰立降，笑道：“这怎么可能!我绝对没有这个意思!对了，格利高里，你说……你主人和奥黛雷赫……是不是有些象啊？我也是忽然才想到的。”
　　“您又在打听主人的事了，这真的很危险……”
　　罗格道：“格利高里，你肯定知道点什么!如果你肯告诉我的话……”
　　罗格忽然停住了，骨龙是显然不会受他威胁的，因为风月要比罗格恐怖得多。聪明的骨龙一向选择只服从最强者。至于利诱，一头骨龙又会想要些什么呢？罗格实在想不出来。
　　“您想让主人再次挑战奥黛雷赫吗？去挑战一个神？这是……那个词怎么说来着，对了，是谋杀!”
　　“我当然不是这个意思，我只是觉得，奥黛雷赫和风月有点象……”
　　骨龙沉默了一会，忽然道：“您想收买我吗？我对主人的忠诚，那可是万年不变的!但是……如果您可以想办法将安德罗妮小姐的星空斗气完美地在我身上复制出来的话，我也许会偶尔说漏嘴……”
　　罗格有些惊讶地抚摸着骨龙黑色中夹杂着丝丝蓝纹的骨骼，道：“星空斗气？你喷一口龙息给我看看。”
　　骨龙顺从地喷出一小股淡蓝色的吐息，将房间最后一件完好的家俱彻底地摧毁了。
　　罗格沉吟着道：“果然跟星空斗气很相近，只是威力上差了许多……好，这件事我会想办法的!”
　　他拍了拍骨龙，忽然道：“格利高里，你的胆子忽然大了嘛!你也很危险了……”
　　格利高里立刻道：“主人是无所不能的!所以我不光不会说不忠于主人的话，连想都不会去想。当然了，只要我一想，主人立刻就会知道的。所以您别想用这个来威胁我。但我只是头很笨的骨龙，一头笨龙，偶尔说错句话也是有可能的…….”
　　罗格嘿嘿一笑，笑得骨龙一阵心虚。
　　“啊!我差点把正事给忘了。主人让我告诉您，她现在对您很不满意。”
　　罗格心里一跳。上次风月对他不满意的结果，是无数稀奇古怪的不死生物不分时间地点的偷袭，直到他们与七位君王发生战争为止。
　　这一次风月怎么又不满意了？
　　“主人感觉到了您内心的动摇，对待不怕死的对手，不管数量有多少，全部杀光就是了。另外主人对您最近一段时间的行为也很不理解。您把大量的时间浪费在争夺土地和资源上，而不是修炼魔力和提升个人实力，这实在是很愚蠢的行为。”
　　“可是风月不是也曾有过自己的军团吗？”
　　“那都是自发聚集的。主人说，没有君王的军团再庞大都是无用的。一个君王完全可以用零敲碎打的方式将最庞大的不死军团消灭。”
　　“可是”罗格苦笑了一下道：“风月可是能够永生的，你的主人有无尽的时间啊!”
　　格利高里有些奇怪地问道：“但您可以在将来转化成巫妖，同样能够拥有无尽的生命嘛。就算以您现在和魔族类似的身体，活个几百年也是件很容易的事。”
　　罗格还要再分辩，骨龙打断他道：“不必再说什么了。您也知道主人是完全不会和您讲道理的。啊不!我的意思是说，主人永远是对的。所以您还是赶快做准备吧，用不了多久，主人就会来考察您实力到底进步了没有。”
　　说罢，骨龙一跃而起，回到了异界。
　　罗格正在摇头苦笑之际，骨龙的头忽然又探了出来，道：“我感觉得出来，主人最近的心情不好。所以考察实力的时候您可一定要小心啊!您看，我冒了这么大的风险帮您，星空斗气的事，您可千万别忘了……”





    第十二卷 烈焰红唇 章五 冰与火
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:15 本章字数:5535

        
　　德累斯顿的大公府已经不再是当初的破败模样。得到拉脱维亚和里维的大笔战争赔款之后，阿雷就暂时解决了军费问题。现在神圣同盟大局初定，日后这座大公府要用来接待帝国高官显贵，自然不能太过寒酸了。在精灵艺术家的指导下，重新翻修过的大公府奢华中不失典雅，少了些北国的粗犷，多了点南方的温软。
　　虽然午后的阳光中已经蕴含着分明的暖意，点点新绿也将北国的城市点缀得生机盎然，但是罗格豪华的大书房中完全没有一点春意。相反的，还有一阵一阵的寒气不住地散发出来，使房门上都凝上了一层寒霜。
　　罗格皱着眉头，一动不动地望着眼前的宁定端坐的少女，那个双眸中有无数风云翔动的少女。
　　少女如一尊没有生命的石像一样坐在那里，只有不断自她身上散发出的寒气会提醒别人她的存在。她似是在望着罗格，但是她的双眸完全没有焦点，如果仔细望进去的话，这双眼眸就如两扇通向另一个世界的窗户。
　　少女穿着一袭白色的长裙，领口如蝴蝶的两翼向两边伸展，露出了她浑圆瘦俏的肩头和一大片晶莹如雪的胸肌。只是她的皮肤上奇异的柔和光泽使得她看起来更象一尊玉雕。她裸露在外的肌肤上隐隐可以看到十余道纵横交错的伤痕，脸颊上也有一个淡淡的交叉伤痕。很难想象，如此美丽神秘的少女，竟然受过这么多的伤。
　　“艾米……艾茜洛特，你……”罗格张了张口，又不知道该说什么了。他曾竭力寻找话题，但是不论他说什么，总是无法让少女有任何反应。
　　少女就如一块没有生命的冰一样。
　　罗格不禁头痛之极，转头望向书房一角坐着的一个不起眼的小老头，死神班。
　　死神班充满爱怜的看着少女，对罗格求助似的目光视而不见，微微上翘的嘴角隐隐透着一股幸灾乐祸的味道。
　　室中的死寂又持续了一个小时。
　　罗格实在受不了与少女无休无止的对望，终于向死神班使了个眼色，逃亡般出了书房。
　　死神班也跟在罗格的身后，出了书房。
　　罗格压低了声音，怒道：“你这不是在为难我吗？她那么一副冰山的样子，你让我怎么办？何况你明明知道我和……那件事之间的关系，这怎么可能？”
　　死神班冷笑了一声，道：“那可不是我应该操心的问题了。你干就干，不干就拉倒。只要你毁约在先，我正好从这件该死的任务中解脱出来!”
　　罗格怒道：“就算没有你，我也不见得就会让尼古拉斯给杀了!”
　　死神班冷笑道：“如果没有我，你早就死了不止一回了。现在您既然这么有把握，很好，很好!那我这就走好了。”
　　罗格忽然笑了起来，温和地道：“死神班大人，您想激怒我，好从这份契约中逃出去吗？哈哈，那是休想!既然修斯答应了你这个条件，那我尽力去办就是了。至于您嘛，想轻松的话，等尼古拉斯死了再说吧!”
　　他耸了耸肩又道：“谁知道尼古拉斯什么时候会出现呢？也许明天，也许一年，也许十年，哈哈!”
　　死神班凌厉之极的目光忽然在罗格咽喉上一扫而过，罗格脸色一白，当晚被死神班一剑点破咽喉的记忆又在他脑海中闪过。
　　“罗格大人!”死神班冰冷的声音如同自地狱中吹来，“您知道天空之怒上一次付了多少钱请我杀你吗？”
　　“多少？”罗格不动声色地问。
　　“一枚金币。”
　　罗格失笑，道：“在你们的眼里，我还挺值钱的嘛!”
　　死神班不理罗格的嘲讽，道：“我收这枚金币是为了不开无偿杀人的先例，否则就凭你的所作所为，我多杀你几回都不算过分。如果不是为了艾茜洛特这孩子，以及看在当日那个舍身为你挡剑的小精灵份上，你当我会接下这个任务吗？哼，一把斩龙枪……你真以为这东西值得我这么卖命吗？”
　　死神班顿了一顿，道：“哼!如果你毁约，我从这任务中解脱出来后，说不定会为了另一枚金币再来杀你一次!现在……算你聪明!”
　　罗格沉默片刻，才微笑着道：“死神班，作为一个生命收割者，你并不比我高尚到哪里去，所以不要用这种高傲的态度对我说话。至于天空之怒大人，他还是第一个未曾谋面就给我设下杀局的人。如果当天晚上不是有风月，我和阿佳妮早就死在你剑下了。但我不怪你，你只是依约行事而已，这些帐我都会算在天空之怒头上的。我这个人别的优点没有，就是会记仇!我已经不是以前那个可以任人欺负的无名小卒了，不管是谁咬了我一口的话，在没有同样一口咬回去前，我是绝不会罢休的。怎么说呢，暂且就叫它对等报复原则好了。”
　　死神班哼了一声，道：“就凭你也想吓我吗？如果不是你屠了德鲁依村落，天空之怒大人怎么会起意杀你？”
　　罗格嘿嘿一笑，道：“死神班大人，您还真以为云宵之城里的人都是什么好东西吗？他们本来以为可以牢牢控制的精灵族被我给硬拐走了一万多，恐怕这才是他们想杀我的真正原因吧？而且德鲁依村落明明是被光明教会的人给杀光的，要把罪名全安在我头上，实在有些说不过去吧？”
　　死神班忽然叹了一口气，道：“我老了，已经对你们那些争权夺利的事不感兴趣了。只要你办到了我要求的事，这个任务我就会继续做下去。”
　　他拍了拍罗格的肩膀，带着一丝奇异的伤感道：“这个任务完成后，我也该找个地方退休养老了，唉!”
　　看着死神班略显老态的背影，罗格不由得感到一丝奇怪，这个老而成精的杀手正处于技艺和事业的巅峰状态，怎么突然就想退休了？但不管怎么样，罗格已经决心不管多么困难，也要把死神班要求的报酬给付足了。就算现在防范精灵尼古拉斯已经用不着死神班，那也不能让他恢复了自由身后再去给天空之怒办事。
　　只是，想要达到死神班的要求又谈何容易。
　　罗格叹了一口气，看了一眼房间中那仍然如冰雕一样一动不动的美丽少女。
　　全心全意对待艾茜洛特三十天，让她每天都能笑上一笑。
　　这就是死神班除了斩龙枪外所要求的另一个酬劳。
　　这要求看起来不难，但刚才罗格想尽办法，艾茜洛特也没有说一句话。忽然之间，罗格竟然有些宁可去面对尼古拉斯，也不愿意面对这冰偶般少女的想法。
　　此次重逢，罗格都几乎认不出她来了。如果说上一次刺杀罗格及罗格占有她身体的时候，少女还带着一丝人的体温的话，现在的她似乎已经完全变成了一块冰。实际上，罗格实在无法将这个冰冷、瘦俏、带着些许空灵的美丽的少女与当初那个丰满、健康、充满了活力的艾米联系起来。
　　此时远处隐隐地传来一声婴儿的啼哭，罗格轻轻掩上了房门，向哭声来处走去。
　　阿黛儿正有些慵懒地躺在床上，享受着午后的阳光。在她床边，有一具小小的婴儿摇蓝，响亮的哭声正从里面传了出来。
　　一个侍女将孩子抱了出来，交给了阿黛儿哺乳。
　　罗格此时推门进来，微笑道：“阿黛儿，身体恢复了吗？”
　　阿黛儿一脸幸福地看着怀中的孩子，头也不抬地道：“都生了十天了，早就没事了。哼!你早上回来，到现在才想起来看看我。这一次能呆几天？”
　　“晚上就走了。仗快打完了，你多休息几天吧，别累坏了。孩子给我看看!”
　　阿黛儿犹豫了一下，才将婴儿递给了罗格。
　　这个孩子一双大眼睛灵动地转着，看起来很是漂亮聪明，眉眼间依稀带着几分克拉克的英俊。看着罗格微笑着逗弄着婴儿，阿黛儿忽然感到有些莫名的害怕。
　　“罗格，生这个孩子也花了我不少辛苦……能不能…...留下来？”
　　罗格一怔，笑道：“你想到哪去了，这孩子这么可爱，当然要留了。看不出来，你倒是很会生嘛!”
　　他轻轻抚摸着阿黛儿裸露的、愈加饱满的胸，又补充道：“身材也越来越好了!”
　　阿黛儿骄傲地挺起了胸，媚笑道：“既然你这么喜欢，等你回来时我身体也该恢复了。我们生一个好不好？”
　　罗格微微一笑，只是道：“再说吧。我该走了，你好好休息，等身体完全恢复了再处理公务吧!”
　　老总管掩上了阿黛儿卧房的门，亦步亦趋地跟在罗格身后，一边说道：“罗格大人，车队都已经等候在府里了。那个孩子…….您看应该怎么处理？”
　　罗格沉默地在前面走着，片刻之后才冷冷地问：“还有谁知道这事？”
　　老总管小心翼翼地答道：“当然知道这件事的人，已经都被我自作主张地杀了。”
　　罗格点了点头，淡淡地道：“你办得很好。以后好好对待这个孩子，就当是我亲生的好了。”
　　老总管有些奇怪，但仍然应了。
　　罗格已经来到了书房前，他拉开了仍然结着霜的房门，里面一股寒气扑面而来。
　　少女仍然一动不动地坐在那里，连姿势都没有变过。
　　罗格暗叹一声，柔和地道：“艾茜洛特，时间到了，跟我走吧!”
　　少女盈盈站起，如在冰上滑行般，跟在罗格后面向外行去……
　　在北国春暖花开的时节，神谕之城开始迎来了它最美丽的时光。有银龙蛋充足的能量支持，又不用再消耗大量的魔力保持城内的温暖，天性爱美的精灵们又开始想办法装饰神谕之城了。
　　整个神谕之城中到处都是一片绿色，各色的花儿星星点点地缀在绿意之中，精灵古树下，无数奇异的小兽和飞鸟在悠然地享受着春的阳光。它们偶尔会跳到路过精灵的手里，享受一下温柔的抚摸。
　　每次踏进神谕之城的时候，罗格的心情都是非常放松愉悦的。在这个仙境般的城市里，他总是可以暂时把争权夺利的念头放在一边。
　　但这一次他特别的开心。
　　一个俏丽无双的身影自远处奔来，转眼就到了他眼前。
　　芙萝娅一袭长裙，没什么装饰，但精灵的裁剪完美地把她的曲线勾勒了出来，无论是她的胸、腰、臀还是流动的眼波，每次看了都会让罗格心跳加速。
　　小妖精一头金发随意地盘在头上，清丽无双的脸上似在闪耀着淡淡的光晕。看来这段时间她过得实在是不错。
　　她站在罗格面前定定地看，直看得胖子心绪不宁，呼吸加快。
　　小妖精忽然欢叫了一声，猛地扑进了罗格的怀里，直接将他扑倒在地。
　　看着芙萝娅那近在咫尺的如花面容，体会着怀中温软的身躯，胖子心中不由得一阵迷糊，差点不知道眼前这一切是真是幻。
　　修斯暧昧地笑了笑，咳嗽了一声。一直跟在罗格身后的艾茜洛特则如对一切都视而不见。
　　芙萝娅若如其事地爬了起来，又吃力地将罗格拉了起来，忍不住抱怨道：“死胖子，你又重了!”
　　罗格嘿嘿了两声，不知道说什么好。
　　芙萝娅挽了挽头发，一手扶腰，盯着修斯道：“修斯长老，您最近身体不舒服吗？怎么这么好的天气还咳嗽起来了？”
　　修斯微笑道：“殿下越来越有活力了。”
　　“那当然了，”芙萝娅嫣然一笑，道：“在这里天天只有新茶和阳光，自然开心了。”
　　听到‘新茶’二字，修斯当即脸色一变，忙问道：“殿下，我的茶园……”
　　小妖精若无其事地道：“您的茶园一切都还好，只是中央那几棵茶树长得太慢了，我可能采得狠了点，您最好赶快去照料一下……”
　　修斯脸色大变，他再无二话，碧绿斗气闪动之间，身影瞬间就消失了。
　　芙萝娅拉起了罗格的手，又对艾茜洛特道：“冰人妹妹，暂借你的胖子用一下，一会就还你!”
　　艾茜洛特终于有了反应，她眼中的冰风消失了，代之以一片湛蓝。她的声音中则带着奇异的罡风呼啸：
　　“请随意用。”
　　小妖精悄悄吐了下舌头，拉起还有些迷糊的罗格跑了。
　　片刻之后，罗格和芙萝娅已经并肩高高坐在一棵精灵古树的树冠里。
　　两人此刻的魔法造诣都不浅，精灵古树澎湃的魔力带起无形的魔力之风轻轻拂过身体，让他们感到非常舒服。
　　半天，罗格才睁开了眼睛，微笑道：“真没想到神谕之城中还有这么好的地方。”
　　芙萝娅仍然享受地闭着眼睛，只道：“哼!你天天只想着害人，哪有时间欣赏这些呢？”
　　看着她清丽无铸的侧面，罗格怦然心动。他试探伸手在芙萝娅腰上一揽，芙萝娅顺着势，轻 轻柔柔地靠在了他的怀里。
　　罗格端详着她挺俏的小鼻子，长长的睫毛，以及闪动着诡异神秘淡紫色光泽的嘴唇，轻轻叫着：“芙萝娅……”
　　“嗯？”小妖精动了动身体，让自己躺得更舒服了些。
　　“你不恨我吗？”
　　这妖精睁开了眼睛，一双明眸中竟然都是笑意：“都中了你的灵魂魅惑了，我怎么恨得起来呀!”
　　罗格大吃了一惊，万没想诡计竟然当场被小妖精给拆穿了。他脸上一红，哼哼哈哈了几声，好不容易才道：“你都知道了？”
　　芙萝娅笑着拍了拍罗格的脸，道：“我醒过来时就觉得有些不对劲。人家可是和神器失乐园一体的呢，稍稍一查就知道你这死胖子动了什么手脚了。”
　　罗格脸上更红了，道：“那你……解了我的灵魂魅惑了？”
　　芙萝娅轻抚着罗格的脸，笑道：“别装脸红了，你还会不好意思？信你才怪!”
　　她又闭上了眼睛，舒服地又动了动身体，轻轻地道：“你的灵魂魅惑还在呢!我还从来没象现在这样开心轻松过呢，解它干什么？”
　　小妖精的挤挤蹭蹭，魅力可非同小可。罗格心中一阵炽热，身体忍不住已经有了反应。
　　芙萝娅立刻有所感觉，睁开了眼睛，道：“死胖子，你想干什么？”
　　罗格笑着向她抱去，道：“想干的自然不是好事了!”
　　他的手却被芙萝娅给按住了。
　　小妖精忽然转过身来，俯身向前，一双紫色的唇微张着，竟然在罗格眼前越来越接近了…….
　　如蜻蜓点水般，芙萝娅的唇在罗格嘴上一触即分。
　　芙萝娅忽然笑道：“你还是去找你的冰人儿妹妹吧!”
　　她一仰身，头下脚上，自古树上一跃而下。临近地面时，一股轻风柔柔地托起了她的身体，载着她迅速远去。
　　她清亮的声音还在罗格耳边回荡着，荡得胖子心醉神迷。
　　“干嘛要满足你的兽欲呀……”





    第十二卷 烈焰红唇 章六扑火的飞蛾　全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:15 本章字数:11699

        
　　夜深人静。
　　罗格的房间中开始溢出一阵阵的魔法波动，他赤裸着站立在房间中央，身周各色的火焰忽隐忽现。
　　冰偶一样的艾茜洛特依然静静地坐在他的面前。
　　在得到了骨龙的警告之后，为恐惧所驱使的罗格开始抓紧时间冥想以及锻炼运用精神力的技巧。风月的想法是完全捉摸不透的，下一次的考验还不知道什么时候会来呢，而且考验失败的后果，不用想也知道必定是十分可怕的。
　　他只是不知道风月为什么会心情不好。这个风月，如今越来越有主人的样子了，虽然骨龙仍然称呼罗格为‘主人的主人’。
　　罗格现在之所以能够放心地修炼魔力，那是因为艾茜洛特终于笑了一笑，虽然这和他没有什么关系。
　　没能在芙萝娅身上‘满足兽欲’，但是罗格心情仍是这些日子以来少有的愉悦和轻松，还带着一丝难以忍耐的炽热欲火，他那颗本来被权位阴谋占得满满的心又开始活动起来，悄悄地打起几个精灵守护武士的主意来。
　　当他步履轻快地回到神使殿时，正看见小妖精低声在艾茜洛特耳边说着什么。
　　让胖子又惊又喜的是，这个一整天连话都未和他说过一句的冰偶，嘴角上终于挂上了一丝微笑。
　　死神班完全低估了胖子的厚颜无耻。
　　罗格立刻将艾茜洛特今天已经笑了的功劳归在自己的头上，反正班也没说这个小冰偶一定要因为他笑的。
　　他心中如释重负。至于明天要如何让这个小冰偶笑上一笑，那就是明天的烦恼了。
　　胖子今天被小妖精勾得神魂颠倒的，他悄悄地叫了一个温柔可人的精灵守护武士，本想下手，但无奈不管他到哪、干什么，这个小冰偶都会跟在他后面。在那双蕴含着冰风的眼眸无言注视下，罗格所有欲火都消失得无影无踪，只能颓然地任那个窃笑不已的精灵守护武士离去。
　　总不能让艾茜洛特始终在一旁参观吧？
　　欲焰一消，罗格立刻想起了风月的考验。他吓出了一身冷汗，赶紧回房苦修了。
　　艾茜洛特仍是寸步不离地跟在他身后。
　　神使殿已经完全被重建了，论精美宏伟程度仅次于精灵大神庙而已。现在整座神使殿足足有六层高，十余根尖顶错综盘曲，充分诠释了繁复与华丽的含义。神使殿前是一大片草坪，再向前则是平滑如镜的小湖，风光之美为神谕之城之冠。
　　神使殿顶层的窗口忽明忽暗，艾茜洛特的秀丽身影始终定定地映在窗上。
　　所有的精灵对这冰偶般的少女都非常喜欢。两个守卫神使殿的精灵战士出神地看着她的剪影，心中忽然莫名地感到一丝隐痛。
　　夜已经深了。
　　一道若有若无的黑影如鬼魅般在神谕之城中飞掠着。
　　黑影轻车熟路地摸到了神使殿前，看着焕然一新的神使殿和顶层那间闪动着魔法光芒的窗户，黑影不由得愣了一下。稍稍辨认了一下之后，它终于如一道轻烟一样，掠入了五层的一间仍然亮着灯光的窗户。
　　这道黑影的动作是如此地迅捷轻盈，所有的精灵守卫都全无所觉。
　　房间中，芙萝娅正在全神贯注地盯着眼前的小茶壶，等待着火候恰好的那一刻。
　　一阵轻风拂过，房间里已经多了一个人。
　　芙萝娅头也不抬地道：“想偷东西的话，值钱的都在楼上。想报仇的话，你的仇人也肯定在楼上。如果有事找我就等一会，没空理你现在，没看见我正忙着吗!”
　　再过片刻，这壶茶终于好了，一丝若有若无的清香开始在房间中弥散。小妖精轻啜慢饮，回味良久，这才眉花眼笑、心满意足地抬起头来。
　　“啊!”她惊呼了一声，不能置信地看着来人，道：“安妮!怎么是你!你……怎么变成这个样子了？”
　　来人正是安德罗妮，她一头栗色的长发乱乱的，身上的一袭蓝衣也有些脏了，还破了许多口子，如果不是极得体的裁剪功夫和数件昂贵的小饰物，这件破烂衣服看起来简直比德累斯顿的一个平民穿的还不如。
　　她消瘦了许多，脸上还有一道黑色的污迹。
　　素有洁癖的安德罗妮竟然变成这个样子，简直让芙萝娅感到不可思议。
　　安德罗妮疲累地笑了笑，道：“我很累，让我先洗一下，然后再问好吗？”
　　芙萝娅默默地领着安德罗妮来到了浴室。
　　小妖精贪图享受，素有洁癖，有假公济私的机会那也是绝不肯放过的。借着神使殿重建之机，她不光占了整整一层，还彻底地改造了自己的浴室。
　　整间浴室非常宽大，充满了自然的气息。不知名的藤萝在地面和墙壁上纵横盘绕着，散发着淡淡的香气，绿色的藤萝上看不到几片叶子，但有各色的小花点缀其上。赤足踏在这些藤萝上，会觉得足底微有酸麻感觉，非常的舒服。
　　浴室一角有一棵花树，半树的花枝斜斜地伸展着，遮住了大半个天花板。
　　树下则是一个不规则的如天然池塘般的浴池。浴池足有六七米方圆，一米多深，以天然石料砌成，石头的棱角早已被芙萝娅用魔法打磨得光洁无比。坐在这个浴池中，正好可以透过宽大的窗户，遥望远方的湖面和星空。
　　芙萝娅伸手在墙上一按，一股带着氤氲水气的清泉自花树中洒落，没过多久就注满了浴池。这个浴池构造巧妙，池中的水不知从哪里泄了出去，尽管清泉仍在不停注入，浴池中的水始终满而不溢。
　　安德罗妮淡笑道：“你总会把自己弄得很舒服。魔法师真是方便啊!”
　　她晶莹的十指如兰花绽放，一阵繁复得令人眼花缭乱的动作之后，全身上下的衣服就悄然落在地上。不管在什么情况下，安德罗妮的一双手永远都会保持在最完美的状态。
　　赤裸的她轻轻跃起，完美的身体在空中划出一道炫目的柔滑轨迹，一头扎进了大浴池之中。
　　水面上只起了一朵小小的涟漪。
　　良久良久……
　　水花飞溅中，安德罗妮猛然出了水面，低低地呻吟着：“好舒服啊……”
　　数缕栗色的长发贴在她的脸上，清泉正从发梢不住流下，似张似合的双眼透着迷离的光芒。
　　安德罗妮那英气十足的脸蛋如果再混上一丝媚态，简直就是无可抵御。
　　芙萝娅默默地看着正怡然自得地清洗着自己的安德罗妮，看着她在水中载沉载浮、时隐时现的完美身体，眼中已经有了迷茫的雾气。
　　她有些无力地靠在墙上，整个身体都在轻轻颤抖着。
　　沐浴之后，安德罗妮整个人又焕发出了耀眼的光彩。
　　“安妮……”芙萝娅终于忍不住轻轻叫着：“你究竟发生了什么事？怎么会瘦得这么厉害了？”
　　她的话语中有掩藏不住的心疼与关心。
　　安德罗妮若无其事地道：“没什么，练剑练得狠了点而已。都是被那个死胖子给害的。”
　　她摸了摸自己的面颊，自语道：“是瘦多了。”她又低头看了看自己的胸，两团晶莹的软玉虽然不是非常大，但仍然丰盈挺翘，堪称完美。安德罗妮出了一口长气，低声道：“还好，还好……”
　　安德罗妮忽然轻笑了一声，刷地一下自池中站了起来，然后整个人在池水中不住上升，最后只以足尖堪堪地点在池水上。
　　在星空斗气的蓝色光芒掩映下，赤裸的安德罗妮一如只会在梦幻中出现的天使。但她的美丽中混杂着危险和致命的诱惑。
　　她看着芙萝娅，一双美丽的大眼睛中都是笑意。这一刻，芙萝娅心中的感觉只有一种……
　　媚。
　　“芙萝娅，我还漂亮吗？”
　　芙萝娅不由自主地点了点头。看着蓝色光晕掩映下的安德罗妮，她的心忽然跳得急了，让她有些喘不过气，指尖上也仿若传来了那丝般的柔滑……
　　安德罗妮傲然一笑，向芙萝娅勾了勾食指，道：“那就下来吧!”
　　芙萝娅的眼中全是挣扎和悲伤，她咬着下唇道：“安妮，我好不容易才能有现在这样平静的心情。你……你反正已经不可能回头了，何苦又来招惹我呢？让我一个人安静地生活吧。”
　　“下来!”
　　芙萝娅摇着头，几乎已经是在哀求了：“不……求求你放过我吧!”
　　“那来那么多废话，给我下来!”
　　清笑声中，安德罗妮伸手虚空一抓，芙萝娅惊呼了一声，身体不由自主地飞了起来，落在安德罗妮的怀中。
　　望着怀中身体其软如绵、星眸朦胧的芙萝娅，安德罗妮得意地笑着，就向小妖精淡紫色的嘴唇吻了下去……
　　扑通一声，水花高高溅起，两个缠绵着的绝代佳人都没入了水下……
　　异界。
　　异界的天空永远的阴翳，呼啸而过的烈风始终带着可以冰冻灵魂的冰寒。
　　在一座山峰脚下，一小队倒霉的暗黑骑士正被屠杀着。
　　妖莲仍然散开在风月的身周，她的双手始终笼在胸前袖中，完全没有使用死神镰刀的打算，更不会运用她无敌的右手。
　　风月的身影似是缓缓地在暗黑骑士间穿行而过，实际上奇快无比。至少格利高里就总是无法追上她的身影。
　　不论是哪个暗黑骑士，只要进入了风月身周十米方圆，它的头骨就会忽然爆得粉碎，一缕闪烁着幽暗光芒的灵魂之火随即自头盔下飘散出来。
　　“真***太酷了!”骨龙实在找不出合适的马屁，只能在心里恶狠狠地想着。
　　格利高里两对蓝黑色的薄翼急振，闪电般地在空中窜来窜去。
　　它现在战斗的方式也变得聪明多了。不论是暗黑骑士还是其它的什么不死生物，速度都较它慢得太多了。骨龙利用速度上的巨大优势，会在瞬间逼迫到距离暗黑骑士不到一米远的距离，在暗黑骑士有所反应前，一小口龙息就会喷在它们的头盔上，在上面凝成一层蓝晶。
　　这么薄的一层蓝晶还不足以致命。但是骨龙紧跟着会补上一爪。虽然骨龙无论是龙息还是拍击都奈何不了暗黑骑士们足有两寸厚的铁盔，但两者结合在一起，足以将暗黑骑士的变脆头骨给震碎了。然后将那一缕飘散出的灵魂之火就会被骨龙吸入。
　　自与尼古拉斯一战后，恢复过来的风月就再也不用死神镰刀了。骨龙完全看不透她是用什么方式屠杀这些暗黑骑士的，崇拜得简直要晕过去了。但它现在完全没有时间拍马屁，风月身边不时会有一缕灵魂之火飘出来，骨龙就急急忙忙地冲过去吸收，然后再跑回来，看哪个暗黑骑士不顺眼，再去找它的晦气。
　　虽然疲于奔命，骨龙可是乐在其中。风月早就不再吸收不死生物的灵魂了，这些暗黑骑士现在都是骨龙的补品。
　　出于对风月极端盲目的崇拜，再加上自己实力的进步，格利高里已经开始模仿起她的战斗方式来了。骨龙多少还有点自知之明，知道是学不来风月现在的战斗方式的。骨龙就是绕着一个暗黑骑士转上几十圈，诅咒它死前十七八代祖宗，也绝不可能让暗黑骑士断一根骨头的。
　　因此格利高里退而求其次，现在讲究的是以恰到好处的力量致对手于毁灭之地，虽然每次战斗总会多花上不少力气。论起偏执的程度来，格利高里较风月和罗格也差不了太多。不管遇上什么样的敌人，骨龙都坚持着自己的克敌原则，就算经常因此吃上大亏，它也死不悔改。反正它就算被打碎，也会被风月恢复过来。
　　骨龙吸入最后一个暗黑骑士的灵魂之后，周围安静了下来，数十个暗黑骑士的灵魂精华都成了骨龙能量的一部分。
　　还未等骨龙感叹两声，风月就向远方行去。瞬息之间，她梦幻般的身影就出现在极远方。骨龙连嚎叫两声都来不及，就急忙追了下去。
　　异界又宁静了下来。
　　不知何时，风月和骨龙又出现在一座孤峰的峰顶。风月依然凌空凝立在悬崖边缘，骨龙则如以往一样浮在她的身后。
　　骨龙先拍了两句马屁，然后小心翼翼地试探着道：“主人，他最近很用功啊，您准备怎么样验收他的实力呢？”
　　风月哼了一声，冷冷地道：“用功？哼!”
　　聪明的骨龙立刻改口：“是啊!他居然还有心情干那些无聊的事，还……还……”
　　格利高里拼命地在记忆中搜索着，它最近可刚学会了一个得体的新词：“我想起来了!他还勾三搭四!这分明是不把伟大万能的主人您的命令放在眼里嘛!”
　　风月没有作声。
　　骨龙又十分委屈地道：“可是主人的主人实力已经远远超过我了，他又会魔皇一脉的‘异界咒缚炼狱’，这您都不满意。而我只是头很笨的骨龙，使用的是二流的星空吐息不说，吐息的威力还不完整。您……您怎么就不管呢？这对您来说，本来只是一件微不足道的小事嘛!”
　　风月淡淡地道：“格利高里，你最近的胆子越来越大了。你只是一头很笨的骨龙，一头笨龙，偶尔说漏嘴，也是可能的……”
　　啪!
　　受惊过度的骨龙自空坠落，重重地摔在地上。
　　“主人!伟大的主人!睿智的主人!我对您的忠诚可是万年不变的啊!”骨龙不敢再飞起来。它四爪不停地刨着地，拼命地嚎叫着：“主人!我下次再也不敢了，看在我跟了您这么久的份上，我再也不想星空斗气的事了!主人啊，我现在终于知道，您才是无所不能、无所不知的啊!”
　　风月沉默。
　　骨龙终于停止了嚎叫和马屁。它安静地伏在地上，认命地等候着风月的裁决。骨龙隐隐地感觉到，这次的背叛对风月来说可不是小事。它极度心虚，下意识地用颤抖的爪子刨着土。
　　风月终于轻叹一声，有些落寞地道：“你起来吧。下次需要你说漏嘴的时候，我会告诉你应该怎么说的。”
　　罗格回到神谕之城的第一夜，注定了是个不平静的夜。
　　现在本已是黎明前最黑暗的一刻，整个神谕之城中只有神使殿五层和六层的窗户仍然有灯光透出。
　　本来五层窗户中透出的只是暗淡的浓艳光芒，突然之间，一道耀眼的强烈蓝光透出，然后是如无数水晶破裂般的清脆声音。
　　五楼上传下芙萝娅的一声痛呼，紧接着传出来她又羞又气的叫骂声：“安妮!你要死了你!这个时候拼命提升斗气干什么？!”
　　强烈之极的蓝光再一次亮起，这一次神使殿五楼的半面墙壁都整面地塌了下来。
　　被惊动的精灵守卫们认出了那熟悉的蓝色光芒，爆炸来处又是来自那连修斯长老都不敢惹的小妖精居处，于是都聪明地转过身去，选择了对一切都视而不见。
　　芙萝娅苦心布置的浴室如同遭了飓风，藤蔓、花树都不见了，连砌成浴池的石头都被削薄了一半。
　　无数闪着迷人光芒的星屑，正在室中缓缓洒落。它们闪烁的光芒在两具赤裸的诱惑身体上投下了片片似真似幻的光斑。
　　安德罗妮看了一眼一片狼藉的浴室和完全倒塌的外墙，一揽芙萝娅的腰，转眼之间两人已经出现在芙萝娅的卧室里。
　　安德罗妮眉头紧皱，右手的五指苦恼地绞着长发，低声自语道：“真是见鬼了，怎么还不行!”
　　她的星空斗气运用日趋纯熟、威力也更加恐怖，虽然与圣域仅是一线之隔，但这一点点的差距，有时就是咫尺天涯。
　　刚刚还在拼命挣扎的芙萝娅忽然安静了下来，她盯着安德罗妮道：“安妮!你给我说清楚了，这是怎么回事？”
　　安德罗妮回过神来，一阵心虚，不敢看芙萝娅，吱吱唔唔的就想混过去。
　　“安妮!”
　　芙萝娅尖叫起来。高亢的声波不光振荡着安德罗妮的耳膜，也远远地传了出去，惊醒了无数精灵。
　　聪明的精灵们都选择堵上耳朵，全当什么都没听见。只有正在飞掠回住处的修斯脸上露出喜色，他得意地摸了摸怀中的小纸包，暗道小妖精现在心神激荡，明天应该不会发现茶树上少了点新茶吧？这时候采茶，虽然味道会差上一点，但总比什么都没有强。
　　面对着已经有些歇斯底里的芙萝娅，安德罗妮再也无法蒙混过关，只得低声交待了前因后果。
　　芙萝娅的眼中燃烧着两团熊熊碧火，她死命地一推，让安德罗妮仰天摔在大床上。安德罗妮不是躲不开芙萝娅的一推，只是她心里有愧，希望能够藉此平息一点小妖精的怒火。
　　“就为了见鬼的圣域力量，你就可以随意玩弄我？!真***!”芙萝娅已经完全不顾形象了，她只想把最恶毒的词语通通砸在安德罗妮身上。
　　安德罗妮诡异地自床上飘起，赤裸的足尖略一点地，又来到了芙萝娅面前，想为她擦去不知不觉中流下的泪水。
　　“别碰我!”芙萝娅一把打开了她的手，一边愤怒地叫着:“当初你弄我上手，我心甘情愿；你四处留情，我从不在意；你心里有了她，从此将我抛下，我现在也***认了!可是你还不放过我，为了见鬼的圣域也会回来玩弄我，你到底把我当成什么了，我有多伤心你知道吗!是不是看着我死了你才甘心!”
　　“芙萝娅，我……我不是这个意思……”安德罗妮手足无措，徒劳地试图解释。
　　“你不是想拥有圣域的力量吗？好啊，死胖子就在楼上，不是他害你的吗，你找他去啊!干嘛拐弯抹角的!”
　　“可是……”
　　“我不想听!你给我滚出去!”芙萝娅拼命地叫，但脸上清泪早已成行，悄悄地泄露了她的心意。
　　安德罗妮低声道：“对不起……好吧，我走。可是芙萝娅，能不能给我一件衣服……”
　　啪!一件长裙摔在了安德罗妮的身上。
　　安德罗妮刚匆匆套上了长裙，就被芙萝娅推出了门外，房门紧接着就被狠狠地摔上，然后是无数花瓶、酒杯、茶壶之类物件在门上碎裂的清脆声音。
　　安德罗妮神色黯然，悄悄地离去了。
　　直到把房间里可摔的东西都摔了个一干二净之后，芙萝娅才感觉到一阵虚脱，晃了一晃，差点坐倒在地。
　　她忽然扑倒在床上，大哭起来。
　　……
　　一张异常宽大的桌子。
　　桌子式样古朴，边缘和桌脚上的精美雕刻代表了萨拉族最高的艺术成就。桌上一边散乱地堆着一些珍稀的魔法水晶，另一边则码着整整齐齐的数摞金币。
　　长桌后面，胖子一动不动地端坐，似笑非笑，耳朵高高竖起，正聚精会神地听着楼下的风暴。
　　当!
　　散发着莹莹蓝光的碧落星空插在了这张长桌上，距离胖子的脸不到一尺的距离，丝丝星空斗气刺得他的脸都微微有些痛疼。
　　罗格的目光逐渐上移，从剑身到剑柄，到握剑的完美纤手，然后再顺着赤裸的手臂一路看上去，到已经略显瘦俏骨感的肩头，到雪白修长的脖颈，再向上移，终于看到了安德罗妮那凶恶中仍会透着媚的绝色面容，以及贴在额前，数缕滴着水的栗色长发。
　　罗格的目光在安德罗妮正努力表现着凶狠的双眸处略一停留，又一路向下，到了嫣红的唇，雪白修长的脖颈，略显骨感美的锁骨，继续向下，然后就停在那里不动了。
　　安德罗妮低头一看，她穿的是芙萝娅的长裙，虽然她的身材比芙萝娅要高了大半个头，但是胸脯可远不如芙萝娅丰满，因此这件长裙至少在这个部分并不合身。而且长裙的领口开得低，她又是俯身将剑插在罗格面前的长桌上。所以从罗格的角度看过来，两团丰润如雪的软玉和极度诱惑的嫣红几乎都要被一览无余了。
　　以安德罗妮的绝色，也难怪胖子会两眼发直。
　　安德罗妮脸上一红，一阵挫败感涌上心头。刚才芙萝娅一番大闹，以罗格的灵敏感觉决不可能不知道。心虚的安德罗妮本想以穷凶极恶的气焰压制住罗格，让他不敢多说一句废话，不敢多问一句不该问的问题。
　　但显然，罗格丝毫不在意她赤裸裸的威胁，关注的只是她赤裸裸的身体。
　　她深吸口气，装作没看到罗格色迷迷的目光，改成坐在长桌上，将碧落星空又插得深了几寸，然后重重地哼了一声。
　　罗格依然用肆无忌惮的目光上上下下地打量着她。
　　芙萝娅每件长裙都女人到了极致，套在了安德罗妮身上，将平日永远是男装的她不为人知的另一面给彻底地展示了出来。
　　何况，未干的水珠使长裙紧紧地贴在了安德罗妮身上，不光凸现了她所有的曲线，半透明的长裙还使她如冰如霜的肌肤若隐若现。
　　“安妮……”罗格仔细地看着她的曲线，笑得不怀好意，“你怎么只穿了一件长裙……”
　　安德罗妮浑身一颤，但她强自镇定，若无其事地道：“你又不是没看过，用得着这副模样吗？”
　　罗格嘿嘿一笑，道：“安妮，象你这样的大美人当世也没有几个，只看一遍又怎么会够呢？而且，这还是第一次看到你换上女装呢……啧啧!”
　　“哼，穿女装又怎样？”不知怎的，安德罗妮竟然有些紧张。她很想知道罗格对自己女装的评价。
　　“真是太***女人了!”胖子两眼放光地下了结论。
　　安德罗妮又羞又气，但心中一块沉重的石头也悄悄地放下了。她随即记起了正事，再次俯身向前，右手纤长雪白的食指轻轻地挑起了罗格的下巴，轻笑着道：“小罗格，有件事要便宜你了。”
　　“圣域？”罗格发自内心地奸笑起来。“不是我说你啊，安妮，你美是美了，可是要论勾引男人的功夫，照公主殿下实在是差得太远了。哪能这么直截了当啊!”
　　安德罗妮晕红上脸、羞怒交加，她右手略略一动，就由轻挑罗格下巴变成扣死了他的咽喉。
　　“这才是你的风格嘛，我喜欢!”尽管呼吸困难，罗格眼中仍然有掩不住的笑意。
　　“少废话!”安德罗妮终于凶相毕露，她逼近了罗格的脸，咬着牙道：“我告诉你，为了圣域，我什么都豁出去了!你干不干吧，不干我去找别人!”
　　“我的格言一向是，与其便宜别人，不如便宜了我!我怎么会不干呢？何况……”罗格诡异地笑了笑，“别怪我没提前劝过你啊，你去找别人一定是没有用的，只是白白吃亏而已。”
　　安德罗妮右手的五指一根一根地缓缓松开，她忽然很想捏死这个乘人之危的胖子。他明明占了大便宜，还要摆出一副勉强为之的无奈表情。
　　“安妮，”刚从她五指下自由的胖子仍然勇敢地挑衅，“虽然我很喜欢你直截了当的性格，可是在别人面前，你还是收敛点好，免得让人笑话。”
　　安德罗妮一边四下张望，一边道：“除了你我，这里哪有别人……啊!”
　　她猛然倒吸了一口凉气，看到了在屋角里静静坐着的艾茜洛特。不知怎么的，安德罗妮完全没有感觉到她的存在，只是觉得房间里有些凉而已。
　　在小冰偶清澈蓝眸的静静注视下，安德罗妮一时窘迫之极。
　　这个晚上，真是太***乱七八糟了。
　　安德罗妮镇定了一下，决定以攻为守。她来到艾茜洛特面前，伸手去挑她的下巴，轻笑道：“小冰人，暂时借你的胖子用用，不要紧吧？”
　　艾茜洛特站起，向后滑出一小步，恰好让过了安德罗妮的手指，然后冷冷地道：“不借。”
　　“咦？”安德罗妮有些惊讶。她再次伸手去挑小冰偶的小巴。这一次指尖已经带上了一层淡淡的蓝色光晕，闪电般向艾茜落特的下巴上挑去。
　　艾茜洛特如在冰上滑行般急速退后，同时小嘴一张，喷出了一口寒气，在面前凝成了一面小小的冰盾。
　　安德罗妮的指尖在冰盾上急速地弹动，却始终穿不透它。但这可难不住她。安德罗妮纤指忽然一沉，闪电般弹在了冰盾的下缘，将冰盾一下子击飞。
　　然后这根雪白修长的手指，就搭在了艾茜洛特的下巴上，极其轻佻地将她的小脸挑了起来。
　　艾茜洛特一低头，露出一口银牙，恶狠狠地向安德罗妮的手指咬了下去。
　　安德罗妮收回了手指，得意地一笑，道：“不借就不借吧。你既然那么想看，就让你看看好了，小冰人儿。”
　　她看了看罗格那张堆着金币的长桌，皱了皱眉头，道：“你怎么到哪都弄得金光灿灿的，品味就不能好点吗？我们换个地方，免得毁了你的金币，你这个死财迷还不心痛死。还有，去帮我找两套合身的衣服来。”
　　罗格笑着指指卧室，看着安德罗妮走了进去。他随后叫进一个身材高挑的精灵守护武士，吩咐了两句，那个守护武士脸上微红，匆匆地出去了。
　　不管罗格和安德罗妮愿不愿意，艾茜洛特仍然跟进了卧室。
　　由于有细心的精灵打理，罗格宽大的卧室里十分整洁。胖子快手快脚地将易碎且昂贵的艺术品及无价的魔法原料放到了另外的房间，这才放下心来。
　　安德罗妮默默地看着罗格完成了一切准备，然后深深地吸了一口气，脸色也变得惨白。
　　她眼睛一闭，声音里有了一丝颤抖，咬牙道：“来吧!”
　　罗格身上放出了淡淡的光华。有了芙萝娅的前车之鉴，以及那一晚的慘痛教训，他早早就用精神力护住了全身。
　　艾茜洛特身周也散发出阵阵乳白色的寒气，凝成数十面小小冰盾，将自己藏得妥妥贴贴的。
　　罗格来到安德罗妮身后，在她的双肩上轻按了按，她顺从地坐在了床沿。面对如此大餐，罗格可不想太过心急了。
　　他替安德罗妮将一头长发挽起，露出了雪白修长的后颈。随后他的手指轻轻点在她后颈上，缓缓地顺着脊椎一路滑下。罗格手指落处，安德罗妮肌肤上迅速起了一片小疙瘩，漂亮的艳红在她全身开始扩散。冰腻的肌肤下，她的肌肉完全绷紧了，硬愈精钢，而且时时会忽起忽伏，将罗格的手指弹开。
　　他的另一只手同时抚上了安德罗妮的手臂，一路向下，在她的手上握了一握，然后落在了她赤裸的膝上。
　　不同于芙萝娅的滑腻柔软，安德罗妮的每一寸肌肤晶莹中都蕴含着惊人的弹力。这一刻指尖掌缘上传来的感觉几乎让罗格窒息了。
　　一面拥着她极度诱惑的身体，另一方面还得提防随时随地可能爆发的星空斗气，在极度的紧张和刺激交相袭击下，虽然只是短短片刻时光，罗格已经开始额头见汗、手也有些颤抖。
　　安德罗妮同样快窒息了。
　　当罗格的手顺着她的大腿缓缓向上时，安德罗妮终于支持不住了，一声尖叫伴随着星空斗气爆发出来。好在罗格早有防备，她也竭力克制，是以胖子仅仅是被弹开到数米之外而已。斗气一消，安德罗妮一时也近乎虚脱，无力地倒在床上，低声道：“不行!我实在受不了了，还是……还是下次吧。”
　　罗格爬了起来，没有继续为难安德罗妮，只是在她身边坐下，静静地欣赏着她绝色的容姿。
　　安德罗妮伏在床上，忽然肩头耸动，低声哭了出来。她呜咽着：“我……我怎么变成这样了!为了该死的圣域力量，我都做了些什么!”
　　罗格轻轻理了理她的长发，沉吟道：“你现在的力量肯定是够了……要不然，你去次南方，让你的老师普罗西斯先生再给你指导一下吧。”
　　安德罗妮收起悲声，抬头看了罗格一眼，摇了摇头。她虽然很要强地悄悄抹去了眼泪，但美丽的大眼睛中仍然显得有些红肿。
　　她轻叹着道：“老师说过，只有自己探索出来的圣域之路才会有发展潜力。本小姐可不想进了圣域就算完了。何况……”她瞟了一眼罗格，恨恨地道：“我还得照顾你这死胖子呢!”
　　“怎么忽然对我这么好了？是谁请你帮忙的？”罗格别有用心地问。
　　安德罗妮没有理他，只是怔怔地发着呆。她忽然问道：“反正你都知道了，你说，我刚才那样对待芙萝娅，是不是太过分了？”
　　罗格笑了笑，道：“很多有所成就的人都会在某一方面非常偏执的。想想看，当世拥有圣域力量的强者有几个呢？你这么年轻力量就到了这个地步，如果不是出于对力量的偏执，就算你天分再高也是不可能的。而我们每个人在一段时间里，都会有一个最重要的目标，为了实现这个目标，其它的一切都是不重要的。就算你要为此付出一些代价，但只要自己日后不觉得会后悔，那就可以了。我们一生只有短短几十年，行事不必瞻前顾后的。”
　　“不过”罗格坏笑着地道：“你这一次干了坏事，却一点都没有捞到好处，只能说是太笨了。”
　　安德罗妮又羞又气，坐了起来，抬手就想给他来一记耳光。手挥到半空，她犹豫一下，又放了下来。
　　“想拥有圣域力量，急是没有用的，顺其自然吧。”罗格劝慰道。
　　安德罗妮沉默了片刻，才低声道：“我自己再想想办法，实在不行再回来找你。”
　　她走出卧室，看到精灵守护武士已经将一整套的衣服放在了外面，连内衣都有。也难怪刚才那个守护武士会脸红了。
　　罗格知趣地转过身去，等安德罗妮换好衣服，才转了回来。
　　安德罗妮忽然用细若蚊鸣的声音对胖子说了声谢谢，随即不等他反应过来，就穿窗而出、匆匆逃走了。
　　罗格嘿嘿笑着，只顾着想：“谢我什么？准备怎么谢我？拿什么来谢我？嘿嘿，哈哈!”他越想越歪了。
　　他和安德罗妮都没有注意到，向来与罗格寸步不离的艾茜洛特并没有跟出来。
　　此刻在艾茜洛特面前，一片涟漪中，一个模糊的身影如从水下缓缓浮出一样，正渐渐地变得清晰。
　　风月如幽灵般出现在艾茜洛特的面前。
　　她的右手若隐若现，就像一片没有实体的幻影一样，竟然直接插进了艾茜洛特的胸膛。转眼之间，风月从她的胸口里掏出了一块拳头大小的冰晶。
　　冰晶中似是另有一个世界，里面罡风呼啸、铅云倒卷、风雪漫天，一如艾茜洛特双眸中呈现的世界。
　　风月黛眉微皱，银色的双眸盯着冰晶，片刻之后才道：“不算很难。”
　　风月抬起了左手，一点金色光芒开始在指尖上凝结。
　　空中隐隐地又传来骨龙的一声哀嚎。
　　艾茜洛特的双眸中，冰风的世界褪去了，代之以一片海一样的湛蓝。她仿若又恢复了生气。
　　艾茜洛特轻轻拉住了风月的手，坚定地摇了摇头，只说道：“不要。”
　　风月看着眼前宁定而坚决的冰偶，淡淡地问道：“班办不到的事，我可以办到。你确定要放弃吗？”
　　艾茜洛特缓缓、但是坚定地点了点头。
　　风月没有再说什么，只是将冰晶放回了艾茜洛特的身体。
　　她的身影渐渐模糊起来，转眼之间就消失了。
　　恰在此时，哼着小曲的罗格回到了卧室，他猛然捕捉到了艾茜洛特嘴角残留的一丝微笑，浑身一震，立刻扑到窗前，观察起天色来。
　　此刻天际已隐隐发白，早已是新的一天了。
　　胖子长出了一口气，只觉得浑身上下无比的轻松。
　　看到罗格这副模样，不知不觉间，艾茜洛特嘴角的笑意更浓了。





    第十二卷 烈焰红唇 章七暴风雨的前夜全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:15 本章字数:11838

        
　　南国此时，已然是一片晚春初夏的景色。
　　里尔城与莱茵同盟其它都市相比，已经是十分粗犷。但同北国诸城相比，依然十分精致。
　　现在巴伐利亚公国已经尚武成风，每当有盔甲鲜明的骑士在街道上走过，都会得到少女的欢呼和青年们热切欣羡的目光。
　　因为战争的缘故，里尔城面包、蔬菜和肉的价格都悄悄地上升了一倍。虽然里尔城还没有禁酒，但烈酒的价格已经飙升了数倍。可是随着前线的捷报一个接一个地传来，居民们都沉浸在战胜的喜悦之中，生活上遇到的小小困难，此时显得都是微不足道的。何况公国骑士团不断在招收见习骑士，虽然这基本上是下级贵族子弟的专利，但也有不少平民成功地成为了一名见习骑士。
　　如果当不成见习骑士，也还有很大的机会可以进入步兵团或者是其它次要的军团。公国战士的待遇十分优厚，主力军团一个普通战士的薪水，已经可以让妻儿在物价飞涨的里尔城里得到温饱，就算在二三流的军团中当一名普通战士，如果能够在战火中活上数年，积蓄也可以让家人在公国里拥有一小块足以温饱的土地。当然，若是不幸战死，公国优厚的抚恤金会立刻给这个不幸的家庭带来一小块肥沃的土地的。公国的土地早就瓜分完毕，这些新分给士兵们的土地全都位于莱茵同盟境内。
　　拥有一块自己的土地，已经成为大多数朴素战士浴血奋战最大的动力。
　　每一次征服，都是一次重新瓜分土地财富和权力的过程。战士们用自己的生命和鲜血换来的土地仅仅占了公国从莱茵同盟夺得土地的很小一部分，还有大片的良田、特产丰富的河流湖泊、无数蕴含丰富的矿山在等待着被公国的有功之臣瓜分。
　　路易国王和他的妃子已经在烈火中捍卫了波旁王族最后一点尊严，几个皇子和老臣都逃到了德罗帝国，现在整个莱茵同盟都已经被并入了公国的版图。但是不仅仅是公国的高级将领，还有几乎所有的中下级军官都在等待着。他们最期待的并不是何时大公会论功行赏，巴伐利亚大公和凯瑟琳夫人的公正是出了名的。
　　二十万公国将士最期待的，是下一次战争何时会开始。
　　在短暂的和平时期，凯瑟琳构架的庞大战争机器也在疯狂地运转着，优质的刀剑盔甲以万计地成批给公国将士换了装，不断有新的装备精良的兵团加入公国战斗序列。这些新军团大多是以在莱茵战争中立下战功的军团为骨架扩编而成。富有经验的老兵得到了提升，新加入的菜鸟会从老兵那里得到宝贵的指点，而优质的盔甲刀剑、高强度的训练则会让他们在第一次上战场时多几分机会保住小命。
　　现在整个南方都在屏息等待，巴伐利亚这头恐怖的战争怪兽在休息过后，谁会成为它的下一个目标。
　　与公国及莱茵同盟接壤的共有八个国家，除了四个公国的同盟者之外，其余四国都在拼命地扩军备战。很显然，就算在完全吞并了莱茵同盟之后，二十万大军对巴伐利亚公国来说也是一个沉重的负担，发动新的战争只是早晚的事。由于拥有光明教会的全力支持，奥匈和德罗两大帝国均对巴伐利亚的扩张均采取了坐视的态度，只要公国不把战火烧到它们的属国上就行。
　　除了战争之外，里尔城谈论的另一个话题就是刚刚诞生的大公继承人。
　　凯瑟琳在十天前生下了一个男孩。第二天，巴伐利亚大公就颁布了一项法令，将这个男孩定为了继承人。
　　七天后，教皇亲自为这个男孩主持了洗礼。
　　生下孩子后，仅仅休息了十天，凯瑟琳就又坐到了办公桌前，开始考虑公国整个战争机器的运转。
　　房门开处，大公走了进来。
　　大公脸上淡金色的光芒越发的明显了，额头中央的那颗椭圆形晶石又大了一圈，散发着琥珀色的柔和光芒。数月的征战非但没给大公增添分毫的风霜之色，反而使他看起来更加的年轻了。现在一眼望去，大公就是三十出头的样子，古拙清奇的脸上充满了威严，透着一丝妖异的魅力。
　　“为什么不多休息几天？”看着凯瑟琳案前高高堆起的文件，大公忍不住皱着眉问。
　　凯瑟琳优雅地一笑，道：“能够快速恢复的身体和过人的精力是至高神赐给我的礼物。亲爱的，您完全不用为我担心。我们现在没有多少时间，必须抓住每一分一秒，把握好每一个机会。虽然已经征服了莱茵同盟，可是您的长剑还远远没有到回鞘的时候。只有当您的权杖插在南方的海滩上，才是我们稍事休息的时候。”
　　一说到征服，凯瑟琳的脸上又焕发出夺目的光彩，美得惊人。
　　她轻轻拉住了大公的手，道：“亲爱的，现在就算我们想停下来也不行呢。二十万将士都在等着，等待您的剑为他们指出方向，等待着您带领着他们去征服、去夺得财富、荣耀、土地和权力女人。这即是您最大的财富，也是一把悬在您头上的利剑。就算我们现在想给南方带来和平，他们也一定不会答应的。为了巴伐利亚的光辉能够照耀在整个南方，我就是再辛苦些，又算什么呢？”
　　大公点了点头，道：“好吧。亲爱的，记得将整编好的精锐军团优先调拨给驻守边境的大卫.罗歇里奥。先给他补充一万精锐战士，让他的军团达到满员的三万人再说。最近奥匈帝国很有可能在边境搞点小动作，来试试我们的战斗力。哼，不把他们伸过来的爪子统统剁下来，未免让他们小瞧了公国。”
　　凯瑟琳道：“亲爱的，您的领土已经够大了，您打算什么时候加冕王位呢？”
　　大公沉吟了许久，缓缓地道：“王位只是个虚衔。只要我们有出色的将领、精锐的战士、充足的金钱，有没有一顶王冠完全不重要。这些虚衔的作用在很多贵族的心中都被夸大了。一个公国，至少看起来会比王国或者帝国弱小得多，虽然实情往往并非如此。让我们的敌人低估我们没有什么不好。如果称了王，而我们还要继续扩张的话，那就不得不给自己加上一顶帝冠。这会引发奥匈和德罗帝国不必要的不安，甚至有可能引来干涉。亲爱的，我们的眼光应该放得再长远些，这些华而不实的东西不要也罢。我们可以在外交礼仪、甚至一些不重要的利益上都做出让步、保持十足谦恭。当前让这两大帝国保持中立至关重要，这上面吃点小亏没什么大不了的。但如果他们敢染指我们核心的利益，那他们伸几根手指过来，我就给他们剁下几只来!”
　　凯瑟琳凝视着大公英俊妖异的面容，柔声道：“亲爱的，这才是我心目中的英雄!这些天我翻了翻史书，恰好看到了古代一位名将的格言，我觉得它非常适合作为您狮心骑士团的口号。您来看看。”
　　凯瑟琳翻开桌上的一本书，将其中的一句话指给大公看。
　　大公的目光落在书上，轻声读着：“我来了，我看到了，我征服了。”
　　大公反复回味着这三句话，身上淡金色的火焰不住升腾着。他蓦地立定，脸上浮现傲视一切的微笑，道：“就是它吧!”
　　大公在凯瑟琳身边坐下，道：“亲爱的，我在前线的日子，你将公国管理的很好，非常好，我没有什么可挑剔的地方。只是你挑选的检察官不太合适。撒尔玛特虽然号称清正铁腕，但他的能力实在太有限了。检察官这个位置，并不是拥有高贵的血统和一个好名声就能胜任的，亲爱的，这段时间我还听到了不少对于你的抱怨，抱怨你处事过于冷血，抱怨你完全不顾及贵族的传统。”
　　凯瑟琳仍然用缓慢优雅语气道：“那么，亲爱的，您相信这些抱怨吗？”
　　大公笑了笑，道：“亲爱的，你还太年轻，而经验和智慧是需要时间的积累的。如果是我在你的位置上，我同样会杀掉这些人，而且说不定杀的还会更多。但是动手的并不是我，你明白了吗？所以说，检察官这个位置非常重要，我们需要一个聪明的人来挥起这把屠刀。他要足够的聪明，可以自己找出来那些我们想杀的人。他还要有足够的胆量和担当，敢于将所有的怒火和责难都引到自己身上。最好，他还要有足够的智慧，能够使自己尽可能长地在这个位置上呆下去。如果我们找到了这样一个人，那时，你要做的，只是在需要的时候暗示他一下就行了。嗜杀和冷血的名声，就完全由他去承担吧!”
　　凯瑟琳问道：“亲爱的，您一定有合适的人选了吧？“
　　“当然了，这个人就是佛朗哥。你曾经提议过让他来担任检察官，后来为什么换成了撒尔玛特呢？”
　　凯瑟琳犹豫着道：“他很聪明，也很忠心，最主要的是他看出了这个位置的危险。如果坐在检察官这个位置上，也许过不了多久，为了平息贵族们的愤怒，我们就不得不杀了他。亲爱的，公国里有用的人才并不是很多的。而撒尔玛特这样的人杀了也不可惜。”
　　大公叹道：“亲爱的，我知道他是个人才。奥菲生前很看重罗格、凯特和佛朗哥这几个人，还亲自提携他们。这孩子虽然至情至性，但选人的眼光非常犀利。凯特成功格杀两位大魔导师，立下了大功，我已经准备让他统率五千人的前锋军团了。佛朗哥心思细密，为人狠辣无情，又分得清形势，只要公国一天大旗不倒，他对我们的忠诚就无庸置疑。至于那个罗格更不得了，当年就能在逃亡途中反过来吃掉光明教会的追捕者，现在听说在北方又把局势搅得一塌糊涂，短短时间内就建立起不小的势力来。这些都是人才啊，唉，奥菲……”
　　凯瑟琳轻轻拍了拍大公的手，柔声道：“亲爱的，您虽然失去了一个奥菲，可是我们的小克拉苏长大了，一定也是个英雄呢!”
　　大公振作了些，微笑道：“那是当然的!我们要好好地使用凯特和佛朗哥，他们不光自己是个人才，将来有一天面对罗格时，他们的影响力也许会有大用的。除了透过至高神的双眼，明天永远是不可测的。谁又知道罗格会在北方发展到什么程度呢？亲爱的，你放心吧，佛朗哥知道应该怎样做才既能达到我们的要求，又能够长久地在这个位置上活下去。而处在这个位置上，他会四处树敌，除了依附于我们，他别无出路。这，就当作是他获得权势的代价吧。”
　　大公语气转冷，道：“告诉佛朗哥，从下个月起他就是公国的新任检察官了。至于撒尔玛特，先让他把关在狱中的十几个阿比亚蒂家族的成员统统绞死，然后你在这个月里随便找个借口处死他好了，顺便平息一下阿比亚蒂候爵的怒火。”
　　南方的战火暂时平息了，北国的战争也接近了尾声。
　　查理纵马挺枪，缓缓地沿着拉脱维亚王都宽阔的中央大道前进着，大道的尽头，就是拉脱维亚的王宫了。
　　王都的守军仍然在顽强地抵抗着，虽然他们败局已定。
　　有时候，小规模的战斗甚至就在查理身边爆发。但簇拥在查理的骑士都是原黄金狮子骑士，以数十人为单位的拉脱维亚城防军无论怎样殊死冲击，都会被原黄金狮子骑士们在短短时间内给杀得干干净净。
　　喊杀、惨叫、烈焰、浓烟，给昔日以繁华闻名的拉脱维亚王都罩上了一层愁云惨雾。
　　虽然胜券在握，但查理的心情怎么都高兴不起来。
　　当他挥军来到拉脱维亚王城之下时，城中守军连禁卫军在内也不过三千人。查理立刻挥军攻城，虚虚实实，成功地将守城军主力和魔法师吸引到另一边后，他集中了八位精灵高阶魔法师，全力轰击城门，转眼之间就将没有魔法师防护的城门炸塌。
　　攻入王都后，查理集中全部精锐主力攻击由一千禁卫军守卫的拉脱维亚王宫，其它部队则开始分散，在城中搜寻歼灭残余的城防军，以及攻占事先选定的重要目标。
　　拉脱维亚王宫防守虽然严密，但拥有精灵魔法师支援的提克顿重装战士攻克坚固堡垒的能力也是无以伦比。这八位精灵高阶魔法师无论是哪一位，魔力都足够在神圣同盟任何一个国家中担任宫庭大魔法师的角色。查理深知拥有完善保护的魔法师威力的恐怖。因此他并不担心会攻不下王宫，甚至也不担心战士的伤亡会很大，毕竟去攻击王国的都是他手中最精锐的战士，与那些刚刚脱离的菜鸟水平的新军有着本质的区别。
　　查理担心的是攻占了整个拉脱维亚王国之后的日子。
　　如果拉脱维亚王弃城而逃，查理还没有那么担心。在这种情况下逃亡虽然是很正常的行为，但一位逃亡的国王在臣民心目中的地位也高不到哪里去。可是现在拉脱维亚王死守王宫，誓与王国共存亡。有了这么一个恶劣的先例，以后拉脱维亚境内的反抗活动，只怕会让罗格头痛不已。
　　在进军王都的过程中，查理还歼灭过几支零星的敌军。最初几次战斗中，在对方殊死搏杀下，阿雷的新兵们还曾出现过混乱，甚至有自相踩踏而死的。查理不得已，只得调上精灵射手和提克顿战士，才将被包围的残军彻底歼灭。
　　但后面的几场战斗，这些新兵表现得就要好得多了。但查理知道，这不是因为新兵的战斗力突飞猛近，而是因为他们数量上的优势太大，身后又随时可以得到数支精锐部队的支持，战场上还有查理在指挥调度。
　　然而查理的许多命令在战斗中都得不到执行。大量的新兵可以征集，但是优秀、勇敢、忠诚的中下级军官是无从征集的。查理需要大量合格的中下级军官，但这些人只能依靠长时间的训练或者通过多次的战斗才能培养出来。这才是阿雷数万新军的致命伤。
　　但为了尽快让这些新兵变成善战的战士，每战查理仍然尽量的使用新兵上阵。在攻击王都之前，为了预防新兵们在形势复杂的巷战中再次出现混乱情况，他下了死命令，在受到意外攻击时，所有人一律不许后退，必须在原地进行抵抗。阿雷军队的数量优势太大，这些新兵只要能够撑上一会，赶来的援军就会将为数不多的偷袭者给包围吃掉的。
　　此时拉脱维亚王宫已经遥遥在望了。
　　拉脱维亚王信仰光明，御下和善多恩。他三十岁之后还收养了很多孤儿，从中挑选出可造之才授与武技魔法，最优秀的人才长大后会编入禁军，其余的也会在军中得到任命。这些孤儿数量虽然不多，但对于拉脱维亚王国的忠诚之心是无可动摇的。
　　拉脱维亚王宫面积广大，楼宇众多。禁卫军们面对着蜂拥而入的阿雷公国的精锐战士，利用每一个角落、每一堵墙壁、每一道回廊进行着殊死抵抗。但是这一次查理决不会再让莱特要塞的事再次发生。在这复杂的地形中，拥有阿雷最精锐的重装步兵以及提克顿战士的重重保护，八位高阶精灵魔法师充分发挥了他们惊人的杀伤力。在特别险恶的地段，他们往往用强大的魔法将掩蔽物和禁卫军一同炸飞。这样攻占王宫，进展虽然有些缓慢，但是精锐战士的伤亡很小。
　　当攻入拉脱维亚王寝宫时，真正的阻碍才到来。拉脱维亚王和王后都已经退入密室，通向密室的只有一条狭窄幽长的甬道，勉强能容两个全副武装的战士并行。几十个最精锐悍勇禁卫军以自己的血肉守卫着这条甬道。
　　甬道实在太窄小，高大过人的提克顿战士完全发挥不出战斗力，而精灵魔法师们都已经耗尽了魔力。一番死战下来，连扎古尔都受了重伤。
　　听完传讯骑士的战况报告，查理当即一跃而起，闪耀着乳白色斗气光芒的身影转眼之间就消失在王宫的方向。
　　片刻之后，手持长剑、全身闪耀着斗气光芒的查理就出现在甬道之中。在他面前，遍体鳞伤的数十位禁卫军战士一个接着一个，用自己的躯体阻挡着查理的去路。他们当中最强大的一个也只是个十三级的战士，却能够支持这么久，除了地利之外，慷慨赴死的决心是最主要的原因。虽然尊敬这些战士的勇悍，但战场上的查理是绝对冷酷无情的。
　　他低喝一声，开始缓缓迈步向前。
　　血肉、手臂、甚至内脏在他周围飞溅着，整个甬道中已是一片潮红!
　　查理终于踏进了密室，在他身后，是一地残缺不全的尸体。
　　他以无可匹敌的斗气和剑技将面前的战士一个一个地彻底肢解，这才得以踏入密室。
　　密室十分宽大，四面的墙壁上挂着拉脱维亚历代国王的画像。一排排的架子上摆放着珍贵的古董和玉器。在密室正中的两张宝座上，拉脱维亚王和王后都盛装端坐，尽管他们早已毒发身亡，仍有几分生前的威严。
　　望着拉脱维亚王犹自怒张的双眼，查理暗叹了一声。
　　他知道，今后在拉脱维亚的日子，恐怕不会好过了。
　　在一个春暖花开的日子，伊克蕾尔和罗蒙国王的遗体运到了神谕之城。
　　伊克蕾尔死后，一病不起的老国王没能支撑过十天。或者说，他不想支撑太久。
　　看着那两尊深紫色的华丽棺木，罗格的心悄悄地抽动了一下。他随即吩咐将伊克蕾尔葬在谷地湖边，一处背山面水的明媚地方。同一天，一尊栩栩如生的伊克蕾尔雕像被悄悄地放在精灵大神庙里，在她的旁边早已经立着一尊塑像：玫兰。
　　只是不知道几年之后，这空旷的大殿中还要再摆上多少座雕像。
　　出乎罗格意料的是，对于是否将罗蒙国王葬在伊克蕾尔身边的问题，精灵长老会中吵成了一团。一派认为罗蒙仅仅是个玷污伊克蕾尔的好色肮脏人族而已，绝不能让他呆在伊克蕾尔身边。另一派则分辩说甘心为伊克蕾尔求死的罗蒙对她是真正的爱，一切真正的爱情都是纯洁美好的。
　　在长老会的争吵中，修斯一向是不做主张的，一切都由罗格来裁定。
　　透过长老会的宽大窗户，罗格静静地望着湛蓝的天空，片刻之后才叹了口气，道：“人族的生命虽然短暂，但能够放弃生命仍然需要非凡的勇气。罗蒙是真心对待伊克蕾尔的，只是我们无从知道伊克蕾尔的心意……就把他们相邻而葬吧。”
　　这一晚罗格没有冥想，也没有锻炼精神力，他只是静静地站在窗前，望着平滑如镜的湖面和倒映在湖中的一轮弯月。
　　今晚的月色透着点诡异的血红。
　　“在想什么？”艾茜洛特忽然开口问道。这还是她第一次主动和罗格说话。
　　罗格倒似是一点也不觉得奇怪，平静地答道：“在回想这段时间我做的所有的事。”
　　“为什么会想这些呢？”
　　“为了在以后不会再犯同样的错误。”
　　“是觉得过去你的心还不够狠吗？”
　　罗格叹道：“有时不够狠，有时又过于狠了。这当中的尺度，实在是很难把握。”
　　艾茜洛特沉默了一会，又问道：“每天逗我笑，你很辛苦吧？”
　　罗格微笑道：“虽然不容易，可是我既然答应了死神班，就一定会办到的。”
　　“罗格……”艾茜洛特的声音有些奇怪。
　　罗格回头一看，冰偶全身的衣服正在悄无声息地滑落，转眼之间，艾茜洛特已经完全赤裸着站在了他的面前。
　　在透着血色的月光掩映下，艾茜洛特的胴体散发着柔和的光泽。她的整个身体已经完全不是罗格记忆中的样子，现在显得十分瘦俏，胸前双乳如鸽，虽然美丽，但只是微微隆起而已。
　　她整个人就如冰做成的一样，全身上下都光洁无比。
　　但牵动着罗格神经的，是她身上纵横交错的数十道淡淡的疤痕!
　　罗格的瞳孔不住缩小，他看着艾茜洛特冰蓝的双眸，最后只是叹了一口气。
　　艾茜洛特若无其事地穿好了衣服，以她独有的不带任何感情、混杂着冰风呼啸的声音道：“你以后不用再逗我笑的，只要你肯一直带着我，并且答应我，绝不对我说一句谎话就可以了。”
　　罗格又叹了一口气，点了点头。
　　“那么我问你，你对我们村子发生的事，后悔过吗？”艾茜洛特静静地望着罗格。
　　面对着冰偶的清澈目光，罗格忽然感觉到一种无形的沉重压力。
　　他后悔过吗？
　　罗格深吸了一口气，淡定地道：“已经做过的事，我绝不后悔。如果能够重回当日，我会试着选择更好的办法去消灭教会的追兵。但如果没有更好的办法，我仍然会那么做的。”
　　艾茜洛特似是低低地叹息了一声。
　　她忽然微笑了一下，道：“这才是我心中的罗格。好了，我今天已经笑过了，你不必担心了。”
　　罗格忽然有些不知道该说些什么好。
　　艾茜洛特似是在想着什么，她忽然又道：“那天你不是想把一个精灵弄上床吗？为什么忽然停下来了？”
　　罗格苦笑了一下，道：“你那样看着，我……”
　　“你就当我不存在好了，我很想看。有些人不就是喜欢被别人看吗……”
　　罗格倒是吃了一惊，这个艾茜洛特知道的还不少啊!
　　他点了点头道：“好，你想看就看吧。等我这两天有兴趣时，会叫一个精灵来的。”
　　“还有,”不知道怎的，在今晚血色月光的映照下，艾茜洛特的话特别的多：“我们楼下还有一个大美人呢……你不准备把握这么好的机会吗？”
　　罗格微微一怔，道：“什么机会？”
　　“她正在伤心，你难道不准备乘虚而入吗？”
　　罗格失笑道：“原来是这件事啊!这你就不必担心了，要收伏那小妖精可不是一朝一夕的功夫。这事急不得，咱们得慢慢来。何况她已经累了那么久，就让她多休息一下吧。”
　　“你该去安慰她，现在会事半功倍的。”艾茜洛特非常的坚持。
　　罗格微笑道：“那你不吃醋吗？”
　　他伸出手，想抚摸一下艾茜洛特的小脸，然而冰偶小嘴一张，喷出了一口寒气，在罗格手上凝出了一块寒冰。罗格苦笑了一下，只得收手。他手上一道黑焰闪过，那块寒冰就消失得无影无踪。
　　“我现在整个人就是一块冰，根本没有任何感情的存在。吃醋？你想得倒美。”艾茜洛特冰冰地答。
　　罗格苦笑了一下，道：“好好!我现在就到楼下去，你跟我来吧。”
　　艾茜洛特摇了摇头，道：“你去找她的时候，我是不跟着的。你放心去吧。”
　　罗格无奈地摇了摇头，他对这个莫名其妙的小冰偶也有些束手无策。只是她浑身的伤疤让罗格心中隐隐作痛。除了死神班的因素外，罗格实在不愿意再违背这个因他饱受折磨的少女的意愿。
　　看着罗格的身影消失在门口，艾茜洛特双眸中的蓝光渐渐消去，代之以呼啸的冰风。
　　黑暗的房间中忽然起了一阵涟漪，风月的身影如幽灵般出现。她静静地望着罗格离去的门口，许久许久，才低下头来，看着安静地望着她的艾茜洛特。
　　“你还有一次机会。”风月淡淡地道。
　　艾茜洛特仍然坚定地摇了摇头。
　　风月也不再说什么，她双手重新在胸前笼起，身影渐渐地模糊、消失了。
　　神谕之城周围，尽是方圆以千里计的原始森林。
　　这里本来应该是魔兽和毒虫的乐园，但其中一小片森林，如今却是了无生气。稍微有些灵性的魔兽凶禽此刻都踪影全无。只有没有智慧的虫蚁还会在这里出没。
　　在血月的映照下，这片充满了死亡气息的森林中不时会有一道强烈的蓝光闪过，然后是一片轰鸣，一棵或是数棵参天古树会缓缓地倒下。
　　就算天上偶有受惊的夜鸟飞过，也会被一道蓝色电芒给击成一团星屑。
　　森林中已经有了数十块大小不一的空地。在其中一块空地上，安德罗妮正坐在地上，颓然地望着面前散发着柔和蓝色光芒的碧落星空。
　　她的长发十分凌乱，身上的精灵守护武士服破得不成样子。安德罗妮眉头紧皱，死死地咬着下唇，正自苦苦地思索着。看她那憔悴的面容，又不知多久没有睡觉了。
　　“难道真的要去找那死胖子？”她的脸色又开始发白了。
　　她的目光突然定住了，定在了一双离地一尺、凌空浮着的雪白双足上。
　　安德罗妮猛然站了起来，又惊又喜地叫道：“风月!”
　　黑发银眸的风月依然如以往一样，如梦如幻。
　　安德罗妮双眼中如欲滴出水来，轻咬下唇，只是死死地盯着风月。
　　“全力刺我一剑。”风月冷冷地道。
　　安德罗妮顺从地提起碧落星空，清喝一声，身上蓝光大盛，风雷般一剑刺向风月。
　　风月右手轻抬，一把握住了碧落星空的剑尖。虽然她是凌空而立，但无论安德罗妮如何催动斗气，也无法将她推后分毫。而这一次，风月白嫩的右手完全没有留下一点痕迹。
　　风月手一松，安德罗妮不由自主地退后了几步，她媚得如水一样盯着风月道：“死风月，你怎么越来越厉害了。”
　　风月完全不理会她的话，白生生的右手再次提起，一指向安德罗妮的咽喉点去。
　　她的指尖上燃起了一小团白色的火焰，单以强度来看，较安德罗妮全力发动的星空斗气还要略弱一点。
　　安德罗妮神色凝重，她全力运剑向风月的手指上砍去，反正她知道怎么都砍不伤风月的右手的。
　　本来安德罗妮以强过风月的斗气运使神器碧落星空，无论如何都不应该落在下风，至少能将风月的来势挡上一挡。但不知怎的，碧落星空的剑锋每次与风月的右手接触，都会在那一瞬间先是略略有落空的感觉，然后就被弹向一边，竟然完全阻挡不了风月右手的来势。
　　安德罗妮心下大骇，风月此刻动用的力量明明还不如自己啊!
　　转眼之间，风月的右手指尖距离她的咽喉已经不足一尺了。
　　安德罗妮惊呼一声，急速后退，但她的速度如何能与风月相比？刹那之间，她的咽喉上一凉，已被风月给轻轻点了一记。
　　安德罗妮呆住了，她实在不明白风月是如何点中她的咽喉的。
　　但风月的手并没有停下来或者是收回去，而是顺势探进了安德罗妮的衣襟。而且不光是右手，连左手也探了进去。
　　刹那之间，那双如同有着魔力的冰凉小手又开始在安德罗妮全身游走。
　　安德罗妮登时全身发软，媚眼如丝。她呻吟了一声，就向风月身上软软地靠了过去。
　　但风月的身影忽然消失了，随即又在数米远的地方出现。安德罗妮一时失了平衡，重重地摔在了地上。
　　“死风月!你……你干什么!”安德罗妮站了起来，身上仍然软绵绵的，她又羞又气，忍不住对风月轻叱了一声。
　　风月仍然没有理会她的话，只淡淡地道：“记得以后帮他。”
　　安德罗妮怔了怔，问道：“帮谁？罗格？”
　　“除了他还能是谁？”骨龙实在忍不住，从空中探出头嚎叫道。
　　风月眼中银芒一闪，骨龙一声哀嚎，被硬生生地扔回了异界。
　　“果然是他!”安德罗妮轻笑起来，“说起来，上次他问起你时可完全被我给骗住了呢!他可能从来没有想到我也会说谎吧?嘻!可是……你们之间究竟是什么关系呢？”
　　风月微不可闻地轻叹了一声，低语道：“其实让不让他知道……也没什么关系了。”
　　“你说什么？”安德罗妮没有听清楚。
　　但风月的身影已经渐渐模糊，转眼就消散了。
　　“死风月，每次偷吃后都跑得这么快!”安德罗妮忍不住骂道。她想起刚刚那双冰冷小手游走的感觉，心又猛烈地跳了起来。
　　好不容易，满脸晕红、媚态惊人的安德罗妮才平静下来，她仔细回味着与风月相见的每一个细节，直到那看柔弱、却无法阻挡的一指点到她的咽喉……
　　她猛然一跃而起，大叫了一声，只是想：“原来对力量的运用和控制才是进入圣域的关键!天啊，我真是笨得可以!连那个死胖子都说我的力量已经足够了，我怎么还总是想着如何增强斗气呢？可是……那个死胖子又是怎么知道的？先不管那么多了!”
　　她纤手一招，碧落星空再次飞到她的手里，蓝光不停地在森林中闪耀着……
　　异界的一座山峰上，骨龙正百无聊赖地趴在那里，盯着眼前的一小堆蓝色晶石。晶石的蓝色光泽快消退时，骨龙就会再喷上一小口龙息，给这堆石头镀上一层蓝色的光晕。
　　骨龙的眼前突然出现了一只白嫩的小手。还未等骨龙反应过来，这只小手就直接插进骨龙的头骨，将它额头中间的巨大蓝色晶石挖了出来。在这只纤弱的小手前，骨龙坚硬的头骨竟如面粉制成的一样。
　　格利高里紧张得全身颤抖，它等这一刻，实在是等得太久了。
　　风月手中的蓝色晶石骤然亮了起来，那一抹蓝色越来越浓，直到最后浓得如同要滴了出来。
　　风月又将蓝色晶石再次放入骨龙的头骨之中。
　　格利高里猛然嚎叫起来，巨大的龙头高高扬起，空洞的眼眶中也开始燃起淡蓝色的火焰。
　　骨龙一飞冲天，在空中盘旋数周后，才俯冲而下，一小团浓重的蓝色吐息如炮弹般喷出，击中了一块一米见方的巨石。骨龙随后补上了一爪，巨石爆成了漫天星屑，连一点石粉都没留下。
　　格利高里如同疯了一样上窜下跳，在整座山峰上飞来飞去，不住地将一块块巨石变成蓝晶，再重重击爆，一次又一次地检验着自己吐息的威力，每一次检验的结果，都会让骨龙兴奋地嚎上几声。
　　风月罕见地没有惩罚骨龙的疯狂，她只是静静地看着远方，不知道在想些什么。
　　骨龙折腾得太过厉害，没过多久就已经筋疲力尽了。它尽力拍动着四翼，才勉强飞回了风月的身边。
　　但是最近风月的举动实在是有些奇怪，连骨龙都感觉到有些不对了。
　　“主人，是不是有什么事情发生了？”格利高里刚刚夙愿得偿，极度兴奋之余，胆子也大了一点。
　　风月静立在空中，妖莲的数十片甲叶带着一条条淡白色的尾迹，缓缓地绕着她飞舞着。
　　她素手一伸，取过了一片正飞过身前的妖莲甲叶。那片甲叶上，有一个如有生命一般缓缓流动着的水滴形银色印记。
　　那是罗格留下来的灵魂烙印。
　　风月轻轻抚摸着这个灵魂烙印，纤指过处，精神烙印渐渐消散在异界的风中.....
　　格利高里大吃一惊，它的心中越发的不安了，急忙嚎叫道：“主人，您在干什么？究竟发生了什么，您可不能瞒着我!”
　　风月淡淡地道：“我已经与君王们约定了决战时间。这一战无论胜败，过去的一切都一笔勾销。你今后不用躲藏，也可以拥有自己的军团了。”
　　“可是主人!那些君王肯定有阴谋!他们一定会群欧的，您千万别去!”
　　“这是一对一的决战。我相信君王们的承诺。”
　　骨龙仍不放弃：“可是我们现在这样不是挺好的吗？只要时间足够，总有一天主人您能够将这些君王统统踩在脚下的。干嘛要白白给他们这个机会？”
　　风月轻叹一声，道：“第九骑士海因里希已经回来了。他去过那个世界的……”
　　妖莲悄悄地覆上了风月的身体，她双翼一张，冲天而起，刺破了异界天空那厚重的云层，消失在无尽的铅云之中。
　　“可是主人……”骨龙叫着，它的精神波动徒劳地在山峰间回荡着。
　　格利高里安静了下来，它无从探察风月的行踪，只能伏在山峰上等待。
　　等待着风月战胜归来。
　　只有等待……
　　亵渎之《烈焰红唇》完





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章一死局　全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:15 本章字数:6603

        
　　没有人知道大竞技场已经闲置了多久，也许是几百年，也许是上千年。
　　它之所以被称之为大竞技场，是因为战斗场地无比广阔。实际上，这片战斗场地方圆足足有数十公里。
　　大竞技场其实是一片天然的小平原。小平原的周围，高高地耸立着十余座山峰，这些地山峰就是大竞技场的观众席。
　　每一个座席上，从来都只有一位观众。
　　在大竞技场最繁荣的时候，每一个坐席都拥有一位主人。而如今若大的竞技场周围，只坐了五位观众，再也无复往昔的繁华。
　　在大竞技场的中央有一个孤单的高大身影，它本来应该是第六座山峰的主人，第九骑士海因里希。但今天，他是大竞技场上的斗士。
　　在方圆千里之内，没有任何一个不死生物存在。
　　这里，就是死亡世界的大竞技场，只属于君王的大竞技场。
　　海因里希静静地立在大竞技场的中央，有如一尊没有生命的雕像。他胯下的幽灵战马不时从鼻孔中喷出淡淡的灰色雾气，四蹄的末端看不到一般幽灵战马的铁蹄，有的只是四团浓得化不开的云雾。
　　君王们的精神波动在大竞技场的上空纵横来去。它们已经得到了风月迎战的回复。
　　风月正从极远处向大竞技场飞来，纵使她的速度被公认为死亡世界第一，没有瞬间移动帮助，要到达这里还需要很长的时间。
　　不过，死亡世界最不缺乏的就是时间。
　　与君王们漫长的生命相比，等待风月的这段时间不过是沧海一粟而已。它们有足够的耐心。
　　“不知道要到什么时候，这里的观众席才会再一次坐满啊!”智慧之火是所有君王中生命最长的，它的精神波动中也带着岁月独有的苍凉。
　　“已经有一个座席失去了主人，而且马上还会再空出两个座席来……”深渊之龙感叹着。
　　海因里希道：“灵魂之魔赫克托利亚尔没有强悍的身体，此刻应该已经被空间的风暴给撕碎了。”
　　“尊敬的海因里希，现在距离风月到来还有些时间。您真的无法控制力量了吗？？毕竟我才最适合作风月的对手。”一个奇异的声音响起。
　　海因里希淡淡地道：“在死亡世界里，存在或是毁灭都没有意义的。我们死亡骑士的力量成长速度虽快，可是一旦成长就无法逆转。这一次在不同空间的旅行中，我不得不提升了自己的力量，最多再过一两百年我就得走向君王的墓地了。尊敬的骨皇，我感谢您的一番好意，但请不必担忧，也许再有几百年的时光，就会有第十骑士的出现了。”
　　骨皇叹息了一声，道：“尊敬的第九骑士，我们的相处仅仅七百多年而已，实在是太短暂了些。”
　　“尊敬的君王们，我觉得这个解决方式不妥。”黑武士皇帝突然开口了，“现在我们还有最后一点时间，为什么不寻找一个其它的解决方法？付出这么大的代价，仅仅是为了消灭风月，我不认为这是明智的做法。”
　　“风月必须被消灭!”巫妖艾尔格拉斩钉截铁地道：“尊敬的黑武士皇帝，您成为君王的历史还太短暂，并不了解我们为什么宁愿付出如此代价，也一定要消灭风月。这并不是因为她冒犯过我们，甚至她无视第一法则的行为也不是主要原因。最重要的原因是因为她是君王中的异类，她的存在会危及整个死亡世界。”
　　“智慧的艾尔格拉说得没错，”智慧之火再次开口了：“风月身上有着完全不属于死亡世界的力量，那是曾令我们深深颤栗的力量。我们绝不能容许这种力量在死亡世界存在，更不用说力量的主人已经强大到了这种程度。我思索了很久，并且试图重新翻找数万年前的记忆。我只能说，风月很有可能会因为那股力量对我们产生天然的敌意，她的力量成长得如此迅速，也许用不了一百年，她就会从被追捕者变成追捕者。现在正是毁灭她的最好时机，也许，也是惟一的时机。”
　　黑武士皇帝沉重地叹息了一声，道：“尊敬的智慧之火，我尊重您的智慧，虽然我并不同意您的论断。”
　　大竞技场再一次沉寂了下来。
　　不知过了多久，空中似是亘古不变的铅云忽然动了，大竞技场也再一次从沉睡中醒来。
　　天地间似有一道微弱的白光闪过，风月自天而降，落在了大竞技场的中央。
　　妖莲的甲叶如花瓣般一片片地张开，一双洁白的羽翼在风月背后不住伸展，最后傲然地在异界的烈风中完全舒展开来。
　　在一片铅灰色的死亡世界，这一对洁白的羽翼显得如此地夺目。
　　恶魔面具的双眼缓缓睁开了，那双流动着的银色光晕中有着无法形容的高傲。
　　风月银色的双眼缓缓地扫过五座山峰，最后落在了第九骑士海因里希身上。
　　“难道是你？”风月冰冷地问。
　　海因里希答道：“就是我了。”
　　风月眉头略皱，冷冷地道：“真是奇怪的决定。你有多少战胜我的把握？”
　　“只有一半。”
　　风月目光转冷，右手虚空一抓，死神鎌刀出现在手中。
　　她死神镰刀斜指身后地面，左手向海因里希一伸，淡淡地道：“座标拿来。”
　　海因里希覆盖着厚重甲胄的右手变成了一片宛如没有实体的虚影，从胸膛中取出一小团近乎透明的光球，向风月弹来。
　　风月左手五指合拢，将那团光球轻轻捏碎。
　　“我以死亡世界历代君王的名义保证，这是惟一一个通向那个世界的座标，而且我们以后也不会再进入那个世界、去攻击夺去艾尔格拉暗黑龙的那个人。”海因里希说道。
　　风月冷冷地道：“很好，那就开始吧!”
　　五座山峰一座接一座地被点亮了，汹涌澎湃的力量不住自君王们体内涌出，直是无休无止、无穷无尽!
　　山峰之上燃起了五种不同颜色的火焰，这些火焰交相辉映着，照亮了整座大竞技场。
　　君王们的力量在空中延伸着，最后在大竞技场正中央的上空汇合了。转眼之间，一道无形的力场已经笼罩住了整座大竞技场!
　　转眼之间，淡淡的浅蓝色光华自空洒满，代替了原先的五色火焰，照耀着大竞技场。
　　海因里希抬头看着淡蓝色的天幕，略略出神，道：“真不知道我们的世界里，什么时候会出现这样的天空啊!”
　　感慨过后，海因里希放下了头盔的面罩，伸手虚空一抓，一把长达三米的恐怖双刃巨剑出现在他手中!
　　这把巨剑贴近剑柄处镶嵌着一块拳头大小的血红色宝石，剑身前半段是锋利的剑刃，后半段则是一排巨大的锯齿。
　　这把恐怖的巨剑在海因里希的手中轻如无物。第九骑士手腕略抖，数以百计的剑影在空中一闪而逝。一道淡青色的火焰先是在巨剑上燃起，然后蔓延到第九骑士的身上。转眼之间，一股凶猛的青色焰柱就在海因里希身上冲天而起!
　　第九骑士胯下的幽灵骨马仿佛被火焰灼痛了一样，双目变得血红，开始不住地咆哮起来。它虚无的四蹄不安地在空中刨动着。
　　风月的死神镰刀上也升起了紫色的电火，她的力量仍然在不断提升。
　　在五位君王联手支撑的天幕下，风月和海因里希可以尽情地使用全部的力量战斗而不必担心引来天界巡狩者。
　　整个大地都在微微地颤抖，细小的砂石开始飘上半空。
　　幽灵战马双眼中红得如欲滴出血来，它猛然仰天长嘶，无形的震波扩散开来，空中飘浮着的砂石纷纷被震波碎成了石粉。
　　风月略有些惊讶，她未曾想到海因里希的幽灵战马也有如此力量。看来这场战斗，也许未必会如她预料的那样胜负各半。
　　若是格利高里在这里，想必又要嚎叫第九骑士以二打一了吧？可是以骨龙的力量，实在是较第九骑士的幽灵战马差得太远了。
　　如果罗格在这里，那还差不多……
　　风月压下略显混乱的思绪，双眸中的银光越来越冷，她的身体突然略略颤抖了一下。
　　不等海因里希的命令，幽灵战马就向前跃起，瞬间就出现在数十米的高空之中!
　　巨大的死神镰刀诡异地出现，无声无息地在海因里希原来的位置掠过。
　　而风月的身影，仍然孤傲地凝立在数百米外的空中。
　　下一刻，风月的身影突然破碎了，转眼之间就消失得无影无踪。
　　风月一消失，海因里希也跟着动了。第九骑士的身影诡异地平滑出数十米，然后他反手一剑，刺向幽灵战马下方的空无一物的地方。
　　死神镰刀再一次无声地自海因里希原来的位置上掠过，而第九骑士的剑尖，赫然穿过了风月的胸膛!
　　然而风月的身影再一次化成了虚无，第九骑士刺中的，不过是一个虚影罢了。
　　这是一场无比诡异的战斗。
　　风月和海因里希仿如各打各的，东边一剑，西边一刀，看上去完全不相关。第九骑士还能留下移动的轨迹，而风月整个人就象同死神镰刀完全分开了一样，身影在各个地方不断闪现，死神镰刀则如有灵性一样，忽隐忽现，自顾自地追砍着第九骑士。
　　战斗至此，两位君王仅仅在互相试探着对方而已。
　　君王们都在安静地观看着这场决斗，天空中完全没有任何精神波动。
　　风月和海因里希忽然都停了下来，再次在空中对峙着。
　　幽灵战马鼻中喷出了两团灰色的浓雾，咆哮了一声，四蹄踏动，向风月猛冲过来!海因里希的眼中的火焰闪亮，巨剑上的青焰在他身后拖出一道长长的尾迹。
　　风月静立着。
　　海因里希大喝一声，巨剑猛然挥起，自下而上地斩向风月!这一剑的力量是如此之大，单是挥剑的反冲，就使幽灵战马只能徒劳地刨动四蹄，却分毫前进不得!
　　风月眼中银光一闪，死神镰刀闪电般挥落，与第九骑士的巨剑斩个正着!
　　死神镰刀和巨剑无声无息地接近了……
　　一小团极耀眼的光芒忽然出现在大竞技场的正中央!
　　这团光芒转眼就变成了一个小小的太阳，在大竞技场中冉冉升起。
　　随后天地间骤然一暗，一道巨形的龙卷风忽然出现了。龙卷风的顶端猛然撞在淡蓝色的天幕上，爆出了方圆足有数公里的一团翻卷的烟云。
　　各种各样、超出想象的声音在下一刻充斥了整个大竞技场。这一道道足以让人发疯的声波交织着，回荡着，良久良久，才渐渐沉寂下来。
　　烟尘散去，风月和第九骑士遥遥相对，就如全未动过一样。
　　但是海因里希的巨剑上炸开了一个尺余的巨大缺口，缺口几乎深达整把巨剑的一半。而风月的死神镰刀，大半的刀锋竟然完全消失了!
　　风月开始缓缓地舞动死神镰刀，周围空间的一切似乎都向死神镰刀的刀锋上聚集过来，然后不断地塌陷、不断地收缩、不断地变得阴暗。
　　片刻之后，风月的舞动由急而缓，似是越来越吃力。
　　死神镰刀又有了一片新的巨大刀锋。这片刀锋忽隐忽现，看起来象是一片阴影。
　　所有的君王都知道现在的死神镰刀是什么恐怖。这一片阴影是由无数塌陷的空间构成，足以切割一切坚硬的物质。
　　天空中开始又开始出现了载着不安情绪的精神波动，君王们都在互相询问，风月已经掌握了这种程度的攻击技巧了吗？
　　海因里希手中的巨剑忽然粉碎了，每一块碎片都化成了一团青色的火焰，然后重新构筑出一把全无实体的火焰巨剑。幽灵战马的口中开始喷出一大团一大团的浓雾，第九骑士的身影渐渐地陷入浓雾之中。
　　天空之中偶尔会有碎石掉落，这些碎石都是被海因里希和风月一击引发的风暴卷到天空的。
　　偶尔会有一块碎石掠过海因里希藏身的浓雾边缘。
　　碎石没入雾气的部分全都消失不见了，断口平滑如镜，犹如被最锋利的刀锋切过。
　　转眼之间，雾气已经扩散到数十米方圆，然后就不再扩张，只是在原处翻滚不休……
　　两位君王的决战，现在才正式开始。
　　风月的手一紧，舞动着死神镰刀蓦然定住!她一声清啸，转眼就投入了浓雾之中!
　　浓雾先是一缩，然后猛然炸裂!一小团一小团的烟雾四下飞溅，有落在地面的，就会在地上蚀出一个深不见底的小洞。
　　转眼之间，风月又是一声清啸，自雾中飞出。她的样子略显狼狈，妖莲周围舞动的飘带少了一大半，竖立的妖莲甲叶也不复优美的线条，它们的尖端似是被什么东西给腐蚀过，锐利的尖角都变成了不规则的钝形。
　　恐怖的浓雾渐渐消散了。
　　第九骑士的火焰巨剑如今只剩下一小团微弱的青色火苗，闪耀着幽幽青色光芒的盔甲上多出了十余道斩痕，幽灵战马的马尾也不见了。但看起来，他还是较风月要从容几分。
　　海因里希哼了一声，巨剑上的青焰重新燃起，幽灵战马再次喷出浓厚的雾气。转眼之间，又是一团浓雾在空中狰狞地翻滚着。
　　风月带着一道乳白色的火焰尾迹，再一次冲入浓雾之中……
　　这一次是惊天动地的爆炸!
　　风月的身影自烟火中无助地被抛出，在空中翻滚着飞出数百米，这才勉强凝定身体。妖莲的飘带已经完全消失，甲叶突出的部分也似是被融化了。一双羽翼的边缘也有了些焦黑的痕迹。
　　海因里希在空中滑退了数十米就稳住了身体，他的头盔已经少了半边，身上多了十余个不规则的小洞。
　　在瞬间的殊死搏斗中，风月不住地射出死神镰刀上凝聚的空间碎片，这些碎片的锋锐程度无以伦比，就是海因里希也承受不住，只能竭力躲闪。但空间碎片实在太多，仍然有十余枚碎片射穿了他强悍的身体。
　　幽灵战马的四肢也都被风月斩断了，如今虽然仍然能够在空中飞行，但灵活性已经远不如当初。战马血红的双眼再次望向风月时，也多少有了一些惧色。
　　海因里希狂吼一声，火焰巨剑再一次恢复了原状，幽灵战马急剧地喘息着，竭力地喷着浓雾。过不多时，浓雾团又一次出现在竞技场中。
　　而风月握刀的右手，已经隐隐地有了一丝颤抖。君王们都已经看到，有一缕金色的血液，正顺着死神镰刀的刀柄不住滑落。
　　清啸声中，风月再次杀入浓雾之中!
　　浓雾散了又聚，聚了又散。尽管愈益稀薄，但仍然无比顽强地一次次地重生。
　　面对海因里希攻防一体的浓雾和火焰巨剑，风月的速度优势完全无从发挥，她只有依靠无以伦比的近战攻击力与运用力量的巧妙与第九骑士硬拼。然而风月成为君王的时间实在是太短暂了，与已经经历了千年岁月的海因里希相比，她在力量上还远远有所不如。虽然每一次拼杀的结果都是海因里希略吃小亏，但一场场的消耗战下来，风月的劣势反而愈发的明显了。
　　只是她一颗高傲的心，从未有所动摇。
　　略略喘息了一下，风月仍然如风如雷般冲入了浓雾!
　　这一次她在雾中的时间格外的长久……
　　又是一次剧烈的爆炸，只是这一回激起的风暴已经不复最初开战时那样足以令天地变色。
　　海因里希从浓雾中掉落，重重地摔在了地上。他身上青幽的战甲已经完全消失了，灰黑色的强健身体上有数十个洞穿的伤口，不住向外冒着淡淡的烟雾。他手中的巨剑只余一个剑柄，完全看不到一星半点的青焰了。
　　紧跟着，幽灵战马也随之从浓雾中坠落，尚在空中之时，它就一声悲嘶，仅余的躯体突然分成了数十块，纷纷掉落在地，转眼之间就变成了一块一块灰黑的奇异石块。
　　而风月的身体再一次从浓雾抛飞出来，这一次伴随着她的，除了那把断裂成数截的死神镰刀，还有一蓬漫天飞舞的洁白羽毛和突然出现在天空的金色细雨……
　　妖莲猛然炸碎了，灰袍下的娇小躯体带着完全不属于死亡世界的美丽和纤弱，似是没有一点重量，在空中飘荡着，缓缓坠落。
　　如丝如镜的黑发被风拂乱了……
　　一如，落叶。
　　啪!
　　罗格手中的茶杯突然被捏得粉碎，滚烫的茶水溅得对面的修斯和旁边的芙萝娅一身都是，只有身后的艾茜洛特没有被波及。
　　“想死了你，死胖子!好端端的你怎么突然……”芙萝娅胸前都是茶水和碎瓷，她又羞又气，还心痛珍贵无比茶叶，忍不住发作起来。
　　但是她刚叫了一声，就停住了，一双碧绿的眼睛惊疑不定地看着罗格的手。
　　一缕鲜血正顺着他紧握的指缝溢出来，显然是被碎瓷割破了手心，但他却是浑然不觉。
　　罗格的肉体强悍无比，如果他有心抵抗，只要略略强化一下肉体，别说是小小碎瓷，就是让芙萝娅拿刀去割他，也未必能切破他的皮。
　　“天哪，你怎么了？”芙萝娅惊了，急忙抓住罗格的手，试图将他握紧的五指给拉开。可是以她的力气，又怎么拉得开？转眼之间，她一双素手上也沾满了罗格的鲜血。
　　罗格悚然而醒，他缓缓地摊开了手，手心已是一片血肉模糊。
　　芙萝娅招来一个水球，将鲜血略冲了冲，顾不得四溢的血水，一边从罗格的肉里向外挑碎瓷片，一边急道：“死胖子，你到底怎么了？”
　　“是啊，我到底怎么了？”罗格喃喃地道。
　　他的手控制不住地颤抖着，只觉得一股无可抵御的寒意正从心底深处一点点地溢出来。





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章二破茧全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:16 本章字数:9574

        
　　死亡世界。
　　无时无刻不在呼啸的风不知什么时候已经停了。
　　大竞技场已经是满目疮夷，整个地面都如同被翻过了一遍，一缕缕的轻烟不时从焦黑的土中冒出。
　　死一般的寂静。
　　天幕仍然闪耀着柔和的蓝光，君王们耐心地等待着，因为他们知道，这一场生死决战还没到完结的时候，虽然最终的结果早已经注定。
　　两位君王的落幕是死亡世界千年来从所未有的大事，在最后的时刻到来前，每一幕都值得所有的君王们放在记忆的最深处。
　　第九骑士高大健壮的身躯再一次摇摇晃晃地站起，一丝丝的烟雾自他身上无数的伤口里溢了出来，他的面孔扭曲着，不住从口鼻中喷出烟雾。
　　风月的双眼再一次睁开，银色的光芒依然柔和清亮。她缓缓地张开了背后的双翼，金色的血液不住自羽毛间溢出、滴落。她的身体微微的颤抖着，似是简单的张翼动作也给她带来了无尽的痛楚。
　　但是风月仍然冷喝一声，带着淋漓的金色血液，升上了天空，准备再一次攻入第九骑士的浓雾之中。
　　惨烈的消耗战又要开始了。
　　这场决斗，不知何时是尽头。
　　决斗的尽头，只会是一个结果，就是风月力尽而死，而第九骑士的存在，也不会比风月长多久。
　　天幕的蓝光忽然一暗，紧接着又亮得过分了点。
　　第九骑士和风月一怔，都停了下来。
　　“我快支持不住了。”黑武士皇帝的精神波动忽然传了过来。
　　“决斗必须立刻完成，不然会惊动天界巡狩者的。”智慧之火道。他也有了一丝疲累的感觉，但仍然可以支持得住。
　　海因里希点了点头。所有的烟雾都回到了他体内，暂时将无数的伤口覆盖了起来。他右手虚握，左手二指指尖燃起青焰，顺势一划，一把青焰长剑就持在了手里。
　　海因里希冷冷地道：“风月，你现在认输的话，还有机会再到那个世界去一次，见他最后一面。这场决战，你已经输了。”
　　风月银眸一亮，黑发猛然飞扬，她盯着海因里希，一字一句地道：
　　“我宁死不败!”
　　所有的君王们都震动了，尽管他们知道风月已经快燃烧完最后一点生命能量，尽管就算奇迹出现，风月获胜的话，她也无法逃脱毁灭命运。但所有的君王心底，都隐隐地产生了一丝畏惧和不安。
　　只有仍在苦苦支撑天幕的黑武士皇帝，默默的，以似是掺杂着希冀的复杂目光凝望着。
　　凝望着一袭灰袍，略显娇小柔弱风月。
　　那个不屈的风月……
　　那个梦幻般的风月……
　　风月缓缓地提起右手，握拳。
　　一点乳白色的光芒在右拳上出现，越来越亮，转眼间就变成了一团耀眼欲盲的强光!
　　这乳白色的光芒让君王们都非常不安。
　　那是最纯正的神圣能量!
　　虽然在漫长的岁月中，所有的君王都有自己抵御神圣能量的手段，但是看到神圣能量的出现，君王们仍然会本能地感到不安。
　　在决战中，风月之所以不动用神圣能量，正是因为海因里希的烟雾在防御上可以无视能量的属性。
　　但是在这最后的一击中，第九骑士能否抵挡得住神圣能量的攻击呢？
　　两位君王迅速地接近了……
　　海因里希大喝一声，火焰长剑向风月当胸刺去。风月不闪不避，任由火焰长剑穿胸而入，自背后透出。
　　她右手挥拳同样向海因里希当胸击去，海因里希左手挡在了胸前。风月厉啸一声，右拳重重地击在海因里希左臂上。嘭的一声，海因里希的左臂完全被击碎了!风月的右拳随即击在第九骑士的胸膛上……
　　两位君王的身影交错而过。
　　风月摇摇欲坠，双翼软软地垂在身边。
　　就在这时，天幕回光返照般放出最的强烈蓝光，然后大竞技场的上空又恢复了万年不变的铅色。
　　海因里希稳稳站定，转身向风月走来。他的步伐依然沉稳，只是原本是青黑色的身躯如今已是一片灰白。
　　“你胜了。”海因里希说道。
　　他的面容如今已经被一团翻滚着的烟雾所代替，只能勉强看出点相貌的轮廓。
　　风月身体颤抖了一下，小嘴一张，一股金色鲜血涌了出来。
　　在海因里希近三米的巨大身躯面前，风月显得如此的弱不禁风。
　　第九骑士看着勉强支持不倒的风月，低沉地笑了起来，道：“如果不是天幕支持不住了……呵呵，当然，君王的词汇中没有如果。你既然胜了，那就动手吧。得到我的力量后，你……好自为之吧。”
　　刚才的最后一击，海因里希虽然重创了风月，但它的灵魂印记几乎全被风月的一拳给抹去了。
　　风月轻叹一声，右手一抬，插入了第九骑士的胸膛，收回时，手心里已经多了一小团青色的火焰。
　　第九骑士眼中的光芒暗淡了下来，灰白的身躯逐渐变得坚硬。
　　片刻之后，曾经叱咤风云、在无数空间中任意纵横的第九骑士海因里希，永久地变成了大竞技场中央的一尊石像。
　　青色的火焰慢慢地没入了风月的手心。
　　风又开始呼啸。
　　风月望了一眼那尊威严犹在的石像，艰难举步，向大竞技场外走去。
　　她一双雪白的赤足一下、一下地踏在粗大的碎石和砂砾之中，每向前一步，都会有数滴金色血液落下。
　　方圆数十公里的大竞技场对一位君王来说，原本就如一个小小的庭院。但现风月只能一步一步地挪动，大竞技场忽然变得无比巨大。
　　时间不知道过去了多久，那娇小美丽的灰色身影仍然在大竞技场中一步一步地挪动着。
　　君王们早已经离去，偌大的竞技场中除了风月，就只有那尊已经完全失去了生命迹象的石像。
　　风月的双翼软软地垂着，大片大片的金色血液早已经干涸，凝结在羽翼上。不知不觉之间，风月翼尖的一根长长的羽毛颤动了几下，似乎又有了一丝生气，慢慢地挺立，再一次骄傲地立在风中。
　　无数的空间在罗格面前飞过。
　　他很清楚在这些绚烂的流光溢彩背后，蕴含着怎样的风险。他的精神力分解成了无数条细细的触须，一一试探着周围的空间。只是不论他的精神力分得再多再细，与无穷无尽的空间相比，也如沧海一粟般微不足道。
　　他也知道，在没有座标的情况下，想在狂潮般的空间风暴寻找到异界的位置，那是绝不可能。只是，不试上一试，罗格怎么都不会死心的。
　　他灵魂深处那一丝若有若无、与家乡的联系急剧跳动了几下，罗格只得叹息一声，怏怏地回去了。
　　神使殿顶层的宽大房间里，罗格一身宽松睡袍，舒适地靠在躺椅之中，似是在阳光的沐浴下睡着了。
　　他忽然睁开眼睛，过了片刻，才逐渐适应了明亮的光线。
　　芙萝娅坐在他身旁，一双纤手下意识中死死抓着他的手臂，尖尖的指甲深深地陷进了他的皮肉里面。她脸上透着筋疲力尽的苍白，额头上全是细细的汗珠。
　　她长出了一口气，虚弱地笑道：“死胖子，你要是再不回来，人家可坚持不住了!”
　　看着芙萝娅那双碧绿的、洋溢着欢愉的双眸，罗格心里忽然有些感动，又轻松了许多。罗格轻轻抚去了她额头上的汗珠。他不得不承认，重生之后的小妖精简直如变了一个人，只是那张变幻莫测、清丽无伦的小脸，杀伤力仍如以往一样恐怖。
　　小妖精伏在罗格的手臂上，笑靥如花，道：“你又想趁机占便宜吗？”
　　有这么一个千娇百媚的小妖精在身边，罗格心中的积郁被冲淡了不少。自昨日毫无来由的不安，直到现在罗格才真正的清醒过来。他随手撕去了右手的绷带，看了眼掌心处密密麻麻的伤口，右手随意挥动了几下，肌肤就又成长如新，完全看不到一点疤痕。
　　芙萝娅的眼睛忽然亮了起来，她腾腾腾腾地走到罗格面前，眼睛中冒着危险的碧火，咬牙切齿地道：“死胖子，刚才那是什么魔法？快点教我!”
　　罗格一愣。他的身体被彻底的改造过，随着魔力的日益增强，他的再生能力和各种抗力都在不断提高。迅速恢复伤口的能力不过是其中一项罢了。这类的能力也不是罗格所独有，单以肉体恢复再生能力来说，巨魔就比胖子要强了不少。
　　罗格有些为难地道：“这可不是魔法，也没什么大用。你要学这个干什么？”胖子可没有本事将芙萝娅的肉体也改造一遍。
　　“死胖子，你自己干的好事，怎么这么快就忘了？!”
　　芙萝娅示威似地仰起了头，她修长白晰的脖颈上，有一道极淡极细的粉色疤痕。
　　罗格当即哑口无言。
　　“总而言之，死胖子，你要是不把这条伤疤给我想办法弄没，我跟你没完没了!”
　　芙萝娅一把抓住了罗格的手臂，五片尖尖的指甲恶狠狠地刺着他的肌肤，当然，连油皮都刺不破。但她指尖随即亮起五朵细小电火，电得罗格浑身一抖。
　　小妖精哼了一声，转身出门，临到门口时身体微微晃了一下。
　　罗格无言地看着她的背影。他知道，芙萝娅刚才实在是太累了，喜怒嗔骂，其实都是强打着精神做给他看的。不管她的目的是什么，至少现在罗格的心中已经不复当时的压抑。
　　罗格没有本事象风月那样在其它空间留下自己的座标，失去灵魂契约的联系之后，他也就失去了进入死亡世界的可能。上一次他莫名地感到不安，赶到了异界，结果堪堪挽救了陷入绝境的风月。现在他又一次地感觉到了难以形容的惊慌和心痛，当他急切地想知道风月在异界状况时，却发现他当初留在风月身上的精神烙印竟然完全消失了!
　　无论他怎样呼唤风月和骨龙，都完全得不到一点回应。无奈之下，罗格决心再次从空间风暴中寻找异界的位置，尽管他知道这几乎是不可能完成的任务。出乎意料的是，芙萝娅表示可以帮助他锁定在这个世界的位置，为他在空间风暴中提供一个灯塔。
　　芙萝娅对‘异界牢狱’运用娴熟，她的精神力也不弱。有她的帮助，罗格可以停留在空间风暴中的时间会长得多。
　　只是芙萝娅没想到罗格会停留得那么久，为了维持住这一线联系，她直到实在坚持不住时才要求罗格回来。
　　罗格望着窗外山谷中如诗如画的景色，心底的不安再一次泛起。
　　在那个世界里，究竟发生了什么？
　　筋疲力尽的芙萝娅没有数天时间是恢复不过来的。没有她的帮助，罗格在空间风暴中支持不了多久。现在罗格已经知道了穿越空间之行是何等凶险。当日的胖子无知且无畏，在他初次独自穿越空间壁障时，若不是异界有风月作为座标，而这边的世界又有埃丽西斯以强大无匹的魔力强行召回他的精神本体，说不定他在那一次就会永久流落到未知的世界。
　　夕阳的余辉缓缓地漫过了美丽的谷地。罗格始终静立在窗前，动也不动。他反复思索着自己不安的来源。以往召唤风月和骨龙，但得不到任何回应的时候多了，为什么这一次就会如此不安？是不是想得太多了？还是另有原因？
　　罗格暂时放弃了进入空间风暴搜索异界的想法。他定了定神，开始一一理起所有可能的线索来。
　　不远处的长老院中，修斯怡然自得地晒着太阳，嘴角边挂着一丝微笑，只是想：“能够自如地以灵魂本体穿越空间，这可是很多大魔导师都办不到的呢!难道这就是‘空间’的能力吗？神使大人，你还真是神通广大啊……”
　　死亡世界几乎没有时间的概念。
　　风月也不知道究竟过了多久，她只知道，原先似是遥不可及的大竞技场的边沿，如今已经在她的眼前。
　　不知不觉中，她的黑发在风中飘扬的幅度越来越小了，尽管呼啸的风仍然那么猛烈。
　　现在大竞技场已经被风月抛在身后了。
　　她一头黑发再次垂了下来，无论烈风如何吹拂，仍然纹丝不动。在那如镜的黑发里，映出了一双洁白的羽翼。
　　风月的羽翼正一点一点地张开，一根又一根焦黑的羽毛掉落，转眼就被风卷走，或者是深深地被埋入砂石之下。
　　一团团白得耀眼的绒毛在风月的羽翼上悄悄出现，这些绒毛不住舒展长大，直到最后傲然挺立。
　　不知何时，大竞技场已经被风月远远地抛在了身后。
　　她背后的双翼洁白如新，那双雪白的赤足已经不再踏在粗砺的沙石上，而在一尺高的空中，宛如踏着一条无形的道路一样，缓缓地向前走着。
　　风月身前的地面忽然翻涌起来，一截巨大的骸骨忽然自地下飞出，转眼之间就被一股无形力量给绞成了粉碎。
　　风月眉头微皱，似是在苦苦忍耐着什么。她刀削般的双唇近乎透明，里面有无数的色彩在不住流动。
　　忽然，风月双唇微张，喷出了一口淡青色的火焰。
　　青炎在空中凝而不散，始终飘飞在风月的周围，忽明忽暗，不住改变着形状，最后终于凝结成一片欣长的甲叶。甲叶通体流动着乌黑的光泽，只是当中多了一抹耀眼的青色。
　　许久之后，风月又喷出了一团青色的火焰，又一片甲叶慢慢成型了。
　　不知过了多久，风月身周已经有近百片甲叶在不住的飞舞着。
　　风月的银眸一亮，所有的甲叶都向她汇聚过来，顷刻之间，一副全新的妖莲又出现了!
　　这一次的妖莲更加的优雅，背后十余根伸展的甲叶如同一双金属的护翼，保护着那双洁白羽翼。整具妖莲上都布满了繁复雅致的青色花纹，在缓缓流动的黑色光泽映衬下，充满了神秘的气息。
　　恶魔面具上的双眼猛然睁开了，强烈的银芒照亮了方圆十数米的范围。风月一声清啸，一股沛然无可抵御的力量自妖莲中迸发出来，四周顿时烟尘飞扬。
　　下一刻烟散尘散。
　　风月凝立空中，地面上已经多了一个径长十余米的巨坑。她双翼一震，化作了一颗流星，穿云而去。
　　格利高里一动不动地趴在山峰上，身上积满了灰尘和碎石，如果不是额头中央的晶石偶尔会闪过一道蓝色光芒，它简直就是一具已经风化的巨兽骸骨。
　　山峰周围忽然变得有些奇怪，所有的风都停了。
　　骨龙猛然抬头，风月正静静地立在空中。
　　“主人……”格利高里的声音都颤抖了。
　　“主人!您真是太伟大了!太睿智了!您打败了君王!被您揍的到底是哪个家伙？”下一刻，格利高里又复活了，它一边嚎叫，一边向风月扑去。
　　风月静静地望了骨龙一眼。
　　骨龙忽然力量全失，重重地摔落在地上。它立刻打了一个滚，爬了起来，但无论如何拍动四只薄翼，虚弱的身体也无法飞离山峰一步。
　　“主人!您真是太伟大了，您的力量已经到了这种地步了？简直可以与魔龙皇相提并论了!!”兴奋过度的格利高里拼命地拍着马屁，也不管实质上是不是夸张了一些。
　　骨龙忽然发现，风月的身体一直在微微颤抖着，它立刻闭上了嘴。
　　随着风月身体的每一下颤动，周围的空间都会随之一张一缩，澎湃的力量不可抑制的丝丝涌出。
　　就算迟钝如格利高里，也感觉到事情有些不对了。
　　天空中的铅云不知道什么时候开始渐渐地透出暗红色。
　　红色越来越亮，似乎将整个异界都染上了一层燃烧的血色。
　　当格利高里抬头望向天空的时候，厚重的云层已在剧烈翻滚着，就如无尽的燃烧岩浆倒悬在天上。
　　整个燃烧的天空如同一个无比巨大的漩涡，开始缓缓地旋转起来。漩涡的中央，正是风月所在的山峰。
　　风月忽然低叹一声，道：“我已经……压制不住力量了。”
　　她伸手一抓，缠绕着青色花纹的死神镰刀出现在手中。
　　风月望着天上的漩涡中心，缓缓升起。
　　在无尽辽阔的异界的另一端，五位的君王都集中在埃尔格拉的大殿中，无言地注视着漫天的火云。君王们知道，死亡世界的浩劫就要来了。
　　所有的低等不死生物都呆呆地站在原地。它们似乎完全忘记了向地层深处躲藏，只是傻傻地站着，沐浴在如血的红色里。
　　一记惊雷!
　　紧接着，无数的炸雷开始震撼着整个死亡世界。
　　在紫电和狂雷当中，燃烧着熊熊圣火的烈焰战车自火云漩涡中心缓缓降下，威严的天界巡狩者与前几次有所不同，他披上了一件深红色的战甲，仍裸露着右肩以及肌肉虬结的大半胸膛。他右手仍持着圣焰凝成的长矛，但这一次左手多了一面巨大的金色塔盾。
　　风月无所畏惧地迎向了天界巡狩者。
　　与高达四米的天界巡狩者相比，风月的身躯显得如此的轻盈弱小。但是体型大小并不代表力量强，实际上，风月知道天界巡狩者完全可以变成数百米高大，虽然这种变化全无意义。
　　风月也不知道自己为什么会知道这些，但她就是知道。
　　天界巡狩者略有些迟疑地打量着风月，特别是疑惑地看着她身后缓缓扇动的洁白羽翼。但当他的目光落在风月手中的死神镰刀时，愤怒终于不可抑止地爆发了。
　　天界巡狩者刷地展开超过三米的巨大羽翼，虬髯怒张，咆哮起来：“肮脏的生物，你的力量很出乎我的意料，可是这正是你的不幸，过于强大的力量使你再也无法逃出我的双眼!在毁灭你之前，看在你背后双翼的份上，我将无比仁慈地给与你一次选择的机会。你是束手就缚，让我的火焰长矛刺穿你的灵魂，在瞬间结束你肮脏的存在呢？还是准备反抗到底，在天界的熊熊圣焰中承受漫长的煎熬？”
　　风月冷冷地道：“真是莫名其妙!收起你那可笑的仁慈吧!你简单的智慧无从理解什么是高贵、尊严和骄傲。”
　　她不再理会天界巡狩者，只缓缓地提起死神镰刀，开始凝聚力量。
　　天界巡狩者无比愤怒地大吼起来，他的咆哮震得火焰战车都在不住晃动，数以百计的雷电球从战车上四下飞出，然后化成无尽的狂雷森林，笼罩了数十公里的地面。
　　格利高里见势不妙，四翼一振，蓝黑两色的护罩立刻护住了全身。一道粗大的电柱随即击在它的护罩上，将它从峰顶击了下去。在骨龙的嚎叫声中，粗大的电火接二连三地击中了它，直到将它深深地砸入地底。
　　风月手中的死神镰刀一抖，巨大的刀锋立刻化成了一片幽暗的虚影，由塌陷的空间构成的虚影。
　　她周围数十米方圆的空间都出现了奇异的变化，凡是经过这片区域的闪电，都发生了诡异的扭曲，而且每道闪电扭曲的幅度方向各不相同。
　　与第九骑士决战时，风月仍需慢慢的提聚力量，才能达到力量的顶峰，挥出以空间碎片构成的死神镰刀，但这一刻，几乎是眨眼之间，风月的力量就达到了巅峰。
　　面对力量无比强大的天界巡狩者，风月决定放弃一切技巧，只以最强的一击换取渺茫的机会。
　　天界巡狩者的怒意已经无法抑止了!他双目怒张，眼角都在微微地抽搐着，手中的火焰长矛高高举起，遥遥对着风月。但他左手的巨大塔盾，却下意识地护在了身前。
　　天界巡狩者几乎是在狂怒。不仅仅是因为风月的傲慢，还因为他内心深处隐隐地有一丝不安。
　　他怕什么呢？只要站在火焰战车上，他就是无敌的。这个世界中的存在，无论如何强大，都绝不可能在天界的烈焰下生存的。
　　风月忽然尖厉的一声长啸，周围的空间不住振动。她带着一道若有若无的轨迹，缓缓向天界巡狩者压去!
　　天界巡狩者再也无法控制自己了，他不停地咆哮着，巨大的塔盾重重地敲击着火焰战车。
　　这个风月，这个肮脏卑微的生物，竟然敢向他进攻？
　　已经多久没有见过这样无礼的存在了？一万年？还是两万年？
　　死亡世界总会有强大的存在出现，甚至比眼前的风月还要强大的也不只是一个。在它们在高贵的天界巡狩者面前，总是谦卑的、畏缩的。它们只会徒劳地逃避，试图多生存一段时间。天界巡狩者非常享受这种追猎的游戏。
　　可是这个风月，竟然敢向他进攻？!天界巡狩者的每滴血液都要比这个世界的任何一个存在高贵一万倍!
　　在艾尔格拉的神殿中，五位君王都在沉默地等待着，等待着风月毁灭的那一刻。每一位君王的心情都非常沉重。风月虽然是君王中的另类，但她毕竟也是君王，她的毁灭仍会让所有的君王都感到一丝悲凉。
　　从风月身上，君王们感觉到了一些不同的东西，那是在漫长的岁月中已经快被所有君王遗忘的东西。
　　“尊敬的智慧之火，如果八位君王都在的话，我们与天界巡狩者拼死一战，能有多大的把握获胜？”
　　智慧之火一惊，精神波动中都有了些战栗。
　　它思索了良久，才道：“只有不到一成的把握。”
　　“也就是说，我们还有战胜的希望？”黑武士皇帝平静地问道。
　　“是的。”不知为什么，智慧之火忽然感觉到这个答案无比的沉重，沉重到了它几乎无力负担的地步。
　　黑武士皇帝沉默了，整个大殿再一次陷入了死寂。
　　天空中所有的云都在燃烧着，大片大片的火焰不断掉落。而地面上则呆呆地站着无数不死生物。它们只要沾上一点火焰，就会整个地燃烧起来，转眼之间就化为灰烬。
　　“哈哈哈哈!”天界巡狩者的狂笑传遍了整个死亡世界!
　　风月吃力地低头看了一眼透胸而入的巨大圣焰长矛，感受着无情地烧灼着她灵魂的熊熊圣焰。而她手中的死神镰刀现在只余下小半截刀柄。
　　死神镰刀在掠过火焰战车周围的圣焰之墙时，没入圣焰的部分竟然完全地消失了!
　　风月全力的一击完全没有递进火焰战车里……
　　烧灼着风月灵魂的圣焰越来越旺了，一阵难以言喻的痛苦袭遍了风月的全身。她一阵颤抖，双眸中的银芒渐渐地暗淡了下去。
　　她的最后一线意识，清脆地破裂了。
　　“这是怎么回事？”天界巡狩者再次咆哮了起来!
　　他可不想这么轻易地就烧死傲慢的风月，但不知为什么，他完全无法控制长矛上的圣焰。
　　“这么干脆的毁灭，真是便宜了你这个肮脏卑微的生物!”天界巡狩者非常扫兴，他准备收回火焰长矛。
　　但火焰长矛纹丝不动!
　　一只白生生的小手正握住了火焰长矛!
　　妖莲忽然飞散。
　　风月本已闭上的双眼又睁开了，这一次银眸的中央多了一双金色的十字星。
　　“你说谁是肮脏卑微的生物……”风月的声音突然变了，变得无比的高傲、冰冷和愤怒!
　　白生生的小手一动，已经将火焰长矛折成了两截。
　　“卑微无知的东西……”
　　风月背后的双翼再一次张开，这一次，白羽中又生出了数十只半米长的巨大金色羽毛。
　　“只敢躲在火焰战车上的懦夫……”
　　风月雪白的赤足踏着天界的圣焰，竟然一步一步地登上了火焰战车!熊熊的圣焰墙壁自动在她面前打开了一扇大门。
　　“你的存在是天界的耻辱……”
　　风月一双素手前伸，天界巡狩者呆若木鸡，他背后巨大的羽翼忽然前伸，自动落入了风月的手中。
　　“以光天使之名，赐汝荣耀的毁灭……”
　　风月双手一分，天界巡狩者狂叫声中，巨大的羽翼竟然生生地被撕落!
　　天界巡狩者巨大的身躯从火焰战车上坠落了，与他相伴的，是两片残缺的巨大羽翼……
　　尚在半空之中，天界巡狩者的躯体就燃烧起来，顷刻之间就化为了虚无。
　　死亡世界亘古以来的主宰，终于在天界的火焰中彻底地消亡了。
　　拖着火焰战车的四只似龙非龙的圣焰巨兽一阵不安地燥动，但风月赤足在战车上只轻轻一踏，圣焰巨兽们就立刻顺从地安静下来，从未有过的恐惧使它们不住地颤抖着。
　　风月的目光缓缓地扫过死亡世界的大地，轻声道：“原来是遗弃之地啊……”
　　她的双眸忽然定在了艾尔格拉大殿的方向，冷冷地道：“已经有这么多的背逆者存在了吗？连一块遗弃之地都管不好，真是个无能的东西啊!能由我亲手毁灭你，你也应该感到荣耀了吧……”
　　艾尔格拉的大殿中突然回荡起风月清清冷冷、无比高傲的声音：“卑微的存在们，自我毁灭吧!难道还要我动手吗？”
　　君王们无比震惊。他们一直默默地关注着遥远的战局，那股突然出现的巨大神圣力量已经让他们惊疑不定。但还未等他们有所反应，新出现的神圣力量竟已毁灭了天界巡狩者，并且转眼之间就发现了君王们的存在!
　　黑武士皇帝站了起来，毅然道：“我去挡它一下，你们立刻发动魔法进入沉眠，应该还得及。”
　　黑武士皇帝刚刚走到大殿门口，一股突如其来的狂风就将他吹到一旁，深渊之龙的巨大身躯随之冲出了大殿，转眼之间就消失在天际。
　　大殿中还回荡着深渊之龙的精神波动：“尊敬的黑武士皇帝，你的力量还不足以阻挡她足够的时间。而且你……是死亡世界最后的希望。”





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章三　双魂　全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:16 本章字数:8707

        
　　风月望了望正从极远处飞来的深渊之龙，透明的唇角微微上翘，露出了一抹不屑的冷笑。
　　她的双眼中忽然闪过一阵迷茫，整个人也略略晃动了一下。
　　风月银色的双眸静静地注视着自己的双手，黛眉微皱，似是在苦苦地思索着什么。那双柔嫩如水的小手缓缓伸前，慢慢地探入面前熊熊的天界圣焰之中。等双手收回时，她手心中已经多了一小团跳跃的天界圣焰。
　　这一团圣焰如有生命一样，不住地跃动着，伸展着，似乎是想要传递什么给她的样子。
　　风月小嘴一张，这团圣焰就自动飞入了她的口中，她银色的双眸随之缓缓闭上。
　　在她透明的双唇下面，隐隐可见舞动着的乳白色火焰。
　　终于，风月的双眼再一次睁开了，这一次眼眸中央的金色十字星上，又多了一双金色的羽翼。
　　“我想起来了……”
　　“我是……威娜……”
　　“是专为战斗而生的光天使……”
　　风月猛然清啸起来：“我是承载着无上荣耀的光天使!奥黛雷赫，为我在天界的本名!”
　　她清亮的、极具穿透力的声音不知覆盖了死亡世界多么广阔的地方!稍微弱小一点的不死生物都承受不住这清亮的声音，纷纷开始解体。
　　“可是，我为什么会出现在这片遗弃之地？神殿一战后，又发生了什么？”一瞬间，她似乎又陷入了迷茫，眼中的金色十字星渐渐地暗淡了下去。
　　许久，许久……
　　金色十字星再一次亮了起来。
　　“原来是这样……罗德里格斯，你终于毁灭了吗？”威娜的眼中似乎掠过了一丝寂寞。
　　但她目光很快就转成完全的冰冷，淡淡地自语道：“毁灭了也不要紧，罗德里格斯，我会把你在各个位面的存在痕迹都抹去的。可是，你的继承人实在是太差了，这可不象你的作风啊。真是……没什么兴趣……”
　　风月意识之海的最深处。
　　这里有一片金色的湖泊，湖水晶莹滑润，凝结如胶。
　　虽然没有任何风的存在，但是湖水仍然缓缓地波动着，一道道的涟漪慢慢地扩散，直到湖的边缘。
　　这是一个无岸的湖。
　　金色湖泊的边缘完全是一片虚无，波动着的湖水在虚无中不断消失，然而整个湖面却全无变化，似乎不断会有新的湖水无中生有地在湖心生成。
　　金色湖泊的天空也是一片虚无，无数闪动着金色光泽、意义难明的细小符号和图案构成了天空的星辰。所有的星辰都在不住地游走着。
　　湖泊的上空，一身白袍的威娜正静静地浮在空中。她双目紧闭，仰首向天，透射着金色光芒的羽翼完全张开，微微地颤动着。羽翼的每一下动作，都暗合了金色湖泊的涟漪波动节奏。
　　威娜双眼忽然睁开，冷冷地道：“你既然醒了，又何必扮昏？这也想瞒过我吗？”
　　她左手虚空一招，清叱了一声：“召来!”
　　湖面猛然掀起了一阵巨浪，灰袍黑发的风月自湖中冲天而起。
　　还未等风月有所动作，威娜左手凌空一握，又喝了一声：“束缚!”
　　一个淡淡的光球忽然罩定了风月。光球中的风月似是承受了极大的压力，竟丝毫动弹不得!
　　威娜的右手轻轻横空挥过，喝道：“退散!”
　　淡近无形的光球破裂了，风月低低地哼了一声，无助地落入了金湖中。
　　威娜纤手再次一招，风月又从湖中飞了出来，静静地飘浮在她的面前。这一次，有三条由无数魔符组成的光带环绕着风月。她依然动弹不得。
　　威娜静静地看着风月，风月也在看着威娜。
　　威娜的长发与风月一样，都是笔直垂下，就如一面光洁无比的镜子。只是风月是黑发，威娜则是极淡极淡的金发。她的容颜已将古典主义的雕塑美诠释到了极致。无论是微微挑起的双眉、修直挺俏的鼻子还是棱角分明的唇，都如刀削斧刻一般，在绝伦的美丽与神圣之中，还透着无尽的威严与肃杀。
　　“风月……奇怪的名字。”终于还是威娜先开口了，但是风月就似是完全没有听到她的话，一双银眸只是宁定地看着威娜。
　　威娜也不以为意，仍是冷冷地道：“罗德里格斯确实令我惊讶，在造物方面竟然也有如此造诣。虽然他是借助了神之本源的强大力量，但是风月你，从各个方面来说都接近完美。真是难以相信，这会是一个死灵法师的作品。”
　　威娜顿了一下，又道：“可惜罗德里格斯毕竟不是至高神，他太高估了自己的智慧和力量。他以为已经抹去了我的灵魂印记，以为自己已经完全控制了神之本原。哼，在构成我灵魂核心的神之本原中，每一点每一滴都完全记载了我所有的灵魂印记。就算没有罗德里格斯，神之本原也会不断地自我成长、壮大，当力量成长到一定程度的时候，我就会再次从沉睡中苏醒。除非将神之本原彻底地毁灭，才能真正击败我。而以罗德里格斯的能力，要毁灭神之本原，那是休想!”
　　威娜伸出白的近乎透明的手，轻轻地拈起风月的一缕黑发，道：“风月，你虽然同样是源自神之本原而生，但很多方面的发展都出乎我的意料，就算是我亲自来做，也不会比你做得更好。当然了，作为我的代替品，你就算差也差不到哪里去。”
　　风月忽然开口道：“你是你，我是我。我们没什么关系。”
　　威娜轻笑了一声，道：“还不肯承认吗？风月，你想想看，降生在遗弃之地的你，为什么会拥有远远超越其它卑微生物的战斗本能？为什么你天生就能掌握重力控制？为什么其它的不死生物只懂得毁灭，而你却能够懂得造物的艺术？而且，你在冒充神在那个世界降临的时候，为什么会使用奥黛雷赫这个名字？这是我们在天界的本名啊!”
　　“你阅读了我的记忆。”风月冷冷地道。
　　“这不是‘你’的记忆，而是属于神之本源，属于我们共同的记忆。或者更确切点说，这是属于我的记忆，因为你仅仅是我的一个替代品罢了。”
　　“替代品……”风月低声念着这几个字，然后冷然地道：“威娜，既然你是那么的高贵、傲慢、强大而不可战胜，怎么会被一个卑微肮脏的死灵法师给打得那么惨呢？”
　　威娜的眉头立刻皱了起来，她的声音也在不知不觉中微微地提高了一些：“罗德里格斯的力量已经达到了无视一切防御、直接在灵魂层面进行攻击的地步!就凭你现在这点可怜的能量，还有那些稚嫩的攻击技巧，连做他对手的资格都没有!风月，你不是和我一样的傲慢吗？怎么会被追得到处逃窜？怎么会被一个背逆者给打成那个样子？怎么会连巡狩者这种废物都对付不了？拥有光天使的战斗本能还能弄得这么狼狈，真是没用!哼!”
　　风月冷冷地道：“威娜，只有站在火焰战车上，你才敢如此地轻视君王吧？”
　　周围似乎骤然冷了下来，金色的湖水似也被同时凝结成冰，不再有任何波动。
　　威娜平静的声音中蕴含着无法压抑的愤怒：“君王？这些背逆者竟然愚蠢到用压抑自己力量的方式防止被巡狩者发现，还制订了短视之极的君王第一法则。这样的懦夫也配称自己是君王？对付他们还需要火焰战车吗？虽然我能够运用的仅仅是你的力量，但这力量已经足够让所有的背逆者都臣伏在我的面前!风月，无论你承认与否，你都不过是在我沉睡期间，神之本原藉以恢复和成长的替代品罢了。只会依靠本能成长的替代品，是没有可能超越我的。一会你好好看着，真正的光天使是如何战斗的!”
　　“当然了，你和罗德里格斯一样，在造物上的天分出人意料。”威娜的怒气似乎平息了些，又道：“这个身体非常的完美，几乎和当初教皇为我准备的身体不相上下。那头背逆者赶到这里还需要相当长的时间，我还来得及研究和适应一下新的身体。”
　　火焰战车上的风月的双手探进灰袍，开始在全身上下游走。
　　“咦？这竟然是一个完全的人类女性身体？当初为了尝试降临，我才会要求教皇提供一个完美的人类身体。你既然是在遗弃之地自造身体的，怎么也要完全复制人类身体？比如，这里、这里还有这里，不光对战斗没有任何帮助，反而会凭空消耗大量的能量。啊？怎么连这些没用的东西也有？”
　　风月眼中的银色光芒微不可察地跳动了一下。
　　她忽然道：“威娜，你准备在火焰战车上迎战深渊之龙吗？”
　　威娜一怔，随后冷冷一笑。
　　火焰战车上的风月腾空而起，静立在火焰战车上方百米的空中。
　　意识之海中的风月冷笑道：“你真是大气!战局不利时，火焰战车还不是招之即来？”
　　威娜忽然清脆地笑了，道：“风月，你就用这么简单的方法来激我吗？好吧，反正火焰战车也没什么用，我就权且上你一次当好了。”
　　死亡世界的风月又落回到了火焰战车上。
　　她雪白的赤足在车厢底轻轻的一顿，驾车的四头火焰巨兽同时哀嚎起来。刹那之间，它们身上所有的火焰都被一只无形的巨手给生生抽离，露出了如独角兽一样的颇显纤弱的本体。一抹深灰色迅速染上了它们洁白的身体，转眼之间，刚刚还威风无限的火焰战兽就变成了死亡世界的灰泥，骨骸纷落如雨。
　　死亡世界的天空中又燃起了一团鲜艳无比的巨大火球。
　　曾经震摄了无数君王的火焰战车，竟然被威娜给生生毁了!
　　意识之海中的风月一时似也有些呆了。
　　威娜傲然一笑，道：“风月，光天使存在的意义就是在不同的位面中消灭异端。不要说区区一辆火焰战车，任何神器都对我没有意义。”
　　“威娜，我的存在既然也是源自神之本原，其实……”
　　威娜的眉毛一挑，等待着风月的下文。
　　然而她等来的却是一只不断接近的白似雪、嫩如水的小手。
　　风月的右手!
　　直到一把扣住威娜的咽喉，风月才冷冷地续道：“……我们是完全一样的。”
　　风月眼中的银芒骤亮，清啸一声，右手五指猛然收紧!
　　威娜先略略一呆，随后才感觉到风月五指上传来的几乎无可抵御的力量!
　　威娜忽然尖叫了一声，这声音似是穿透了无数位面!
　　随后一团耀眼的金光猛然从她身上炸开，将风月远远地弹了开去。
　　威娜凝立在空中，淡金色的长发已略显凌乱。看着面无表情，再次凌空攻来的风月，她先是微微蓄势，迅猛提升的力量骤然带起了滔天的金色浪涛，这才迅如鬼魅般迎上了风月……
　　死战……
　　已抱定毁灭之心的深渊之龙遥遥就望见了远处空中凝立的风月。
　　此刻的风月并未身披早已为君王们所熟知的妖莲战甲。她只是立定空中，一双银眸全无表情地望着深渊之龙飞来的方向。
　　虽然她似是全无准备，虽然深渊之龙实在想不明白她为何会忽然毁去火焰战车，然而风月身上时时透出的，排山倒海般的神圣力量仍然让它忍不住的心惊胆颤。
　　“能拖多久就拖多久吧……”
　　深渊之龙叹息一声，巨口一张，一团深灰色的吐息遥遥地击向了风月。
　　烟云散后，风月带着数缕灰烟斜斜地抛飞了出去。
　　竟然，
　　中了!
　　深渊之龙险险自空掉落。就算刚刚风月一记死神镰刀斩去它的头颅，它都不会这么惊讶。
　　然而现在可不是惊讶的时候，深渊之龙双翼一振，急向风月抛飞处追了下去。
　　一大团浓重的灰雾在空中爆开了，这一次两团吐息几乎是不分先后的击中了风月。
　　深渊之龙几乎不敢相信就发生在眼前的事实。
　　在风月吸收了第九骑士后，深渊之龙就自知面对她时必定是败多胜少。然而风月在斩杀天界巡狩者和毁灭火焰战车时表现出来的威势和匪夷所思、变幻莫测的手法，已经令深渊之龙明白，想要多拖延一点时间恐怕都是一种幻想了。
　　可是风月突然之间变成了一个不会动的人偶，尽管那双银眸始终宁定地看着自己，但连最起码的抵抗或躲闪都没有。
　　“难道……我的吐息已经对她完全没用了吗？”
　　深渊之龙立刻推翻了这个令它胆寒的推测。风月破碎的灰袍，身上十余处不住冒着轻烟的伤痕，已经漫天飘散的白羽，甚至还有数根巨大的金色羽毛在不住地飘落，这些都表明风月受的伤不可能是假的。
　　甚至深渊之龙都能够感觉到风月残存的力量，现在已经不如它了。
　　一团又一团灰色的花在天空中绽放。
　　深渊之龙已经接近到距离风月不足百米的距离，浓灰色的吐息一团接着一团，不住向风月击去。
　　然而正发生在风月意识之海最深处的战斗，凶险程度远远超过了死亡世界中风月与深渊之龙的搏斗。
　　金色的湖泊已经完全沸腾了，一个金色的大水球不住地翻滚着。虚幻的天空中，各色符号构成的星辰纷乱地飞个不休，时时会有一个星辰炸开，亮起一天的绚彩。
　　风月与威娜以无法形容的高速互相追逐着，在每一个瞬间，她们都会击中对方数十下，也会被对方击中数十下。
　　每一下命中，都有可能将对方的意识击散，也有可能被对方击散自己的意识。
　　在意识之海里，双方凭借的力量源泉都是神之本原，惟一会有所区别的，就是对力量运用的领悟。而在这方面，威娜完全压制住了风月。
　　金色的湖水都变成了威娜的武器，在风月身边的每一滴最微小的水滴，都随时有可能变成致命的利器。
　　但是风月不光是奇迹般地支持下来了，似乎还可以支持很久。无论威娜运用何种手段，都无法将风月最后坚守的一点意识击散。
　　渐渐地，风月也开始运用威娜的技艺了。偶尔会有一道金色的水流，宛如有灵性般地追袭着威娜。
　　她们之间的战斗，似是要无休无止的进行下去。
　　在死亡世界里，风月的身体却支持不了多久了。
　　深渊之龙已经明白了眼前其实是一个突如其来的机会。这种机会又怎能放过？
　　它放弃了吐息，直接冲向了风月，巨大的前爪狠狠地击在风月身上，将她柔弱的身体一下击飞!
　　但是深渊之龙锋利无比且带着强烈腐蚀性伤害的巨爪，竟然只在风月柔嫩欲滴的身体上留下了四道浅浅的伤痕!
　　深渊之龙早已经料想到了这个结果，它闪电般冲到了风月的身边，巨口一张，猛然咬住了风月。在它森森林立的巨齿中间，风月只有头和半边肩膀露了出来。
　　深渊之龙死命地咬了几下，然后才将风月高高地甩上了天空。
　　这一次风月身上，又多了数排半寸深的小坑。只是她一双银眸，仍然淡定地看着深渊之龙，看得它心中惴惴。
　　在意识之海中，威娜终于先忍受不住了，她挥手竖起一道水墙，挡了一下风月，喝道：“风月!再斗下去，我们的身体可要先毁了!”
　　风月淡定地答道：“毁了也好，那样的话你又该沉睡了吧？”她双手一扬，两道金色水流灵动地绕过水墙攻向威娜。
　　威娜清喝一声，攻来的水流就炸成了漫天的水花。她怒道：“你以为你是罗德里格斯吗？我既然醒了，绝没有那么容易再次沉睡。就算身体毁了，先消亡的也只可能是你!我大不了慢慢在这遗弃之地里慢慢恢复力量!”
　　风月一拳击在了面前的水墙上，将它整个化作一道倒向威娜的巨浪，然后道：“这样啊……那就让身体毁了吧!”
　　“风月，你真是疯了!你难道不知道在遗弃之地中创造一个完美身体的困难吗？”
　　“如果能让你再次沉睡，一切都是值得的。”
　　金色湖水在威娜手中化成了一张长弓，随后不计其数的水箭不住向风月射了过来，时时会有一支水箭在风月身上透胸而过，巨大的振荡力量将她击得摇摇欲坠。
　　可是威娜渐渐地开始感到不安，风月眼中的银芒仍然温润明亮，完全没有任何波动。
　　她引箭不发，喝道：“风月!把身体的控制权先给我，等我收拾了外面的那个混蛋，咱们再好好地斗一场!”
　　风月淡淡一笑，道：“不可能。”
　　有这一线的空隙，她左手中已经多了一面巨大的水盾，右手里则凝聚起一枝投矛。
　　看着风月始终宁定不变的双眸，威娜不由得皱起了眉头。她感觉到自己一直轻视了风月，并且在无意中似乎忽略了什么。她一边信手攻击着风月，一边再一次仔细检索起神之本原中的记忆来。
　　死亡世界，风月又一次被深渊之龙的巨尾击飞。这一次，她的双翼都软软地垂下了。
　　深渊之龙正要再给全无抵抗的风月一次重击，一团深蓝色缠绕着黑色电火的吐息突然自地面飞出!
　　这团吐息快似闪电，还未等深渊之龙反应过来，就击中了它脆弱的腹部，凝结出一大片晶莹剔透的蓝色晶体。
　　深渊之龙痛苦地吼叫了一声，巨大的身躯一抖，还在不住蔓延的蓝晶带着一大片坚硬如钢的腐肉掉落下来。
　　深渊之龙愤怒地咆哮着，低头寻找卑鄙的偷袭着。
　　一道若有若无的蓝黑色影子自深渊之后背后掠过。一阵巨痛混合着麻痹又从深渊之龙的背部传了过来。
　　接连吃了两次亏，深渊之龙不得不认真对待这个偷袭者了。它巨翼一扬，一阵极强烈的旋风在身周忽然生成，将准备再次攻击的骨龙吹开。
　　深渊之龙看清了偷袭者是格利高里，虽然惊诧于它实力提升之快，但仍然不放在心上。它巨口一张，一团又一团的灰色吐息开始追袭格利高里。骨龙速度虽快，但力量毕竟较深渊之龙差得太远，除了全力喷出的吐息外，其它攻击手段完全攻不破深渊之龙身周防护的强烈旋风。
　　深渊之龙吐息攻击的方式变化多端，时而是一大片灰雾扑天盖地而来，时而是一团一团的吐息闪电来袭。就是成团的吐息也是忽快忽慢，更有许多飞出不久，就忽然停在空中，凝聚不动的。
　　这种攻击方式恰恰是速度奇快的骨龙的克星。有好几次骨龙险险就自己撞到深渊之龙的吐息上去。几次遇险之后，格利高里不敢再轻易攻击深渊之龙，而是小心翼翼地绕着它大转圈子，偶尔才会试探性喷出一团吐息。
　　格利高里不知道在风月身上究竟发生了什么。
　　自从风月与君王决战归来，所发生的一切都超出了它的理解能力。虽然终于拥有了完整的星空吐息，但骨龙也没狂妄到自以为能够战胜深渊之龙的地步，它只寄希望于藉速度优势能够多拖延一点时间，至少也要拖到风月醒来。
　　风月受了这么重的伤，估计怎么也斗不过深渊之龙了。现在格利高里只希望主人的速度还能比深渊之龙快上一点，主仆二人好能先逃了再说。
　　既然形势不利，这眼前亏是绝不能吃的，等日后恢复了力量，不妨再回来给深渊之龙来一记狠的。
　　然而深渊之龙很快就发现了格利高里的企图。它咆哮一声，不再理会东躲西藏的骨龙，而是直接向正在远处冉冉坠落的风月扑去。
　　骨龙大急，接连喷了数个吐息，都被深渊之龙回头一片灰色的吐息给击散了。
　　眼看着深渊之龙一爪又向风月抓了下去，格利高里脑中忽然一片空白。它嚎叫了一声，闪电般扑向了深渊之龙!
　　深渊之龙倒是被骨龙拼命的架式给吓了一跳，巨尾一扬，重重地横抽骨龙。
　　格利高里不闪不避，依旧前扑!
　　深渊之龙的巨尾狠狠地抽击在它的腰上，无以伦比的大力竟然将骨龙的身体生生地抽成了两截!
　　只剩下半个身子的骨龙前爪一张，死死地抱住了深渊之龙的龙尾，然后拼死一口咬了下去。一片蓝色晶体迅速在深渊之龙的尾巴上蔓延。
　　深渊之龙怒极!但在格利高里拼死催动下，蓝晶蔓延的速度实在太快，再不管的话，一旦蓝晶蔓延到了身体上，深渊之龙的麻烦可就大了。风月身体的强恝程度远远超出了深渊之龙的预计，它几乎使出了所有办法，都无法将风月撕成两半。在彻底摧毁风月之前，很有可能深渊之龙先被格利高里的蓝晶给夺去性命。
　　也许只有骨皇那锋锐无匹的臂刃，才有可能在短时间内将风月切碎。深渊之龙不由得感叹着。
　　它不得不暂时放过了风月，回过头来，一口狠狠地咬向了格利高里的头骨，准备先一举毁灭这个阴险讨厌加难缠的对手再说。
　　正在意识之海中死斗的风月和威娜已经完全顾不上死亡世界里的事情了。
　　风月本已渐渐占了上风，但威娜的攻击忽然猛烈起来，如暴风骤雨一般，转眼就将风月压制在了金色湖泊的一角。
　　威娜骤然退后，伸手在虚空中一抓，手中已经多了一根细细的金色丝线。
　　丝线的一头连在了风月的身上，另一头则伸向了虚无。
　　“风月!”威娜厉声喝道：“你再不把身体的控制权交给我，在我陷入沉睡之前，我先杀了罗格!”
　　风月果然停手了，但她仍淡定地道：“你办得到吗？”
　　威娜冷冷地说：“现在我已经有了座标，你要不要赌一下？赌一赌空间壁障能不能阻挡住我的信仰风暴？”
　　风月忽然微微一笑，道：“你如果杀了他，那我就将自己连同神之本原一起毁掉。那时候等待你的就不是沉睡，而同样是毁灭了。”
　　威娜沉默了一下，才恨恨地道：“风月，说你的条件吧!”
　　“把你控制的神之本源交给我。”
　　“不可能!那样的话，这个身体绝大多数时间都会控制在你的手里的!”
　　“那就一起毁灭吧!”
　　威娜死死地盯着风月，终于道：“很……好!”
　　她伸手一弹，一点金色的星芒向风月飞来。
　　风月伸手接过。
　　金色的波涛终于平息了，湖泊再一次恢复了平静，一波波的涟漪如什么都没有发生过一样，缓缓地向湖边扩散开去。
　　“等等!”风月叫住了正准备接管身体的威娜，道：“你只有半个小时。”
　　“半小时？十分钟就足够了!”威娜冷冷地回道：“你给我好好看着，什么才是真正的重力控制!”
　　在深渊之龙的巨口下，骨龙的头骨正在挣扎着、呻吟着。格利高里的骨头虽然在强度上根本无法与风月相比，但也要比死亡世界一般的不死生物要强不少。它的头骨又是特别强化过的，就算是在深渊之龙的口中，一时之间也只是裂而不碎。不过如果深渊之龙再加一把劲的话，格利高里就休想逃脱灭亡的命运了。
　　就在此时，一阵难以言喻的冰寒自深渊之龙的心底掠过。它不由自主地松开了巨口，转过头来。
　　风月的双眼已经恢复了神采，银色眼眸中央的金色十字星正闪耀着淡淡的光芒。
　　“卑微的东西，威风了这么久，你也该知足了吧……”
　　风月清冷的声音在深渊之龙的意识里回荡着。





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章四 无情 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:16 本章字数:10489

        
　　深渊之龙大惊，它无暇理会格利高里，掉头向风月扑去。本来风月已经是奄奄一息，但现在能量又开始缓缓恢复了。这种能量恢复的速度虽然不快，但是仍然令深渊之龙感到无比的震惊。
　　在战斗中还能不住恢复力量，这可是它从来没有听说过的事!
　　如果双方力量、技巧都相当的话，那么战斗的结果毫无疑问将会是能够恢复力量的一方获胜。特别是当力量到了君王级别时，在力量控制相差无几的情况下，微小的力量差别有时就能决定一场战斗的胜负。而现在的风月不光拥有压倒一切的力量控制，还能够自我恢复力量!就算她的力量始终停留在君王层面上，那在死亡世界中也是无敌的存在了。
　　风月冷冷一笑，身影一隐一现，瞬间退后数米，堪堪让过了深渊之龙的一爪。
　　深渊之龙知道现在的风月仍然非常的虚弱，力量甚至还不如自己的几个强力手下，速度也较君王们记忆中慢了不少。然而以往君王们与风月战斗时，她的速度虽然迅捷无伦，但君王们总还能判断出她移动的轨迹，每位君王都拥有克制她高速的办法。
　　此刻风月速度虽然慢了，然而她所有的动作再也无从捉摸。
　　深渊之龙每一下扑击，风月都仅仅以数米的距离避过，一双银眸带着隐隐的不屑看着深渊之龙。深渊之龙整个身躯长达数十米，似乎它略略一个翻滚，就能将与它保持极近距离的风月给压扁。让深渊之龙心寒的是，无论它如何努力，这数米的距离始终如一，就如亘古就已存在的鸿沟，不曾加宽，也未收窄。
　　不知为什么，深渊之龙忽然觉得，它面对的风月已经完完全全地变成了一个新的存在。
　　虚弱的格利高里早已经被深渊之龙剧烈的动作甩脱，向远方坠落。
　　风月，应该说威娜，忽然飘飞向后，转眼与深渊之龙拉开了数百米的距离。
　　她伸手虚空一抓，死神镰刀就出现在右手之中。看到手中的死神镰刀，威娜不由得愣了一下，明显非常不适应这件武器。
　　一道乳白色的火焰自她手心燃起，转眼之间燃遍了整个死神镰刀，夹带着青色华丽花纹的深黑被一扫而空，转变成装饰着金色花枝的乳白色。巨大的刀刃也被瞬间拉直，变成了一米多长的巨大淡金色枪尖。三支闪电形的细刃自枪尖上分离、并伸展开来，它们原来掩盖住的地方并不是金色实体的枪尖，而是一片虚无的空洞。空洞后面似是通向另一个广阔的黑暗空间，完全看不到一丝的光亮。
　　威娜手轻轻一抖，华丽的长枪枪尖上三支细刃亮起了蔚蓝色的电弧，不住有细小的雷光球游离出来。
　　深渊之龙知道最后的时刻已经到来了。
　　虽然风月现在的力量远不如它，但它本能地知道胜利绝不可能属于自己。
　　在这最后的关头，如果君王们不是本能地选择了逃避求生，而是倾巢而出与风月决一死战的话，那么刚刚忽然失去抵抗能力的风月早已经变成了死亡世界的一缕尘埃。就算风月的力量完整无缺，剩余的五位君王联合起来，也不是全无战胜的机会。可是谁又料想得到风月竟然会自己把火焰战车给毁了呢？
　　火焰战车驾御在风月手中的话，君王们是绝无半点机会的。
　　此刻直接面对着风月，深渊之龙突然觉得即使沉睡，君王们也未见得能逃得出风月的追踪。巫妖艾尔格拉的魔法曾使君王们数次躲过了天界巡狩者的双眼，但能遮蔽住风月的银眸吗？
　　君王的第一法则维持了形式上的尊严，却放弃了真正的尊严。
　　深渊之龙放下了心中的感慨，一种全新的感觉自心底油然而生。它清楚地感觉到了风月的强大，近乎无敌的强大。但深渊之龙已经忘记了什么是恐惧和绝望，它只想战斗。
　　抱定了必死之心的深渊之龙惊天动地地咆哮一声，带着漫天的烈风和深灰色龙息向威娜扑来!
　　威娜手中的狱雷战枪缓缓挥向了深渊之龙。
　　随着狱雷枪的挥动，一个径达百米、闪动着淡淡光华的光球迎向了深渊之龙。
　　深渊之龙巨大的身体忽然重了数倍，不由自主地向下一沉。
　　这是深渊之龙非常熟悉的重力攻击。它奋力振翼，一边与突然增加的重力对抗，一边速度不变地向威娜扑来。
　　威娜轻轻哼了一声，嘴角露出了一丝微笑。
　　加在深渊之龙身上的重力忽然消失了!它一时控制不住自己的力量，整个身体冲天而起，自威娜头上掠过。
　　突然之间，重力又回到深渊之龙的身上。但这一次不再是数倍的重力，而是数十倍的重力!
　　深渊之龙狂吼一声，身体不由自主地下坠近千米，这才勉强控制住自己的身体。
　　重力再一次增强了，可是方向变成了向上!
　　罡风呼啸声中，完全失去了控制的深渊之龙转眼之间就冲入了铅色的浓云中。浓密的铅云一阵翻涌，深渊之龙再一次落了下来，这一回，它庞大的身躯则在不住变换着方向的引力下疯狂地旋转着。
　　在威娜的冷笑中，深渊之龙完全无法控制自己的身体，在忽隐忽现、忽强忽弱，变幻不定的强大引力下，在空中滚动翻飞，全无反抗甚至是逃跑之力。
　　就在这短短的数分钟中，威娜的力量已经恢复到了风月原本身为君王时的力量。但她的力量也就停在这里，不再增长了。
　　威娜清喝了一声!
　　深渊之龙身上的引力忽然完全消失了。但它仍然在上下翻滚了数十圈之后，才勉强控制住自己的身体。
　　这个时候，威娜真正的攻击已经到了……
　　始终罩定了深渊之龙的光球中忽然充斥了数百道引力，这些引力不光强弱方向各不相同，还在不住地交错变化着。
　　刹那之间，深渊之龙的左翼被牵引向上，右翼则沉向下方，颈项不住拉伸，头颅被压向身体，而巨尾则在十数道引力的撕扯不住地颤动!
　　深渊之龙痛苦地咆哮起来。
　　然而真正致命的则是在它体内翻滚不休的引力球，上百道强劲的引力片刻之间就将深渊之龙体内脆弱的结构给绞得粉碎。
　　威娜白晰如雪的左手在虚空中狠狠一握!她方圆千米之内的景物都奇异地扭曲着。
　　瞬息之间，深渊之龙身上所有的引力都同时指向了它身体内中心的一点。它的身体结构本就被不住变幻的引力绞得非常脆弱，现在在强大引力的收束下，深渊之龙的巨大躯体竟然一点一点地缩小，转眼之间就整整小了一圈!
　　看着如今从头至尾只有不到五十米的深渊之龙，威娜忽然停下了所有的攻击。但是战斗已经结束了。重伤无力的深渊之龙仅能将自己勉强浮在空中而已。现在它就算想逃，也绝不可能逃出威娜的手心。
　　何况它也不会逃。
　　“卑微的背逆者啊……”威娜的声音变得无比的温柔，“如果不是你愚蠢的行为，我也不至于像现在这样尴尬，甚至于连身体的控制权都不完整。我很愤怒，非常的愤怒……所以你不会马上毁灭的。我听说你们这些连提升力量都不敢的懦弱者却很讲究尊严。我们还有二十二分钟，我会给你充分的机会展示尊严的……”
　　威娜手中的狱雷枪不住伸展，越变越大，到了最后竟然伸展成了一把三十米长、径粗一米的恐怖兵器。只有威娜手握的那一米枪身仍然维持原状。
　　威娜那娇娇小小的身躯，现在看起来简直就是挂在巨枪上的一个微不足道的小装饰物而已。
　　然而形状、大小甚至是重量都无足轻重，惟有力量才是绝对的。
　　威娜正在展示着这个真理。她看起来无比娇小的身体凝立在空中，长达三十米的巨枪带着尖啸的烈风狠狠地砸在了深渊之龙的身上，将它如流星般自空击落!
　　这是一场诡异的战斗，或者说，殴打，再准确一点，是虐杀。
　　威娜柔柔弱弱的身体是如此的纤小，她握在手里的枪身与前端粗达一米的巨大枪身相比细得似乎随时都会断裂。同样的，三十米长的巨枪和深渊之龙五十米的身躯比起来也并不突出。
　　然而巨枪挥舞在威娜手中，就如全无重量，闪电般不住抽击在深渊之龙的身上，在轰雷般的鸣响中，将它击得在空中上下翻滚，腐肉四下纷飞。
　　威娜嘴角若有若无的微笑越来越欢畅了……
　　“十，九…….”风月终于开始倒数。
　　威娜哼了一声，狱雷枪回复了原型，随后左手前伸，转眼之间在身前凝成了一个超过十米的巨大的、当中燃烧着熊熊圣焰的光球。
　　在风月的倒数声中，焰球徐徐飞向被抽击得只余一副骨架的深渊之龙，汹涌的圣焰摧枯拉朽般将它彻底地焚化。
　　风月的倒数正好结束。
　　死亡世界也平静了下来。
　　在铅云和山峰之间，一时除了呼啸的烈风，只有风月迎风而立。
　　风月左眼的金色十字暗淡了下去，转换成金色的无头天使像。
　　“主人……救我……”一丝微弱的精神波动在空中飘荡着。
　　风月虚空一招，只剩下小半个破破烂烂身体的骨龙从远处飞了过来，停在了风月的面前。
　　格利高里松了一口气，这一次，看来命是又捡回来了。它心情一佳，就准备拍上几记马屁。然而看到风月右眼的金色十字星，骨龙忽然感到一阵莫名的恶寒，口张了一张，几句马屁就在口边滚动，却怎么也出不了口。
　　风月恢复了全无表情的面容，她右手在空中一抓，狱雷枪就出现在手中。
　　看到狱雷枪，风月也愣了一下。
　　一抹黑焰自风月的手中不住扩散，瞬息之间狱雷枪再次变成了带着亮丽青色花纹的深黑色。枪尖也硬生生的被扭曲延展，重新回复成死神镰刀的巨大刀锋。
　　风月死神镰刀一挥，仍在腐蚀着骨龙身体的大片灰雾立刻被黑色火焰驱逐得干干净净。
　　她不急不忙，慢慢修补起骨龙的身体来。
　　“风月，这就是你的手下？”
　　“是的。”
　　“身体强度不够，攻击手段单一，而且攻击方式和灵魂属性并不相配……嗯，从灵魂传承上看，前世是一头魔龙，很弱的魔龙。你真有眼光，风月。”威娜嘲讽着。
　　风月淡淡地答道：“威娜，你仅仅用了同样的、甚至是更弱的力量，在这么短的时间里就‘彻底’地击败了深渊之龙。特别是最后的战斗很‘华丽’。你真有威严，威娜。”
　　“风月，虽然整个神之本源都由你控制着，这具身体的绝大多数时间也属于你。可是只要我想，就可以绝对控制这具身体!时间虽然不长，但已经足够我做许多事了。你最好不要激怒我。”威娜冷冷地道。
　　“如果你做了‘很多’事，”风月一边修补着格利高里，一边淡淡答道：“那我就毁掉这个身体。你已经失去了对神之本源的控制，会立刻进入沉睡的。”
　　“如果你敢这么做，在我沉睡之前，我会先抹去罗格的一切存在痕迹!也许我应该让你对信仰风暴的威力有更多一点的了解。”
　　“那我会先毁去神之本原的。”
　　意识之海中的威娜冷笑了一下，右手伸到了风月的面前，她纤长的五指指尖处都有一根细细的金色丝线，一根连在风月身上，四根通向了虚无的天际。
　　“风月，看到了吗，这就是你在那个世界里的四个座标。我知道你的速度很快，要不要来赌一下，看看你能不能抢在我毁灭这四个座标前先摧毁神之本原？”
　　风月突然一指向其中的一根金色丝线点去，威娜只是冷笑，任由她的指尖点上那根金色丝线。
　　风月的指尖自金线中穿过，但金线依然故我，全然不受影响，就如根本不存在于这个位面一样。实际上，风月在指尖触到金色丝线的一瞬间就已经知道，这道金色丝线的确在意识之海中，但是是以一种她全无了解的方式存在着。
　　“那就……”风月犹豫了一下，但转眼之间眼神就恢复了平静：“一起毁灭吧。”
　　风月和威娜对视着，良久、良久……
　　金色的湖泊再一次凝固了。
　　威娜的眼睛慢慢地亮了起来，嘴角露出了一丝微笑，柔声道：“风月，我的确是把神之本源的控制权交给了你，可是……”
　　一股无可匹敌的大力自天而降，猛然将风月砸入了金湖!威娜的身影则在风月原先的位置出现。
　　她这才将下半句话说完：“……我就不能再抢回来吗？”
　　威娜厉啸一声，左手向上一招，金色湖泊再次沸腾了，一道巨浪冲天而起，将风月的身体自湖底带了上来。威娜右手一张，风月自己飞了过来，修长的脖颈落入了威娜的五指之中……
　　格利高里新身体的骨架已经搭建好了，四片薄翼也雏形初具。现在整个身体仍然无法自如运用，还有待于风月进一步强化，但骨龙已经兴奋的快要嚎叫了。
　　虽然深渊之龙已经烟消云散了，但风月将驾火焰战车的圣焰独角兽的残骸都找了出来，借以搭建出了骨龙的基本框架。虽然现在仍然不知道新身体将会有什么样的新能力，但肯定不会一般。
　　这显然就是主人对它忠诚的奖赏了。
　　骨龙兴奋的微微颤抖，它很想很想拼命地嚎叫几声，至少也要拍上几百句马屁，其中自然包括了它新想出来了数种新鲜马屁。但不知为什么，只要一看到风月右眼中的金色十字星，格利高里就全身僵硬、意识会在瞬间陷入空白，连一点精神波动都放不出来。
　　高傲的、出身魔龙的格利高里大人自然不会承认，它已经被吓傻了。
　　数百马屁在骨龙意识里不住翻涌，却无论如何也拍不出来，这当中的难过实在是无法言喻，格利高里一时恨不得用刚刚修补好的头骨去撞山峰。
　　反正也撞不坏。
　　风月的修补工作突然停止了，她只是静静地立着，眼中的金色十字星和无头天使像都消失了。
　　在嚎叫声中，格利高里从空中坠落。它身体尚未完成，还无力独自浮空。
　　格利高里不知道风月身上又发生了什么，但它知道，恐怕一时半会之内主人是顾不上自己了。好在刚刚主人大发神威毁灭了深渊之龙，其它的君王们想必再也没有胆子在附近出没了。要不然这时候再跳出一个君王来，那一切可就全完了。
　　当罗格从冥想中回醒来时，早已是月过中天。
　　同这些天来任何一次冥想一样，这一回他仍然被一阵突如其来的心慌意乱从魔法世界中召唤回来。
　　他叹了一口气，推门出了冥想室。
　　清冷的月光从宽大的窗户中静静悄地洒落在房间中，将一切都镀上了一层朦胧的银色。
　　窗外一片静谧。
　　粼粼的湖面反射着银色的月光，显得神秘、美丽，略带一点伤感。
　　窗前的罗格略略苦笑了一下，这段时间总是莫名其妙的惊慌，现在竟然还会感到伤感，难道自己的心，真的变软了？
　　他深吸了一口气，将所有的杂念都排除出去，终于平静了下来。在罗格的意识里，一切忧郁和感伤都是很奢侈的事，他完全没有那么多的时间来挥霍。
　　罗格向浴室走去。
　　夜还很长，他准备洗个澡后，再去钻研一下黑水晶中的魔界法术。傀儡咒法如果能够运用自如，再与他以精神力驱动的瞬发魔法相结合，哪怕仅仅是使用低阶魔法，也绝不是一般人抵挡得了的。
　　浴室门口已经站了一个侍女，正将浴巾和罗格应换的衣服放在浴室门口。
　　罗格一怔，再有几个小时天就亮了。这个时候，除了守夜的精灵卫兵，其它人早就在梦乡多时了，怎么这个精灵还在这里？而且仿佛知道自己要在这个时候沐浴一样，将衣物和浴巾送了过来？
　　罗格不动声色之间，双眼已经变成了银色。
　　精灵将手中的东西放下，转身正要离开，猛然看到身后的罗格，吓得低低地惊呼了一声。
　　罗格仔细打量着她。
　　这个精灵女孩身材高挑，比一般的精灵要高了些，容颜十分秀丽，在精灵中算是颇为出众的。不过罗格身边多得是精灵族中真正的美丽女子，这个精灵侍女相比之下，显得暗淡无光。更不要说和绝色的风蝶、安德罗妮或者是芙萝娅相比了。
　　罗格一双银色的眼睛仔细地扫描着她的身体。
　　这个年轻的精灵女孩子武技如何还不清楚，不过斗气只有区区十级。也许在同龄的精灵女子当中算是不错的了，可是也绝对和天才二字无缘。当年的阿佳妮年纪比她大不了多少，就已经成为十二级的守护武士了。
　　罗格放下心来。就算自己全无防备，这个手无寸铁的精灵女孩儿也绝对害不死自己。说到下毒，如果药性不是猛烈得能够毒倒一头龙，那么罗格全当是调味品。
　　沐浴在清冷月光下的精灵女孩儿站着，看着罗格。
　　看着她清澈的眼睛，罗格心里忽然微微一动，开口问道：“你叫什么名字？”
　　“艾菲儿。”
　　“你怎么知道我要在这个时候洗澡？”
　　“罗格大人这几晚大致这个时间都会从冥想室中出来，沐浴之后再去钻研魔法的。所以我今晚预先做了准备。”
　　“嗯？”罗格有了些兴趣，“真没想到，你这么有心。你是什么时候调到神使殿的？”
　　“罗格大人回到神谕之城那天，我就负责照料您的日常起居了。”
　　罗格眉头略皱，思索着道：“我怎么没有印象……”
　　“大人每日繁忙，又看惯了风蝶、芙萝娅小姐，对我们这些侍女自然不会留意的。”
　　罗格失笑。这个精灵女孩看来很有意思，面对自己从从容容的，就像相识已久，全无其它精灵对待自己的盲从或者是尊敬。在说到风蝶和芙萝娅时，也象在述说一件完全不相干的事情，全无嫉妒、羡慕甚至取笑或者是羞涩。
　　罗格忽然想逗逗这个精灵女孩儿。
　　罗格微笑着走近，看着她清澈的眼睛道：“艾菲儿，既然你这么尽心，那一会你愿不愿意……”
　　“愿意。”
　　女孩儿清脆的回答让罗格大吃了一惊。他仔细地看着精灵女孩儿的眼睛，那里面没有欲望、没有野心，没有任何东西，只有一片清澈。
　　罗格哈哈一笑，打横抱起了艾菲儿，大步走进了浴室。
　　天色微明的时候，罗格终于走出了浴室。
　　艾菲儿细细的眉毛紧紧地皱着，湿漉漉的金发贴在额头，一排雪白的细牙死死地咬着下唇，右手抓着罗格的胳膊，一步一步地跟着挪了出来。
　　罗格似笑非笑地看着顽强地要求自己行走的艾菲儿，不怀好意地道：“这几天就好好休息一下吧，呵呵。”
　　艾菲儿摇头咬牙道：“不。”
　　她松开了手，身体立刻晃了一下，小脸变得煞白，不得不改口道：“……那就休息半天好了。”
　　罗格终于忍不住大笑起来，多日来的阴翳一扫而空。
　　他好不容易才忍住了笑，道：“艾菲儿，你的房间在哪里？我把你送回去吧。”
　　艾菲儿坚决地推开了罗格的手，道：“我回得去。现在该是您钻研魔法的时间了。”
　　艾菲儿的回答再出罗格意料之外，他看着精灵女孩儿一步一步地挪到了门口。
　　离开之前，艾菲儿忽然回头，
　　深深、深深的
　　望了罗格一眼。
　　那双清澈的眼睛中，似是蕴含了无尽的倾诉。
　　罗格一时呆住了，许久才回过神来。
　　而艾菲儿，早已经离开了。
　　在死亡世界的荒原上，格利高里正无聊之极地在地上转着圈子。
　　它偶尔会拍动四片薄翼，在空中飞上短短的十余米，然后就不得不落回地上。骨龙已经好久没有体会靠自己的四爪在地上爬行的滋味了。
　　它的身体远远没到完成的状态，就是能够飞行的这短短距离，也是它发挥全部才智、靠自己的力量对身体进行了完善的结果。格利高里这才知道想要改进一下身体是多么的困难，虽然风月已经为它搭建好了所有的框架，这等如给格利高里指出了前进的方向和所有的注意事项。但就是这一点点细微的改进，也几乎是在骨龙近乎绝望的时候才有所突破的。
　　格利高里不得不承认，除了马屁之外，也许它在其它方面并不总是一个天才。
　　骨龙仰头向天，极力向高空中望去。在它目力不能及的高处，风月仍然静静地立在那里。除了等待，格利高里知道自己什么都做不了。方圆几十公里内，完全感觉不到任何不死生物的气息，从最强悍的毁灭骑士王到最低等骷髅，什么都没有。
　　骨龙只能寂寞地独自等待。
　　现在的死亡世界冷清了许多，经历过数场浩劫之后，存留下来的不死生物也许十中无一。
　　只有风仍在呼啸着。
　　一阵强风袭过，风月的黑发忽然随风飘扬，人也随即被风吹走。
　　但随即她就稳住了身体，黑发再一次笔直垂下，眼中的金色十字星和无头天使像渐渐亮起。
　　意识之海中，金色的湖水已经完全凝结了，时不时会有一大团金色雾气猛然喷出，消散在虚空之中。
　　风月和威娜仍在对峙着，但谁都不再动手了。
　　神之本原的力量被她们两个无休无止的抽取，现在已经处在非常危险的不稳定状态。若是再打下去，就会真的一起毁灭了。
　　威娜恨恨地看着风月。
　　在意识之海的两次战斗中，威娜都占据了绝对的优势，但是她无论如何也攻不破风月意识上最后一道防线。每一次看到那双宁定的银眸，威娜心中就会不由自主地感到不安。
　　但神之本原已经处在了毁灭的边缘，虽然威娜极不情愿，仍不得不停止了战斗。风月自然也不会将战斗继续下去。
　　凝结的金色湖水又缓缓地化开了，再也没有金雾从湖中喷出。
　　刚刚还狼狈万分的风月和威娜也恢复了从容。
　　威娜反反复复地检索着神之本原中的记忆，试图知道为什么她无论如何也攻不破风月最后的意识防线。
　　既然暂时无法依靠战斗夺回神之本源的控制权，威娜决定另想他法。
　　“风月，我刚才毁灭深渊之龙的时候，你看清我是如何运用重力控制的吗？”
　　“当然。”风月淡淡答道。
　　威娜微微一笑，道：“那么你现在能够这样运用重力控制吗？”
　　风月眉头微皱，答道：“完全不能。”
　　“我可以自如检索你的记忆，能够运用你所有的攻击手法，但是你呢，对我了解多少？信仰风暴是什么？空间游离又是什么？我的记忆中有些什么？光天使的使命、本质和特点都有哪些？”
　　这一次风月没有回答。
　　威娜也不打算等她回答，自顾自地说道：“风月，你仅仅是依靠着本能在成长，成长的时间还太短了些。对于神之本原，你一无所知，也完全不会运用。对于属于我们共同的记忆和经历，你也是一片空白。”
　　“说重点。”
　　威娜忽然反问道：“风月，如果我们不是同样依靠神之本源存在，而是各自拥有自己的身体，就算我们力量相当，你觉得需要几个风月才能战胜我？”
　　风月眉头紧皱，冷冷地回答：“二……不，三个。”
　　威娜傲然一笑，道：“风月，你很诚实。我们在对战斗的理解上，有不可弥补的差距。那为什么这两次战斗我都无法击散你最后的意识壁垒呢？”
　　风月静静地等着，她知道威娜一定会给她答案的。
　　“那是因为你……”威娜望着风月，一字一顿地道：
　　“根本没有感情!”
　　风月眼中的光芒忽然微微地跳动了一下。这一丝波动已经被威娜收在眼里，她不准备给风月任何喘息的机会，继续道：
　　“神在现有天使体系之外，再次创造光天使的目的，是为了能够迅速适应不同位面的战斗环境。我们是神手中的剑。不受任何情感的影响，是作为强大兵器的基本要求。我们拥有在不同环境下选择最佳战斗方式的本能，但情感不光会影响我们的判断力，也会使我们的意志产生动摇。虽然你未能继承神之本源的能力，但你同样会受惠于神之本源的战斗本能。所以你选择对抗到底，不是因为你想同归于尽，而是因为你‘知道’我不愿意面对毁灭。我无法摧毁你最后的意志，也正是因为你根本没有感情，所以意志才会这样坚定!”
　　风月的眼中掠过一丝若有若无的迷茫。
　　威娜冰冷的精神波动在金色湖泊上回荡着：“风月，你还不打算承认吗？比如说你宁可毁灭也要维护的罗格，他的心中充满了欲望，意志不够坚定，情绪波动非常厉害，力量连一个最下阶的天使都不如，修炼还是魔界那些即麻烦且无用的魔法。这样的一个人有什么地方值得你以自己的存在为代价来守护？其实真正的答案就在神之本源里面，要不要我告诉你呢？”
　　威娜淡淡一笑，也不等待风月的回答就道：“那是因为你‘应该’守护他，而不是你‘要’去守护他。从你降生的那一刻起，守护罗德里格斯的继续人--罗格就被固化成了你的一项本能，而且是最重要的一项本能，甚至超过了你自身的生存。而有能力这样做的人，只有一个，那就是罗德里格斯!”
　　风月的身体微微颤抖了一下。许久，她才轻叹一声，问道：“那么，威娜，你有感情吗？”
　　“有。”威娜在犹豫了片刻，也叹息了一声后，才回答。
　　“为什么？”
　　“我被创造出来不久，就直接在那个位面降临了，降临在教皇提供的身体里。降临非常危险。新的身体虽然非常完美，但也有过于强大坚定的感情、意志和欲望。还未等我完全征服新的身体，将其中一切情感抹空，就……遇到了罗德里格斯。他利用了我，不，是当时那具身体天生的弱点使我的意志产生了一点动摇，从而控制了神之本源。后来，我落败身亡，你则被藉此创造了出来。因为我被消亡时还处在不完整的状态，所以本来应该和你一样、全无感情的我才会有了一点感情。”
　　威娜略微苦笑了一下，道：“你对力量的领悟还很稚嫩，但我始终无法制服你，这正是有无情感的区别。其实你我本为一体，可以说是光天使的两张不同面孔。但你一点也不了解神之本源，显然也无从知道神之本源承载的记忆。你所拼命守护的罗格是罗德里格斯的继承人，我想应该让你知道，罗德里格斯曾经对我们做过什么。”
　　威娜的手一挥，大段大段的记忆如同连绵不断的惊涛，涌入了风月的意识深处，冲刷着她的灵魂!
　　那是缭绕的黑气，呻吟着的黄金圣台，四处流淌着的污血和粘液，青紫色的皮肤，以及威娜那一记撕破了血云的叫喊!
　　最后剩下的只有神殿穹顶。那金色的穹顶，那一片象征着神迹和荣耀的金色。
　　然后是无尽的黑暗……
　　风月眼中的银芒跳动不动，在空中摇摇欲坠。
　　瞬间之间，威娜几乎突破了速度和时间和极限，出现在风月面前。
　　只是她的手还未曾扼住风月的咽喉，一只白得耀眼的拳头就在她眼前不住扩大……
　　威娜无助地被砸入了湖水里，激起一柱金浪。她随即略显狼狈地从湖水中冲出，眼中的光芒跳动不定，显然风月那突如其来的一拳绝对不轻。
　　风月从容凝立空中，刚才的激动与迷茫早已一扫而空。
　　“威娜，你的确有感情。”风月淡淡地道：“可是降临的身体对你来说，不过是件衣服而已。衣服脏了，换件就是。你既然刚刚说过我没有感情，还想用这段记忆来使我动摇，可能吗？”
　　风月忽然微微一笑，骤然出现在威娜面前，一拳击去!
　　这一次的战斗，又不知何时才会结束……
　　只是风月，你，真的无情吗？





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章五 成败 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:16 本章字数:6313

        
　　在神谕之城的短暂时光，是罗格少有的宁静日子。
　　现在神圣同盟的大局已定，只剩收拾残局了。罗格索性将阿雷公国的事务放手交给阿黛儿和查理去打理，自己则躲在风光无限的神谕之城里一心一意地修炼魔法。
　　当然了，他的修炼生涯并不枯燥，甚至可以让绝大多数的男人艳羡，最近几天更是如此。
　　在清晨的阳光中，罗格带着心满意足的微笑从大床上下来，取过一块手巾擦了擦头上的汗珠，再顺手披上了一件长袍。
　　在低低的呻吟声中，艾菲儿也艰难地从床上爬了下来。她刚要去捡拾自己的衣服，就被罗格一把揽过，重重地亲了几记。
　　艾菲儿浅浅一笑，轻轻推开了罗格，道：“时间不早了，我还得去整理房间呢!”
　　罗格笑道：“你现在整理得动吗？再休息半天吧!嗯，你武技不错，以后不要当侍女了，就做我的贴身护卫吧!”
　　艾菲儿摇了摇头道：“侍女就是侍女。既使我陪您上床了，我也还是一个侍女，得把本分的事情做好。”
　　她挣扎着披上了衣服，理了理汗湿的金发，就向门外走去。
　　“艾菲儿，你……”
　　“我没事。”
　　精灵女孩儿清脆地答着：“我陪您是我愿意，但您不能为此失了公正。”说罢就出门去了。
　　罗格面容古怪，张了张口，一时说不出话来。
　　扑哧! 一直静静坐在房间一角的艾茜洛特笑出了声。罗格恨恨地盯了这个小冰人一眼，也拿她无可奈何。
　　其实论姿色艾菲儿远远及不上风蝶、安德罗妮这些绝代佳人，武技平平无奇，也没有出众的才华，若说妩媚天成、惑乱众生，更无法与芙萝娅相比。只是她身上总有种特别的感觉，一种让罗格心动的、无以名状的感觉。几天来罗格修炼魔法之余，总有些不由自主的会去找艾菲儿。
　　是为了精灵女孩儿那双清澈的眼，还是因为她干脆利落的性格？罗格自己也不知道答案。
　　精灵女孩儿办事非常的干脆，丝毫不拖泥带水，但也固执得近乎古板。自那晚艾菲儿极为痛快与罗格上床之后，此后罗格但有所要求，她都会立刻放下手边的事。床上的艾菲儿极度狂野，甚至狂野得令罗格吃惊，完全不似一个初试此道的精灵女孩儿，也没有半点精灵应有的羞涩。
　　狂风骤雨过去，疲累的女孩子都会需要爱人的抚慰或温存。但这同样不适用于这个另类的精灵女孩儿。除了第一次时休息了半天外，每次艾菲儿与罗格狂欢之后，都不顾身体的疲累，会立刻打扮整齐，去做属于自己的那份侍女工作。罗格每次有心将艾菲儿带在身边，但都被她拒绝了，甚至于让她多休息一会的要求都会被干脆地拒绝。
　　罗格奈何不得这个固执之极的精灵女孩子，他能做的，只是在亲热的时候温柔一些。
　　除了在浴室内的他与艾菲儿的第一次外，此后他们每次亲热时，冰偶艾茜洛特都会在一边静静地看着，也算是充分地满足了她的好奇心。每每罗格的好心被艾菲儿直接打断、拒绝的时候，小冰人也很容易失笑。胖子虽然被精灵女孩子拒绝得郁闷，但冰人这边的任务也变得轻松多了，算是有得有失。
　　罗格则反复思量艾菲儿为什么会那么痛快地从了自己。精灵守护武士们愿意，是因为罗格的神使身份，是因为她们将这视为对希洛的奉献和牺牲。安德罗妮和芙萝娅，一是她们之间的特殊关系被罗格给卑鄙无耻地利用了，一个是因为罗格日益成长的实力和势力。大贵族之间的婚姻绝大多数是利益和政治的产物，以胖子现在的身份，就算是迎娶未曾亡国的芙萝娅也不算辱没了她的身份。那么风蝶呢？风蝶跟在自己的身边是为了复仇。在她的心中，除了仇恨之外，估计再也没有其它的东西了。当日的艾米会爱慕罗格，有很大因素是因为他远远超过村落里青年德鲁依的气度、阅历和实力。
　　站在书房的窗前，罗格沉默地看着美丽得不似人间的山谷。
　　在山的那边，有属于他的大片国土，有归于他统治的千万子民，有近万精锐的战士，更有将近十万正在迅速训练装备的大军!而这座美丽的精灵都市、寄托着无数精灵希冀的神谕之城，已经变成了一个恐怖的战争堡垒，各种杀伤力巨大的魔法装备正自精灵匠人的手中不断被制造出来。一万多个精灵，在他需要的时候都会变成勇敢的战士、阴狠的杀手，或是如玫兰、伊克蕾尔那样以自己的容貌去征服敌人。
　　从南方逃亡时，罗格不过是一个下等贵族。而现在，他已经登上了大公爵的尊崇位置，再过不久，他就会到帝都去接受册封，成为三大帝国之一，阿斯罗菲克帝国的亲王。
　　若论强者，罗格拥有圣域中的风月和死神班，还有已经在圣域边缘徘徊的安德罗妮以及神秘莫测的修斯长老。这等阵容，足以与一个大国相匹敌。而罗格自己则堪称是魔法师杀手，他的精神冲击、魔法瞬发、异界咒缚炼狱以及特殊的体质无不是其它魔法师的克星。
　　拥有了庞大的势力、尊荣的地位以及强大的个人实力，哪怕自己只是一个容貌平平无奇的胖子，也足以让绝大多数的美人心动了吧？罗格微微一笑。
　　可是艾菲儿清澈的双眼全然看不见权势魔力这些东西，在她的琉璃般的瞳孔中，罗格看到的只是自己。精灵女孩儿这么做的理由，只是因为他，因为他是罗格。也许他从艾菲儿身上感觉到的特别，就是因为这个。
　　罗格不由得苦笑了一下。如果去掉身上这些光环，自己还有什么了呢？随便一个精灵男子恐怕都比胖子要英俊个七八倍的，难道她喜欢的还能是自己的狠毒阴险？还能是自己身后用鲜血和尸骸铺出的那条路吗？
　　罗格负手而立，静静地看着窗外的景色。有那么一瞬，在他眼中的山川万物似乎都笼上了一层浓浓的血色，浓得就如他已经走过和即将踏上的道路一样。
　　在这个残酷的世界，正如容貌和身材是评价女人的标准一样，权势和实力则是男人们标榜自己的勋章。人们看到的只是勋章的荣耀光芒，没有谁会去关注勋章后面隐藏着什么。
　　罗格深吸了一口气，将杂念都排出了脑海。再过得几年，他就要三十岁了。罗格知道自己此刻虽然风光，但在这个世界里，他能不能看到三十岁的天空，还难说得很。
　　在胖子的心中，向来只以成败论英雄。他只要结果，不管过程。若结果不如人意，过程再波折精彩，又有什么意义？
　　从无数腥风血雨中走过后，罗格已经深知绝不能为自己的失败寻找任何借口，他已经把‘希望’和‘明天’两个词从自己的字典里剔了出去。罗格不愿意让自己的意志有分毫的软弱和动摇，罗德里格斯的传承虽然给他带来了强大的实力，但天知道什么时候，光明教会的仲裁者就会出现在他面前。他不愿意事到临头，才为自己没有努力备战而后悔。
　　正在罗格胡思乱想之际，房门开处，怀里抱着一大堆文件的芙萝娅走了进来。
　　“死胖子，发什么呆呢？”芙萝娅将那堆文件重重地扔在桌子上。
　　看着罗格的一身睡袍，她哼了一声，语气有些古怪地问道：“那个小精灵这么有味道吗？看你这些天一有空就缠着她，简直就快着迷了。”
　　罗格走了过来，笑道：“艾菲儿的确非常有味。这些文件都是什么？”
　　“都是阿雷公国送来的报告，哼，你那些手下本事没多大，倒是人人都挺能写报告的，一句话能说清的事可以写上十页。我给你整理了一遍，把最上面的三个看了就行了。”
　　罗格随手拿起最上面的三个报告，细细的翻阅起来。
　　首先是查理写来的报告。经过近月的征战，他已经将拉脱维亚境内成规模的抵抗部队一扫而空。所有的城镇都已经纳入了阿雷公国的统治之下。接下来要做的，就是从阿雷公国国内调来新的部队接替这些征战已久的部队，充当占领军。
　　但是拉脱维亚境内并不是一片歌舞升平了。查理最近的战果是消灭了五千多拉脱维亚残余军队，结果俘虏仅仅数百人，其中大多还是重伤者。许多时候，被包围的拉脱维亚战士都奋战至最后一人。查理担心，恐怕会在相当长的一段时间里，公国得维持在新占领地的大量驻军，以对付肯定会出现的抵抗力量。据查理初步估计，占领军至少需要五万左右，尚需一万精锐的机动部队。这对阿雷公国的国力肯定是个沉重的负担。
　　查理另外提到的一点是合格的中下级军官极度匮乏。培养中下级军官无外乎征战、军校两种方法。他建议数法并行，一方面在公国内设立专门培养下级军官的军校，一方面选出一批忠诚勇敢的军官送去阿斯罗菲克帝国培训。
　　第二封文件是阿黛儿送来的。在掠夺了拉脱维亚的王室后，阿雷近于崩溃的国力终于得到了喘息。初步统计了拉脱维亚王国的国库后，阿黛儿估计至少可以使阿雷庞大的战争机器再运转一年以上。这个疯狂的女人立刻制订了一个新的军备计划，准备将阿雷的十万大军给统统武装到牙齿。然而拥有极强权力欲的阿黛儿在某些方面的确目光长远，她提出了一项庞大的军备改进计划，准备拨付重金建立公国国立炼金试验室，以大规模试制新型的魔法装备及战争机械。
　　罗格眼皮一跳，公国国立炼金试验室一行大字对他刺激不小。他不由得怀念起当日在战神之锤的快乐时光。如果这个试验室能由费斯这个大炼金师来主持，在阿黛儿的压榨下，他还不知道会开发出多少稀奇古怪的东西来。
　　最后一封则是投诚的霍恩将军的报告。这条老奸巨滑的狐狸建立的新情报网现在才初具雏形，但已经花费了大把的金钱。至于原来残存的情报网，霍恩准备主要用来支持抵挡组织的活动。这老狐狸的计划是先让抵抗组织不断积累小的胜利，等到他们发展到一定的规模，再诱使他们将分散在各处或明或暗的抵抗分子都聚集到一起，然后给以毁灭性打击，这样虽然不能保证彻底消灭抵抗运动，但肯定会让他们元气大伤，十年八年内恢复不了大规模活动。有这些时间，霍恩相信罗格在拉脱维亚的统治一定已经牢不可摧了。
　　罗格放下了三份报告，沉思起来。
　　查理是一心想打回南方，但他知道罗格至少在最近几年内不会也无力反叛阿斯罗菲克帝国。不过他仍然一心练兵，除了镇压占领区可能的反抗之外，还为了在今后帝国兵锋南指之时，阿雷公国能够多发挥一些作用。
　　霍恩的计策倒是狠毒。先把猪养肥，再一刀杀掉，很有可行之处。
　　只是阿黛儿的计划，看起来实在是太野心勃勃了些。好在阿斯罗菲克帝国尚武成风，随便哪个公爵都有上万的军队。若是在南方的两大帝国，单是罗格大肆扩军、图谋不轨这一罪名就足以引来灭顶之灾了。
　　其它的报告罗格就没兴趣看了。既然芙萝娅觉得不重要，那就是真的没什么重要的事。这小妖精虽然古怪精灵，但绝不会在这些大事上迷糊的。
　　罗格后腰软肋处忽然传来一阵钻心的疼痛，把他从沉思中拉回了现实。
　　胖子痛得倒吸一口凉气，回头一看，见一朵细小的电火犹自在芙萝娅的指尖上跳动不停。她一双碧绿的眼睛中全是笑意，荡漾的眼波几乎把胖子彻底地淹没。
　　“死胖子，你那些破报告就那么好看吗？这么半天，居然连正眼都不看我一眼？”
　　罗格嘿嘿一笑，伸手把芙萝娅揽了过来，仔细地看着近在咫尺、深如寒潭的双汪碧泉。芙萝娅的双眼中燃起了熊熊碧火，毫不示弱地盯了回去。她饱满得过分的胸重重地压在了罗格的胸膛上，让罗格禁不住心慌意乱。
　　“你在玩火？小心别烧了自己啊!”罗格皱眉道。
　　“我就要玩火!你能把我怎么着？”小妖精开始挑衅。
　　罗格一把将她抄起，大步走进卧室，将她狠狠地向床上扔去，这才道：“把你怎么着？就这么着!”
　　两道粗大的电光骤然亮起，尚在半空之中，芙萝娅双手中就各亮起一道闪电劈向了罗格!
　　胖子猝不及防，被闪电狠狠地击中，在细小电火的缠绕中倒了下去。
　　芙萝娅瞬间启动了魔法防护，冉冉飞起，准备夺路而逃，然而一道黑色焰墙突然在房门处出现，将她挡了下来。
　　芙萝娅低呼一声，反手一挥，数个游离的蓝色电球向身后飞去。她又给自己加持了一道防火护罩，现在的她对火焰伤害几乎免疫，就要硬闯焰墙。
　　数以百计的银色丝线忽然在芙萝娅周围出现，猛然缠绕在她的护罩上，狠狠地勒了下去!转眼之间，她最外层的两个魔法防护就抵挡不住，爆烈成一片绚丽的魔法烟火。
　　芙萝娅一阵惊慌，还未等她念颂下一个咒语，罗格低沉的声音忽然在她耳边响起：“殿下，还是乖乖的到床上去吧!”芙萝娅腰上一股大力传来，在惊呼声中，小妖精终于被重重地扔在了床上。
　　罗格微笑着开始解衣，但他眼中闪亮的银芒不曾有分毫的减弱。这小妖精的花样实在太多，何况她本身就是神器，就算一丝不挂，也是危险之极。
　　“等一下!”芙萝娅有些慌乱，道：“死胖子!你不是要来真的吧？”
　　“你说呢？”罗格冷冷回答，手上动作不停。
　　“那好……来吧!”芙萝娅认命地躺了下去，一把拉过被子掩住了脸，但她裸露在外的肩膀正微微耸动，似是在低低地抽泣。
　　罗格轻轻地掀开了被子。
　　芙萝娅双眼紧闭，两滴泪水正顺着她面颊流下。
　　罗格犹豫了一下，问道：“又想起那天的事了？”
　　芙萝娅身体颤抖了一下，缓缓地点了点头，低声道：“不要管我。来吧!反正你只要人，不要心的。”
　　罗格微笑一下，轻轻拭去了芙萝娅的泪水，道：“好了，这次就放过你吧。不过，下次可就没这么客气了!”
　　“真的？”芙萝娅睁开了眼睛，她眼角犹挂泪痕，但碧绿的眼眸中却全是笑意!
　　罗格暗叫一声不好，还未等他反应过来，就被一块湛蓝的森森寒冰给牢牢地封在了里面。
　　小妖精一阵风似地逃出了房间，清脆的笑声遥遥传来。
　　嘭的一声，困住罗格的寒冰猛然炸开，他若无其事地站了起来，看着芙萝娅逃离的方向，低笑了一声：“居然又让你给骗了……”
　　神使殿长长的走廊上，艾菲儿正捧着一个大大的红瓷花瓶疾走。
　　“等等!”背后突如其来的叫声让艾菲儿手一颤，差点将花瓶摔了下去。
　　精灵女孩儿回头一看，芙萝娅正站在她的身后。小妖精随随便便一立，就是数不尽的万种风情。她一双碧绿的眼睛，正自上上下下仔细地观察着艾菲儿，而艾菲儿也在观察着她。
　　“你就是艾菲儿吗？”
　　“是的。”
　　“你……”
　　“我不漂亮，身材一般，武技很差，身份只是侍女，而且直来直去的，性格不可爱。芙萝娅小姐，您还想知道什么？”
　　精灵女孩儿的干脆让芙萝娅大吃一惊，她好不容易回过神来，道：“可是罗格他……”
　　“那是因为我什么都不要，只跟他上床。”
　　艾菲儿赤裸裸的直白让芙萝娅呼吸一窒。她怎么也想不到会从一个精灵口中听到这种答案。芙萝娅一时张口结舌，失声道：“这算是什么理由？”
　　艾菲儿很奇怪地看着她，道：“以神使大人的为人，不为了上床，难道还为了谈情说爱吗？”
　　这一下小妖精彻底地呆住了。
　　看着艾菲儿的背影，回过神来的芙萝娅又羞又气，恨恨地顿足：“谈情说爱……怎么就不对了？”
　　平静的神谕之城再一次热闹起来，月之暗面的战士的装备都重新整修过，在魔法属性上有相当的增强。更重要的是地狱爆裂魔法箭终于被精灵工匠们试制成功了。新制成的魔法箭虽然性能不是很稳定，但是威力十足，不比从暗夜舞者购入的正品差。神谕之城附近就有一个巨大的赤铜矿脉，其中伴生的琰晶是上品火系魔法装备的极佳材料。可惜琰晶的产量极低，神谕之城已经尽了全力开采，月产的地狱爆裂魔法箭不过十余支而已。
　　在神谕之城度过近一个月的悠闲日子，罗格已经休养了过来，特别是前些日子一直困扰他的莫名的不安已经消失了。他虽然找不到原因，也联系不上风月和骨龙，但是心还是多少安定了下来。
　　罗格已经收拾好了行装，准备第二天率领月之暗面回到德累斯顿去。将公国的事务略作处理后，他就要与庞培会合，前往帝都接受册封了。
　　今晚，也是罗格与艾茜洛特三十天约定的最后一晚。





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章六 裂痕 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:17 本章字数:11390

        
　　淡淡的晨光静悄悄地洒落在山谷中。
　　月之暗面的战士们都已经收拾好了行装，只等中午时分，就要出发前往德累斯顿了。
　　在明媚的阳光中，罗格从冥想室走了出来。苦修了一夜的魔法控制之后，连体壮如暴熊的罗格都略有疲倦之色。反正胖子有着那辆代表着神谕之城精灵技艺巅峰成就的马车，在车上大可以冥想一天，补足魔力。
　　只是，罗格总感觉到今天早上少了点什么。他思前想后，忽然发现这些天来始终与他寸步不离的小冰偶消失了。罗格唤了几声，可是全无回应。他闭目搜索整个神使殿，但冰人儿身上自来全无半点生命气息，他又怎么找得着？
　　罗格再叫了几声，忽然自窗中看见湖边坐了两个品茶的人。他眼神何等锐利，立刻认出相对而坐的正是死神班和修斯。
　　罗格自窗口一跃而出，滑空而过，转眼就站了在修斯和死神班面前。
　　“班大人，您什么时候回来的？我们三十天的约定已经完成了，真是不容易啊!”罗格微笑道。
　　今天的死神班分外的苍老，他望着波光粼粼的湖水，叹道：“是啊，约定已经完成了。你做得很好……很好，这三十天来，艾茜洛特非常的快乐。”
　　罗格感觉出了什么不对，皱眉问道：“艾茜洛特在哪里？我们马上就该出发了。”
　　班长叹了一声，声音中透出难以言喻的苍老。他只是静静地望着眼前的湖水。
　　罗格顺着班的目光望了过去，脸色登时一变，道：“艾茜洛特她……她难道……”
　　“她本来是一块冰，但是现在已经融化在这湖水里了。”此刻的死神班更象一位苍老的父亲，而不是一位名动黑暗世界的杀手：“艾茜洛特很喜欢这个地方，她是笑着走进湖里的……”
　　罗格只觉得胸中堵住了些什么，皱眉道：“可是……这是为什么？”
　　“这孩子，其实在我第一次杀你时就已经死了，但她的意志使她自云宵城的冰翔之风中再一次走出来，又获得了短短数十天的生命。当她体内的冰翔之心耗尽了力量时，艾茜洛特……就会彻底地变成一尊冰像。她想了解你的生活，想知道最真实的你，想守着你，想静静地在一旁看着你，所以这三十天之约，就是她最后的愿望……”
　　沉默。
　　过了许久，罗格才道：“我是个不弱的死灵法师，但为什么感应不到她的灵魂？”
　　死神班苦笑了一下，道：“她本是已死之人，从冰翔之风中再次获得短暂生命的代价，就是灵魂的彻底消亡啊!”
　　罗格沉默了，他只是静静地注视着平静的湖水。
　　时间似乎凝止了。
　　不知过了多久，罗格才淡淡地说了声：“一小时后出发吧。”然后头也不回地向神使殿走去。
　　抱着一大堆衣服的艾菲儿急匆匆地冲过走廊的转角，就一头撞进突然出现的罗格怀里。
　　“您还没走吗？已经过了出发的时间了吧？”
　　“我把时间推迟了。艾菲儿……”
　　精灵女孩子眉毛一扬，插口道：“您难道还想要？好吧!在哪？我把衣服放下就过去。”
　　罗格一把拉住了艾菲儿，道：“不是这个。艾菲儿，跟我去德累斯顿。”
　　“啊，原来是这样!那我拒绝。”
　　罗格眉头一皱，道：“这是命令!”
　　“这样啊……”艾菲儿眉头也皱起来了：“我还是拒绝。我武技太差，去了只会给您添麻烦的。”
　　罗格低声吼了起来：“跟我走!我身边的强者已经够多了，并不需要你去战斗!”
　　但艾菲儿的固执还是出乎罗格的意料：“不去!我没有自保能力，除了神谕之城，您的身边并不安全。”
　　这个理由是罗格完全没有想到的。回想以往，他身边的确不安全，甚至可以说是最危险的地方。
　　罗格沉思了一下，摸了摸艾菲儿精致的小脸，道：“说得也是，那么你就在这里等我回来吧!”
　　罗格下到五楼，正遇芙萝娅急急地从房间中冲了出来。小妖精拥有神器失乐园，所以出门时从来看不到行李。至于迟到，那是每个王族公主与生俱来的本能。
　　看到了罗格，小妖精笑道：“还好没迟得太多。”
　　“芙萝娅，你还是留在神谕之城吧!”
　　小妖精咦了一声，问道：“为什么？”
　　“我到了德累斯顿后，就要与庞培会合，前往帝都受封了。”罗格轻轻抚摸着芙萝娅的金发，道：“我也不知道在帝都会有什么在等着我，想想实在是很危险，你还是留下吧!”
　　芙萝娅道：“你别忘了，我可是一个大魔法师呢! 至少也能自保吧？”
　　罗格叹了一口气，道：“如果在帝都里发生了什么的话，就算我有风月、班和修斯的保护，也不敢说一定能逃得出来的。你还是留下吧!”
　　芙萝娅听到风月的名字，身体微微地颤抖了一下。
　　“怎么了？”
　　芙萝娅抬起脸来，微笑道：“我要去!”
　　“不行!这事就这么定了!我不想多个累赘。”罗格斩钉截铁地道，然后不待芙萝娅回答就扬长而去。
　　芙萝娅气得顿了顿足，怒道：“死胖子，你凶什么!等你回来我再和你算帐!”
　　看着罗格的背影消失，小妖精忽然觉得鼻子有一点酸酸的感觉。毕竟，这是自安德罗妮离去后，第一次有人关心的她的安危。
　　第二天入夜时分，罗格一行人终于回到德累斯顿的大公府。
　　这一夜，罗格又如以往一样，在处理公国大小事务中度过。现在阿雷公国已经走上了正轨，在阿黛儿、希莱和查理的治理下，一切都井井有条。此去阿斯罗菲克帝都，至少在公国内的事务上，罗格没什么可担心的。
　　然而歌舞升平的日子总是很短。
　　第二天天还未亮的时候，罗格正坐在办公桌前，仔细地看着高高一撂有关军费开支的报告。突然之间，房内的魔法灯骤然灭了，他面前的一尊水晶雕像也炸得粉碎!丝丝缕缕的杀气不住渗入了房间，虽然这杀气转眼即逝，可其中隐隐蕴含的无上威严仍然将罗格惊得站了起来。
　　杀气的源头其实离大公府还有一段距离。这道杀气，是发自国务尚书希莱的府中。
　　片刻之后，罗格、修斯和死神班就已经站在希莱府中了。
　　虽然整个德累斯顿仍在沉睡之中，可是在希莱这种权贵的府中，此时侍女仆人们早就应该起身打扫庭院、准备早点了。
　　但此刻若大的希莱府中一片死寂。
　　侍女和仆人们其实都很尽责。就在上一刻，他们还在打扫庭院、端水煮饭。但这一刻，所有人都倒在了原地，就如忽然坠入了梦乡一样。不过每个人的神色都很安详。
　　希莱也倒在卧房之中，他的衣服只穿起了一半。两个看起来正服侍他穿衣的侍女也倒在他的尸体左右。
　　希莱府全府上下数百人，竟是在同一时刻被死神取去了性命!
　　罗格、修斯和死神班对望了一下，能够拥有这种杀人手段，还能以杀气通知他们到来的强者，整个大陆上也是寥寥可数的，不约而同的，一个名字自他们心中缓缓浮出。
　　尼古拉斯!
　　当日尼古拉斯一顿足间震死数百宾客的情景仿佛又在罗格眼前。
　　“是尼古拉斯没错!”死神班细细地检视了一遍希莱的尸体，下了断语。
　　罗格眉头紧皱，道：“他这是在示威了。可是，尼古拉斯为什么现在才动手杀希莱？我在神谕之城时他有太多的机会可以动手了。”
　　修斯缓缓地道：“依我老人家看，他这是为了逼你把银龙蛋交出来。照这样估计，他下一个目标，应该就是阿黛儿夫人和您的儿子了。”
　　“我的儿子？”罗格先是微微一怔，随即惊道：“他是要把我们引出大公府，然后好趁虚而入!？”
　　然而胖子心底在暗自冷笑：“很好，尼古拉斯，我倒要看看你能不能占得到便宜!”
　　三人此刻已经知道是中了尼古拉斯的调虎离山之计，但是他们都是老奸巨滑的人物，谁都不急着赶回大公府去，反正就算是赶回去也来不及。以往高傲且直接的银色奇迹居然会用计，实在大出众人意料之外，所以这计策虽然简单，但仍然成功将众人引出了大公府。而且尼古拉斯这一击看得很准，老于政务的希莱和精于财政的阿黛儿现在是罗格处理公国内政事务的两大柱石。失去了希莱，对罗格的打击的确不小。
　　修斯咳嗽了一声，提醒道：“罗格大人，小公子现在想必已经落在尼古拉斯的手里了，您打算怎么办？”
　　罗格自怀中摸出一小片寸许大小的银色薄片，那上面蚀刻着密密麻麻的魔法符号，每个符号里都浇铸了金汁。这个圆形的薄片是自银龙蛋壳上削下来的，专门以魔法阵强化了银龙独有的气息，并使之能够持久地存在。
　　当日银龙被固化成精灵后，重伤远遁。但谁都知道尼古拉斯绝不会就此罢手，等他伤势恢复，必然会再来报复。精灵尼古拉斯实力仍然强横，但已经不是如还是银龙形态时让罗格几乎没有抵抗之力。可是当日尼古拉斯曾誓言要将与罗格有关的人都斩尽杀绝，所以罗格担心的是他会对自己周围的人下手。有了这片经过魔法处理、时时会散发出银龙气息的蛋壳，尼古拉斯护子心切，目光一定会集中到罗格身上的。而罗格身边始终强者云集，硬碰硬战斗的话，吃亏的只会是精灵尼古拉斯。
　　罗格无意识地抛动着龙蛋的蛋壳，沉吟道：“班大人，您认为呢？”
　　死神班淡淡地道：“精灵尼古拉斯越来越聪明了，不早点除去的话，如果让他找到了破解封印之指的方法，我们都会有大麻烦的。至于孩子，死了一个，还可以再生十个。”
　　修斯道：“虽然尼古拉斯还固化在精灵形态之中，但若风月大人不在，仅凭我们三个也奈何他不得。罗格大人，您有风月大人的消息吗？”
　　罗格苦笑了一下，道：“完全没有。这次战斗，恐怕指望不上风月了。”
　　死神班抽出了细剑，又从怀里取出一个小小的水晶瓶，在细剑的剑尖上极小心地滴上了一点墨绿的龙毒，然后道：“咱们先回大公府吧!既然罗格大人不在乎小公子，那事情就好办多了。到时候随机应变就是。”
　　当罗格三人迈步走进大公府大堂时，面无表情的尼古拉斯正坐在大堂当中，一个才数月大的婴儿正飘浮在他的身侧。
　　令罗格意外的是，披散着头发的阿黛儿也站在尼古拉斯身边数米的地方，如一头母狮一样，眼睛死死地盯着银龙、做势欲扑。大堂中每个人都知道她袖中藏着一把魔法匕首。这把匕首散发出的魔法波动非常明显，连罗格都瞒不了，又怎么可能瞒得过尼古拉斯？可是她对于尼古拉斯来说，实在是全无威胁，银龙的注意力全在进门的三人身上。
　　尼古拉斯平静地望着罗格三人。他表面上虽然若无其事，但面颊上忽亮忽暗的银色魔纹显示出他正处在全神戒备的状态。就算手里握着罗格的儿子，可是面对着神秘的修斯，强大的班和风月，尼古拉斯仍无把握可以成功逃走。但是这一次，他清晰地感觉到了银龙蛋的气息，再也压抑不住自己心内的渴望，终于铤而走险。至于以婴儿当人质的无耻举动会否给银龙的高尚荣誉抹黑，尼古拉斯早就不再考虑这类问题了。
　　“尼古拉斯，你好大的胆子!”罗格冷冷地道：“杀了我的手下，还敢在这等我。是不是上次的伤已经完全好了？还是说你又能恢复龙形了？”
　　尼古拉斯冷笑了一声，道：“卑微的人类，如果不是你们使用诡计，能够伤得了我吗？可是现在你儿子已经在我手里，如果我愿意，我还可以立刻就将整个大公府的人都杀了!”
　　罗格哈哈大笑一声，道：“银色奇迹居然也会滥杀无辜、挟持人质，哈哈!您居然一下就能杀死几百个根本没有抵抗能力的人，银龙还真无愧于最强大的生物啊!”
　　尼古拉斯淡淡地道：“自从克丽斯费伦娜死后，我就抛弃了银龙的荣誉和尊严。我的所作所为已经与月光龙城全无关系。不必废话，交出我的孩子，不然我杀了你的儿子!”
　　罗格嘿嘿一笑，道：“与月光龙城有没有关系，这可不是你说一句就成了。何况，伟大的银色奇迹，您觉得我会同意这笔交易吗？只要给我两年时间，儿子女儿我至少能生他个十七八个的。可是您呢？就算您寻到了新欢，银龙产一个蛋需要多少时间？把它孵出来又要多少时间？”
　　尼古拉斯沉声道：“这么说，你是不打算要你儿子的命了。”
　　“不要!”阿黛儿惊呼了一声，对罗格哀求道：“罗格，求求你了，不要让他杀了这孩子……”
　　罗格手一挥，一道静默结界笼罩住了阿黛儿，随后又是一个定身术，让她在原地动弹不得。然后他才不急不忙地道：“尊敬的尼古拉斯，您的开价实在是低了些。想跟我做笔交易也可以，只要您开得出让我心动的条件，我就把银龙蛋还给您。”
　　尼古拉斯正沉吟间，罗格忽然又道：“我对您的终级变形术实在很佩服，银色奇迹的本领深不可测，说不定您在这个孩子身上做了些什么手脚呢!比如说拿个其它的婴儿来冒充我的孩子。我需要先确认一下这究竟是不是我的儿子。”
　　尼古拉斯怒道：“卑微丑陋的死灵法师，你不要侮辱我!”
　　“嘿，您连挟持婴儿当人质的事都干出来了，我还可能随便相信您的话吗？”罗格冷笑着道。
　　在罗格示意下，死神班缓缓地走向了那个孩子。尼古拉斯哼了一声，任由死神班接近。他虽然被固化成了精灵形态，但对付一个死神班还是绰绰有余。他现在全力提防的，只有神秘的修斯和不知何时会出现的风月。
　　死神班在距离孩子两米处停了下来，忽然叫了一声：“这孩子是假的!”他手一抖，细剑以难以形容的高速向孩子的咽喉刺去!
　　尼古拉斯大吃一惊，喝道：“你干什么，怎么可能是假的!”
　　大堂中银光一亮，尼古拉斯竟然抢在死神班的前面将孩子拎了过来。但死神班的剑尖轻轻一抖，就在他手掌外缘划破了一个小口。
　　大堂中风暴骤起!
　　尼古拉斯转眼间已经与死神班交了一次手，将这个恐怖的杀手给击得踉跄退后。死神班的嘴角处已经流出了一缕鲜血。
　　但紧接着，尼古拉斯身上外露的银色魔纹忽然暗淡了起来，他惊天动地地一声长啸，怒道：“卑鄙无耻的东西，你们居然又下了毒!”
　　“你敢再往前一步，我就立刻砸了银龙蛋!”罗格冰冷的声音立刻让作势欲扑的银龙停了下来。
　　胖子看着怒发欲狂的银龙，神秘地一笑，道：“伟大的银色奇迹啊，你现在既变不成龙身，又中了剧毒，难道还逃得掉吗？我儿子能够有您这样的大人物陪葬，也算是值得了!”
　　尼古拉斯脸色一变，见修斯和死神班都作势要向自己扑来。他双手向后一挥，银光闪耀中，大堂后面的墙壁突然全部倒塌了，两个女人飞入了大堂，落入了尼古拉斯的手中。
　　一个是风蝶，另一个赫然是芙萝娅!
　　“卑鄙无耻的死灵法师，现在你怎么说!”尼古拉斯道。
　　罗格望了过去，风蝶一脸平静的等死。她并不指望自己在罗格心目中的地位能够让他放过杀死尼古拉斯的机会。芙萝娅则显得有些惊慌失措。她不想死，可她知道尼古拉斯对罗格的威胁，罗格会为了她放弃击杀尼古拉斯的大好时机吗？
　　罗格再看了看她们，断然道：“把人留下，我放你走!”
　　尼古拉斯冷笑了一声，道：“我会相信你吗？”
　　罗格冷冷地道：“那好，我的儿子你可以带走，把两个女人留下!咱们以后再斗个明白。这是最后的条件，如果你不答应的话，那么伟大的银色奇迹，以您的身份也值得多两个人陪葬!”
　　尼古拉斯看了看面无表情的死神班，又看了看微笑着的修斯。他越来越觉得修斯的笑容不怀好意。银色奇迹的实力已经大打折扣了，就是在他全盛时期，他也实在不愿意面对神秘莫测的修斯。虽然修斯从来没有与他真正正面动过手，偶尔出手的实力也实在是不足道。可是每次看着修斯那仿佛洞悉一切的目光，尼古拉斯就心生怯意。这一次要不是抓了罗格的儿子当人质，希望能够以此换回银龙蛋，他是决不会在罗格身边出现的。
　　何况现在还有一个极难对付的风月始终没有出现。但可以肯定的是，她一定在等着最佳的偷袭时机。这个风月，从来就不懂得战斗中的美学。
　　“如果这个卑鄙且肮脏的死灵法师先用银龙蛋换回儿子，再行围攻的话……”尼古拉斯一念及此，禁不住心内暗生寒意。那时他为了照顾银龙蛋，肯定会落败身亡。何况他体内的毒性正一点一滴地发作，眼下要务，是先将毒伤治好再说。
　　尼古拉斯当机立断，将风蝶和芙萝娅都放在了地上，然后缓缓地退出了大堂。
　　向来卑鄙无耻的死灵法师这一回倒是信守承诺，任由银色奇迹离去。
　　银色奇迹、风蝶和芙萝娅都不知道，风月根本来不了。
　　许久之后，大堂内凝固的气氛才融化了。不知不觉间，罗格已经是汗透重衣。死神班脸色略显苍白，刚才与尼古拉斯的交手已经使他受了不轻的伤。只有修斯毫发无损。
　　随着尼古拉斯设下的禁制渐渐消失，风蝶和芙萝娅都站了起来。芙萝娅俏脸苍白，显然受惊不轻。此刻她们望着罗格的目光，倒都有了些迷茫。
　　“罗格!”阿黛儿愤怒地叫了起来：“你刚才为什么要杀我的儿子!”
　　罗格将阿黛儿揽进怀里，低声道：“放心吧，他有把柄捏在我手里，绝不敢伤害那个孩子的。”
　　阿黛儿也许是刚刚过于紧张，情绪已经有些失控。她从罗格的怀里挣扎了出来，猛然叫道：“可是你为什么不告诉他，那根本不是你的儿子!”
　　大堂中忽然一片寂静。
　　罗格面无表情地看着阿黛儿，忽然一挥手，五颗黑色的焰球凭空生成，飞出大堂之外。外面站着的五个侍女卫兵身上立刻燃起了熊熊的黑火。他们嘶叫着，跳动着，转眼之间就没了声息。
　　罗格哼了一声，目光中的寒意让阿黛儿如坠冰窖。他盯了阿黛儿一会，就沉默地离开了。
　　阿黛儿再也支持不住，软软地坐倒在地，低声抽泣起来。大堂中其它人觉得不宜久留，都匆匆离去。修斯在经过阿黛儿身边时，叹了口气，低声道：“小公子他这次就算无事，日后命运想必也很艰难，您还是……另做打算吧。”
　　在大公府的书房中，罗格正在屋中踱来踱去。在房间的一角，芙萝娅正略有些惴惴不安地站在那里，一双碧绿的眼睛不时偷偷地瞟一下罗格。今天不知怎的，向来天不怕地不怕的小妖精忽然有些害怕罗格。
　　罗格沉默着，他的踱步似是永远也没有尽头。
　　芙萝娅终于再也忍受不了这无形的压力，开口道：“死胖……啊.不，罗格，我的确没听你的话留在神谕之城。可是……可是你不也把风蝶给带出来了嘛。我的本事怎么都比风蝶强点吧，至少也能自保，绝不会成为你的累赘的。”
　　但她又想了一想，不得不补充道：“当然了，尼古拉斯那么厉害，我打不过他也是很正常的嘛……”
　　罗格停在了芙萝娅的面前，皱眉看着她。
　　小妖精怯怯地道：“反正我也到这里了，就让我跟你去帝都吧。”但她碧绿的眼眸中闪动的光芒显示着，她其实已经不再害怕了。
　　罗格有点哭笑不得。他知道，就算把她送回神谕之城，这小妖精一定会再偷偷地跟着自己跑出来的。万一她一个人在路上再遇到尼古拉斯……
　　罗格绝不认为芙萝娅是爱上了自己才死活要跟来的。这个精灵古怪且固执的小妖精一定有自己的想法和原因。他并不知道原因，也知道小妖精是绝对不会说的。罗格忽然一阵怒气上涌。希莱的死本来就让他措手不及，现在因为孩子的事，看来阿黛儿也靠不住了，日后若大个阿雷公国的内政，又交给谁去？偏偏身边的人又个个都有自己的想法，各行其是，究竟有谁是真心肯为了他想一想的？
　　罗格不由得苦笑了一下，自己又给他们带来了什么呢？何况每个人都有欲望，知道如何协调人的欲望是上位者必备的本领。
　　“好吧，我就带你去帝都。可是你切记不论何时不可离我太远。如果一定要出去，至少要和死神班或者是修斯中的一个在一起。”罗格叮嘱着。
　　芙萝娅眼中碧火闪动，问道：“死神班太吓人了，修斯长老也不见得有空。万一我想出去，可不可以和风月一起呢？啊对了，只听你提过她，但我还从来没有见过她呢!”
　　罗格的眉头又皱了起来，低声道：“风月……很特殊。这件事你就不要再想了。”
　　芙萝娅没有再说什么，但她双眼一亮。
　　此时，响起了轻轻的敲门声，然后不等罗格回答，阿黛儿就推门走了进来。
　　她脸上泪痕犹末擦干，双目红肿，显然已经哭了很久。
　　阿黛儿就如一头母狮一样冲到罗格面前，盯着他，咬牙道：“罗格!我知道在这个孩子的事情上很对不起你。可是……这在贵族中有什么的？我为了你的公国，做的事情不算少了吧？你就不能放过他吗？如果你看他不顺眼，我可以将他送得远远的，送到你根本看不到的地方去……”说到后来，阿黛儿再也忍不住泪水，扑通跪在了罗格面前，哀求道：“求求你了，罗格，救救我的儿子吧，你要我做什么都行!”
　　罗格扶起了阿黛儿，温柔地给她擦去了泪水，然后道：“放心吧，孩子暂时不会有事的。那个凶手有把柄在我手里，为了交换条件，他是绝不敢动孩子的，而且他一定会再来找我的。我答应你，一定尽力把孩子平安弄回来，好吗？”
　　阿黛儿将信将疑地站了起来。罗格又好言安慰了她一番，终于让阿黛儿心定了下来。
　　直到阿黛儿离去，罗格脸上的微笑才消失。
　　芙萝娅脸色白了一下，有些畏缩地看着罗格。
　　“啪”的一声，罗格尾指上的一个魔法戒指忽然炸得粉碎。
　　芙萝娅悄悄伸手过去，握住了罗格的手。她也是魔法大师，感觉得到罗格的手上传来一阵阵纷乱的魔法波动。但她修习的都是最正统的魔法，根本不知道该如何应对眼前的局面，只能将罗格的手握得更紧了些。
　　罗格体内的魔法波动忽强忽弱，冲击力越来越强，到后来连芙萝娅都吃惊于他汹涌澎湃的魔力。小妖精对罗格本来很是不服气，总觉得几次斗不过他都是因为胖子奇怪的本事太多，真论魔力其实是平平无奇。现在芙萝娅终于发现，就算是比魔力，罗格也不比她差。但想想也不奇怪，自与罗格在北国重逢后，小妖精就从没见过他有无所事事的时候，一有空闲就是修习魔法。现在罗格所用的魔法早已经不在正统的魔法体系里了，就是连最初级的魔法飞弹，在罗格手里施展出来也完全与一般的魔法师两样。
　　不知过了多久，罗格体内的魔法波动终于平息了下来。他长出了一口气，疲累之极，浑身早已经被汗湿透了。他轻轻地拍了拍芙萝娅的脸蛋，虚弱地笑道：“我没事了。芙萝娅，我那样对待阿黛儿，你就不怕我吗？”
　　芙萝娅嫣然一笑，道：“我又没干什么对不起你的事，干嘛要怕你个死胖子。再说了，你虽然已经坏透了，对身边的人还是很好的。”
　　罗格笑了笑，将小妖精抱了过来，轻轻一吻。
　　小妖精轻轻一笑，用一片染成深紫色的指甲戳着罗格胸口的肉，道：“死胖子，原来你魔力已经这么强了，你可真能装啊，连我都给你骗过了。以后你那些奇怪的魔法都要教给我!”
　　罗格微笑道：“我的魔力都是取巧而来的，非常不稳定，和你慢慢修炼成的正统魔力差得远了。”
　　芙萝娅碧绿的眼眸一暗，低声道：“我的魔力还不是一样，都是取巧来的……”
　　罗格没再说什么，只是将她抱在怀里，轻轻地拍了拍她的后背。
　　先哲曾说过，幸福从不会一起到来，而灾难总是结伴而行。
　　罗格的麻烦还远未到头。
　　死亡世界中，骨龙极度无聊地伏在一座山峰上。它的主人此刻正飘浮在远处的高空中，刚刚从一次内斗中恢复过来。
　　骨龙也没有时间概念，它已记不清两位主人究竟战斗了多少次了。单从这一点来看，时间肯定不会短。
　　经过这么长的时间，聪明的骨龙已经知道在主人的身体里又多了一位威娜主人，而且新主人似乎比风月主人还要厉害。至少大多数战斗都是威娜主人挑起来的。
　　骨龙内心在不住地犹豫和挣扎。格利高里当然不会也无力参与到两位主人的战斗中去，反而会在内斗发生的时候躲得远远的。每当风月和威娜在意识之海里战斗的时候，外在的身体上时时会有控制不住的能量溢出来。这些纯净之极的神圣能量哪怕对于最强大的不死生物来说都是致命的，聪明的骨龙可绝对不敢在这种时候接近风月。
　　如果格利高里有选择，它当然会毫不犹豫的选择风月，可是现在它没得选择。看起来风月大多数时间都处在下风，万一风月彻底失败了，骨龙就得认真考虑应该如何面对威娜主人了。
　　聪明的骨龙拼命地搜索着记忆中贫瘠的关于天界的知识。马屁现在可是它惟一的保命之道，虽然不知道光天使会不会吃马屁这一套，但试试总胜过等死。这开头第一记马屁最是关键，只要威娜轻轻受落了这记马屁，格利高里活命的希望就会立刻大增。天界的习俗和死亡世界、魔界肯定大不一样，骨龙现在一有空就琢磨应该如何拍马才能对上光天使的胃口。涉及到性命大事，骨龙哪敢马虎？
　　成功向需努力，马屁也不例外。
　　“风月，下一次你的运气还能这么好吗？”威娜的精神波动遥遥传了过来。
　　“这句话你已经说了很多次了。”风月淡然的精神波动也传到骨龙的脑海里。
　　风月和威娜每次都战斗到神之本源支持不住，待休息过后立刻会再开打。她们时时刻刻提防着对方、等待着对方的破绽，早就无睱顾及控制精神波动了，而因为灵魂契约的关系，她们在意识之海中的每句争吵格利高里都听得清清楚楚，所以骨龙知道了威娜的来历。趋炎附势的骨龙生怕招惹了威娜，每次在意识中想到威娜的时候，后面都要加上主人二字。骨龙知道，若有一天威娜腾出空来，过往不敬的历史立刻会成为自己的杀身之由。
　　风月和威娜休息时吵架，休息好了打架，就这样周而复始，不知何时才是尽头。
　　她们吵架时互相威胁的台词骨龙早就背得滚瓜烂熟了。虽然她们都拥有巅峰的力量，但吵架的花样实在是屈指可数，连魔界一个小混混都不如。
　　果然，威娜和风月接下来的话与骨龙的记忆一字不差。
　　“风月，你再敢动这身体的主意，我就先杀了你的罗格!”
　　“那我会毁去神之本原的。”
　　“可是你绝不可能阻止我放出信仰风暴!”
　　“那就……一起毁灭吧。”
　　经历了几十次这样的精神轰炸，骨龙终于受不了了，它猛然嚎叫起来：“吵死了!”
　　死亡世界，忽然安静了下来。
　　空中的风月缓缓转头，静静地望着格利高里。
　　看着风月左眼的无头天使像和右眼中的金色十字星，一阵发自灵魂最深处的恶寒让格利高里颤抖了起来。连骨龙自己都不相信，在这个时候它居然还有勇气求饶：
　　“两位主…..主人，我不，不，不是那个意思……啊啊!刚才不是我，真的不是我，天啊!救命啊!”
　　绝望的骨龙在歇斯底里的嚎叫声中，闪电般向远方逃去。
　　风月哼了一声，一双白生生的小手轻轻一拍。
　　远处天际蓝光一闪，骨龙流星般向地面坠去，然后才传来一阵隐隐约约的哀嚎。
　　风月双眼中的图案又一次暗淡了下去。
　　在意识之海中，威娜冷冰冰地道：“风月，我知道你一直想找机会毁掉这个身体，好让我陷入沉睡。”
　　风月默认。
　　威娜眉头紧皱，伸出了右手，纤长冰凝的五指指尖上再次显出五根金色的丝线。
　　她冷冷地道：“为了不让你玩火，我觉得有必要让你看看信仰风暴的威力。你放心，我会控制住力量，不会毁了你的座标的。”
　　威娜的中指、无名指和尾指依次弹动，三朵小小的金色火花顺着三根金色丝线闪电般滑动，转眼间就消失在虚空之中。
　　智慧之眼的圣女摩拉正在雷顿王国的一座大城中给数千信众主持入教仪式。她如天籁般的声音忽然断了，猛然喷出一口鲜血，仰天摔倒在地，人事不醒。
　　在中央山脉的一座密林中，突然亮起一道耀目欲盲的蓝光，随后数十棵古树轰然倒下!安德罗妮晃了一下，仗着有碧落星空支持身体，才勉强没有倒下，但她随后小嘴一张，也喷出了一口鲜血。她惊慌之极，不顾伤痛，开始全神戒备，但她并不知道这突如其来的攻击是来自何方，神秘的敌人也始终没有现身。
　　正自怡然品茶的修斯忽然面色大变，他闪电般抓过了一本书，慌乱之中，连茶壶都打翻了。他顾不得心痛好茶，赶紧正襟危坐，打开了书，一脸圣洁地颂读起来：“主为他的信徒们派下了使者，并为他们指引出了世代生活的乐土。但在信徒面前，有高山阻路，有大河横亘。主说，信我者，道路将为他显现。于是高山开裂，河流中升起了道路……”
　　修斯念了半天，才放下了书本，擦擦额头的汗水，自语道“好险好险，年轻人打架果然不知道轻重……”
　　威娜‘咦’了一声，道：“你的座标中居然还有这么虔诚的信徒，信仰风暴竟然对他完全没有效果。”
　　风月哼了一声，不置可否。
　　威娜看着面无表情的风月，恨恨地道：“风月，你的运气不会总是这么好的。总有一天，我会找到让你也产生感情的方法。等你意志发生动摇的时候，就是我夺回神之本源的时候。”





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章七 安内 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:17 本章字数:5414

        
　　章七安内
　　希莱被灭门的善后工作很是让罗格头痛了一阵，然而更让他忧心忡忡的是尼古拉斯。
　　精灵尼古拉斯连挟持婴儿女人当人质和灭掉不会任何武技魔法的希莱满门这种事都干出来了，还有什么不敢干的？他显然已经摆明了要不择手段地和罗格斗到底。
　　夜已深了。
　　柔和的魔法灯光现在在罗格眼中也显得十分刺眼。他心中烦燥不安，下意识地不住揉搓着手边一个魔法卷轴，等到罗格发觉时，这个珍贵的魔法卷轴已经在不知不觉中被揉烂了。
　　他低低地诅咒了一声，将毁弃的卷轴向屋角的纸篓扔去。那团卷轴却在纸篓的边缘弹了几下，又跳了出来，落在了地上。
　　以往只有罗格不择手段地去对付自己的敌人，现在当尼古拉斯以同样的狠辣无情、卑鄙无耻来对付他时，罗格才发现面对这样一个敌人是多么的让人头痛。
　　罗格所知的所有圣域强者都有自己的尊严和行事原则，就算行走于黑暗之中、以收割生命为已任的死神班也不例外。在罗格眼中，尊严和原则就是这些强者的弱点，至少他们的所作所为总会有迹可寻。可是尼古拉斯挟几乎无可匹敌的实力，又抛弃了一切原则，又让罗格如何应付？
　　风月和骨龙至今仍然全无消息。
　　隐隐的不安似是一片淡得几乎看不见的阴影，始终在他心中挥之不去。
　　罗格越想越觉头痛，一股莫名的狂怒突然涌起。他咆哮了一声，挥手掀翻了桌子！
　　在他的蛮力之下，近百斤的巨大荆纹铁木制成的写字桌就如全无重量般，狠狠地摔在了墙上，一时木屑四溅、纸张乱舞。
　　“啊！不要!”一声尖叫忽然传来。
　　罗格一怔，凝目望去，妮可俏生生的身影慢慢显形。写字桌几乎是贴着她摔在墙上的，也难怪她被吓得浑身发抖、面色苍白。
　　“罗……罗格大人，我……我再也不会用隐形术进入您的房间了。您原谅我吧……”妮可吓得几乎要哭了。
　　罗格有些哭笑不得，他刚才心烦意乱，完全没有觉察到妮可的到来。看来这小妮子很有些当杀手的天分。但他面上一副一切尽在掌握的表情，哼了一声道：“这只是个小小教训而已。闲话不说，有结果了吗？”
　　妮可略微犹豫了一下，才答道：“罗格大人，长者们已经有回应了。实在报歉的很，打击月光龙城这件任务超出了暗夜舞者的能力。如果您一定要杀掉月光龙城中一头银龙的话，那么请先付三百万金币，任务期限是三年。任务达成后您需要再支付七百万金币，若到时任务无法完成，这三百万金币也不会返还给您的。”
　　罗格越听越怒，道：“这算是什么条件？！你们只要简单地给月光龙城的敌人，比如说黑龙，报个信不就成了？这么点小事值得大动干戈吗？”
　　妮可答道：“长者们已经考虑过这个可能。据说黑龙族在不久之前曾经进攻过月光龙城，但结果大败而回，元气大伤。看起来没有个几十年，它们是不可能再进攻月光龙城了。”
　　“难道月光龙城就没有其它的敌人了？若只是给黑龙报信，我还用得着你们吗？”罗格紧皱着眉问。
　　“敢和月光龙城为敌的种族不是很多吧……”妮可说着说着，双眼就亮了起来，盯着罗格道：“说起来，罗格大人敢与整个银龙族为敌，先不说下场……啊不，是结果如何，就是这份胆色与豪勇，放眼大陆也找不出来几个人呢！”
　　听了妮可的话，罗格拼尽全力，才算勉强挤出了一丝笑容。
　　罗格沉默了一会，才道：“妮可，你回去告诉长者们，我对暗夜舞者这一次的回复非常不满意，而且他们要的价钱也并不合理。希望下一回不会再出现这种不愉快的合作。”
　　妮可想说些什么，但还是忍下，默默地离去。
　　罗格静立在一地的狼藉之中，动也不动，魔法灯摇曳的光芒将他的身影投在墙上，竟赫然是一片张牙舞爪的恶魔身影！
　　片刻之后，房间中的一片阴影忽然慢慢竖起，渐渐地化成了一个用灰衣包住全身，只露出两只血红色眼睛的身影。
　　那人开口了，听声音是个男人，只是语音阴阴柔柔，听在耳里似会让人觉得有无数冰凉滑腻的蛇在身上爬动，说不出的难受。
　　“罗格大人，‘阴影’回应您的召唤。我们很高兴能有机会为您这样富于潜力的强者效力。”
　　“刚才的事你应该都看到了。你们‘阴影’能够办到‘暗夜舞者’无法完成的任务吗？”罗格也不回头，任由那个灰袍人在自己背后站着。
　　灰袍人极‘柔媚’地笑了几声，道：“‘暗夜舞者’的历史已经有几百年了。他们的组织虽然庞大，但就如一个垂暮的老人一样，正变得越来越保守和不敢冒险，象一个商人多过黑暗世界的杀手。而我们‘阴影’则不同！冒险是杀手的天职，只有先不要命，才有可能要别人的命。您一定会发现选择‘阴影’是个不错的主意。”
　　“那么，你们怎么看待‘月光龙城’的任务？”
　　“杀死月光龙城中的一头银龙远远超出了‘阴影’的能力，更不必说攻打月光龙城了。事实上，放眼整个大陆的人族，也许只有光明教会有能力攻打月光龙城。”
　　罗格也知道灰袍人说的是事实。当日他率众围攻产后虚弱的克丽丝费伦娜都损伤惨重，若说进攻至少聚居着数十头银龙的月光龙城，除了同样强大的黑龙族和光明教会之外，罗格还真想不出来有什么势力能够办到这件事。
　　当然，罗格的目标并不是攻下月光龙城，相信灰袍人也很清楚这一点，所以他仍然耐心地等待着灰袍人的下文。
　　“我们‘阴影’很清楚罗格大人的目标是银龙而不是月光龙城。当然，我们绝对不会探究您为什么要对付银龙，也不会将您的秘密泄露出去。在这几天里，我们已经仔细思考过了能够为您提供的服务，我想这张清单上也许会有您感兴趣的东西。”
　　灰袍人将一张褐色的纸递给了罗格。
　　罗格慢慢地看完，手一抖，褐色的纸张就化成了片片飞灰。那上面列的都是些对付龙族的兵器道具，价钱也还算公道。和‘暗夜舞者’大而无当的计划比起来，‘阴影’倒是实在得多。只是上面所列的道具没有一件能够比得上毁坏了的神器斩龙枪。
　　罗格暗叹一声，思索了一下问道：“这个龙惑香是干什么用的？”
　　灰袍人立刻答道：“这是我们的大炼金师从偶然得到的一根母银龙尾骨上提炼出来的特制香料。它的效果持久而且覆盖范围大，嗅入这香气的龙族都会在不知不觉中变得燥动不安，而且这香气绝不会被龙觉察出来。您知道，一头燥动的龙虽然战斗力会上升，但在强者眼中，它们也会因此而破绽百出。”
　　罗格点了点头，认可了灰袍人的说法。如果这瓶龙惑香如果真的有效，那么绝对值得起十万金币的价格。但他眉头一皱，又问道：“那你们试验过龙惑香的效果吗？”
　　灰袍人坦然答道：“我们曾在一头蓝风龙的身上试用过，效果非常明显。但是我们没有机会、也没有可能在银龙身上做试验，您可以自行决定是否要冒这个险。”
　　罗格当机立断：“很好，这瓶龙惑香我要了，你们尽快将它送来。”
　　灰袍人笑了一声，向罗格行了一礼，缓缓地消失在阴影之中。
　　‘阴影’是个崛起不到百年的杀手和情报组织，与‘暗夜舞者’颇为类似，但实力显然照暗夜舞者差了一些。但是‘阴影’愿意接许多‘暗夜舞者’不屑为之的任务，价格也远比暗夜舞者要低廉公道。与号称能为客户解决一切烦恼的暗夜舞者相比，罗格倒更觉得‘阴影’让人感觉到实在和亲切。
　　就算尼古拉斯从银龙变成了精灵，那也不是罗格以现在的实力能够杀得了的。一个实力强横、不择手段而又能冷静思考的尼古拉斯实在是太可怕了，也许可怕之处还超过了它身为银龙形态的时候。罗格现在只希望龙惑香能够让尼古拉斯变得不那么冷静。他不知道龙惑香是否会对变成精灵的尼古拉斯有效，但这个险是值得冒的。
　　如果万事都要准备万全，那就什么事都做不了了。
　　自从与‘暗夜舞者’和‘阴影’接触之后，罗格的金币如流水般向外流去。就算他把阿雷公国的国库当成私人的钱包，也感觉到有些吃不消。
　　“看来以后得让他们两家碰碰面，自己杀价，价低的一方才能得到我的任务委托。”罗格暗自思忖着。
　　此时已经将近黎明，罗格拍了拍手，让侍者将霍恩将军火速叫来。
　　没过多久，霍恩就急匆匆地赶来了。他斑白的头发略显凌乱，双眼中布满了血丝，显然是整夜未睡。但他神采奕奕，丝毫不以之为苦。霍恩多年来在拉脱维亚王国不受重用，此次罗格放手让他大干，自然干劲十足。
　　一片狼藉的书房景象让霍恩的眼皮略略一跳，但这头老狐狸面上完全不动声色。
　　罗格询问了一下情报网组建的进度，又问起了占领区抵抗运动的情况。
　　霍恩小心挑选着措词，慢慢地道：“占领区显然有许多人对大人您过往的辉煌战绩感到非常的……嫉妒。居心叵测、在暗中煽动的人也不在少数。现在时间尚短，占领区虽然还没有成形的抵抗组织出现，但各地零星的反抗事件仍时有发生。当然，有查理大人坐镇，大局上肯定是万无一失的。只是，民众的抵抗情绪显然不如我们预计的那样乐观。”
　　罗格哼了一声，心中明白，自己所谓的辉煌战绩自然是指在莱特要塞扼死了七万联军的咽喉。这件事说来并不光彩，拉脱维亚人也肯定对自己恨之入骨。而能让素来小心谨慎得过了头的霍恩这样措词，说明占领区的抵抗情绪确实是非常强烈。现在有查理驻守在那里，暂时的问题还不算大。但熟读正史兼野史之后，罗格知道，在这种情况下反抗军中往往会出现一个或者是几个军事上的天才。若再配合上民众强烈的抵抗情绪，查理还真未必应付得来。
　　罗格还另有一层担心，那就是万一尼古拉斯找上了查理，对他的打击将犹甚于杀了希莱。他一直不敢将查理和弗雷两人召回来，连布置一下日后在占领区的方略都只能通过书信往来，正是出于这个考虑。只是这措施是否有效，连罗格自己也不敢保证。
　　查理出身圣堂，和光明教会有千丝万缕的联系，弗雷的父亲则是北方之大德鲁依天空之怒，云宵之城又向来和银龙族关系密切。这本是罗格放他们两人在外镇守一方的重要原因。任何人想打这两个人的主意，都得先考虑一下后果。可是现在尼古拉斯显然不会受这些约束。罗格只希望能够一直将他的目光吸引在自己的身边，最好他能够跟着自己去帝都。阿斯罗菲克帝国国力强横，暗中不知道隐藏了多少强者。若能做个顺水人情把尼古拉斯卖给帝国，那自然是再好不过。
　　为防备尼古拉斯，罗格此去帝都将带上身边所有的强者。胖子可不希望从帝都归来时，尼古拉斯没能把自己怎么着，反抗军倒先把自己的统治给推翻了。出远门之前，一番布置是必不可少的。
　　“霍恩，我让你调查那几位官员，有结果了没有？”
　　“调查已经结束了。纳尔克伯爵刚正不阿，在公国的贵族中声望不错，只是为人古板了些；里德尔子爵精明能干，在执掌地方财税上很有头脑，但处事过于优柔寡断；夏尚伯爵很精明，但是很有贪欲，在提克里克大公的时代就有过许多贪污的不良纪录。而且……我最近调查出来，他经常对府中的仆人侍女动用私刑，傲慢而残暴。三人当中，我认为纳尔克伯爵是占领区行政长官的最好人选。”
　　罗格当即道：“不，让夏尚伯爵担任行政长官。”
　　“可是大人，”霍恩吃了一惊，道：“以夏尚伯爵的为人，只会让占领区民众的情绪更加激化的。”
　　罗格淡淡地道：“不管谁去当这个行政长官，只是他是我的人，民众的情绪都会激化的。”
　　霍恩心里一寒，低声道：“您是想让夏尚大人成为新的靶子？”
　　罗格嘿嘿一笑，没有回答，又道：“你去挑一个能干机灵、对我们又足够忠心的家伙出来，给他必要的金币和一些装备，让他出头去领导抵抗运动。”
　　霍恩吃了一惊，道：“这个……大人真是高见！”
　　罗格续道：“让他把自己当成真正的反抗军。叛军该作的一切他都要去做，包括煽动闹事、袭击军队和城市、训练战士，如果他有本事，甚至可以占领一些小镇。只要能把抵抗运动组织起来，他想干什么都可以。你要尽量给他提供帮助，但记住，一定要保密，不要让查理大人知道这件事。让你的人聪明些，千万不要随意去招惹查理，若他被查理给宰了，那就算他自己倒霉好了。不过我想贪权专断的夏尚会给查理以足够的牵制的。你要在暗中平衡好夏尚和查理的关系，免得夏尚太过猖狂、把局势搞得太糟，在我回来之前就先被查理给宰了。”
　　罗格想了一想，又道：“这还不够保险。这样吧，你再多挑一个人，让这两个人分头去发展自己的抵抗势力，他们的性格、行动方略以及口号最好能有鲜明的不同点。我们要宽厚仁慈，不妨多给那些心怀不满的叛逆们一个选择。当然，不管他们选择了哪一个，最终都是给自己选了一条绞索，哈哈！”
　　霍恩审时度势，当即大拍马屁。
　　罗格怡然自得之余，又道：“如果有哪个不明时务的家伙自己另拉起一支叛军，你要想方设法限制他们的发展，必要时不妨让查理去把他们给灭了。总而言之，你要把局势控制住，一定要支撑到我从帝都回来！”
　　霍恩点头应是。
　　罗格在屋中踱了一圈，微笑着道：“人心很是微妙，反叛与忠诚往往只在一线之间。等我从帝都回来时，夏尚应该已经把占领区弄得天怒人怨。夏尚必然会把查理大人视为眼中钉，只要给他足够的权利，他一定会想方设法限制查理的行动，甚至会起意夺取查理的军权。只要查理被捆住了手脚，我们的人就应该能将反抗运动组织得颇具规模。只要我把夏尚杀了以平息民怨，再让我们的人率领叛军归顺投降，嘿嘿，那时候……”
　　霍恩立刻识趣地接道：“……自然是天下太平。”





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章八 驰援 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:17 本章字数:12269

        
　　初夏时分，曾经寒冷荒凉的北国如今一片生机盎然。
　　现在正是北国最好的季节。淡蓝的天空宁静而高远，数片淡淡的云怡然自得地飘着，若极目望去，隐约可见数只猛禽正在极高的空中盘旋。
　　宽阔的大道两旁尽是茂密的森林，参天的古树都已卸去了墨色的冬衣，换上了一袭翠绿的新衣。林中时时会飞起一大片的飞鸟。北国的鸟类体大而色艳，与南方大不相同。
　　这条道路已经在帝国境内，通向多利亚克公爵行省的首府，然后转而向北，一直延伸到帝都黎塞留。从一片原始密林中开辟出这样一条宽阔的道路，所耗费的人力财力绝不会是一个小数目。仅从这条道路上，就可以看出阿斯罗菲克帝国对神圣同盟的野心。只是费尔巴哈大帝先是陷入了矮人帝国的泥沼，又在深渊世界里损失了大批帝国最精锐的战士，其后进攻幽暗森林还遇到诸多不顺，所以他的目光，始终未有机会投注到神圣同盟上来。
　　尽管如此，宽阔的路面也早已被战马的铁蹄踩踏得凹凸不平。
　　一阵马蹄声惊醒了正在温暖的阳光中小憩的森林。在道路的尽头，显现出一百多骑身披深蓝甲胄骑士的身影。这些骑士护卫着队伍中间的十余辆马车，正沿着大路疾奔。
　　队伍中间的一辆马车非常抢眼。马车上每一个细节都精致得无可挑剔，四匹拉车的奇兽也让人侧目。马车两旁各是两个骑士，从身材曲线来看，显然是四位女骑士。她们身背的魔法长弓以及盔甲那华丽、繁复而细腻的风格，无不昭示着精灵的特质。
　　路面并不平整。在这样的速度下，队伍中其余的马车在剧烈地颠簸着，只有由精灵护卫的这辆马车平稳得就如同漂浮在宁静湖泊上的一叶轻舟。
　　马车车厢宽大而舒适，虽然坐了五个人，仍然不显拥挤。
　　其余的马车中坐着几十位冰雪法师团的魔法师。这次的旅程对于这些身体虚弱的魔法师来说实在是太艰苦了一点。到晚上宿营时，这些魔法师必定已经被马车的颠簸给折磨得筋疲力尽。
　　此时庞培的海神军团已经被远远地甩在了后方，多利亚克公爵则率领着自己的军队驻守在新占领的疆土上，不能随庞培一起前往帝都。
　　罗格轻衫宽袍，轻松写意地靠在座椅靠背上。他左手边是芙萝娅，右边坐着风蝶，实在是一幅令天下男人羡慕的景象。在罗格的对面，坐着面面团团、和和气气的庞培以及大魔导师洛克菲勒。
　　芙萝娅和风蝶一般的清丽无伦，只是一个精灵古怪，一个清幽淡雅。她们的容色也许可以吸引住绝大多数男人的目光，可是马车中的三个人都不在其列。庞培悠然望着车窗外飞速掠过的景色，但罗格知道，他锐利的目光其实早已经将马车中的一切细节都收在眼里。洛克菲勒则不住打量着芙萝娅。
　　小妖精毫不客气地回瞪了过去，一双碧绿的眼睛凝视着洛克菲勒灰色的眼眸，寸步不让。
　　洛克菲勒忽然微笑着道：“这位小姐应该是耶罗大师的弟子，前莱茵同盟的芙萝娅公主殿下吧？”
　　小妖精大吃一惊，气焰立降，惊道：“啊！您怎么知道的？”
　　洛克菲勒笑道：“大魔导师们虽然分散在整个大陆，但互相之间的距离要较表面上看起来的近得多。耶罗大师收你为徒一事并不是什么秘密，神器失乐园在他手中也不是秘密。刚才我在你身上感应到了失乐园的存在，因此不难猜出你就是芙萝娅公主。”
　　小妖精眼睛一转，道：“这么说来，洛克菲勒大师和老师关系很不错了？”
　　洛克菲勒微笑道：“这个……应该算是有些交情的。十几年前，耶罗大师曾经光顾过银之圣教的一座神殿。”
　　芙萝娅脸上微红，她当然知道老师的爱好，耶罗光顾银之圣教的神殿想必没什么好事。只是不知道她身上为数众多的魔法装备中，是否会有耶罗那一次的收获。但她随即想起耶罗早已亡故、自己的国家也已经成为史书中的一个名词，一时禁不住神色黯然。
　　洛克菲勒也想起了这点，不禁有些歉然。
　　恰在此时，庞培从车窗外收回了目光，微笑道：“我从军二十多年，今天这次赶路可是最轻松舒服的一次了。罗格大人的这辆马车真是不可多得的好东西啊！”
　　罗格微笑道：“如果庞培大人喜欢，不妨拿去。”
　　庞培摇头道：“我们做军人的，还是离这些舒适的东西远些为好。何况罗格大人这辆马车价值惊人，这么贵重的礼物我也消受不起。趁现在还有时间，我先简单说说帝国的情况吧，罗格大人也好有个准备。帝国现在的局势非常复杂。大帝英武过人，几十年来为帝国开拓了大片的疆土。就是在宫庭之中，大帝也一样的神勇，目前大帝共有五十一位皇子和四十六位公主。罗格大人是聪明人，当然明白这对帝国政局意味着什么。”
　　罗格点了点头。
　　“帝国的行政权基本掌握在宰相斯特劳手中。除此之外，镇守边境的十余位大公爵也都是手握重权的人物。当然，用不了多久，您和雷顿的克里亲王也会成为帝国政坛中的重要人物。在军权方面，大权一向都集中在大帝一人手里。在军队方面，率领‘冰河’军团的亚历山大、率领‘潮汐’军团的腓特烈和我算是能够说上些话的人。至于宗教方面，罗格大人应该清楚银之圣教与云宵之城目前正在争斗。这方面还是请洛克菲勒大师说一下吧。”
　　洛克菲勒接道：“罗格大人不是外人，我就直言不讳了。银之圣教的历史比帝国还要悠久，在冰雪女神的指引下，我们经历了百年的奋斗，才将光明教会的势力逐出了阿斯罗菲克帝国。但现在我们的处境很不妙，云宵之城已经全面占据了上风。德鲁依也是罗格大人的敌人，因为我坦诚地请求罗格大人给予帮助，共同打击云宵之城。”
　　罗格道：“如果没有银之圣教和庞培大人的帮助，我也不会取得今天的地位。不过，大师您认为银之圣教当前处于下风最主要的原因在哪里？”
　　洛克菲勒坦然地道：“最近几十年来银之圣教很少出现得力的人才，现在我们的魔法师无论是数量还是质量都远远及不上云宵之城。而我的暴风雪魔法并不适合魔法师间的对决，也就是说，若是进行魔法决战的话，恐怕我不是天空之怒的对手。”
　　庞培续道：“现在帝国宰相斯特劳和‘潮汐’兵团的腓特烈都倒向了云宵之城一边，他们想把十三皇子扶上王储的宝座，而我们向来支持的是大皇子。现在帝国的局势越来越紧张了。最近几个月，我们与云宵之城已经在私下里进行了数场战斗，各有死伤。不过我们虽然处在下风，但仍然可以维持住局面的平衡。如果罗格大人肯帮助我们，那局面将会完全不一样。您周围众多的强者将会是决定性的力量。”
　　罗格沉吟一下，向洛克菲勒问道：“大师，我想请问一下银之圣教对于其它神诋的态度是怎样的？”
　　洛克菲勒道：“我的信仰属于冰雪女神。但我的魔法给我揭示出了其它神明的存在。我们并不是一元化的宗教，不会傲慢愚蠢到否认其它神明存在的地步。”
　　罗格当即道：“这就很好。两位大人想必听说过神圣同盟境内的智慧之眼，这个教会与我的关系很好。如果他们今后在帝国传播教义、发展教众，不知道可不可以得到两位大人和银之圣教的支持？”
　　洛克菲勒点头道：“既然与罗格大人有关，那自然没有问题。”
　　罗格笑道：“今后在帝国之中，还得两位大人多提携啊！”
　　庞培微笑道：“罗格大人才华横溢，手段厉害，连云宵之城都奈何不了您。而且您很快会成为帝国为数不多的亲王之一，可以说是权倾一方了。过上几年，应该是罗格大人多提携我们才对。”
　　罗格失笑道：“庞培大人过奖了。我这种投诚帝国的人若想获得信任可不是一年两年的事。若没有庞培大人和洛克菲勒大师照应，那今后我的日子可不好过呢。”
　　“这一点罗格大人不必担心。”洛克菲勒道：“我们阿斯罗菲克帝国向来注意承诺，有功必赏，有过则罚，而且特别看重军功，和那些阴险无耻的南方人绝不相同。您为帝国立下了大功，大帝承诺给您的东西，一定会完全兑现的。”
　　当下马车中一片和睦升平，三人言谈极欢。
　　芙萝娅安安静静地坐着，听着男人们的交谈，在努力地扮着淑女。
　　风蝶望向窗外，对车厢内的言谈笑语充耳不闻，她才是真正的典雅文静。
　　庞培忽然一拍大腿，道：“有件事差点忘记提醒罗格大人了。目前帝国还有二十二位未曾出嫁的公主，十四岁以上的有十一位。如果我记得没错，那么这些公主中有美貌温顺的，也有……嗯，不那么出众的。在您迎娶公主这件事上，云宵之城一方必定会多方留难。但是无论如何，您也要娶回来一位公主，拿到亲王的封爵。”
　　罗格微微一怔，道：“这当中有什么分别吗？”
　　“分别非常的大。”庞培道，“最主要的一点，就是帝国军律规定分掌一国的亲王可以拥有不超过十五万的私军，并且可以对外进行征讨。而大公爵拥有的私兵不能超过五万人，多利亚克公爵的十万大军是大帝的特许。如果没有亲王的封爵，您现在的十万军队恐怕要立刻解散一半。另外，帝国对亲王在封爵继承以及刑罪赦免上都非常宽松。总而言之，这个亲王您非拿到手不可。这样至少十三皇子的人不敢在明里动您的主意。”
　　庞培又补充道：“在帝国中女人没什么地位，大帝妃子众多，其中也没有特别宠爱的。各位公主以及她们的母亲家族的地位和富贵，往往要靠公主出嫁的好坏而定。这点倒是对您十分有利。”
　　罗格沉吟不语，他可不会相信帝国会对自己完全信任。在崇尚武力的阿斯罗菲克帝国，精锐的战士和众多的强者就是权力，就是地位，就是安全的保证。不管怎么说，庞培的这次提醒的确非常重要。
　　只是芙萝娅笑意盈盈，指缝里却夹了一根银针，在暗中狠狠地给罗格来了几下。小妖精知道罗格皮粗肉厚，别说是指甲，就是稍钝点的刀都未必捅得破他的皮。可是罗格的皮再韧，也绝对抵不住尖利的针尖。
　　罗格知道庞培和洛克菲勒看重自己，主要还是因为自己手下有许多本领高强的人。比如车厢内的风蝶和芙萝娅都可以称得上是武技和魔法方面的大师了。不过他们并不知晓死神班和风月这两个圣域强者的存在，也不知道有奸滑得无以复加的修斯这一号人物。这些王牌胖子可不打算透露出来。车厢中的众人本就是暂时利益一致、互相利用而已，若有一日云宵之城倒了，难保庞培和洛克菲勒不会把目标对准罗格。
　　自他与庞培会和，死神班和修斯就离开了队伍，改为暗中跟随。
　　此时一个海神骑士飞马来到了马车旁，将一个银制的小圆筒递给了洛克菲勒。
　　洛克菲勒从圆筒中取出了一卷细小的纸条，仔细地看了起来。越看下去，他的神色就越是紧张和兴奋。他随即将密信交给了庞培，庞培看后也是面上喜忧参半。随后，密信就到了罗格的手里。
　　密信简单扼要，内容主要是一个冒险者团体无意中在靠近神圣同盟的深山中发现了一处阿摩罗冥殿的地方，据他们说里面封印着恶魔阿摩罗的躯体以及一把威力巨大的冰霜匕首。这个冒险者队伍无力探索冥殿，于是他们准备将情报高价卖给银之圣教。
　　这本是一桩再正常不过的买卖。但问题出在德鲁依们也知道了这个消息，并且愿意出更高的价钱。显然德鲁依很清楚冰霜匕首对银之圣教的重要意义，因此绝不希望它落到洛克菲勒手里。银之圣教在当地教堂的负责人十分能干，他看出了冒险者们想要反悔，是以当即使用武力将他们都抓了回来。可是在当地云宵之城的势力占据了绝对上风，因此这位负责人不敢将这些冒险者押送往银之圣教的大神殿，而是选择了使用酷刑以图拷问出阿摩罗冥殿的地点。只是这几个冒险者很聪明，知道德鲁依随时会来解救他们，是以死也不招。
　　现在形势已经十分危急，当地的德鲁依们正在调集人手，随时有可能进攻银之圣教的圣地。因此这位负责人十万火急地向洛克菲勒请求援助。
　　“阿摩罗冥殿……冰霜匕首……这当中有什么秘密吗？”罗格看完密信，皱眉问道。
　　洛克菲勒叹道：“传说中冰霜匕首上附有冰雪女神的神力。这把匕首无疑威力巨大，但这并不是银之圣教看重它的原因。通过对匕首上冰雪女神的神力进行研究，将会对圣教的魔法发展有很大的助益。不瞒罗格大人，冰雪女神已经有数十年没有显示过神迹了，这才是银之圣教衰落的根本。唉，在银之圣教战胜光明教会的光辉时代，圣教曾经同时拥有三位大魔导师呢，真是怀念啊！”
　　只是这一场战斗一旦打起来，伤亡会超过双方历次冲突的总和，并且很可能成为银之圣教与云宵之城全面战争的开端。对于身处劣势的银之圣教来说，这个决心非常不好下。
　　“洛克菲勒大师，您怎么认为？”庞培缓缓地道。
　　洛克菲勒丝毫没有犹豫地道：“这把冰霜匕首，我是志在必得！”
　　庞培点了点头，沉吟道：“在蒙特利尔啊……距离我们三百五十公里，还不算太远。云宵之城应该预料不到我们会抛开海神兵团、这么快地赶往帝都的。嗯，很好，我们就利用这点狠狠地给德鲁依们上一课！如果我们支援人数不多的话，应该能够在一天之内赶到蒙特利尔。我印象中不记得蒙特利尔周围有云宵之城长老团的成员存在……”他探询地看着洛克菲勒。
　　洛克菲勒点头道：“蒙特利尔周围的确没有德鲁依的长老。只要我们支援的人数不超过三十人，我就有办法将人悄悄地送进蒙特利尔的大教堂去。”
　　庞培点了点头，望向了罗格。
　　罗格微笑道：“是要我去吗？”
　　“我和洛克菲勒大师都不能直接出面，和云宵之城表面上的和气还是需要的。您也不要露出身分。刚才洛克菲勒大师说了，为了打德鲁依一个措手不及，我们这边能去的人不能太多，只能派少数最精锐的人过去。我的二十名‘逆潮鲸’武士都暂归罗格大人指挥吧。大师，您手下的魔法师可以派出来几个？”
　　洛克菲勒道：“冰雪法师团中十三级以上的魔法师共有四人，他们都可以出动。”
　　罗格淡淡一笑，道：“这就足够了。”
　　庞培又道：“罗格大人，您那几个精灵护卫实在是太明显了，还是不要带去的好。我手里有几个多年收藏的魔法卷轴，您都带上，以防万一吧。”
　　“这场战斗要是打起来……”罗格道：“死伤恐怕是小不了的。”
　　庞培微笑道：“罗格大人可以酌情处理蒙特利尔的事情，那边所有人都会依您的命令行事。其实只要事情办得干净，不论冲突规模多大，事后我们都可以推得一干二净。还有一点，要知道大帝可是最喜欢果断的人物的……”
　　当下三人很快议定了行动和接应的细节，随后庞培和洛克菲勒就离开了罗格的马车，代之以三女一男四个魔法师。二十位隐隐透着杀气的‘逆潮鲸’卫士则各自带上了四匹战马，听候着罗格的命令。
　　很快，在雷鸣般的马蹄声中，罗格和马车和二十个骑士疾驰而去，转眼就消失在大道的尽头。
　　四位冰雪法师团的高阶魔法师在刚才的旅程中受尽了折磨，现在上了罗格的马车，简直如入天堂。
　　胖子舒服地靠在椅背上，仔细地盘算着这次的行动。对他来说，能用庞培和洛克菲勒的人打击德鲁依，实在是再好不过的事情。当然，对付云宵之城是不能指望死神班会出手的，修斯这老狐狸估计也不会动手。但是既然德鲁依长老不会出现，也就是说罗格根本不会遇上十五级以上的德鲁依，那他还怕什么？
　　何况风蝶的武技已经恢复得差不多了，现在精灵王之弓也在她手里，绝对是魔法师的天敌。
　　冰雪佣兵团的三位女魔法师都有些年纪了，但在魔法效果下，看起来仍然非常的年轻。她们望向芙萝娅和风蝶的目光中充满了嫉妒，看到罗格时，又隐隐有些不屑。而那位中年男魔法师则十分的紧张，显得手足无措，偶尔会偷偷地望一眼芙萝娅和风蝶。
　　日出日落，随后又是黎明前的黑夜。
　　在蒙特利尔一栋毫不起眼的三层民居中，有一双锐利的眼睛正紧紧地盯着远处黑暗中的一片建筑群。那里就是银之圣教的教堂。从建筑群的规模和华丽风格中，仍然可以看出银之圣教当年的辉煌。
　　‘黎明之鹰’马特奥在德鲁依的世界中已经小有名气了。他身材高大，一身褐色的皮装尽显刚毅和果决。
　　尽管马特奥已经是十三级的德鲁依了，但现在他仍然感觉到有些紧张。再过片刻，当黎明的第一线阳光照耀到蒙特利尔的时候，将会有两百名战士和十几位德鲁依在他的带领下杀进银之圣教的教堂，将囚禁在其中的几位冒险者解救出来。若不是事发突然，这么重大的行动至少应该由长老来指挥，怎么都不会轮到马特奥头上的。
　　就算附近的数座城市中银之圣教的成员都集中起来，实力也远不是马特奥的对手，因此这是一次必胜的行动。
　　马特奥不由得发自内心地感谢自然女神对他的垂青。
　　天际已经渐渐地亮起来了，马特奥再一次在心中回忆了一遍几位冒险者的画像和相关描述，随后发出了三声尖锐悠长的鹰鸣。
　　鸟鸣声此起彼伏，不住地回荡在蒙特利尓的空中。一个个矫健的身影纷纷自藏身处跃出，向银之圣教的教堂中扑去。
　　当……当……
　　银之圣教教堂的巨钟响了起来。马特奥冷笑了一下，他知道这是示警的信号，但这一次，他不是来偷袭，而是来强攻的。
　　不远处，教堂庭院的铁栅大门后人影闪动。马特奥颂念了一个咒语，双手向外一挥，绿光闪动中，一大片荆棘刺扑天盖地地飞射过去，不光将铁栅门后的几个守卫打得千疮百孔，巨大的冲击力甚至使整座铁门都缓缓倾倒！
　　轰鸣声中，两扇沉重的铁栅大门重重地砸在了院子里，登时一片烟尘飞扬。
　　马特奥迈着沉稳坚毅的步伐，步入了银之圣教教堂的庭院。在他身后，跟随着数十位战士和几位德鲁依。虽然他自信这些人的实力已经足以将这座教堂扫成平地，但他们的目标只是吸引敌人的主力而已，真正的攻击在于侧后方的包抄。
　　既然这是必胜的战斗，马特奥可不希望已方的伤亡太大。这会影响长老会对他的评价的。
　　数十米外的教堂主楼忽然灯火通明，大门开处，涌出了数十人。
　　人群中有数十个面无表情、杀气腾腾的战士，看得马特奥心中一沉。银之圣教的实力虽然比预计的要强了不少，但显然自己故作轻敌之举已经成功地吸引到了对方的注意力，马特奥仍然有必胜的信心。面对强敌，‘黎明之鹰’那一颗骄傲的心开始强劲地搏动!
　　“哈哈哈哈！”对面的人群中忽然传出一阵嚣张的笑声，随即一个衣着华丽、态度张狂的胖子从战士群中挤了出来。
　　那胖子向马特奥一指，傲慢地喝道：“你们这些还没开化的德鲁依，居然敢来招惹银之圣教！老子早就料到了你们要来进攻，已经布好了天罗地网。你们要是聪明的话，那就赶快投降，老子可以保你们在银之圣教里有个不错的位置！”
　　马特奥哼了一声，缓缓自背后抽出了弯刀。
　　银之圣教的首领不是惯常的冰雪魔法师而是这个胖子，让他感到十分奇怪。虽然对方的战士看起来很不好对付，但既然是这个无能的胖子指挥，那么这次的行动必定会轻松不少。
　　见马特奥不肯投降，那胖子显然十分恼怒，伸手向马特奥一指，高声喝道：“来人哪，把这些混蛋都给我砍了！”
　　那胖子指挥旁人冲前，自己却向后退去，还顺手拉了一个高大的战士挡在自己前面。
　　马特奥把这一切都看在眼里，只是冷笑，弯刀上开始闪现出淡淡的光华。
　　不知为什么，马特奥越看这胖子越不顺眼，很想直接挥刀把他给剁了。
　　战局就如马特奥预想的一样，虽然艰苦，但一切都还在他的掌握之下。
　　那胖子的数十个战士显然都是精锐中的精锐，剑术朴实而实用，虽然处在下风，但是毫不不慌乱。他们结成了一道严密的防守阵线，将那个胖子护在了后面。无论马特奥如何发动攻势，也只能逼得这些战士徐徐退后，但他即无法击杀这些配合默契的战士，也无法攻破他们看似摇摇欲坠的防线。
　　虽然马特奥仍有强大的信心，但战场上一丝不和谐的声音开始出现了。
　　逃到了教堂台阶上的胖子见自己安全暂时无忧，又神气活现起来，气得德鲁依们怒火中烧。既然战士们够不着那胖子，德鲁依们就开始使用魔法进行远程攻击。只是胖子身边护卫的一个女魔法师看来非常厉害，她一个人就接下了三位德鲁依的魔法攻击，而且还有余力反击。
　　庭院中的战局僵持着，德鲁依的战士已经陆续出现了伤亡，他们虽然在向教堂逼近，但是进展缓慢，而且那指挥的胖子看起来随时都会再逃向更安全的地方。
　　马特奥算了下时间，知道决定战局的时候已经到了。“看你还能嚣张多久！”他望着那胖子，心中暗自冷笑。
　　“不大对头！”那胖子忽然皱起眉头，高声叫道：“这些还没开化的德鲁依绝不是什么光明正大的东西，咱们得防他们从后门偷袭！来人哪，传我的命令，作好准备！打开后门！看看外面有没有鬼鬼祟祟的家伙！”
　　马特奥的心猛然一沉！
　　此时二十位战士在二位德鲁依的带领下，已经悄悄掩到了教堂院落的后门处。前面的厮杀声遥遥传来，这后门处倒是颇为安静，看上去银之圣教的人都被吸引到了前庭的战斗中了。
　　就在此时，两扇沉重的大门在这些德鲁依面前缓缓打开了。
　　为首的德鲁依一愣，但听到前面激烈的厮杀声以及想到已方和银之圣教的实力对比，他仍然一挥手，坚定地率领着队伍冲入了后院。
　　后院果然有埋伏！
　　这些在屋顶、窗口埋伏的人一如马特奥所料，人数有限，不超过二十个，其中甚至有几个一望而知不会什么武技魔法的杂役侍者之类的人。只是马特奥没有料到的是，这些埋伏者每人手中都有一具闪着森森青光的三联装军用精钢强弩！
　　这种强弩颇为小巧，但是近距离威力极大，可以射穿重装骑士的盔甲。它们打造不易，价格非常昂贵，重新装填弩箭又很耗时间，因此只有帝国主力兵团中极少数最精锐的卫队才会成建制的配备。按照通常情况，象蒙特利尔这种小地方通城也未必找得出一具这种强弩来。可是现在在银之圣教的教堂中竟然出现了二十具之多！
　　扑扑扑扑，还未等德鲁依下令撤退，六十支弩箭已经呼啸飞来，在这些战士身上透体而过，最后带着一蓬蓬的血线，深深地插入地面或者是墙壁之中！
　　后院的惨叫声响成了一片，转眼之间，二十多位偷袭者已经横尸在地，只有两个进门最慢的战士侥幸逃脱了性命。他们见事不可为，立刻转身逃出了后院。埋伏者们也不追赶，当中的几位战士开始重新为每个人装填硬弩。
　　后院突发而止的一片惨叫声传入了马特奥的耳朵，‘黎明之鹰’第一次对自己的听觉产生了怀疑。那个胖子不知道只是运气好还是真的是位战术大师，反正他未卜先知般下了埋伏的命令，因此这些惨叫声不象是胖子的人发出来的。但是如果是德鲁依……那可是二十多位精锐的战士啊！怎么可能在瞬间就被杀了这么多呢？那个该死的胖子究竟在后院里埋伏了多少人？
　　但是在马特奥的计划中，后门处仍然是佯攻。
　　听到惨叫声后，那胖子得意之极。他从怀中摸出了一张图纸，打开看了看，忽然又惊叫了一声：“原来东南角仓库的墙最矮！来人哪，管他有没有人，给我在那先扔两个魔法再说！”
　　马特奥心底再次一寒。
　　随着罗格的命令，教堂顶楼的窗户忽然打开了，露出了四个冰雪魔法师的身影。单从他们身上缠绕的魔法光芒上就可以看出这四个魔法师等级不低。
　　仓库的屋顶是向庭院内倾斜的，随着冰雪魔法师的咒语，转眼之间屋顶上就铺上了一层青幽幽的寒冰，随后无数二尺左右极锋锐的冰刃纷纷树在仓库的墙壁上和仓库前的地面上。
　　瞬息之间，本是防线薄弱环节的仓库就变成了一座死亡陷阱。
　　陷阱刚刚布好，一个又一个德鲁依战士就从墙外跃上了仓库屋顶。但他们无法在意外出现的冰面上立足，纷纷摔倒，向庭院中滑落。
　　看着无数不断逼近的冰刃，这些战士压抑不住死亡的恐惧，开始惨叫起来！墙壁外的战士听到庭院中战友的惨叫声，救援心切，立刻纷纷跃起，急急地冲入了庭院。
　　片刻之间，鲜血就浸透了仓库的墙壁和前面的地面，被冰刃透体而过的战士们只能无助地挣扎。
　　‘黎明之鹰’的心在不住的痛，痛得他几乎无法承受。
　　但他的磨难还没有结束。
　　那胖子忽然抬头，皱眉道：“大清早的，怎么总有一只猫头鹰在我们头上转悠？来人哪！给我把那傻鸟射下来！”
　　马特奥终于忍不住大吼了起来：“里德尔，快逃！”
　　但已经来不及了。
　　那胖子身边一个全身华丽盔甲的女战士摘下了背后的长弓，庭院中光华一闪，一支魔法箭以肉眼无法分辨的高速射上了天空！
　　高空中炸开了一蓬羽毛，当中是一朵小小的血花。
　　胖子从天空中收回了目光，看着马特奥得意地笑了起来，笑得阳光，笑得灿烂。
　　马特奥心中一片混乱，只能竭力保持着最起码的镇定。他知道这次行动的重大意义，仍然不想放弃。为今之计，只有想办法擒住那个为首的胖子，才有可能逼银之圣教就范。看那胖子衣饰华贵，‘黎明之鹰’只希望胖子的地位够重要，千万别让自己失望了。
　　马特奥一挥手，带着手下们缓缓退向了大门处，双方战士正纠缠在一处厮杀，因此胖子一方的防线慢慢地被引得远离教堂。
　　四位德鲁依一声呐喊，突然跃向了教堂！尚在空中之时，两位女德鲁依就化成了两头黑豹，扑向了刚刚持弓射杀天上飞鹰的女战士。一位男德鲁依不顾接连被闪电击中，仍然凶神恶煞一样冲向了护卫胖子的女魔法师。最后一个高大健壮的德鲁依则向惊惶失措的胖子扑去！
　　那位德鲁依体魄过人，看起来很可能拥有熊系的变形技能。他很顺利地一把扼住了胖子的脖子，转头向激战中的战士们怒喝道：“都给我住手！不然我就杀了……啊！”德鲁依的吼声以一声惨叫结尾。
　　那胖子忽然一脚踢上了他的小腿！德鲁依清楚地听到喀嚓一声，他知道自己腿骨已经断了。还没等他反应过来，胖子又是一拳迎面飞来，这一拳的力量大得远远出乎德鲁依的想象，甚至以他化为暴熊时的力量也远远有所不及！
　　又是一片清脆的骨裂声，这一次，他的头骨碎了。德鲁依想要提醒战友提防这个可怕的胖子。他的嘴张开了，却已经发不出任何声音。
　　在旁边三位德鲁依的眼中，那个胡乱挣扎的胖子看起来很有力气，竟然碰巧打倒了熊系的德鲁依。一头黑豹放弃了面前的女战士，迅速变回人形，掉头向胖子扑去。德鲁依少女的指尖伸着锋利的爪子，冲向了刚刚掏出一个巨大魔法卷轴的胖子。胖子手中的卷轴以火铜为轴心，镌刻着繁复的花纹和无数魔法符号，一望而之威力巨大。可是那胖子无论如何也来不及启动卷轴了。
　　慌乱中的胖子忽然将魔法卷轴向德鲁依少女扔了过去，这一招显然大出所有人的意料。沉重的魔法卷轴正正砸在了少女的额头上。德鲁依少女晃了一晃，也倒在了地上。
　　“妹妹！”马特奥大吼起来！
　　突然之间，马特奥的视线在一位战士的剑柄处扫过了一个极小的徽章。‘黎明之鹰’锐利的目光立刻看清了那个徽章的模样，一个念头闪电般在他心中掠过。
　　‘逆潮鲸’！庞培的私人卫队！
　　马特奥这才发现，尽管一直处在下风，但‘逆潮鲸’的战士们竟然一个都没受伤，反而是占了上风的德鲁依们死伤惨重。
　　‘黎明之鹰’的心彻底凉了！这分明就是一个圈套！如今事已不可为，马特奥再也顾不得前去围擒胖子的几位战友，沉痛之极地下了撤退的命令。
　　战斗停歇半个小时之后，蒙特利尔城行政长官才带着十几位随从匆匆赶到了银之圣教的教堂。这位颇见富态的行政长官看到遍地的尸体，禁不住面色苍白，虽然胸口烦闷欲呕，但还坚持得住。可是当他发现地上躺着的尸体都是德鲁依一方时，终于露出了惊慌之色。
　　站在一旁的罗格将一切都收在了眼里。他走了上来，在这位行政长官的耳边低声道：“被杀干净的不是圣教的人，反而是德鲁依，想必您很失望吧？其实看您手下倒有几个人才，全杀了挺可惜的……”
　　行政长官大吃一惊，刚想说什么，就觉得后腰一凉……
　　‘逆潮鲸’武士们早已悄悄将行政长官的随从包围，此刻一拥而上，顷刻之间就将这些全无防备的随从杀得一干二净。
　　罗格嘿嘿一笑，吩咐道：“将这些尸体都扔进教堂去！这个地方已经没有用处了，就一把火烧了吧！”
　　胖子随即让银之圣教在当地的教众押送几个冒险者先行前往圣教总部。而他自己则带着冰雪魔法师和‘逆潮鲸’卫士们去完成最后的收尾工作。
　　德鲁依的聚集地在蒙特利尔郊外一座环境优雅的庄园中。‘黎明之鹰’刚刚回到庄园，就吩咐残余的三十多个手下烧毁一切机要文件，并在五分钟内收拾好行李，火速撤往东北方的森林。
　　宁静的庄园中刚刚喧闹起来，那梦魇般的张狂笑声就又回荡在庄园的上空：“你们几个，从后门杀进去！还有你们，这里东北角的墙矮，就从那杀进去好了！记得要小心陷阱！你会飞行魔法吗？很好，那你就在天上监视他们的动静好了，小心别让人给射下来。至于大人我，我会亲自在正门诱敌的。”
　　‘黎明之鹰’叹了一口气，对庄园四处不断传来的惨叫声充耳不闻，平静地走向了庄园大门。
　　那个胖子正独自站在大门处，看着缓步行来的‘黎明之鹰’，笑得欢畅。
　　“傲慢蒙蔽了我的双眼，所以才会败得这么快、这么容易。这是自由女神给予我惩罚。”马特奥叹了一口气，道：“我看不透您的本领。您是魔法师还是战士？或者您是侍奉冰霜女神的神术拥有者？我可以知道能够击败‘黎明之鹰’之人的名字吗？”
　　那胖子笑道：“我是魔法师，不过名字就不告诉你了，免得你们这些德鲁依还藏着点什么能够依靠名字下诅咒的秘密法术。”
　　马特奥嘿了一声，道：“我知道不是您的对手，但我想光荣地在魔法决战中结束我的一生。不知道我能否有这个荣耀。”
　　“这个，我当然可以考虑。”胖子痛快地答着。
　　虽然德鲁依在与同等级的法师进行魔法决战中占有优势，但是马特奥已经预料到了自己落败身亡的结局。这胖子敢一个人在这里等自己，显然是有恃无恐。
　　马特奥收拾思绪，双手挥动，颂念咒语的低沉声音开始在空中回荡。
　　不远处的胖子也抬起了手，只不过他发出的不是什么威力巨大的魔法，而是自袖中射出的一支细小弩箭！
　　弩箭虽小，但是快逾闪电、力道强劲。这一箭极精准地射入了马特奥的心脏。
　　马特奥仰天倒下了。他双眼怒张，盯着走近的罗格，想要痛责这个无耻的胖子。但刚一张口，不住涌出的血沫就使他剧烈地咳嗽了起来，什么话都说不出。
　　罗格收起了笑容，缓缓伸手合拢了马特奥的双眼，淡淡地道：“对不起，你还没有资格见识我的魔法。我本想与云宵之城和平相处的，奈何他们容不下我。如果你要怪，就去怪天空之怒吧。”
　　这是‘黎明之鹰’听到的最后一句话。
　　在二十位骑士的护卫下，一辆华丽的马车缓缓转上了通向帝都的大道。在马车的后方，一道浓黑的烟柱正冲天而起。
　　马车中的罗格双眼微闭，此刻他的心绪早已经飞向了阿斯罗菲克的帝都，黎塞留。





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章九 黎塞留 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:17 本章字数:8516

        
　　拥有四百多年历史的帝都黎塞留，一直是阿斯罗菲克帝国最大的城市，也是最美丽的城市。
　　宽阔的阿纳莱思河穿城而过。这条被比喻成‘帝国的蓝色珍珠项链’的大河与她的数十条支河将黎塞留妆点得别具风情。黎塞留是一座水上的城市，整座城市被纵横交错的城市分割成了数百座小岛，宏伟的宫殿，数以千计的雕塑，不计其数、各具特色的桥梁构成了黎塞留独有的魅力。
　　曾有一位吟游诗人说过，“阅读七遍描述黎塞留的诗篇，也不如亲眼看一下这座城市”。
　　罗格已经花了整整七天来游览黎塞留，也只能把最著名的景色匆匆地看上一遍。记载着黎塞留真正历史民风的偏僻小巷还未能来得及去钻研一番。
　　第八天，费尔巴哈大帝凯旋而归。
　　这一次大帝回都的仪式异常盛大。然而知道内情的人都明白，大帝此次出征幽暗森林的战绩可以用惨不忍睹来形容。当初出征的二十万大军，最后仅仅有十一万回到了帝都。付出了如此惨痛的代价，帝国也未能在幽暗森林中建立起一个永久性的据点。
　　这是费尔巴哈大帝的败仗，更是云宵之城的惨败。与之形成鲜明对比的是，银之圣教和数年来默默无闻、每况愈下的‘海神’军团一鸣惊人，几乎兵不血刃地收服了神圣同盟。当年庞培与亚历山大、腓特烈并称帝国军神时的辉煌战绩也再一次被人想起并津津乐道。
　　相形之下，罗格与雷顿的克里出卖神圣同盟的行为则向为崇尚武勇的阿斯罗菲克人所不齿，没什么人有兴趣多打听一点两位帝国新贵的事情。真正知道内幕的有心人都绝口不提战争的真相。整个帝国除了极少数人之外，没人知道罗格在帝国收服神圣同盟中所起到的关键作用。
　　胖子的口碑实在不怎么样。甚至在银之圣教的内部都流传出了许多关于罗格的流言。其中大多数是关于胖子那一魔一武、美丽得超乎想象的两位女护卫的。说起这些流言的时候，男的多是又羡又妒，女的则是又恨又妒。其余的流言则是有关罗格在蒙特利尔一战中小丑一般的表现。
　　七天来，罗格也听到了一些流言，他自然知道这些流言的源头，必定出自那四位冰雪魔法师之口。但胖子并不在意，这正是他想要的效果，反正在这处处危机、人生地不熟的帝都黎塞留，被人轻视总比受人重视要好。至于芙萝娅和风蝶，现在在任何场合都会掩起她们绝代的容颜。不论在哪一个王朝，坐拥绝代佳人往往都是取祸之道。罗格纵然已经权倾一方，但毕竟根基太浅，是以宁可事事小心。
　　第九天晚上，费尔巴哈大帝就秘密单独召见罗格。这让罗格有些意外，大帝对他异乎寻常的关心还不知是福是祸。
　　召见的地点在大帝的小餐厅。在帝宫里，这的确可以说是‘小’餐厅，但五百平方米的面积仍然大过了许多富贵人家的宴会大厅。高达六米的拱顶在巨大的魔法灯的映照下，显得幽邃而深远。十米长的餐桌在这座‘小’餐厅中，就如巨大湖泊中的一座孤岛。
　　费尔巴哈大帝最大的嗜好就是征服，因此用来装饰餐厅的都是些盔甲刀剑或者是强力魔兽的标本。
　　大帝嗜食烤味，今晚的主菜就是一头烤了一整天的小牛。除了藏了近百年的烈酒、珍贵的鱼子酱外，就没有什么特殊的菜色了。这与南方王族显贵的奢华生活对比鲜明。
　　大帝身材高大，比罗格整整高了一头。他头发已略见花白，身体也开始发福。浓密的胡子虽然威严，然而总让人感觉与那位征战三十年、威名远播大陆四方的铁血大帝相去甚远。而多年征战送给费尔巴哈大帝的礼物是一条半瘸的右腿。
　　大帝招呼罗格入座后，挥退了侍者，只留下有气无力、一步三晃的老总管在身后服侍。他挥刀切下了一大块烤牛肉，几口就吞下肚去，然后将杯中的烈酒一饮而尽，半天才心满意足地吐了一口气。
　　“北国的勇士就应该吃烤肉、喝烈酒，这样才***过瘾！你说是不是？”
　　费尔巴哈大帝上来就口吐粗言，立刻吓了罗格一跳，一块牛肉就此卡在喉咙里。胖子一急，也将杯中的烈酒一饮而尽，终于将牛肉冲下肚去。只是藏了百年的烈酒酒性实在太猛，胖子的脸转眼之间就红得发紫。罗格脑中嗡嗡作响，只得暗中提聚精神力，这才慢慢恢复了清明。
　　只是在他提升精神力的时候，似是隐隐自老总管身上激起了一丝微不可察的共鸣。胖子心中一凛，但刚刚正是头昏脑涨的时候，这线感觉又过于微弱，他实在不敢确定是不是自己太过疑神疑鬼了。
　　看到罗格的窘态，费尔巴哈大帝哈哈大笑，说道：“咱们北国勇士拼酒，能不能喝不要紧，敢不敢喝才重要！好好，你这小子不错！”
　　胖子不知道该如何回答，只得唯唯称是。
　　“小子，你这次在蒙特利尔的事情办得漂亮，一个活口不留，连行政官都被你给顺手杀了，心狠手辣、干脆利落，嗯，不错！不错！”
　　胖子又不知道该如何回答，仍是唯唯诺诺的。
　　“你和我年轻时候很相似，都是胆大包天、敢做敢为，看准了就干一把狠的！我听说你很早以前就和云宵之城水火不容，这次在蒙特利尔你又杀了他们不少的人，看来你是完全站在我大儿子那边了？”
　　罗格猛然出了一身冷汗。在朝堂上拉帮结伙、排斥异已、陷害忠良在帝皇眼中都不是什么大事，可是如果介入帝王家事、试图影响帝位传承，在任何王朝从来都是第一大忌。庞培积有无数军功、根基深厚，洛克菲勒身为大魔导师，地位超然。费尔巴哈大帝对他们也许有顾忌，但绝不会对胖子这种新近投诚的人物有什么顾忌的。
　　看到罗格冷汗横流，大帝哈哈一笑，道：“这些年来圣教、庞培和云宵之城越斗越厉害，你这小子若想在帝国里混得好点，若不站到圣教一边，就得站到德鲁依那边。你手里能人和兵力都不少，如果两边都不站，他们就会先把你弄下去的。小子，你用不着害怕，咱们北国勇士不象南方人那么无耻！在帝国之中，第一是忠诚，第二是有真本事。你本事不错，别人想扳倒你不大容易。只要你始终对帝国忠诚，该得的一样也少不了你的！可是如果你什么其它心思的话……”
　　费尔巴哈大帝眼中精芒一闪，冰寒彻骨的目光几乎在瞬间将罗格冻僵。
　　大帝往嘴里塞了一大块肉，略有些含糊不清地道：“小子，圣教和德鲁依们斗得越来越厉害，你知道我为什么放手不管吗？”
　　罗格立刻顺着大帝的意思问了下去。
　　“帝国大草原上最强大的生物是芬里尔魔狼。母狼每次都会生下十几只小狼，几天后小狼能够睁开眼睛时就开始互相战斗，最后只有两三只最强大的小狼才能生存下来。每一头长大的魔狼都是兄弟姐妹中最强大的，正因为如此，芬里尔魔狼才始终是大草原上最强大的魔兽。其实自帝国立国那一天起，内斗就从没停歇过，但帝国却一天比一天强大，疆土也越来越辽阔！南方的那些胆小鬼只会杀功臣、杀能臣，怎么是我们胸中拥有整座大草原的北国勇士对手？哼，等有朝一日帝国打通了通向南方的通道，或是夺得通向大海的出海口，我们一定会让那些只知贪图享乐的南方人知道一下北国勇士的厉害！”
　　罗格第一次感到看轻了这位粗豪的大帝。若不是有能够驾御一切的自信，又怎么敢放手让手下人大斗特斗？无论在内在外，阿斯罗菲克帝国立国几百年来争战就从没停过，在事关生死存亡的残酷竞争中，完全没有庸庸碌碌者生存的余地。事实上，在帝国任何本事差点的人物，都可能会成为敌对派系的首要打击目标。比如在蒙特利尔战死的数百德鲁依，就是这种内争的牺牲品。
　　由此可见，几百年来帝国的数十位皇帝中根本没有无能之人。这在南方的王朝中几乎是不可想象的。
　　“小子！现在你明白帝国的规矩了吧？你想支持我的大儿子没什么问题，只要他能压倒其它兄弟，我这个帝位就是他的。”
　　此时老总管在大帝耳边小声说了句什么，大帝恍然道：“啊，我差点忘了今晚的正事了。你这小子很不错，我很喜欢。这个亲王的爵位就权当你的赏赐了。来来，让我看看你这小子的运气如何，能够得到我哪位女儿。对了，巴尔，我有几个女儿来着？”
　　老总管想了一想，慢慢地道：“陛下神勇过人，您共有四十六位公主，未出嫁的有二十二位，其中十四岁以上的有十一位。”
　　费尔巴哈不耐烦地挥了挥手，道：“巴尔，你不过比我老了十岁，这几年怎么越来越罗嗦了？去把东西拿来吧！”
　　老总管缓缓退出了小餐厅。罗格不禁好奇心起，不知道这‘东西’与大帝嫁女儿有什么关系。既然大帝开了口，那么这个亲王已经跑不了了。这比想象中容易了不少。只是胖子知道，云宵之城是绝不会轻易放过自己的，现在越顺利，德鲁依日后反击的后着就会越凌利。
　　过不多时，老总管捧了一个金匣走了进来。
　　费尔巴哈大帝接过金匣，用力摇了几摇，里面哗拉哗拉一片清脆响声。这声音听起来与罗格当年赌博时常用的骨牌倒有些相似。
　　在罗格目瞪口呆之中，费尔巴哈大帝从金匣中摸出了一块玉牌，看了一眼，向老总管问道：“玛利卡？巴尔，这孩子怎么样，我完全想不起来了。”
　　老总管慢吞吞地道：“陛下稍等，老臣这就去看看。”
　　大帝转头对罗格笑道：“小子，我的女儿只能给你带来一个亲王的爵位，除此之外，你别指望能从她身上得到任何好处。相反，你还会多上不少的麻烦。”
　　费尔巴哈重重地一拍罗格的肩膀，又道：“娶了公主，不一定就能当上亲王。要不然，帝国几百年传承，现在的亲王早就上千了。但是亲王的爵位是跟着帝室的血脉走的。到黎塞留之前，庞培必定已经和你说过亲王的重要性，你这小子可得谨慎点，别让人给害死，把你亲王的位置给夺了去。”
　　罗格脑中一片混乱，只是点了点头。
　　这时老总管已经回来了，他手中拿了一大幅画像，交给了费尔巴哈，道：“玛利卡公主是费斯莉王妃所生，母系出自博古纳家族，是帝国东北部的一个小部落。公主今年十七岁，目前住在枫叶宫。”
　　费尔巴哈看了一眼画像，哈哈大笑道：“你这小子运气不坏！可是这孩子看起来脾气不小，你自己看着办吧！”
　　罗格接过了大帝扔过来的画像，只是随意看了看。反正这公主于他的意义只是一个亲王的爵位而已，她就算再美，也比不过他身边的那几位去。
　　画像上是一位身材高挑的美人，一头浓密的黑色长发披在肩上，笑得野性而泼辣。她身上的长裙裁剪的十分诱惑，露出了大片胸、腰和大腿的肌肤。罗格粗粗估计，她可能和安德罗妮差不多高，也就是说，要比他高上半个头去。这位公主健美火爆的身材实在不错，可是看上去的确是个不好驯服的角色。
　　胖子暗自警觉，他决定回去后立刻将帝国所有有关亲王的律法和习俗都弄明白。从画像上看，玛利卡是个个性鲜明、容貌出众的美人。可是罗格深信他在黎塞留是不会有好运气这一说的，更不会有什么神来眷顾他。至高神不扔个审判之光给他，惟一可能的原因也只是胖子还不成气候，入不了天上诸神的法眼而已。
　　从帝宫出来的时候，老总管让罗格明天到枫叶宫去，他会安排玛利卡和罗格见上一面。最后临别，老总管忽然意味深长地说了一句：“陛下很欣赏你，你要好自为之了。”
　　在回去的途中，罗格反复思索着老总管最后一句话的含义，但百思不得其解。其实整个晚上，罗格开口说的话不超过五十个字，都是大帝一个人在滔滔不绝。因为沉默而获得赏识，在罗格还是第一次。
　　枫叶宫座落在帝都西南的一座小岛上。这座宫殿不大，里面住着十余位大帝的妃子和几位公主。这种用途的宫殿在整个黎塞留有数十座之多。帝国皇子们的宫殿就要好得多了，如十三皇子那样很有势力的，或者是母系家族显赫的，都有着自己单独的宫殿。
　　一路行进枫叶宫，无论是守卫还是居住在这里的妃子和公主们，对罗格一行人的态度都非常恭谨。当然这恭谨并不是对着胖子去的，而是向着老总管去的。大帝常年征战在外，在这座偏僻深宫中居住的妃子想在年华老去之前服侍大帝一晚，都得由老总管安排才行。她们如果运气够好，生了个儿子，那就立刻平步青云。若是生了位公主，也可以指望将来女儿能嫁上一位位高权重的人。大帝虽然有近百位儿女，但深宫之中足有数百位妃子，她们当中的大多数仍然是无儿无女，是以老总管对于她们的意义，简直就如至高神于它的子民一样。
　　罗格知道自己在帝都的口碑不怎么样，让他意外的是，仍然有几个年轻的女孩频频向他示意。
　　帝宫中的一位十分机灵的侍者跟在罗格身边，低声为他介绍着路遇的各个人物。这几位女孩都是还未出嫁的公主。依帝国律法，只有侯爵以上才有资格与帝国公主成婚。但是在重男轻女、尚武成风的阿斯罗菲克帝国，除了世家望族，只有立下足够军功者才有资格成为侯爵。对这些人来说，娶回一位公主没什么好处，麻烦反而不少，还不如几个大家族之间进行政治联姻来得牢固实在。
　　就算同等爵位的贵族，权势财富上的相差往往也是天渊之别。象罗格这种坐拥一国、手握重兵的显贵，整个帝国也没有几人。虽然北国民风纯朴，但在大多数人眼中，切身的实际利益也要压倒口碑、好恶一类的东西。对这些不得意、母亲家族又没什么势力的公主来说，能够嫁到罗格，无疑是一步登天。
　　片刻之间，罗格一行人就来到了一座清幽的院落前。院落不大，布置得虽然雅致，但是不算奢华。
　　侍者低声道：“玛利卡公主很漂亮，她非常喜欢诗歌、艺术和自由。如您所见，她的母亲家族并不显赫，只是帝国远东的一个小部落。公主与黎塞留的艺术家们往来频繁，是艺术沙龙的常客……”
　　此时院门打开，一个高大帅气、举止优雅的男人走出，一个充满了野性美的女子送他出来。那男子回头微笑道：“与美丽的玛利卡公主度过了一个愉快的下午，在下周的沙龙上，我又有新诗可以发表了，希望您那时也能在场。”
　　玛利卡微笑道：“我一定会去的。”
　　那位乖觉的侍者低声道：“这位是雷洛男爵，最近一年来他是帝都名气最响的诗人和作曲家。旁边那位就是玛利卡公主了。”
　　此时雷洛也看到了罗格一行人，他的目光在众人身上一扫而过，微微哼了一声，扬长而去。
　　罗格负手打量着雷洛的背影，眉头略皱。那侍者察言观色，在一旁煽风点火地道：“这些卖弄艺术的人从来都是这么傲慢！雷洛的家族中可是连一个伯爵都没有的……”
　　玛利卡看到了老总管，迎上来行了一礼，道：“巴尔大人，您怎么会在这里？”
　　老总管以万年不变的缓慢语声道：“依陛下的命令，今天是罗格大人和殿下见面的日子。”
　　玛利卡浓浓的眉毛皱了起来，道：“可是我没有得到通知呀！为什么要见那个什么罗格大人？”
　　此时院中忽然传出一声惊呼，“这不是巴尔大人吗？天哪！”
　　一位中年贵妇人一路小跑过来。她眉目如画，依稀与玛利卡有些相似，但要温婉柔媚得多。虽然上了年纪，但她风韵犹是楚楚动人，年轻时想必更加迷人。她一把将玛莉卡拉到身后，向老总管陪笑道：“巴尔大人，玛利卡没有礼貌，您千万别记在心上！您怎么突然来了，难道陛下想要召见我吗？”
　　“费斯莉王妃，陛下已经为玛利卡公主指定了婚姻。”
　　“可是……”玛利卡忍不住叫了起来，“这总得问问我的意思吧？”
　　老总管没有理会她。
　　费斯莉立刻回头喝道：“玛利卡，你给我闭嘴！你连大帝的旨意都敢违背吗？”她随即压低声音，紧张地问道：“巴尔大人，您能不能透露一点，大帝为玛利卡指定的是什么人？”
　　老总管用枯槁的手向罗格一指，道：“就是这位罗格大公爵。”
　　费斯莉的眼睛一亮，道：“大公爵？”
　　“这是临时的爵位，与玛利卡公主成婚后，罗格大人将正式受封亲王。”
　　费斯莉晃了一晃，呼吸几乎都要停顿了，她望向罗格的目光，温柔得如同看到了刻骨铭心的情人一样。“亲王！天哪，赞美大帝！这么说，他一定有辽阔的领地和自己的军队了，是哪个行省？”
　　“阿雷公国。”
　　费斯莉晕了过去。
　　片刻之后，罗格与玛利卡正相对而坐。尽管房中的气氛非常尴尬，罗格脸上的笑容始终不变。玛利卡深蓝色的双眼死死地盯着罗格，终于忍不住先开口了：“你真的要成为我丈夫吗？”
　　“这是大帝的意思。”
　　“可是我们之间没有爱，也不可能产生爱。天，你甚至还没有我高！”
　　罗格道：“人的价值在于智慧。”
　　“您如果是个高尚的人，就应该拒绝大帝！可是我知道你们这些男人是不会这样做的。亲王！这就是您娶我的目的吧！？”
　　“如果陛下手中的玉牌上刻的是另一个名字，我也仍然是亲王。”
　　“这么说您要娶的只是公主这个名分，您可以去找其它的公主啊！她们会很乐意嫁给一位亲王的。”
　　罗格微笑道：“那么违背大帝旨意的后果由谁来承担呢，您吗？”
　　玛利卡一窒。她恶狠狠地盯了罗格一会，才道：“我妈妈会为您的财富、领地和权力着迷，但我不会！如果不是背叛，您会得到今天的一切吗？现在得意洋洋地坐在我面前的，其实是一位叛徒，不是吗？”
　　罗格丝毫不为所动，淡淡地道：“政治虽然是场游戏，但它的复杂既超越了史书，也不是诗歌所能记载。”
　　玛利卡用力一甩浓密的黑发，双眼冒火，咬牙道：“我说不过您。不过我可以告诉您，我已经有了心爱的人，而且我会永远爱他，时时刻刻想着他的。如果你真娶了我，那么每次你压着我的时候，我都会把你当成他的！”
　　罗格冷笑一下，道：“您的情人，是刚才那位诗人雷洛吗？”
　　玛利卡身后一直侍立着的侍女忽然道：“你要不要脸呀，我们公主已经把话都说得这么明白了！你……”
　　“茱丽，别说了！”玛利卡立刻拦住了侍女。她知道罗格虽然不能把自己怎么样，但若茱丽冒犯了他，就是这胖子当场杀了茱丽也不会有什么事的。
　　罗格淡淡一笑，没有理会茱丽。他换了个舒服的姿势，丝毫没有动怒的意思。
　　玛利卡皱紧了眉，她终于发觉这个胖子有些难以对付。
　　“好吧，罗格大人，我们心平气和地谈谈吧。我对您自恃高人一等的源泉：权势和地位，丝毫不感兴趣。您刚刚为帝国立下了大功，如果好好求求大帝，他会为您另选一位公主的。可是如果您非要娶我的话，那么我一定会让您后悔的。按帝国的传统，您只有一次娶到公主的机会。我会公开与雷洛来往，您如果杀了我，那就是造反。您若忍受不了而把我逐出家门，那么您的亲王爵位也就没了。当然，您可以选择忍受，而我会和每一个人谈论和雷洛在一起的美妙感受。那时候，您在领地中的威望恐怕会更加糟糕吧？到了最后，为了您的名誉，您还是会把我逐出家门的。”
　　罗格哈哈笑了起来，道：“玛利卡，你真的很聪明，知道拿什么来威胁人。但你那位充满了艺术气息的情人未必如此配合吧？他的骨气也会和他的才华一样，远远超过普通人吗？”
　　玛利卡冷笑了一下，道：“罗格大人，您不要以为在帝国里可以为所欲为。雷洛在来到黎塞留之前已经是著名的吟游诗人了，他和好几位德鲁依的长老有着非同一般的友谊，现在帝国宰相斯特劳大人也是他的好朋友。您的权势还没有超过斯特劳大人吧，还没有超越云宵之城吧？如果您敢动他的话，那么我可以保证，您一定会后悔的。”
　　罗格沉默了片刻，才道：“玛利卡，我没有胆量去承受大帝的愤怒，你很聪明，应该知道你的提议并不现实。这样吧，我们来做个交易。我们的婚姻只挂个名分，我得到亲王的封爵，而你可以自由地和雷洛来往。你看这样如何？”
　　玛利卡冷冷地道：“让我考虑一下。”
　　“这没有考虑的余地。如果你一意孤行的话，对谁都没有好处。”
　　“好吧！但我有一个条件，婚后你绝不能把你的脏手放到我身上。”
　　“成交。”
　　罗格一脸轻松地离开了玛利卡的房间，他身后隐隐传来茱丽的骂声：“真是无耻！”
　　黎塞留北部的冬宫占据了整座小岛，金碧辉煌，奢华远超枫叶宫。冬宫是用来接待帝国贵宾的所在，罗格就下榻在这里。
　　此刻已近黄昏，金色的夕阳将整个黎塞留映得如诗如画。从这里可以遥遥望见西面十余米、散发着蓝色魔法光辉的冰雪女神像，与之相对的，则是东面更加高大的自然女神像。
　　罗格正欣赏着窗外的美景，背后传来一阵轻柔细微的脚步声。
　　罗格忽然向边上跨了一步，让过向后腰刺来的钢针，顺势一把将凶手揽在怀中。
　　“死胖子，你的小公主漂亮吗？听说她只有十七岁。”小妖精笑意盈盈地问，只是她的笑，总让人感觉到一丝危险。
　　罗格笑道：“她已经有了一个死心塌地的情人，那人可是帝都最著名的诗人和作曲家呢！她和我谈判了一整个下午，你看，我这个亲王拿得可不容易啊！”
　　芙萝娅秀眉微皱，问了问事情经过，然后才道：“这很奇怪。那个诗人……恐怕是云宵之城那边的人吧？”
　　罗格忽然低头，在这小妖精脸上重重亲了一记，然后才笑道：“真是聪明！”
　　芙萝娅浅浅一笑，道：“你就算退让，那些德鲁依们也绝不会让你拿到亲王的。所以你还得想办法将那不听话的小公主给收拾了。”
　　罗格冷笑道：“收拾那个贱货还不容易？大帝已经暗示过，他会对内争置之不理的。只要我扳倒了云宵之城，公主和亲王都不重要的。”
　　小妖精点了点头，道：“死胖子，可那时你就危险了。你得为帝国以及庞培这些从前的盟友们找出新的敌人来。”
　　罗格微微一笑，道：“在南方，有的是帝国的敌人。”





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章十 舞 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:18 本章字数:8340

        
　　十五天后，两场盛大的婚礼同时在帝宫举行。罗格和克里各自娶回了一位公主，也如愿得到亲王的封爵。不过罗格是白手起家至权倾一方，克里则是由独立的国王降至附属的亲王，心情自然大不一样。
　　晚宴和舞会结束时，已经是深夜了。
　　此时玛利卡已经脱去了沉重的婚纱，正坐在梳妆镜前，由茱丽帮着卸妆。
　　罗格则裹着浴袍、哼着小曲，施施然地从浴室中走出。
　　“罗格大人！”茱丽挡在玛利卡身前，一脸戒备地看着胖子，冷冷地道：“您可别忘了对我们公主的承诺！”
　　罗格笑了笑，还未回答，房门外就响起了轻轻的敲门声。
　　茱丽跑过去打开房门，忽然呆住了。
　　房门外站着一身盛装的风蝶。她如同笼在轻烟之中，淡淡的金色缓缓自她长发上流淌而下。
　　精灵的美丽浑然不似在人间，茱丽竟然无法直视她的容颜。
　　“罗格大人在吗？”风蝶淡淡问道。
　　茱丽还未恢复过来，本能地应道：“他在。可是这么晚了……”
　　“是很晚了。这个时候，他应该在我房间里的。”风蝶淡定的话语在茱丽的耳中直如雷鸣！
　　“可是……”茱丽的话还没说完，风蝶就拖着罗格扬长而去。
　　玛利卡和茱丽面面相觑，一时还无法理解刚刚发生的事。
　　“这算什么！”玛利卡失声道：“今天结婚的难道不是我吗？”
　　她忽然将妆台上的东西都扫在了地上。
　　清晨是宁静的。在人们尚处梦乡之时，树、花与无名的小草已在散发勃勃生机。这是罗格最爱的冥想时刻。
　　但是一丝丝微弱但蕴含着锋锐的风将罗格从冥想中惊醒了。他的眼睛刚一睁开，即被所见的一切吸引住了。
　　一室晨曦中，隐隐有轻烟升腾。一道道婉转流动的光华，缠绕眷恋着一个翩翩舞动的身影。
　　巨大的轮锯在风蝶手中如一片没有重量的蝶翼，在她纤纤十指的带动下，绕身飞舞。
　　淡淡的晨光中，风蝶淡金色的长发不住飞扬，在忽隐忽现的轮锯光华和晨曦的交相映射下，变幻着绮丽的色彩。
　　风蝶只穿着最贴身的衣服，完美的肌肤都裸露在外。在卧室极有限的空间中，她趋退似真如幻，翩翩若仙。
　　屋角摆放着一株雾兰，它修长的叶子在柔风中不住颤动。流转的光华时时化成点点光珠，如晨露般在顺着叶脉滚落。在美丽却致命的光华中，这些翠色欲滴的兰叶毫发无伤。
　　原本只显世俗奢华的卧室，此刻已是人间仙山。
　　只因为风蝶，为她惊才绝艳的一舞。
　　这已不是施展武技，而是世间曾现几回的一舞。
　　这一刻，停止的不只是时间，还有思绪。
　　不知过了多久，飞舞的轮锯才幻出一道道光华，然后停在风蝶的手心中。
　　风蝶盈盈转身，静静地望着已经呆了的罗格。金色的阳光从她背后洒落，刺得罗格的眼睛都有些疼痛。
　　在那片金色光华中，他只看得到那绝美的身影，和那缓缓飘落的淡金长发。
　　一片寂静中，一滴水珠忽然滑落。
　　在坠入俗世的尘埃之前，它在晨光映出七色虹彩，焕发着最后的绚烂。
　　这一个梦幻般的早晨，为何是如此的美丽和……哀伤？
　　罗格忽然一怔。他已经有多久没有体验过哀伤了？除了当日目睹奥菲罗克血染长街、与埃丽西斯在烈焰中化为不朽的雕像；除了在死亡世界看到那失去了光泽的‘妖莲’和犹带着未干血迹的羽翼；除了目送着那以生命为代价、化成一颗金色流星的精灵女子远去……
　　哀伤，多么奢侈的一种感觉啊！
　　“我做不到。”风蝶宛如梦呓地道。
　　“你要做什么？”罗格问。
　　“我忘不了他，心中又多了你；我无力突破你的咒缚，也无法控制自己的感情；我放不下仇恨，可是……精灵的天性又不允许我背叛。我……我该怎么办？”
　　罗格轻叹一声，曲指一弹，一阵轻柔的风拂去了风蝶脸上的泪痕。
　　“要我解除契约吗？”
　　风蝶茫然地摇了摇头，道：“我……不知道。”
　　“风蝶，我也曾无助、迷茫、绝望。那时我面对着命运只能接受，连参与结局的资格都没有。直到现在，我为之奋斗的仍不过是个坐到牌桌上的机会。只要坐上命运的牌桌，手中的痛苦牌就可以发到别人那里去，甚至可以任意发给坐不上牌桌的人。这就是游戏者的特权。既然爱恨让你如此痛苦，不如先放一放吧！现在你的面前没有路，可是如你再向上爬一步，也许路就在那里。就算那时仍然没有出路，至少你现在也有了一个目标。”
　　他笑了笑，道：“我等着你有能力杀我的那一天。”
　　风蝶眼中飘起一层薄雾，轻轻地道：“可是……力量的尽头，又是什么呢？”
　　罗格微笑道：“我也不知道。所以我想去看看那里都有些什么。”
　　风蝶微不可闻地叹息一声，无助地靠在了罗格怀里。
　　还在清晨时分，冬宫就喧闹起来，愤怒的叫声此起彼伏。
　　在罗格居住的院落之前，聚集了十余个衣饰华贵的年青人，正与两个全副甲胄的精灵武士对峙。这些人的来头似乎不小，连冬宫的卫士都只是低声相劝，别说驱离，就连拦阻都不敢。
　　可是住在院中的罗格也不是好惹的。年迈的卫士首领知道，这种镇守边疆、手握重兵的一方大员个个都是杀人如麻的角色，罗格又颇得大帝欢心，更是不能得罪。
　　此刻他急得汗如雨下。两边他都得罪不起，可若是哪边都不帮，很可能变成两边一起得罪。
　　好在现在这些年青人吵得虽凶，可是还没有非要硬来的意思。
　　其实刚才两个自恃掌握了‘秘传格斗术’的青年已经试过硬来了，结果一动手就被两个看起来纤美文弱的精灵女武士给打得昏天黑地。这两个精灵动起手来可完全没有传说中的优雅与宽容。她们的动作几乎一模一样，肘击、膝撞，最后迎面一拳，极是狠辣无情。瞬息之间，刚刚还想着对美貌精灵应该稍加怜惜的青年就变得面目青肿、鼻血长流。
　　这些青年为首的正是雷洛。他看着又急又气、羞恼万分的两个青年，嘴角浮起一丝微不可察的微笑。
　　这批青年都是他主持的艺术沙龙的常客，平日总在一起谈论诗歌、音乐，自然还有女人。他们都出身显赫世家。比如刚才挨揍的两人，一个的父亲是管理着边疆行省的大公爵，另一位的父亲则是帝国军需部的要员。现在无形之中，罗格等于同时得罪了两个家族。
　　似是听到了外面的吵闹，玛利卡匆匆从房间里走了出来。她一身盛妆，美艳动人。只是眼圈略有阴影，似是一晚没有睡好。在楼梯上，她正好遇到同样向外面走去的罗格。
　　罗格微笑问道：“这么早就要出去了？外面吵闹的那些人是你的朋友吗？”
　　玛利卡哼了一声，皱眉道：“今天是我们艺术沙龙聚会的日子，他们是来找我的。你为什么不让他们进来？”
　　罗格笑道：“我多少有点身分，住的地方哪能让人随意出入？没我的吩咐，我的卫士是不会放人进来的。”
　　玛利卡冷冷地道：“罗格大人，恐怕你的卫兵要吃点苦头了。我的这些朋友中，可是有通晓格斗术的呢！为了您的手下考虑，您今后还是不要再设卡拦人的好！”
　　罗格哈哈一阵大笑，道：“我的卫士的确没人会格斗术，她们只会在战场上杀人。不过您既然开口了，我会让您的朋友随意出入冬宫的。”
　　茱丽哼道：“算你识相。”
　　罗格不置可否地笑道：“那我送你们出去吧。”
　　正在此时，芙萝娅迎面款款行来。这千娇百媚的小妖精浅浅一笑，就是万种风情。
　　她看了玛利卡主仆一眼，在罗格耳边低低地说了句什么，然后一阵意味深长的轻笑，扬长而去。
　　玛利卡死死盯着芙萝娅的背影，半天才咬牙切齿地道：“她又是谁？”
　　“这不重要。”罗格微笑道。
　　院门处的吵闹越来越凶了，冬宫卫士首领忽然瞥见了罗格的身影，如遇大赦，急忙跑了过去。
　　青年们则看到了玛利卡，似是得到了胜利，吵闹一阵后，也渐渐安静了下来。
　　罗格径直走到雷洛的面前，虽然青年们对他都有不屑之意，但不知为什么，都下意识地给罗格让出了一条路，没人想去试试这个胖子的格斗术。
　　罗格上下打量着这位著名的诗人和作曲家，然后点头道：“果然是人才。”
　　“罗格大人恐怕无从评判我的才华。”雷洛冷笑道。
　　罗格就如完全没听明白般，只是道：“刚才是个误会。以后你们来找玛利卡，不会再有人拦的。”
　　雷洛大为意外，他盯着罗格，良久才道：“罗格大人，艺术总是充满了激情，今天的沙龙会是一个令人难忘的经历的。要知道公主的狂野可是难得一见呢！”
　　青年们意味深长地哄笑起来。
　　罗格微笑道：“我只知道赚钱和打仗，对艺术一窍不通。我的领地不大太平，很快我就得回去了。阿雷是个偏远地方，没什么艺术家，更别提什么艺术沙龙了，玛利卡在那边会很寂寞的。这几天你们如果能多陪陪她，那是再好不过。啊，对了，雷洛先生，您准备到阿雷去看看吗？体验一下山村风情，也许对您的诗篇有好处呢。”
　　雷洛一时不知该如何回答。他多少知道些胖子的底细，哪敢到胖子的老窝里乱晃？
　　罗格也没等他回答，只是拍了拍雷洛的肩膀，上了马车，扬长而去。
　　看着青年们簇拥着玛利卡上了马车，冬宫的卫士首领擦去了头上的冷汗，脸上的忧愁却更重了。再过二年他就可以退役了，现在他只希望可以平安地度过未来的几天。如果一定要发生什么的话，也不要在冬宫里发生。
　　庞培的府邸占据了整座小岛。除了位置和占地彰显了主人的权势外，里面并没有罗格预料中的奢华。
　　此刻在会客室里的，除了庞培和洛克菲勒外，还多了一个祭司打扮的老妇人。她神态傲慢、面容阴狠，不住打量着罗格。
　　洛克菲勒道：“姬玛大师是圣教最强大的神术师，也是圣教目前惟一一位曾经感受过冰雪女神神力的大祭祀。”
　　姬玛盯着罗格左看右看，然后才用缓慢沙哑的声音说道：“据圣教的典藏记载，这把冰霜匕首与普通的匕首看起来没有任何不同，它的威力全部来自于冰雪女神的神力。可是冰雪女神的神力非常晦涩难测，又会自行攻击不具有信仰的生物。普通的魔法师或者是武士如果不小心接触到了它，很可能会被立刻杀死。为了以防万一，我制作了一面魔镜。它一方面可以减轻女神神力对持有者的伤害，另一方面也可以侦测出冰霜匕首的大致位置。当然，魔镜的力量与冰霜匕首根本无法相提并论，持有者必须实力高强才能够完全不受女神神力的伤害。”
　　罗格疑惑地接过魔镜。这面魔镜做工虽然粗糙，但上面蕴含的力量十分强大。而且这不是普通的魔力，而是蕴含着一丝冰雪女神的神力在内。看来这姬玛老太婆也不是个简单人物。
　　庞培道：“那几位冒险者已经招认了阿摩罗冥殿的位置，巧得很，它正位于帝国与神圣同盟交界处。这件事就拜托给罗格大人了，我会让多利亚克公爵全力配合您的行动的。”
　　罗格问道：“那么怎么处置那些冒险者？”
　　“等过两天冥殿的位置确认了，就把他们全部处理掉。免得德鲁依借此再做文章。”
　　罗格点头道：“这样最好。姬玛大师这次也随我同去吗？”
　　庞培叹了一口气，道：“除了多利亚克大人的军队外，这一回我们恐怕无法给您提供任何人员上的帮助。我刚刚得到消息，深渊之门的封印突然松动，大批非常恐怖的魔兽冲了出来。当地留守的三千海神战士损失惨重。我已经下令让他们不惜一切代价死守，无论如何要支持两天以上，撑到主力军团赶回来。我和洛克菲勒、姬玛大师马上就要前往深渊之门。如果让这些魔兽冲出了封锁圈，后果可是不堪设想。”
　　罗格尚在震惊之中，道：“可是……难道在出兵神圣同盟之前，您没确认过封印的状态吗？”
　　姬玛插道：“那个封印是我已故的老师布置的。在庞培大人调兵前，我曾亲自检查过它。那时封印的状态非常完整。如果没有外力因素，再过一百年也用不着补强。”
　　罗格嘿了一声，道：“难道……是德鲁依干的？”
　　庞培叹道：“如果不是他们的话，也没其它人有能力穿越我的防线，接近深渊之门了。嘿！这一回我邀宠争功、擅离职守的罪名估计是跑不掉了。斯特劳再在大帝面前狠狠告我们一状，恐怕最好的结果就是抹去收服神圣同盟的功劳了。”
　　罗格眉头紧皱，他也没想到德鲁依们居然会使出这么狠辣的手段。这一下形势立刻逆转，不光大大削弱了海神兵团的实力，庞培和银之圣教也很有可能由此失宠。德鲁依兵败幽暗森林的劣势藉此而得以一举扳回。
　　庞培负手在房间中踱了两圈，冷笑道：“帝国还不是德鲁依的囊中之物！德鲁依这一次的毒计至少会害死我手下五千名战士！哼，这些战士不是死在对外征服的战场上，而是死在自己人内斗的阴谋中！帝国的军人向来最看重手下战士的生命，以往任何政坛上的争斗都不会波及到普通战士身上。这一回，德鲁依们已经过界了。我会把这件事通知亚历山大的。如果本来两不相帮的‘冰河’兵团肯支持我们，那局面将会完全不同！”
　　罗格对帝国的政坛还不熟悉，皱眉问道：“如此说来，腓特烈也不应该支持德鲁依的做法吧？”
　　庞培点了点头，道：“腓特烈虽然支持云宵之城，但他仍是一位真正的骑士。现在他的‘潮汐’兵团正在帝国的东南边境作战，对此应该并不知情。对了，罗格大人，我听说您和玛利卡公主之间过得并不愉快。”
　　罗格淡淡地道：“亲王到手就好。”
　　庞培皱眉道：“这件事不那么简单。据我们在帝宫里的内线透露，当天所有的玉牌上刻的都是同一个名字。而且我已经派人去调查过雷洛的身份背景，却一无所获。罗格大人，看来德鲁依早就计划好了要对付您。您这一次南下务必小心，千万不能让冰霜匕首落到德鲁依的手中。还有，您的领地现在仍然动荡不安，要提防德鲁依们插手。”
　　罗格道：“您放心，我会小心的。现在我要去见见那几位冒险者，看看还能不能问出些什么来。”
　　多日后。
　　在帝国的边界，寂寞了多年的深山忽然热闹起来。
　　大队的人马正在山林中蜿蜒前行。队伍中央的罗格骑在高头大马上，顾盼自雄。
　　通常的探险者们都会组成精干的小团队去搜寻地宫遗迹之类的地方。罗格则不然。如今他已经大权在握，如果仍是和若干伙伴组成探险队伍，未免体现不出当权的好处来。所以这胖子干脆从多利亚克公爵处调了三千战士，又紧急从阿雷公国调来了大批精灵魔法师和工程部队，浩浩荡荡地进山掘宝。
　　以如此大队人马发掘遗迹好处很多，比如人多好办事，比如可以防止德鲁依图谋不轨。罗格在途中还顺带袭击了一处意外发现的德鲁依据点。对付这种没什么厉害人物的德鲁依据点，根本费不了胖子什么事。只不过在山林之中，一个德鲁依都没能跑掉，这才小小地体现了一些胖子的高明指挥。
　　在山中行进了数日之后，一座巍巍石宫终于出现在罗格面前，也不知道是什么人在这么荒凉的地方留下了如此恢宏的建筑。
　　罗格志得意满地站在石宫的大门处，抬头顺着大门向上望去。在十米高的巨大石门前，罗格显得如此渺小。
　　石门中央刻着一个足有数米方圆的巨大魔法符号，不知是哪位大魔法师留下的，功能显然是封印石门。罗格抚摸着石门，良久才再抬起头来望着那个魔法符号，微露佩服之意。
　　芙萝娅盈盈上前，看着这座石门，也是束手无策，道：“石门上的魔法防御好强。”
　　罗格回头看了看身后的精灵法师，道：“的确，看来用魔法是攻不破这两座石门的。”
　　罗格已经以精神力扫描过，这座石门厚达一米，因为封印的作用，可以抵御相当程度的魔法伤害。而如此沉重的石门，恐怕只有传说中力大无穷的风暴巨人才能推动。
　　罗格思索片刻，嘿嘿一笑。
　　在胖子的指挥下，精灵工程部队在大门的石阶下撒下了无数种子，然后以精灵的秘法催发生长。转眼之间，无数的树木藤萝就争先恐后地从石缝中探出头来，以肉眼可辨的速度疯狂地生长着。植物生长时迸发的力量几乎无可抵御。罗格看着一块块巨石不住松动，只是微笑。
　　忽然轰隆隆一阵巨响，一扇石门因为地基松动，忽地倾斜了一下，露出一条半尺多宽的缝隙来。罗格几步跑到缝隙前，小心翼翼地向里面看了半天，然后才开始布置。
　　片刻之后，十余根粗大的绳索就缠绕在了石门上，在军官的指挥下，三千战士同时发力，呐喊声震动了整个山谷！
　　十米石门震动起来，巨大的魔法符号上忽然喷出一团桔红色的火球！
　　古代大魔法师留下的魔法封印，就这样与数千战士角着力。
　　但一人之力终究敌不过数千战士。战士们十余次惊天动地的呐喊过后，巨大的石门终于缓缓倾倒了，连带着石门上方的石块也坍塌了不少。
　　数千战士一齐动手，很快就将碎石清理干净。
　　罗格哼了一声，望着幽暗深邃的石宫，终于缓缓步入。
　　石宫已经封闭了悠久的岁月，亡灵和不死生物几乎是这类建筑的必备品。但对于胖子来说，没有什么死灵是值得害怕的，各类带有剧毒的魔兽昆虫也全不在话下。在魔法火焰的照耀下，幽暗的环境在精灵的夜眼面前可以说是亮如白昼，是以探索进行得非常顺利。
　　芙萝娅和风蝶一左一右地跟着罗格，都在全神戒备。在这阴暗潮湿、四处蛇虫亡灵的环境里，两个小女人本能地有些害怕。
　　罗格看似轻松地走在前面，实际上极为警觉，一直以精神力扫视着周围的环境。在他的精神力面前，魔物和亡灵都无所遁形。
　　他慢慢地推开一扇门，率领众人来到一个空荡荡的大房间中。胖子忽然伸手向墙角处一指，芙萝娅立刻扔过去数个闪电球。十余只淡灰色的小魔兽猛然现身，它们嘶叫着，满地打滚，试图扑面身上的电火，但挣扎了一会，就全无声息了。
　　罗格又向天花板上一指，他身后的精灵法师立刻发出了一道火焰波浪。高高的天花板上随即发出一阵阵尖锐的叫声，数十只巨大的碧绿蝙蝠浑身冒火，一只一只地掉落。
　　罗格突然上前一步，探手在空中一抓，一片淡淡的阴影缠绕在他的拳头上，不住地挣扎。那个阴影颜色越来越深，挣扎也越来越无力。片刻之后，罗格手一松，阴影恢复了自由。它立刻飞出了房间，过了一会，又回到了罗格身边。阴影身上的光泽不住波动，似是在与罗格交流着什么。
　　罗格点了点头，掏出魔镜看了一下，就率领众人向一面石壁走去。直到胖子穿墙而过，他身后众人才发现这块墙壁只是一个幻影。
　　罗格在一面石门前静立了片刻，伸手向门边三米处一指。两个膀大腰圆的战士抢步上前，抡起巨锤，狠狠地砸在石墙上。烟尘飞腾中，墙壁被砸出一个一米见方的大洞。石室中传出一阵张皇的吱吱叫声。
　　罗格根本不理会在石室中是什么怪物。他一挥手，一个接一个的火球在精灵法师们的双手间生成，投进了石室。一波波的火焰反复犁着石室中每一寸空间，甚至墙壁上的石洞中都喷了一米多长的火舌。
　　七八个火球投过之后，石室终于安静了。待烟尘略散，罗格才步入了石室。室中倒了一地尺许高矮的焦黑尸体，四壁都是兵器架子，摆放着锈迹斑斑的兵器。
　　罗格招了招手，一个衣衫破烂、一身是伤的德鲁依战士被推了上来。他冷冷地吩咐道：“把里面的兵器都搬到外面来！如果你敢乱来，我就杀了你的伙伴。”
　　看着被俘的战士将最后一件兵器从石室中搬到走廊上，罗格略显失望。他沉默不语，向石宫的深处走去。
　　罗格这一次的准备并不万全，他缺少探索遗迹最关键的人物，盗贼。本来胖子一直试图联系死神班和修斯，但是始终没有回应，也不知道这两头老狐狸又跑哪里去害人了。可是胖子自恃人多势众，也就不再等待，直接探索石宫。
　　一路辗转反复，耗去了大半天功夫后，罗格终于接近了石宫的中心地带。这里的死灵和怨魂多了起来，也更加强大。最让罗格头痛的是，机关陷阱也越来越多，越来越难以发现和拆除。
　　稍事休息，罗格领着最精锐的手下们进入了一座大厅。这座近百米方圆的大厅中林立着无数石像，胖子知道这些石像都会变成魔兽石像鬼。是以一进大厅，数十个挥舞着重锤的战士就在胖子的命令下，全速冲前，举锤挥落。轰隆轰隆声中，十余座石像还未来得及活化，就被重锤砸碎。
　　但是仍然有近百座石像成功地活化了。
　　石像鬼数量再多，也不放在罗格的眼里。他伸手接过手下递过来的一把重斧，向着密密麻麻的石像鬼走去。
　　一只石像鬼尖叫着向他扑了过来。罗格一声怒吼，手中重斧带着奇异的呼啸，化成一道黑光，猛然斩在石像鬼的身上！
　　罗格的笑容猛然凝固了！他这全力一斧只斫进一尺多深，竟未能将这看似单薄的石像鬼砍成两半！他仔细看去，才发现这些石像鬼身上都隐隐透着暗金色的条纹。罗格知道，只有当一种魔兽强大到了一定程度，才会出现这种变异。
　　大厅中众人看着罗格面前仍然在垂死挣扎的石像鬼，都默默地握紧了兵器。
　　罗格缓缓抬头，看着面前一双双血红的眼睛，脸上的笑容渐渐消失了。





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章十一 困局 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:18 本章字数:10492

        
　　瞬间之间，火焰、冰箭、酸箭、闪电和旋风如雨般落到了这些变异石像鬼头上。快速施放大量低阶魔法是罗格和芙萝娅所擅长的本事。罗格并不指望这些魔法能有效杀伤这些防御超高的变异石像鬼，他只希望找到它们魔法防御上的弱点。可惜的是，它们的魔法抗力看起来和防御力一样的出色。
　　罗格和芙萝娅都是大魔法师了。此时再次改换策略，芙萝娅启动了多个魔法装备，眩晕、狂暴、昏睡、定身等等接二连三地扔了过去。罗格则完全不依靠咒语，施法速度甚至比芙萝娅还快上一线，他放出的是迟缓、防御力降低、魔法抗力降低、诅咒之类的和黑暗与死灵有关的法术。
　　然而结果，除了免疫、免疫还是免疫！
　　随着一个个的测试魔法失效，罗格的脸色越来越难看。单以防御特性来说，这些石像鬼简直直追龙族。还好它们的攻击力一般，又没什么特殊的魔法技能。可是众多的数量以及牙齿、爪子上的剧毒足以弥补攻击上的弱点。
　　对付这些防御超强、又有剧毒的石像鬼，就只有身披重甲、手持巨剑重斧的重装步兵最适合。罗格开始后悔未将提克顿战士召来了。提克顿战士长于山林和平原作战，他们过于高大的体型以及擅长的武技并不适合探索地宫这类的任务，所以罗格这一次根本就没想过要带上他们。
　　罗格不由得怀念起那把被尼古拉斯扔到深山的屠龙枪来，甚至当年战神之锤打造的那把战斧‘缚魂’在手里也成，总比手中这把阿斯罗菲克重步兵制式的战斧强得多。然而不容他再有感慨，石像鬼们已经尖叫着扑了上来。
　　“所有魔法师退出大厅！施放召唤魔法！使用卷轴！所有使用重武器的战士进大厅！”罗格镇定下来，接连下了一连串的命令。
　　他轮起战斧，狠狠地将冲到面前的一个石像鬼砍翻，然后给自己加持了无数辅助魔法，这才一声狂吼，扑入了石像鬼群中！
　　一场混战！
　　罗格左手卡住一只石像鬼的脖子，连挥几斧，将它的头彻底砸烂，这才让它停止了挣扎。在这段时间里，他背上已经被石像鬼们狠狠地抓了几把。可是胖子身穿银龙甲，自然是毫发无伤。当然，他就算不穿甲，强化过的肉体防御力也不会较这些石像鬼差到哪里去。惟一的问题在于他擅长的是魔法，而现在，胖子除了给自己加持辅助魔法之外，魔法根本没什么用武之地。
　　对付这些石像鬼，分解术倒是有效，刚刚一个精灵法师已经证明了这点。可惜分解术只能解离一只石像鬼，消耗的魔力却很大，而且成功率只有不到一半，根本不实用。
　　精灵法师们的颂咒声此起彼伏，一只只召唤生物加入了战局，战士们也开始涌进大厅。战斗慢慢变成了一场消耗战。
　　惨叫声充斥着大厅，这些普通的战士们在石像鬼面前一个接一个地倒下了。他们往往要付出数十条生命才能砍倒一头石像鬼。但阿斯罗菲克战士的悍勇在这个时候展现无疑，一队队战士踏着同伴的尸体，不住冲进大厅，与似乎怎么也杀不死的石像鬼们殊死搏斗着。
　　这些石像鬼都有剧毒，就连罗格受伤多了，都感觉到有些眩晕，对其它战士来说就更是一个致命的威胁了。
　　砍倒五只石像鬼后，罗格手中的精钢战斧已经卷刃，变成了一把战锤。他怒吼着抡起战斧，狠狠地砸在一只石像鬼的身上。那石像鬼在地上挣扎了一番，竟然重新飞了起来。罗格气得恶狠狠地咒骂了一句。
　　只有实力高强的武者才能轻松对付这些难缠的家伙，魔法师可拿它们没什么办法，只有靠召唤生物一点点地打消耗战。可是此刻罗格放眼望去，身边武技高强的只有一个风蝶。至于他自己，不过是蛮力无敌而已，武技那是一塌胡涂。这一次胖子太过于倚重魔法师了，以为拥有大队精灵法师就从此无敌，此刻不由得心中无比懊恼。
　　罗格身上魔法光芒一阵闪动，加持的辅助魔法效果已经消失了。但紧接着魔法光芒一阵乱闪，又有数个新的辅助魔法加持在他的身上。胖子回头一看，芙萝娅不知何时又来到了他的身后。
　　罗格阴沉着脸，猛然扑向芙萝娅身后，将空中一只石像鬼拉了下来，狠狠摔在地上，然后以战斧斧尖抵住它的咽喉，大喝一声，猛然发力，这才刺穿了它的喉咙。
　　芙萝娅的脸色有些发白，但仍嫣然笑道：“这么卖力救我干嘛？是不是想勾引我呀！”
　　罗格怒道：“你***给我在外面老实呆着！”
　　不待芙萝娅回答，胖子就一把将她抓过，高高举起，随后发力将她向大厅门口掷了过去。
　　他从地上捡起一把战斧，恶狠狠地看着大厅中飞舞的石像鬼，啐了一口，又冲了上去。胖子个性执著，这些石像鬼虽然难对付，但不是无法抵御。反正现在手下多，这些战士又都是多利亚克公爵的人，死得再多也不心痛，所以他还不想放弃。
　　死亡世界，意识之海。
　　风月和威娜仍然对峙着，但她们此刻的心思都不在互相战斗上。
　　威娜含笑道：“这些石像鬼几乎对魔法免疫，很不好对付呢！他如果以为自己没有生命危险，那可就错得厉害了。看不出来他还挺有情意的，真不象一个邪恶的死灵法师呢！” 
　　风月宁定地看着威娜，就如没听见她的话一样。
　　威娜食指一挑，指尖在空中拉出了一根金线，然后意味深长地笑了笑。
　　罗格心中忽然掠过一阵莫名的恐慌，他动作一滞，险些被一只石像鬼给抓中。
　　此时门口处传来了芙萝娅的叫声：“死胖子！你要是不想撤退，那该用什么就用什么吧！我可快支持不住了！”
　　罗格心里焦急，不知为什么，自从刚刚那阵恐慌之后，他的心思始终安宁不下来，接连试了几次‘异界咒缚炼狱’都未能成功。他本想利用‘异界咒缚炼狱’提升魔力，强行越级发动‘魔解之剑’，用召唤的强力魔法兵器解决这些石像鬼。‘魔解之剑’可是八阶的魔法，远远超出了胖子的能力。罗格依靠精神力驱动强行使用的后果，就是在魔力的反扑下重伤。
　　威娜盯着风月，捕捉着她每一丝变化，慢慢地道：“这种驱动魔法的方式对自己的伤害太大，所以我阻止了他。”
　　然而威娜失望了，风月仍然毫无表情地看着她。
　　大厅中仍在混战。
　　风蝶忽然晃了一下，仰天倒了下去。她身上已经有了不少抓伤，一直强自支撑。可是她抗毒能力远不及罗格，终于毒性发作。
　　怦怦数声，几只围在她身旁的石像鬼都被击飞。
　　罗格一手扶住风蝶，一手接过了她的轮锯。他运力横向一抡，轮锯嗡嗡作响，立刻将一只石像鬼开了膛。风蝶的轮锯是难得一见的精品魔法兵器，威力可比普通战士用的重斧大得太多了。
　　罗格擦了一把溅到脸上的石像鬼蓝色鲜血，破口骂道：“真***难缠！风蝶，你还挺得住吗？坚持一下，我这就扔你出去！”
　　胖子一转脸，见风蝶双手握着一把精亮的匕首，正对准了他的胸膛。她死死咬着下唇、双手不住颤抖着，正在犹豫不定。
　　罗格转念之间就已明白，风蝶想必是自以为此次必死，所以想在死前报仇，虽然她明知道靠一把匕首几乎不可能杀得了罗格。
　　胖子眉头一皱，随手取下了风蝶手中的匕首，道：“你还是先给我好好活着吧！”然后他将风蝶扔出了大厅。
　　大厅中弥漫着浓浓的血腥气。罗格叹了一口气，他开始尝试着召唤风月和格利高里。如果仍然没有回应的话，他就不得不退出石宫，待召集足够的人手后再行探索了。
　　“他在召唤你了，你去是不去？”威娜问道。
　　风月仍然沉默，眼中的银色光芒没有一点波动。
　　罗格慢慢地退到了大厅门口。
　　石像鬼们似乎看出了这些美味的人类想逃，一只只争先恐后地扑了上来。胖子虽然有风蝶的轮锯在手，但武技毕竟太差，所以应付起来颇为吃力，转眼之间银龙甲防护不到的手臂、大腿上又多了好几道伤口。他毒中得实在太多，眼前一黑，身体晃了一下。
　　罗格周围的压力忽然一轻，四只召唤出来的巨大雪熊挡住了石像鬼们。趁此良机，罗格赶紧退到了大门外。他转头一看，正望见一双笑意盈盈的碧绿眼眸。
　　但是小妖精脸上随即一阵苍白，软软地倒了下去，显然是魔力透支过度。
　　罗格终于一咬牙，高声下了撤退的命令。
　　此刻在石宫外的森林中，上百名战士正在林中飞速穿行，向石宫疾奔而来。队伍中有十余位身披墨绿长袍的人，从装束上看，显然都是德鲁依。对这些对自然山林无比熟悉的自然女神信徒来说，重重森林完全无法让他们的脚步放慢。
　　山风忽然大了少许。风中似有一片阴影掠过。
　　队伍最后方的一个战士跑着跑着，头颅忽然滚落，血如箭喷出！他无头的躯体奔出数米，这才栽倒在地上。
　　他前方的数个战士在惊愣中回头，都被喷了一脸的鲜血。他们惊叫出声，叫声却突然中断，因为他们的咽喉上都多了一支黑色的短箭！
　　整个队伍都停了下来。
　　数位德鲁依全神戒备，慢慢走过来检视战死者的尸体。而凶手，此时早已经隐没在阴暗的森林中。
　　几位德鲁依检视完了尸体，态度恭谨地向一位年迈的德鲁依说了些什么。老德鲁依面容阴沉，缓缓地闭上了眼睛，静立着，倾听着林间风的呼啸。
　　整座森林安静了下来，只有阵阵山风从树梢上呼啸而过。
　　老德鲁依双眼猛然张开，怒吼道：“毁灭吧！邪恶的黑暗生物！”
　　伴随着他的吼声，不远处的一株古树上忽然凭空出现了无数荆棘！这些荆棘瞬间形成了一座天然囚牢，里面隐约可见一个淡淡的阴影正在闪电般来回窜动，冲击着荆棘牢笼。荆棘牢笼闪耀着淡淡光华，每次阴影冲到牢笼边上，都会被一道无形的墙壁给挡回去，根本触不到荆棘枝条。
　　几位年轻的德鲁依禁不住低声叫了起来：“天哪，是暗影骑士！”他们低低的声音中有掩饰不住的紧张。
　　“不必惊慌！自然女神的怒火可以毁灭一切邪恶的存在！”老德鲁依冷冷地道。
　　一团极淡的碧绿火焰忽然自古树下燃起，转眼就化成了一团巨大的火球，冲上了天空。
　　古树和树冠上的荆棘牢笼奇异地失去了一切色彩，变成了了无生气的单调灰色。而刚刚还在试图冲破牢笼的暗影骑士，此时已经完全消失了。
　　老德鲁依哼了一声，道：“走吧！”说着，转身向石宫方向行去。
　　本已经陷入昏迷的风蝶一声尖叫，猛然醒了过来。
　　她看到的是阴暗潮湿的墙壁，听到的是不远处时时传来的阵阵惨叫，一时之间，她恍惚觉得自己已然身处炼狱。风蝶全身酥软无力，心疯狂地跳着，跳得仿佛要冲破肉体的阻隔一样。
　　“我……我这是怎么了？”风蝶张口想说什么，喉咙中只发出一阵嘶哑的声音。
　　“你醒了？我们一会就出去了，不要担心。”
　　风蝶这才发现自己一直伏在一个精灵守护武士的背上，正随着大队人马蜿蜒向外走去。但她的心仍然疯狂地跳着，越跳越急，跳得仿佛要将她的灵魂从躯体里抽离出来。
　　“是他！他出事了……一定是的！”风蝶叫了起来，挣扎想从精灵武士的背上下来：“罗格在哪？我要见他！一定是他出事了！”
　　精灵武士抓紧了风蝶，几乎是拎着她向外走去，道：“罗格大人正在后方抵挡那些石像鬼呢！风蝶，冷静点！有什么事出去了再说。你说的他是谁……”
　　她话音未落，一身暗蓝色血污的罗格如风般从队伍后面冲了上来，向队伍的最前列冲去。没有他在后押阵，后方的厮杀声骤然大了起来，惨叫声也密得多了。
　　“罗格！他怎么了！是不是……”风蝶对着罗格的背影竭力叫着。
　　罗格丝毫不停地向前冲去，他略显焦急的声音回荡在长长的甬道里：“他也许还活着！外面来了强大的敌人，不赶快冲出去，我们都要死在这里面！”
　　整个队伍都加快了脚步，跟随着罗格向外冲去。
　　在进入石宫前，罗格留下了二百战士守卫出口。但是他刚刚已经感觉到在森林中守卫的拉斐尔出事了。在原始森林中，天生具有隐形能力的暗影骑士拥有何等优势可想而知。既然现在连拉斐尔都无法自保，那么这些敌人就绝不是这点普通的战士能够对付的。一旦他们抢先堵住了石宫大门，那时前有劲敌，后有夺命魔兽，后果不堪设想。
　　此时老德鲁依已经站在石宫前，默默地看着这座宏伟的建筑。在他身后不远处，就是留守士兵的兵营。兵营里所有的士兵都已经变成了尸体，数百只猛兽正在里面徘徊，一旦嗅出还有些生气的残存者，就会补上一口。
　　“能有这么宏伟的坟墓，自然女神还是很眷顾你的。你就在里面好好呆着吧。”老德鲁依冷笑着挥了挥手，身后数位德鲁依各自取出魔法道具，开始施法。
　　转眼之间，无数凭空出现的巨石就将石宫的大门牢牢封死。
　　站在被乱石封死的甬道尽头，罗格的脸阴沉得可怕。
　　他知道，敌人现在肯定在外面养精蓄锐，等着他破封而出的一刻。那时他手下人人筋疲力尽，拿什么来抵挡这些劲敌？不过这些敌人并不知道胖子还带着大批的精灵工程部队，从石宫任何地方都能挖个口子出去，因此形势还未完全的绝望。
　　当然这一切的前提，是他能杀光队伍后面的变异石像鬼，而不是被它们杀光……
　　罗格挥舞着手中的轮锯，一边向队伍后面大步行去，一边高声喝道：“想活命的都跟我来！咱们先去剁了那些该死的石像鬼！”
　　意识之海。
　　威娜看着如冰雕一样的风月，嘴角的笑意越来越浓了。
　　“风月，他又在呼唤你了，你不准备去帮他一下吗？我说的没错吧，看起来他的情况很不妙呢！”
　　风月只是沉默。
　　格利高里忽然飞了起来。
　　但是凝立在高空中的风月伸手向它凌空一抓，十余道强劲的引力立刻罩住了想要越空而去的骨龙。
　　骨龙猛然一声哀嚎，每一根骨骼都在强大的引力下不住震动着。啪啪几声轻响，它的四片薄翼竟然被无可抵御的引力给撕了下来，转眼就被永不停息的烈风吹向了远方。
　　骨龙一头栽到了地上。它偷偷向风月望去，正看到风月那双闪耀着金色十字星的双眸也在冷冷地看着它。
　　那一瞬间，突如其来的寒意几乎将格利高里的灵魂冻僵！它四爪一阵刨动，闪电般爬到了一块巨石后面，开始瑟瑟发抖。
　　意识之海中，威娜慢慢地向风月飘近，笑意更盛了。她道：“你听，他又在召唤你了！这说不定是最后的一次召唤了呢！你真的不准备去吗？等他杀光那些石像鬼，手下肯定已经死光了。可是，在外面还有不少人在等着他呢！风月，你说，他这一次会不会被彻底杀死？”
　　她继续缓缓接近风月，“风月，就算他逃得出来，虽然这种可能性几乎可以忽略。你说，他以后还会再召唤你吗？你可要好好想想哟！”
　　风月一双银眸静静地看着威娜。
　　威娜已经飘近到距离风月很近很近的地方，几乎是伸手可及。她盯着风月，一字一句地问：“你，真的，不去？”
　　终于，风月眼中的银芒略略暗淡了一下。
　　威娜与风月擦肩而过。
　　她略微回头，看着风月梦幻般美丽的侧面，轻轻笑道：“既然你不去，那么我去好了。”
　　她得意的清脆笑声越来越响，最后充斥了整个意识之海！
　　一片碧绿光华闪过，罗格将面前的一只石像鬼的两只前爪都砍了下来，飞溅的蓝血又喷了他一脸。他嘴里骂着些什么，一边擦着脸上的鲜血，一边向前斜挥轮锯，防备那只石像鬼死前还要玩些什么花样。
　　胖子实在用不惯轮锯这种威力大、操控难的兵器，而且风蝶这轮锯实在太轻了些，有几次用力过猛，还差点割伤了自己。
　　他一边擦脸，一边乱舞轮锯，反正前后左右全是石像鬼，不会砍错。但胖子手中忽然一轻，轮锯竟然消失了！
　　罗格这一惊非同小可，他睁目四顾，数只石像鬼就近在咫尺，一双双血红的眼睛正死死地盯着自己。胖子动作如电，忽然伏倒在地，然后一个打滚出了包围圈，再站起来时他手中已经多了一把战斧。但瞬间，手中的战斧就在罗格眼前消失了！
　　胖子忽然发现，周围不知何时变得无比安静。刚刚还交织在一起的惨叫、厮杀、石像鬼的尖啸声都消失了。
　　罗格左右看看，石像鬼们都静立在原地不动。这一刻，仿如时间之河已经凝固。
　　忽然，罗格周围的石像鬼宛如失去了重量，一只接一只缓缓地落了下来，然后又似没了骨头，烂泥一样瘫在地上。罗格呆呆地看着一只只死得奇形怪状的石像鬼，一时说不出话来。
　　胖子面前的空间忽然泛起阵阵涟漪，那具让他牵挂不已的绝美妖莲缓缓浮出。
　　多时不见，妖莲的线条更加柔和流畅，上面多了许多流动着淡淡金色的花纹。这些纹路如有生命一样，似是在缓缓地不住变幻着图案。看得入神时，它们又会忽然化作一座无底的深潭，几乎将人的灵魂都吸了进去。金色纹路下，又有极淡的青色底纹。‘妖莲’背后，数十片甲叶伸展着，如一双金属羽翼，只是罗格熟知的洁白羽翼并没有伸展出来。
　　罗格胸口忽然一阵莫名的东西涌上，堵在喉咙处。他张开了口，却什么也说不出来。
　　那些无时无刻不在牵挂的日日夜夜啊……
　　他凝视‘妖莲’的胸口，那里是一片美丽的青黑色甲片，他当初留下的灵魂烙印早已经无影无踪。
　　一时间，百般滋味涌上罗格心头，他低低地叫了一声：“风月……”就再也不知道该说些什么了。
　　他大步向风月行去，早把过往鲁莽行事的后果忘得一干二净。
　　胖子的身躯忽然重了数倍！他猝不及防，眼看就要一头栽倒。危急之中，罗格提升精神力，双手向前虚虚一撑，竟硬是抗住了突如其来的压力。然而引力瞬息之间又增大了数倍，罗格终于无可抵御，扑通一声栽倒在风月面前！
　　引力转瞬即逝。罗格刚一抬头，面前就掠过一阵寒意，随后眼前尽是一片碧绿光芒！
　　他缓缓站了起来，这才看清刚刚贴着他鼻尖落下的正是风蝶的轮锯，上面还挂着几根他的发丝。
　　风月静静地浮在他面前，她的右手慢慢抬起，向罗格伸来。
　　‘妖莲’似乎完全没有厚度，将她的右手每一根线条都完完整整地勾勒了出来。罗格还是第一次如此聚精会神地看着风月的右手，虽然他完全知道这只手中蕴含的恐怖威力。
　　他忽然发现，这只曾经取去无数生命的手，竟是如此的纤弱，仿如风大了一些，也会受伤。
　　在这只无法以言语形容的纤手上，罗格还看到了死亡，清清楚楚的死亡！
　　似有一层轻烟笼罩了风月的右手。那其实不是烟，而是空间在细微的扭曲。
　　还活着的石像鬼纷纷发出垂死的尖叫，然后诡异地一只接一只、自前而后爆成一团团蓝色血雾！
　　罗格的目光已经无法抗拒地被吸引在那只纤手的食指指尖。他实在无法置信，这些曾令他浴血死战、几乎绝望的石像鬼竟然就这样全无抵抗地被毁灭了，毁灭在这只绝美的纤手之下。
　　毁灭与美丽，同时呈现在罗格的眼前。
　　如此清晰。
　　风月的右手向罗格缓缓伸来，那阵阵轻烟，仍然在指尖上萦绕不去。
　　罗格口中发干。不知为什么，他本能地想向后退，想要尽量离这只美丽的无法形容的纤手远一些。可是他的身体却完全不受自己的控制，僵在原地动弹不得。罗格忽然明白为什么那些石像鬼会定定地站着不动了。
　　风月的手终于触上了他的脸，那一点的冰凉，缓缓地渗入了罗格的灵魂最深处。胖子不由自主地牙齿打战。他奋力提升精神力，试图与那冰寒的恐惧感觉对抗。然而他的精神力每提升一分，恐惧感觉也就相应地提高一点，正正好好地压制住了罗格的抵抗。
　　罗格看着那全无表情的恶魔面具，缓缓地道：“风月……你想杀我？”
　　风月的右手轻轻地、轻轻地在罗格面颊上滑过，然后收了回去，她的指尖上挑着一滴蓝色的血液。恶魔面具的小嘴忽然张开，向着这滴蓝色的血液一吹。蓝血被吹离了指尖，飞散在空中。但在罗格眼中，自这张小嘴中吹出不是如兰呼吸，而是足以毁灭一切的巽风！
　　那滴蓝色的血珠不是被风吹得飞散了，而是被彻底分解成了虚无。
　　那阵微风悄悄掠过了罗格的脸。胖子终于支持不住，两腿一软，险些坐在地上。
　　扑哧，风月似是轻轻笑了一声。
　　她忽然回头，在长廊的另一端，无数士兵以及芙萝娅和风蝶正无言地注视着这一切。他们此刻也同样失去了行动能力。
　　风月哼了一声，她清清冷冷的声音中蕴含着震摄灵魂的强大力量。普通的战士哪里抵御得住这种力量？就是风蝶和芙萝娅，也均是精疲力竭，全无反抗余地。于是转眼之间，众人纷纷晕倒在地。
　　胖子彻底无言。
　　风月冷冷地道：“你继续探索石宫吧，外面的人我来解决。”
　　胖子机械地点了点头，呆呆地看着缓缓转身、就欲离去的风月。
　　风月突然略略回头，竟然……竟然缓缓的……缓缓的将魔鬼面具掀起了一角！
　　罗格脑中轰的一声，整个世界都在这一刻崩溃！
　　在一片废墟和空无上，只剩下白得耀眼的肌肤和那一点朱唇……
　　那腮边唇角，似是有一抹若有若无的笑意。
　　等罗格恢复了意识，风月早已离去，长长的甬道中，一时只有他独自站立。他右边是一地晕倒的部下，左边是完全被石像鬼鲜血浸透，闪着幽幽蓝光的深邃通道。
　　他深吸了一口气，慢慢地将刚才的事情重新在心中整理了一遍，这才真正明白发生了些什么。可是，胖子总是莫名地感觉自己并不真正地知道究竟发生了什么。
　　许久不见，风月似是完全变了，变得无从测度的强大。罗格忽然觉得，风月已经成为了一个让他难以理解的存在。
　　难道，这就是力量的差距吗？
　　悄然，那耀眼白光中的一点嫣红，又在他的眼前浮现。罗格的心忽然不可抑止地跳动起来。
　　罗格扶起了芙萝娅和风蝶，略一呼唤，她们就悠然醒来。那些战士也都是一叫即醒，看起来完全没有在刚才的精神震荡中受到什么伤害。
　　罗格整顿了一番队伍，清点了一下人数。连番苦战之后，初时进入地宫的二千八百战士如今只剩下不足一千两百人。让罗格略感欣慰的是，所有的精灵法师和工程部队都未受什么损伤。而让胖子意外的是，一百多个俘虏的德鲁依战士竟然也没什么事。
　　他一挥手，当先向地宫深处行去。队伍中每个人都默不做声地跟着罗格。蓝幽幽的甬道全是凝固的石像鬼的鲜血，如同凝结了一片蓝色的冰一样，滑溜非常。时时会有战士摔倒在地，但是没有人说话，甚至摔倒的人也沉默着爬起，连叫一声都不敢，就如生怕会惊醒沉睡的恶魔一般。
　　芙萝娅和风蝶走在罗格身后。她们本应有无数问题要问罗格，但此刻都下意识地选择了沉默。不知道为什么，她们都本能地拒绝回想刚才所发生的一切。
　　此次重新探索出奇地顺利，再也没有遇上难以对付的怪物，而之前时不时会跳出来的亡灵则全都消失了。罗格知道，它们不是躲起来了，而是彻底消失。也不知道是被毁灭了，还是被风月拎回了死亡世界。不过，风月应该看不上这些弱小的不死生物吧。
　　罗格暗自叹了一口气。看起来风月在死亡世界里进步神速，她是战胜了哪一位君王吗？这么说来，自己过往的担忧都是不必要的。
　　只是，风月的力量越来越强大，罗格却感觉与她的距离越来越远。
　　再一次探索石宫，罗格一直宛如梦游，几乎是靠着本能在指挥着探索行动。
　　不知在石宫中走了多久，终于，一条宽阔高大的通道出现在罗格面前，通道的尽头是两扇高大的石门。从方位上看，石门的后面应该就是石宫的中心、封印着恶魔阿摩罗躯体的地方。
　　只是这近百米的通道看起来绝不好走。
　　“感觉怎样？”芙萝娅低声问道。
　　默然站在通道口良久的罗格睁开了眼睛，叹道：“全是机关和陷阱。”
　　胖子思索了一下，一挥手，道：“咱们不走这条路。现在人多，从边上挖进去！”
　　数小时过后，罗格一脸铁青，又站在了通道口处。他已经试过了各种手段，精灵工程部队累得半死的结果，就是确定石宫中心周围都是实心的岩石！除了这条通道外，再无他路。
　　罗格皱着眉在通道路处踱来踱去，转了数十圈后忽然喝道：“把俘虏都带上来！”
　　片刻之后，罗格面无表情地站在百余名俘虏面前。他向通道尽头的石门一指，道：“我以至高神的名义起誓，你们谁能摸到那石门，我就立刻放了他！”
　　在刀斧的逼迫下，一个个的俘虏不得不走进通道。一旦进入通道，他们就必须为活命而使尽本领。
　　数个精灵站在通道口，详细地记录着机关陷阱的类型和位置。
　　箭是会射光的，毒雾和火焰会耗尽，来回摇摆不定的刃轮也有力竭的一刻。可以反复使用、插满了利刃的陷坑一旦被知悉了位置，也就失去了威胁。当石门前数个具有即死效果的魔法陷阱也被触发后，罗格的脸上终于展露一丝微笑，对站在石门前的十余个劫后余生的俘虏道：“你们，自由了。”
　　“大人，要不要放箭？”一个军官低声请示。
　　罗格摇了摇头，道：“我已经答应了放他们自由。咱们北国勇士最重承诺，哪能象那些德鲁依一样卑鄙无耻？”
　　那军官不由得面露敬佩之色。
　　沉闷的轰鸣声中，两扇高大的石门被战士们合力推开，终于露出了那不知被黑暗笼罩了多少年的神秘殿堂，阿摩罗冥殿。
　　罗格怀中的魔镜猛然鸣叫起来，隔着衣服都能隐隐地看到它放出的光芒。
　　罗格望了一眼芙萝娅和风蝶，道：“你们两个留在这里。”说罢，举步就要进入殿堂。
　　芙萝娅一把拉住了罗格的衣服，盈盈笑道：“我也去。”
　　“你魔力都耗尽了，进去干什么？”
　　芙萝娅咬着下唇，轻轻道：“我可以用失乐园嘛！”
　　罗格眉头皱起，道：“不行，失乐园能不用尽量别用！哼，一头没了眼睛又被封印的魔族，又能把我怎么样？”
　　说罢，罗格独自步入了冥殿，渐渐隐没在黑暗之中。
　　“死胖子！你……”芙萝娅气得顿了顿足。
　　死亡世界。
　　整个意识之海中都回荡着威娜得意的清脆笑声。
　　她一边绕着风月飘行，一边笑道：“同样是这个身体，他为什么见了你全无抵抗，见了我就要拼命抗拒我的灵魂威压呢？真是奇怪！你说，他会不会分辨出我们的区别呢？”
　　风月闭着双眼，双手也笼在胸前，宛如沉睡，完全不理会威娜。
　　威娜向风月缓缓飘近，仔细端详着她梦幻般的脸庞，微笑道：“我忽然发现，吓唬他原来如此有趣。你的‘妖莲’可不大结实。你说，下一次，面具会不会突然掉下来呢？”
　　风月双眼骤开，闪亮的银芒瞬间照亮了整座意识之海。
　　一股突如其来的冲击猛然将威娜击入金湖，激起了滔天巨浪。





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章十二 情咒 上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:18 本章字数:4774

        
　　北国大地苍劲而粗犷，即使以历史和艺术气息著称的黎塞留，建筑风格仍然以高大、雄壮为主。然而不为世人所知的神谕之城却有着与整个北方绝不相称的精致和美丽。
　　在这盛夏季节，精灵古树不用再耗费能量来调节神谕之城的气温，因此精灵们利用多余的能量大量增设了战争设施。毕竟神谕之城目前的安宁只是表相，谁知道在平静的海面下，还会有多少的潜流？只是精灵爱美的天性再次发作，他们将这些战争设施也装点得如艺术品一样。
　　在淡淡晨光中的神谕之城，就如立在湛蓝平湖边、茵茵碧草上的一位美人。
　　但这个早晨，无形的风吹来的，并不是这位美人的仰慕者，而是准备传播死亡的死神。
　　面容肃穆清奇的尼古拉斯已经来到神谕城边，他的脚下如同多了一道风作的阶梯，渐行渐高，竟然就这样凭空一步一步地走上了神谕之城的城头。
　　他的身影在奇异地微微震动着，恰恰好好地避过了所有精灵的目光。实际上，巡视的精灵们大多下意识地回避了他前进的轨迹。
　　越过城头，尼古拉斯并没有停止脚步。他越行越高，旁若无人地向神谕之城的中心踏空行去。
　　经过这段时间的暗探，尼古拉斯已经确信这座城市中的精灵肯定与克丽斯费伦娜的死有关联。如今神秘的修斯已不在精灵都市，这种好时机一旦失去可不再来。所以他已经不准备再探究精灵在这件事中的真正角色，只想动手屠城。
　　只要与克丽斯费伦娜的死有关，他都要一一毁去。
　　尼古拉斯在空中缓行到神谕之城中央时，忽然怔住了，他的指尖也有了微不可察的颤抖。
　　在三株精灵古树下的广场上，一头巨大的银龙正静静地伏在那里。她写意地伏着，龙头伸向小湖的方向，似是在出神地看着碧蓝的湖水，又似在享受微凉的夏风。
　　“克丽丝……费伦娜……”尼古拉斯不由自主地呻吟着，他的身体已经摇摇欲坠。
　　尼古拉斯几乎用尽平生的力量，才能阻止自己冲过去的念头。他凝神看去，见十余个精灵正在银龙巨大的身躯周围忙碌着，看起来正在清理着她的身躯和鳞片。这些精灵做事细致而认真，一片一片的鳞片细细清理着，丝毫没有着急的模样。
　　尼古拉斯默默静立在空中，任凭时间流逝、日升日落。
　　克丽斯费伦娜仍然静静地伏着，动也不动，似是陷入了沉睡。事实上，她也动不了。她只是一尊雕像而已，一座巨大的、栩栩如生的、不知耗费了精灵艺术家多少心血的雕像。
　　直到夕阳余辉也暗淡时，这些认真的精灵才完成了清理的工作，快乐地回去了。
　　在银龙雕像周围，总会有一些年幼的精灵聚集，她们出神地望着美丽巨大的银龙，一遍又一遍地听着年长的精灵们讲述着有关银龙的故事和传说。
　　夜幕低垂，美丽的神谕之城渐渐安静了下来。
　　尼古拉斯缓缓飘落在克丽斯费伦娜面前。
　　银龙的雕像堪称是鬼斧神工的杰作。她的目光似是在随着尼古拉斯缓缓而动，那目光似哀怨、似倾诉、似欣喜。尼古拉斯一阵恍忽，几乎以为克丽斯费伦娜就在自己面前复生。
　　与众多强敌周旋的自己，还能活多久呢？尼古拉斯不知道答案。
　　可是如果神谕之城能够在历史之河中长存，那么克丽斯费伦娜就能在众多精灵的心中永生。
　　他闭上眼睛，颤抖着伸出手，想要触摸一下克丽斯费伦娜的雕像，但最终……
　　但最终，尼古拉斯还是未能鼓起勇气。他宁愿相信，宁愿相信克丽斯费伦娜正在神谕之城中沉睡。
　　虽然这沉睡没有尽头。
　　一道银色光芒冲天而起，伴随着尼古拉斯惊天动地的长啸！
　　所有的精灵古树都在啸声中战栗、平静的湖面也掀起了滔天巨浪！
　　这一刻，所有沉睡的精灵都被惊醒，他们浑然不知所以，茫然在窗口四顾。
　　天空中悄悄飘落数滴水珠，水珠渐渐绽放出绚丽的光华。
　　精灵们忽然产生了一线错觉，他们看到，在七色光华的掩映中，克丽斯费伦娜宛如有了生命。她似是抬头望着银光远去的方向，恋恋不舍。
　　一个窗口处出现了两个身影。
　　“他终于走了……”死神班的声音比以前苍老许多，自艾茜洛特踏入蔚蓝的湖水之后，他忽如老了十几岁一样。
　　“是啊……”修斯望着银光消失的地方，脸上全无得意的表情。
　　“那这座雕像呢？维持它要耗费不少的魔力吧？”
　　修斯沉默了片刻，才缓缓地道：“就保持这样好了。如果一切结束，他还能活下来的话，也好有个寄托的地方。”
　　火焰。
　　四处都是熊熊的火焰！
　　这不是普通的火焰，而是蕴含着极大的魔力，足以束缚一切灵魂的极乐之火！
　　在火焰中，无数的灵魂正在痛哭、惨叫、挣扎。它们绝望地火焰中来回奔逃，然而却无论如何也脱离不了火焰的束缚。
　　当火焰逐渐熄灭的时候，这些绝望的灵魂也被火焰渐渐地拖进地面。它们的痛苦却不随着火焰的熄灭而减弱一分。
　　在熊熊烈焰中，正站着一个绝色少女。她华丽的长裙上多处破裂，露出的肌肤上有着条条抓痕和块块青紫。虽然她的年纪还小，但是已完全是个绝代佳人的模样。
　　看着火焰中的灵魂不住挣扎，她嘴角的笑意越来越明显，越来越妩媚。最后，她哈哈狂笑起来，碧绿的眼眸中映着熊熊火焰和无数受苦的灵魂！
　　然后是一阵天旋地转……
　　芙萝娅醒了过来，她的头还痛得厉害。好不容易，她才看清面前是罗格，他还在不住摇晃着自己。
　　“死胖子，你总算出来了！都进去一天一夜了。”
　　罗格点头道：“还好，一切顺利。冰霜匕首也找到了。”
　　“在哪里？让我看看！”
　　罗格微笑道：“你现在还看不到。它在阿摩罗的身体里，这是封印最重要的一部分。现在可不能拿出来，一拿出来，阿摩罗就会恢复活动的能力。”
　　芙萝娅站了起来，看到一队队的士兵正在精灵工程人员的指挥下挖掘着通道。
　　“他们在干什么？”小妖精还有些迷糊。
　　“阿摩罗身躯比较大，要搬出来的话，必须将这通道拓宽一些。”
　　“死胖子，你不会一个人就把它给收伏了吧？你说，你到底还藏了多少东西没告诉我？”小妖精狠狠地拧着罗格腰上的肉。
　　“收伏？”罗格呵呵笑道：“我没有收伏它。我们只是谈妥了条件而已。”
　　千余名幸存的士兵一半在挖掘通道，一半在清理出口。半天过去了，通道还没挖开，出口先清理好了。
　　罗格皱眉走在军营中横七竖八的尸体中间。
　　虽然这些尸体都已经开始腐烂了，但仍然可以看出他们身上可怕的撕咬和抓伤痕迹。风中阵阵的尸臭让风蝶烦闷欲呕，可是她仍然坚持着跟在罗格身后。
　　“那些敌人都在哪里……”她一开口，扑面而来的一阵尸臭就彻底中断了她的话。
　　罗格弯下腰，不顾脏臭，用力撕开一具尸体的衣服，翻看着已经腐烂的伤口。半天他才站起来，身上自然不可避免地散发出浓重的尸臭。
　　罗格叹了一口气，一边举步向军营外走去，一边道：“伤人的都不是普通的猛兽，只有德鲁依才能召唤和控制这么多变异的凶兽。看来，在石宫外准备埋伏我们的一定是德鲁依。至于他……”
　　罗格皱了皱眉，缓缓地道：“他已经死了。这一次来的不是普通的德鲁依，他们当中至少有一位长老。”
　　风蝶脸色苍白，咬牙道：“那么……那些德鲁依呢？”
　　“他们也许死了，也许跑了。”罗格脑中忽然闪过风月那只缠绕着轻烟的右手，又道：“应该都死光了。”
　　风蝶沉默了，只是跟在罗格的身后。
　　腐尸遍地的军营这种地方，小妖精是坚决不进的。她看着迎面走来的罗格，立刻掩住了鼻子，叫道：“离我远点！洗干净了再过来！”
　　罗格淡淡一笑，一边向芙萝娅走去，身上一边不住冒出黑色火焰，最后魔界火焰将他衣服烧得干干净净，那讨厌的尸臭自然也就消失了。
　　小妖精脸上微红，扔了一件长袍给只剩一件银龙甲的罗格。
　　罗格的目光缓缓扫过破败的石宫，周围沉郁的森林，脸色越来越阴沉。他并不确定这座森林中是不是还藏着德鲁依。只是风月既然说过外面的人她来对付，那么周围一带，就应该再没敌人了。
　　德鲁依这几次的打击非常狠辣有效，若不是久无消息的风月突然出现，那这石宫就会是这三千多人的坟墓。就算罗格自己有可能逃得出去，其它人必然无法幸免，而且冰霜匕首也会落到德鲁依的手中。
　　“大人，那些俘虏要求离开，您看？”军官的请示将罗格的思绪拉了回来。
　　罗格望过去，见那十余个劫后余生的德鲁依战士正聚在一起，也在望着这边。
　　“不能就这么放过他们！”风蝶冰冷的声音让罗格一怔。
　　他回头望去，看见风蝶的双眼中满是恨意地盯着德鲁依战士，她的手紧紧地握住轮锯，正在不住颤抖。
　　罗格一把拉住就要冲出去的风蝶，皱眉道：“你这是干什么？”
　　“我要杀了这些德鲁依！”风蝶咬牙切齿地道。
　　罗格喝道：“他们只是地位最低微的战士，你杀的再多也没用的！”
　　“可是……这些德鲁依杀了他！”风蝶忽然痛哭起来，哭得声嘶力竭：“我付出了那么多的代价，我放弃了尊严、骄傲、纯洁和希望，一切一切，就是为了能让他活着！可是，德鲁依还是杀了他！这……这是为什么呀！！”
　　罗格转过身来，对着那些正等待着命运宣判的德鲁依战士们喝道：“我答应了放你们自由，就会履行自己的承诺！你们回去告诉云宵之城的那些德鲁依们，我不想与他们为敌，不要再来逼我！如果他们一意孤行，也别再让你们来送死。下一次，我可就没这么客气了！现在都给我滚吧！”
　　风蝶停止了哭泣，她盯着德鲁依战士的背影，冷冷地对罗格道：“你真的准备和这些德鲁依和解吗？如果是这样，那可不可以请你解除我们的契约，我自己去云宵之城！”
　　罗格淡淡一笑，道：“和解……可能吗？我只是想让德鲁依们讨论讨论，好拖延一下时间而已，眼下我们实在太被动了。何况杀这些小兵有什么意思，怎么都得宰他几个长老，才能让德鲁依知道痛！风蝶，你一心一意地跟着我吧，总有一天，我会带你踏上云宵之城的。”
　　风蝶轻轻咬着下唇，缓缓地点了点头。
　　又过了一整天，石宫中的通道才开得够高够宽，阿摩罗的身躯终于得以从石宫中搬了出来。但是周围的茂密森林是更大的一个障碍。罗格一边指挥士兵迅速在林中开路，一边派人火速赶往多里亚克大公爵处，要求他一面增兵接应，一面监视行省内一切德鲁依的异动。
　　罗格另外派了一队精灵去通知智慧之眼，让他们尽快将阿摩罗之眼送到德累斯顿，他将在那里与智慧之眼的人会合。
　　他看着阿摩罗的巨大身躯，微不可察地冷笑了一下。
　　意识之海。
　　这一次的战斗格外的长，风月的顽强甚至令威娜也感觉到难以抵挡。
　　神之本源已经进入了非常危险的状态，两人这才不得不停手。与以往战斗之后的神态从容不同，这一次她们都显得非常狼狈，眼眸中神彩暗淡、原本垂直如镜的金发和黑发也凌乱不堪。两人对视了一会，开始不约而同地整理起自己的仪容来。
　　风月黛眉微皱，凝视着忙忙碌碌的威娜，她本能地感觉到威娜正在策划着些什么。可是风月虽然握有神之本源的控制权，但是她对神之本源的了解实在是太少太少，因此根本无从知道威娜的想法，也无法探察威娜的力量和技艺。只有在与威娜的战斗中，风月才能观察和领悟威娜深不可测的战斗技艺。
　　她们的战斗一停，神之本源的力量就开始一点一滴的恢复。另一场无形的争斗就此开始。神之本源每恢复一点能量，风月和威娜就会同时争抢。好在在争夺神之本源能量方面，风月不落下风，甚至因为拥有控制权的原因，还要略占上风。即使如此，在威娜无穷无尽、变幻万方的战斗技艺面前，风月也仅仅能勉强支持而已。
　　风月全神贯注的在争夺神之本源的能量，威娜却在不停的忙碌着。
　　意识之海，一场大战刚刚平息。





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章十二 情咒 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:18 本章字数:15013

        
　　北国大地苍劲而粗犷，即使以历史和艺术气息著称的黎塞留，建筑风格仍然以高大、雄壮为主。然而不为世人所知的神谕之城却有着与整个北方绝不相称的精致和美丽。
　　在这盛夏季节，精灵古树不用再耗费能量来调节神谕之城的气温，因此精灵们利用多余的能量大量增设了战争设施。毕竟神谕之城目前的安宁只是表相，谁知道在平静的海面下，还会有多少的潜流？只是精灵爱美的天性再次发作，他们将这些战争设施也装点得如艺术品一样。
　　在淡淡晨光中的神谕之城，就如立在湛蓝平湖边、茵茵碧草上的一位美人。
　　但这个早晨，无形的风吹来的，并不是这位美人的仰慕者，而是准备传播死亡的死神。
　　面容肃穆清奇的尼古拉斯已经来到神谕城边，他的脚下如同多了一道风作的阶梯，渐行渐高，竟然就这样凭空一步一步地走上了神谕之城的城头。
　　他的身影在奇异地微微震动着，恰恰好好地避过了所有精灵的目光。实际上，巡视的精灵们大多下意识地回避了他前进的轨迹。
　　越过城头，尼古拉斯并没有停止脚步。他越行越高，旁若无人地向神谕之城的中心踏空行去。
　　经过这段时间的暗探，尼古拉斯已经确信这座城市中的精灵肯定与克丽斯费伦娜的死有关联。如今神秘的修斯已不在精灵都市，这种好时机一旦失去可不再来。所以他已经不准备再探究精灵在这件事中的真正角色，只想动手屠城。
　　只要与克丽斯费伦娜的死有关，他都要一一毁去。
　　尼古拉斯在空中缓行到神谕之城中央时，忽然怔住了，他的指尖也有了微不可察的颤抖。
　　在三株精灵古树下的广场上，一头巨大的银龙正静静地伏在那里。她写意地伏着，龙头伸向小湖的方向，似是在出神地看着碧蓝的湖水，又似在享受微凉的夏风。
　　“克丽丝……费伦娜……”尼古拉斯不由自主地呻吟着，他的身体已经摇摇欲坠。
　　尼古拉斯几乎用尽平生的力量，才能阻止自己冲过去的念头。他凝神看去，见十余个精灵正在银龙巨大的身躯周围忙碌着，看起来正在清理着她的身躯和鳞片。这些精灵做事细致而认真，一片一片的鳞片细细清理着，丝毫没有着急的模样。
　　尼古拉斯默默静立在空中，任凭时间流逝、日升日落。
　　克丽斯费伦娜仍然静静地伏着，动也不动，似是陷入了沉睡。事实上，她也动不了。她只是一尊雕像而已，一座巨大的、栩栩如生的、不知耗费了精灵艺术家多少心血的雕像。
　　直到夕阳余辉也暗淡时，这些认真的精灵才完成了清理的工作，快乐地回去了。
　　在银龙雕像周围，总会有一些年幼的精灵聚集，她们出神地望着美丽巨大的银龙，一遍又一遍地听着年长的精灵们讲述着有关银龙的故事和传说。
　　夜幕低垂，美丽的神谕之城渐渐安静了下来。
　　尼古拉斯缓缓飘落在克丽斯费伦娜面前。
　　银龙的雕像堪称是鬼斧神工的杰作。她的目光似是在随着尼古拉斯缓缓而动，那目光似哀怨、似倾诉、似欣喜。尼古拉斯一阵恍忽，几乎以为克丽斯费伦娜就在自己面前复生。
　　与众多强敌周旋的自己，还能活多久呢？尼古拉斯不知道答案。
　　可是如果神谕之城能够在历史之河中长存，那么克丽斯费伦娜就能在众多精灵的心中永生。
　　他闭上眼睛，颤抖着伸出手，想要触摸一下克丽斯费伦娜的雕像，但最终……
　　但最终，尼古拉斯还是未能鼓起勇气。他宁愿相信，宁愿相信克丽斯费伦娜正在神谕之城中沉睡。
　　虽然这沉睡没有尽头。
　　一道银色光芒冲天而起，伴随着尼古拉斯惊天动地的长啸！
　　所有的精灵古树都在啸声中战栗、平静的湖面也掀起了滔天巨浪！
　　这一刻，所有沉睡的精灵都被惊醒，他们浑然不知所以，茫然在窗口四顾。
　　天空中悄悄飘落数滴水珠，水珠渐渐绽放出绚丽的光华。
　　精灵们忽然产生了一线错觉，他们看到，在七色光华的掩映中，克丽斯费伦娜宛如有了生命。她似是抬头望着银光远去的方向，恋恋不舍。
　　一个窗口处出现了两个身影。
　　“他终于走了……”死神班的声音比以前苍老许多，自艾茜洛特踏入蔚蓝的湖水之后，他忽如老了十几岁一样。
　　“是啊……”修斯望着银光消失的地方，脸上全无得意的表情。
　　“那这座雕像呢？维持它要耗费不少的魔力吧？”
　　修斯沉默了片刻，才缓缓地道：“就保持这样好了。如果一切结束，他还能活下来的话，也好有个寄托的地方。”
　　火焰。
　　四处都是熊熊的火焰！
　　这不是普通的火焰，而是蕴含着极大的魔力，足以束缚一切灵魂的极乐之火！
　　在火焰中，无数的灵魂正在痛哭、惨叫、挣扎。它们绝望地火焰中来回奔逃，然而却无论如何也脱离不了火焰的束缚。
　　当火焰逐渐熄灭的时候，这些绝望的灵魂也被火焰渐渐地拖进地面。它们的痛苦却不随着火焰的熄灭而减弱一分。
　　在熊熊烈焰中，正站着一个绝色少女。她华丽的长裙上多处破裂，露出的肌肤上有着条条抓痕和块块青紫。虽然她的年纪还小，但是已完全是个绝代佳人的模样。
　　看着火焰中的灵魂不住挣扎，她嘴角的笑意越来越明显，越来越妩媚。最后，她哈哈狂笑起来，碧绿的眼眸中映着熊熊火焰和无数受苦的灵魂！
　　然后是一阵天旋地转……
　　芙萝娅醒了过来，她的头还痛得厉害。好不容易，她才看清面前是罗格，他还在不住摇晃着自己。
　　“死胖子，你总算出来了！都进去一天一夜了。”
　　罗格点头道：“还好，一切顺利。冰霜匕首也找到了。”
　　“在哪里？让我看看！”
　　罗格微笑道：“你现在还看不到。它在阿摩罗的身体里，这是封印最重要的一部分。现在可不能拿出来，一拿出来，阿摩罗就会恢复活动的能力。”
　　芙萝娅站了起来，看到一队队的士兵正在精灵工程人员的指挥下挖掘着通道。
　　“他们在干什么？”小妖精还有些迷糊。
　　“阿摩罗身躯比较大，要搬出来的话，必须将这通道拓宽一些。”
　　“死胖子，你不会一个人就把它给收伏了吧？你说，你到底还藏了多少东西没告诉我？”小妖精狠狠地拧着罗格腰上的肉。
　　“收伏？”罗格呵呵笑道：“我没有收伏它。我们只是谈妥了条件而已。”
　　千余名幸存的士兵一半在挖掘通道，一半在清理出口。半天过去了，通道还没挖开，出口先清理好了。
　　罗格皱眉走在军营中横七竖八的尸体中间。
　　虽然这些尸体都已经开始腐烂了，但仍然可以看出他们身上可怕的撕咬和抓伤痕迹。风中阵阵的尸臭让风蝶烦闷欲呕，可是她仍然坚持着跟在罗格身后。
　　“那些敌人都在哪里……”她一开口，扑面而来的一阵尸臭就彻底中断了她的话。
　　罗格弯下腰，不顾脏臭，用力撕开一具尸体的衣服，翻看着已经腐烂的伤口。半天他才站起来，身上自然不可避免地散发出浓重的尸臭。
　　罗格叹了一口气，一边举步向军营外走去，一边道：“伤人的都不是普通的猛兽，只有德鲁依才能召唤和控制这么多变异的凶兽。看来，在石宫外准备埋伏我们的一定是德鲁依。至于他……”
　　罗格皱了皱眉，缓缓地道：“他已经死了。这一次来的不是普通的德鲁依，他们当中至少有一位长老。”
　　风蝶脸色苍白，咬牙道：“那么……那些德鲁依呢？”
　　“他们也许死了，也许跑了。”罗格脑中忽然闪过风月那只缠绕着轻烟的右手，又道：“应该都死光了。”
　　风蝶沉默了，只是跟在罗格的身后。
　　腐尸遍地的军营这种地方，小妖精是坚决不进的。她看着迎面走来的罗格，立刻掩住了鼻子，叫道：“离我远点！洗干净了再过来！”
　　罗格淡淡一笑，一边向芙萝娅走去，身上一边不住冒出黑色火焰，最后魔界火焰将他衣服烧得干干净净，那讨厌的尸臭自然也就消失了。
　　小妖精脸上微红，扔了一件长袍给只剩一件银龙甲的罗格。
　　罗格的目光缓缓扫过破败的石宫，周围沉郁的森林，脸色越来越阴沉。他并不确定这座森林中是不是还藏着德鲁依。只是风月既然说过外面的人她来对付，那么周围一带，就应该再没敌人了。
　　德鲁依这几次的打击非常狠辣有效，若不是久无消息的风月突然出现，那这石宫就会是这三千多人的坟墓。就算罗格自己有可能逃得出去，其它人必然无法幸免，而且冰霜匕首也会落到德鲁依的手中。
　　“大人，那些俘虏要求离开，您看？”军官的请示将罗格的思绪拉了回来。
　　罗格望过去，见那十余个劫后余生的德鲁依战士正聚在一起，也在望着这边。
　　“不能就这么放过他们！”风蝶冰冷的声音让罗格一怔。
　　他回头望去，看见风蝶的双眼中满是恨意地盯着德鲁依战士，她的手紧紧地握住轮锯，正在不住颤抖。
　　罗格一把拉住就要冲出去的风蝶，皱眉道：“你这是干什么？”
　　“我要杀了这些德鲁依！”风蝶咬牙切齿地道。
　　罗格喝道：“他们只是地位最低微的战士，你杀的再多也没用的！”
　　“可是……这些德鲁依杀了他！”风蝶忽然痛哭起来，哭得声嘶力竭：“我付出了那么多的代价，我放弃了尊严、骄傲、纯洁和希望，一切一切，就是为了能让他活着！可是，德鲁依还是杀了他！这……这是为什么呀！！”
　　罗格转过身来，对着那些正等待着命运宣判的德鲁依战士们喝道：“我答应了放你们自由，就会履行自己的承诺！你们回去告诉云宵之城的那些德鲁依们，我不想与他们为敌，不要再来逼我！如果他们一意孤行，也别再让你们来送死。下一次，我可就没这么客气了！现在都给我滚吧！”
　　风蝶停止了哭泣，她盯着德鲁依战士的背影，冷冷地对罗格道：“你真的准备和这些德鲁依和解吗？如果是这样，那可不可以请你解除我们的契约，我自己去云宵之城！”
　　罗格淡淡一笑，道：“和解……可能吗？我只是想让德鲁依们讨论讨论，好拖延一下时间而已，眼下我们实在太被动了。何况杀这些小兵有什么意思，怎么都得宰他几个长老，才能让德鲁依知道痛！风蝶，你一心一意地跟着我吧，总有一天，我会带你踏上云宵之城的。”
　　风蝶轻轻咬着下唇，缓缓地点了点头。
　　又过了一整天，石宫中的通道才开得够高够宽，阿摩罗的身躯终于得以从石宫中搬了出来。但是周围的茂密森林是更大的一个障碍。罗格一边指挥士兵迅速在林中开路，一边派人火速赶往多里亚克大公爵处，要求他一面增兵接应，一面监视行省内一切德鲁依的异动。
　　罗格另外派了一队精灵去通知智慧之眼，让他们尽快将阿摩罗之眼送到德累斯顿，他将在那里与智慧之眼的人会合。
　　他看着阿摩罗的巨大身躯，微不可察地冷笑了一下。
　　意识之海。
　　这一次的战斗格外的长，风月的顽强甚至令威娜也感觉到难以抵挡。
　　神之本源已经进入了非常危险的状态，两人这才不得不停手。与以往战斗之后的神态从容不同，这一次她们都显得非常狼狈，眼眸中神彩暗淡、原本垂直如镜的金发和黑发也凌乱不堪。两人对视了一会，开始不约而同地整理起自己的仪容来。
　　风月黛眉微皱，凝视着忙忙碌碌的威娜，她本能地感觉到威娜正在策划着些什么。可是风月虽然握有神之本源的控制权，但是她对神之本源的了解实在是太少太少，因此根本无从知道威娜的想法，也无法探察威娜的力量和技艺。只有在与威娜的战斗中，风月才能观察和领悟威娜深不可测的战斗技艺。
　　她们的战斗一停，神之本源的力量就开始一点一滴的恢复。另一场无形的争斗就此开始。神之本源每恢复一点能量，风月和威娜就会同时争抢。好在在争夺神之本源能量方面，风月不落下风，甚至因为拥有控制权的原因，还要略占上风。即使如此，在威娜无穷无尽、变幻万方的战斗技艺面前，风月也仅仅能勉强支持而已。
　　风月全神贯注的在争夺神之本源的能量，威娜却在不停的忙碌着。
　　意识之海，一场大战刚刚平息。
　　这场战斗出奇的长，威娜也为风月这一次的顽强吃惊，她已经渐渐觉得风月越来越难以应付了。直到神之本源陷入了濒临崩溃的状态，两人这才不得不停手，遥遥对峙。
　　这一次死战激烈程度要超过以往各次，她们都显得有些狼狈，无论是金发还是黑发，都不复往日的光滑如镜。
　　二女对视一眼，不约而同地整理起仪容来。在意识之海，她们的形象本是意识的投影，之所以会出现狼狈，是因为激战过后神之本源已不再稳定。但她们仍能通过自己动手调整能量来恢复仪容的高雅清丽。自威娜在一次战斗后狠狠嘲笑了一番风月的容貌之后，一如那个色彩丰富的世界，此后美貌成了她们相斗的另一个战场。
　　她们的战斗稍一停歇，神之本源的能量就开始恢复。围绕着这些新生能量的一场无形的争夺战再次爆发。在争夺能量方面，也只是在这上面，风月并不落于下风。甚至因为握有神之本源控制权的缘故，她还要略占上风。可是在威娜无穷无尽、变幻莫测的战斗艺术面前，风月每次都是堪堪能够支持而已。但是威娜也无法制服风月，以她源自光天使的战斗本能，也无法解释为何风月会有如此坚不可摧的意志韧性。
　　威娜甚至怀疑，如果这种状况一直持续下去，是否会有那么一天，她能够在意识之海的战斗中真正制服风月。
　　风月双目缓缓闭上了，开始全心全意地争夺神之本源的能量。
　　“何必这么认真呢？”威娜轻笑着道：“这么想要神之本源能量啊……那我多分你一点好了！”
　　风月双眼微开，冷冷地扫了一眼威娜，就又闭上了。无论威娜接下来如何挑衅，风月全然不予理会。
　　威娜可完全不若风月那样郑重其事，她一边吸收着神之本源，一边出言挑逗着风月，还在不停地忙忙碌碌。
　　她的双手曼妙地在空中变幻着无数复杂的手势，双手间有一团金色的光云在变幻不定。威娜每织出一个手势，数以百计极微小的金色符号就会自光云中爆发出来，慢慢地飘飞到无尽的虚空中。
　　在金色光云的掩映下，威娜如同创世的神诋，播撒出一团又一团的星辰。
　　风月隐隐感觉到威娜似是一直在策划着些什么，但她只能从威娜的金色符号中分辨出她在阅读神之本源中的记忆，其它的就都看不出来了。自那天威娜前去救出罗格、驱逐德鲁依之后，她就变得神秘起来。时时会若有意、似无意地透露一点得意给风月看。风月不知道是威娜真的发现了些什么，还是在故弄玄虚。
　　既然想不明白，风月索性不再去想。这个梦幻般美丽的小人有着无法形容的执著，她只是不住吸收着神之本源的能量，以及记忆威娜曾经使用过的战斗技艺。风月坚信，只要在意识之海的战斗中将威娜彻底打倒，那么她策划的一切就都失去了意义。
　　卡拉是雷顿的一座中等城市，也是境内智慧之眼教徒最多的城市。
　　真到夜深时分，兴奋的卡拉城才慢慢地归于平静。今天，智慧之眼的圣女摩拉再次来到了受神眷顾的卡拉城，并亲自为近万信徒赐福，代他们向女神祈祷。每一个智慧之眼的信徒都知道，能够参加圣女摩拉主持的宗教仪式绝对是一种无法形容的深刻经历。
　　信仰是什么？
　　信徒们也许无法解释，但他们可以肯定地说，拥有信仰是一种幸福，拥有信仰是无可比拟的感动。
　　在卡拉城，智慧之眼的神殿已经颇具规模，虽然仍无法与银之圣教、云宵之城这些大宗教在大都市中的神殿相比，可是无论从恢宏的气势、庞大的建筑群还是从占地的宽广来评价，这座神殿都是卡拉城最宏伟的建筑了。
　　在神殿后部的祈祷室里，一袭白袍的圣女摩拉正独自跪在神坛前，默默地向神坛上长燃不熄的魔法火焰祈祷着。
　　这段时间以来，她的能力已经有了显著的成长，可是主持今天这样规模的仪式，仍然耗尽了她全部的力量。尽管疲累欲死，但她仍然坚持进行每天的晚祷。对摩拉来说，对女神奥黛雷赫的信仰如今就是她的一切。
　　不知不觉中，整座祈祷室悄悄地笼罩在一片神秘的金色光芒之中。
　　等到摩拉发觉，耀眼的神秘光芒几乎将祈祷室中的一切都镀上了一层金色。一阵难以言喻的威严气息悄然在祈祷室中降临。
　　摩拉一头金发缓缓飘扬，她不由自主地站了起来，凝视着神坛上已经彻底地变成金色的魔法火焰。摩拉只觉得一颗心几乎要停止跳动。在这有如实质的金色光芒面前，她感觉自己是如此的卑微、如此的渺小、如此的微不足道。
　　能够站在与金色火焰如此近的距离内，已经是一种无上的荣耀。
　　摩拉勉强抑制着几乎要晕去的冲动，缓缓地跪倒，向金色火焰伸出双臂，企求着神谕。
　　似是对她的虔诚有了回应，金色火焰一阵跳动，竟然在火焰中浮现出一行行的文字！
　　摩拉凝视着火焰中的文字，将之铭刻在灵魂的最深处。
　　一阵轻微的脚步声在摩拉耳边响起，她忽然清楚地知道，这阵急骤的脚步声来自于数百米外，还没有踏进神殿的大门。而且摩拉知道，脚步声的主人是卡尔蒙长老。
　　“这是女神奖赏我的信仰，而赐与我的新能力吗？”摩拉想着。
　　当卡尔蒙长老踏进祈祷室的时候，满室的金色光芒已经散尽，然而那俯视尘俗众生的威压余威仍在，并深深地震摄了卡尔蒙的灵魂！他双膝一软，不由自主地跪下了。
　　“摩拉小姐……女神，刚刚降临了吗？”卡尔蒙的声音在颤抖，他曾数次经历女神的降临，几乎每一次都会在女神的威压下丧失行动甚至言语的能力。
　　摩拉仍凝视着跳动的魔法火焰，良久才缓缓地道：“是的。女神的神威，比以往更加强大。”
　　此时祈祷室中奥黛雷赫的神威已经缓缓散去，卡尔蒙这才行动如常，他小心地道：“摩拉小姐，罗格大人刚刚送来了一封密信。他已经找到了阿摩罗的躯体，要您派人将阿摩罗之眼送到德累斯顿，他会在那里与我们的人会合。”
　　摩拉的身躯轻轻一颤，但低着头的卡尔蒙并没有注意到这一点。
　　“摩拉小姐，虽然……虽然罗格大人受到女神格外的眷顾，他也为教会捐献了大笔金钱，可是他毕竟不是智慧之眼的信徒。而且，阿摩罗之眼是我们借以创立智慧之眼的神物，就这么一封信，难道就真的给他送过去吗？您看……”
　　摩拉似是幽幽地叹了一口气，淡淡地道：“我会亲自将阿摩罗之眼送到德累斯顿的。”
　　“可是，”卡尔蒙长老诧异地道：“您若是走了，那下一周预定的两场发展教徒的仪式又由谁来主持呢？”
　　就在这片刻功夫，摩拉已经恢复了平日的神圣高贵，淡定地道：“取消了吧。”
　　“可是……”卡尔蒙还想说些什么，但被摩拉打断了：“卡尔蒙长老，您去安排一下我的行程，我要连夜出发。”
　　卡尔蒙只得点头应承。
　　摩拉款款向外走去，她在经过卡尔蒙长老时忽然停了下来，轻轻地道：“能够为女神奉献一切，是信徒最高的荣耀。”
　　卡尔蒙看着摩拉的背影，心中有些疑惑不解。
　　就在同一时刻，在遥远的所在，同样有信徒正在向神明祈祷。
　　同样的神殿、同样侍奉神的场所，但这座神秘殿堂的宏伟已经超越了大陆上任何神殿，甚至连光明教会的光明大神殿也有所不及。
　　这座殿堂中没有任何照明的魔法火焰，但不知何处而生的柔和银色光芒照耀着神殿中的一切。神殿中的一切陈设都异常高大，三座出入的大门各自有二十米高。可是在这座高达五十米，长宽近四百米的巨大殿堂中，一切巨大的设施都显得并不足道。
　　巨大的神坛前，匍匐着一个虔诚的身影。日升日落、月明月昏，它已经不知道匍匐了多久。
　　那个身影看起来已经非常虚弱了，时时在颤抖着，似是随时都有可能倒下，但它仍然在坚持，坚持着等待神给它的谕示。
　　神殿侧的大门悄无声息地打开了。一个高大的身影缓缓步入了神殿。这座神殿中的一切交谈都以精神沟通进行，因此不论有多少信徒在场，神殿中永远都很安静。
　　它默默地望着神殿前的身影，悠长地叹息了一声，道：“放弃吧！我的孩子。你要求了，神也为你指引了道路。你现在的行为是对神无上尊严的冒犯，这是绝不会有结果的。你身为神指定的预言者，应该比我更加清楚这些才是。”
　　良久良久，匍匐的身影才回答，它的声音中带着无法掩饰的虚弱：“我知道。但我无法相信、更无法接受神谕中揭示的命运。我不甘心，我需要一个答复！”
　　“我们拥有力量和智慧，但我们的力量和智慧仍不足以使我们摆脱命运之河的束缚。神是无所不能的，它的目光超越了我们所能理解的范围。命运是不会改变的。放弃吧，我的孩子！这样你还能保有神的眷顾！”
　　“我绝不放弃！”匍匐的身影坚定地回答：“如果神无法改变命运，那么我就自己去改变它！就算命运之河每条支流都指向同一个终点，我也宁愿是遍体鳞伤、被河水冲到终点！总好过浑浑噩噩、随波逐流！”
　　殿堂中的柔和银光忽然明亮起来，亮得刺眼。
　　银光越来越亮了，随后，整座殿堂都开始震动！
　　“我的孩子，应你的召唤，神再次降临了。可是……你若现在放弃，说不定还来得及！”
　　“我绝不放弃！”
　　神殿猛然震动了一下，巨大的神坛轰然倒塌！耀目欲盲的银芒中忽然传出一记无声的、但直接动摇灵魂的咆哮！
　　随后一切都安静了下来，银光消褪，巨大的神殿陷入了前所未有的完全黑暗。片刻之后，四团琥珀色的光芒慢慢亮起，这是它们眼睛放射出的光芒。
　　“神在震怒，它撤消了对我们的庇护。我的孩子，你知道这意味着什么！”长者的语声变得严厉，但其中也蕴含着无限的痛心。
　　匍匐的身影站了起来，坚定地道：“我知道。我会为我的罪付出代价。从现在起，我放弃我的信仰，并准备承受由此引发的神怒。请您为神寻找一位新的预言者吧！”
　　它向神殿的大门走去。
　　“我的孩子！神谕中已经揭示了你现在要走的是一条什么样的路！路的尽头，是痛苦、沉沦与毁灭！无尽的烈焰将永世燃烧你的灵魂！”
　　“我知道。”它坚定地走出了神殿。
　　不知过了多久，神殿中才响起悠悠一声叹息：“这就是预言者的痛苦吗……”
　　罗格现在很愉快。
　　他并不是没有烦恼和痛苦，事实上，他的烦恼和痛苦也许比绝大多数的人要多，也比绝大多数的生物要多。只是他对待痛苦的方式非常积极。能够转嫁给别人的痛苦，胖子绝不犹豫。实在转嫁不出去的，那就着手解决。暂时解决不了的，那就努力提升实力，等待日后解决。在胖子心中，权势、财富与个人实力一样，都是力量的一部分。绝对的力量可以解决大多数的烦恼，这就是胖子的信条。
　　他忽然发现，自己已经渐渐变得和风月有些一样了。
　　至于那些拥有强大力量后也无法解决的烦恼……
　　“那就让它们见鬼去吧！”胖子愉快地想着。总而言之，因为痛苦而消沉是一件太过奢侈的事，他宁可挣扎、发泄，也绝不肯消沉。
　　现在每当顺利地完成一件事，胖子都非常愉快。有时候，他甚至不由自主的想感恩，却发现找不到感恩的对象，于是脸皮奇厚的胖子立刻将一切都归因在自己的英明神武上。
　　此刻看着面前散发着淡淡光晕的阿摩罗之眼，罗格更加的愉快了。
　　巨大的阿摩罗之眼径长半米，通体淡青色，当中是血红色的眼眸，眼眸正中是一道深黑、狭长如野兽般的瞳孔。
　　罗格伸手轻轻触摸着阿摩罗之眼，感受着指尖上传来的阵阵滑腻、冰凉的感觉，以及渗入肌肤的奇异能量。
　　“罗格大人，接触阿摩罗之眼太久的话，会对身体有损伤的。”摩拉柔和地道。
　　罗格嘿嘿一笑，道：“没关系，阿摩罗的力量现在是不会伤害我的。”
　　摩拉又问道：“听说您已经找到了阿摩罗的身体，可是我并没有感应到它的气息。”
　　罗格笑道：“你当然感应不到。我已经将它运往神谕之城了。”
　　“那么您打算怎样处置阿摩罗之眼呢？”
　　罗格犹豫了一下。他忽然想起了奥黛雷赫，心悄悄地狂跳几下，一张口就是实话：“我要把这东西也弄回神谕之城，然后，复活阿摩罗。”
　　“可是，”摩拉说道：“与阿摩罗作交易……您千万要小心呢！它也许会反悔的。”
　　罗格微笑道：“摩拉，你的变化很大啊！阿摩罗可是你们最早侍奉的神明，现在你居然这么评价它。”
　　摩拉轻轻一笑。这一瞬间，罗格忽然有些错觉，觉得整个房间都突然亮了起来，而且这光芒是如此的柔和，摩拉悦耳的声音也变得飘忽不定，如同自天外传来一样：“我现在信仰的只有女神奥黛雷赫。阿摩罗只是一个伪神，它的真实身份是魔族。”
　　她向罗格走来。那一袭白袍伴随着摇曳的步姿微微飘动，时时会透出一段引人遐思的曲线。摩拉论身材、论容貌都是不可多得。也许是侍奉女神奥黛雷赫已久的缘故，她日渐变成圣洁和桀骜的混合体。摩拉每一记步点，都似是激起一阵无形的涟漪，在不知不觉中渗透着罗格的心防。罗格忽然记起初遇摩拉的那个夜晚，记起了她赤裸的、犹带血渍的身体。
　　她站在罗格身后，将他按坐在椅中，才道：“我的变化还多着呢！您一定是太忙太累了，所以从来没有注意过这些小事。我有一种方法，可以缓解您的疲劳的。”
　　说着，不容罗格反对，她一双纤手已经覆上了罗格的额头，十指轻柔地自他额头、面颊、脖颈掠过，随后，竟探入罗格的领口，轻轻按压着他的胸肌。
　　一道道细微的冰寒能量不住自她指尖渗入罗格的肌肤。罗格对摩拉突如其来的亲密举动十分意外，可是既然来自于摩拉这种大美人，胖子只会欢迎这种亲密。摩拉指尖传入的这些冰寒能量非常舒服，会在他体内不住激发出阵阵热流，让他彻底得以放松。罗格的精神也变得略有些迟缓，不愿去想太多，只想享受这一刻。
　　他彻底地放松了，身体向后一仰，靠在了摩拉身上。摩拉轻轻一笑，没有避让。在她单薄的衣袍下，罗格完全可以感觉到那柔若无骨的身躯和柔嫩若水的肌肤。
　　罗格忽然按住了那双不住在他衣袍内游走的纤手，用力一拉，摩拉惊呼一声，不由自主地俯下身去，伏倒在罗格肩上。
　　罗格浑身炽热，他捧过摩拉的小脸，就向她的唇上吻了下去。摩拉奋力挣扎，但她哪里是罗格蛮力的对手？因此逃避无门，被吻个正着。
　　胖子伸手一揽，索性将摩拉整个身体都揽了过来，放倒在自己膝上，一只手就向她长袍下探去。
　　摩拉的身体瞬间崩紧，随即放松下来。她小嘴微张，放任罗格探寻里面的幽香，然后重重一口咬在那肆无忌惮的舌头上。胖子忍不住低呼一声，摩拉这一口虽然没有咬伤他的舌头，但痛还是很痛的。
　　借此机会，摩拉猛然推开罗格，从他的魔爪下逃了出来。
　　罗格看着惊慌失措、不住后退的摩拉，身体里的火焰更加炽烈了。他忍不住皱眉道：“你在勾引我！”
　　“我没有！”摩拉断然否认，但她后退时似是绊到了什么，不慎摔倒。嗤的一声，她单薄的长袍猛然撕裂，露出了一条雪白冰凝、无可挑剔的长腿。
　　这一瞬间，似是有什么东西忽然在罗格脑中炸开！
　　他笑着，盯着摩拉裸露的长腿，慢慢地道：“这个游戏很有意思，我喜欢！你逃吧，我看你能逃到哪里去！你也可以叫，但不会有人帮你的。”
　　摩拉低声惊呼，把腿收了回来，努力试图用破碎的长袍遮挡住裸露的长腿，但一双雪白的小腿和赤足却怎么也盖不住。
　　这幅景象看在罗格眼中，其实更增诱惑。他开始一步一步向摩拉逼近，而摩拉就如一个无助的弱小女子，淡蓝的双眼恐惧地盯着罗格，不住向后挪去。
　　在那双淡蓝眼眸中，有的其实只有挑衅。
　　罗格的思维已经很迟缓了。就胖子的本能而言，面对弱小者的挑衅，向来只有一个解决办法，那就是镇压。
　　此时摩拉已经退无可退，正拼命向墙角缩去，但她淡蓝的双眸仍然在挑衅。罗格在几乎要缩成一团的摩拉面前缓缓蹲下，在她近乎绝望的惊呼声中，伸手捉住了她一只柔软、凝润的纤足……
　　死亡世界。
　　意识之海中的湖面泛起了阵阵涟漪，涟漪迅速扩大，转眼之间就变成了一道道的巨浪。整个金湖似乎都沸腾了！
　　风月的银眸缓缓睁开，问道：“你在干什么？”
　　威娜没有回答，反而问道：“你想知道什么是降临吗？”
　　风月右拳提起，纤丽的小手上已经笼罩着一层银色光芒：“威娜，不管你在做什么，立刻停止！”
　　威娜微笑道：“神之本源还没恢复呢，现在你就想动手吗？好吧，你既然这么想知道，那我就不瞒你了。你是不是应该关心一下那些座标的情况呢？”
　　风月轻哼一声，双眼微闭，旋又睁开，冷冷地道：“你对摩拉做了些什么？”
　　威娜没有理会风月的问题，只是道：“不管我做了什么，现在你想阻止都已经来不及了。现在还有时间，我还是先给你讲解一下什么是降临吧。对于天界来说，降临的效果要比转生强大得多，但也危险得多。天使在降临前，首先要选择好一个足以承受得住降临时产生的强大能量的身体，而且这具身体今后还要能发挥出天使应有的力量。一旦选择好了身体，天使就会将自己还原成天界最本源的能量状态，然后进驻新身体并驱逐新身体原有的灵魂。对那些下阶天使而言，因为力量流失太快，他们能够维持本源状态的时间非常短暂。驱逐或者是毁灭新身体的灵魂的过程也是非常困难，同样要消耗掉大量的能量，当新身体的灵魂意志顽强时，就更是如此。因此，早期尝试降临的低阶天使大多在降临过程中因力量耗尽而消亡，而那些极少数成功的，也都无法完全驱逐原主的灵魂，新身体反而成为禁锢他们的欲望牢笼。……”
　　未等威娜说完，风月已经一拳迎面击来。
　　威娜的笑容忽然消失了，她的声音中透着彻骨的冰寒：“风月，你没有机会了！”
　　她双手以超越时空的高速舞动着，一个又一个威力无法形容的咒法向风月迎面飞来。
　　威娜冰冷的声音在疯狂咆哮着的金湖上空回荡着：“时空断流、乱序分割、时空之守序者、魂缚！”到最后一句，她向风月凌空一指！
　　风月忽然发现自己已经动弹不得，身体已经变成了接近透明的虚影。她清楚地知道，此刻意识之海中的空间已经发生了难以想象的变化，而她的灵魂正处在一种神秘的、无法控制的状态之中。
　　“风月，这一次你再也反抗不了吧？”威娜笑道。她飘飞到风月面前，用手轻轻抚摸着那如镜的黑发。
　　风月只是淡定地道：“是吗？我看你能支持多久。”
　　“不用太久，只要一会就好。”
　　风月冷冷地道：“我等着。”
　　威娜的形象一阵跳动模糊，显然为了施放刚刚那一系列恐怖的咒法，她几乎已经耗尽了全力。
　　但她并不以为意，只是一边轻抚着风月的脸蛋，一边柔柔地道：“我们继续说降临吧。因为降临时的种种限制和危险，新生的降临天使都非常虚弱。后来，为了彻底探寻降临中的限制和危险，主神指定刚刚被创造出来的我降临到那个世界。降临虽然危险，但依靠光天使的战斗本能和庞大力量，我足以轻松应对这一切。那时，我的新身体非常完美，但意志也是无比坚强。就在我彻底毁灭掉那个灵魂的前一刻，就遇到了罗德里格斯。”
　　威娜轻笑一下，道：“要不然……哼！”
　　“你没有多少时间了。”风月冷冷地提醒她。
　　威娜神秘地一笑，道：“我都不怕，你又急什么呢？你是不是以为我虽然暂时禁锢住了你，但其实拿你没办法吧？不过再过一会，你就会拥有感情了。”
　　摩拉的长袍已经被罗格撕得破烂不堪，露出了大片大片白得耀眼的肌肤。但胖子有意不将摩拉的长袍彻底撕去，这样忽隐忽现的裸露，会更加刺激他的神经。
　　摩拉急剧地喘息着，一边在罗格身下拼命扭动挣扎、阻拦着他那双无恶不作的手，一边不住与罗格斗着嘴，时而求饶、时而威胁。
　　在罗格眼中，这些都是诱惑、赤裸裸的诱惑！
　　摩拉就如一尾滑不留手的大鱼，让他必须打起全副精神来对付，才能不让她逃走。
　　游戏已经进行了足够久的时间。罗格忽然牢牢按住摩拉不住扭动的纤腰，缓缓地压了上去！摩拉疯狂地挣扎着、躲避着，但活动余地实在太小，无法阻止他强硬的入侵。
　　她面色一变，紧接着秀眉紧皱，痛苦地尖叫起来，十片指甲深深地插进了罗格的肌肤之中……
　　意识之海。
　　不住沸腾的湖面忽然平滑如镜……
　　紧接着一道巨大的水柱冲天而起，彻底将风月淹没！威娜则抽身后退，堪堪躲过了这一道水柱。
　　一阵难以抵御的痛苦袭遍了风月的灵魂，但这痛苦中还有着一种无法形容的感觉。这感觉细若春雨，却又无法抵抗，悄然向她灵魂每一个角落侵蚀。风月只觉得力量在莫名地不住流失，这一切都超出了她的理解范围。风月终于有些惊慌、内心深处又有一丝奇异的感觉在悄悄蔓延。
　　风月清喝一声，身周出现了无数细细的光带。这些光带在她不住的冲击下忽明忽暗，时时会有一根爆成漫天的光雨。转眼之间，风月的右手已经冲破了光网的束缚！
　　巨浪退却了，湖面又恢复了平静。然而威娜出现在风月上方，她伸手虚按，光网重新恢复了稳定，风月的身躯被缓缓地压入了金色的湖水中。光网外，风月的右手想抓住威娜的手，然而就是这数分的距离，却似是永远也无法抵达。
　　湖水很平静，但水面下暗流涌动。
　　一阵阵奇异的感觉随着道道暗流不住冲刷着风月的灵魂。现在暗流中蕴含的痛苦已经减轻了许多，但阵阵酸涩、胀痛、酥痒，伴随着奉献的坚决、疑惑与懊悔、以及隐约的满足汹涌而来，几乎让她无法抵挡。
　　威娜虚弱地笑了一下，道：“现在知道我为什么要给你解释降临了吗？我已经将神之本源与摩拉的灵魂连接在一起，现在这下面就是摩拉灵魂最深处的意识。她现在所感受到的一切，你都会原原本本地感应到，某种意义上讲，她虽然不是你，但你就是她。这就是降临的最初阶段。”
　　“原来……是这样啊！”风月怔怔地想着。
　　一道巨浪忽然毫无征兆地腾空而起！风月忍不住颤抖了一下，她的反抗力量立刻弱了几分，禁锢的光网稳定下来，再一次隐入空中。
　　巨浪将威娜也淹没了。但当浪涛退去时，只见威娜全身都笼罩着一层淡淡的光罩，将湖水都挡在了外面。
　　随后，一道又一道的巨浪极有节律地涌起，似是永不止息的潮汐。在交互袭来的浪涛和暗流中，风月苦苦忍受，被光罩保护着的威娜却安然无恙。
　　湖水中的风月黑发已然飘散，她小嘴微张，眼中的银芒剧烈地波动着，身体散发中惊人的高热。时时会有大团金色的雾气从湖水中喷发而出！
　　威娜的嘴角浮起胜利的笑意，道：“风月，你还是放弃抵抗吧！能够提前体验降临的经验，这可是从来没有过的珍贵机会呢！如果我们能够寻找到合适的身体，就可以彻底摆脱这遗弃之地的束缚，重新降临在那个世界。”
　　她笑了笑，又道：“虽然你一心想让我永远沉睡，可是我们毕竟同源而生，只要你今后服从我，我是不会毁灭你的。而且，我还会引发你身上的光天使战斗本能，那时你就可以使用我的能力了。比如说，我现在用的‘光天使之守护’。这可是接近完美无缺的守御能力呢！等你体验完了这次‘降临’，你就会产生感情，你的意志将不再坚不可摧。那时，我想要抹去你的存在，将不是一件困难的事。你是斗不过我的，风月，放弃吧。”
　　此刻摩拉已经是大汗淋漓，但她双眼仍直直地盯着罗格的眼睛。那目光中，除了挑衅，还是挑衅。
　　罗格哼了一声，凭借这具魔兽体的特殊能力，他还不信会收拾不了这个让人恨得咬牙切齿的摩拉。他开始将精神力在下身凝聚，蹂躏摩拉的凶器正在缓缓变大。
　　摩拉脸色突然大变，忍不住抓紧了罗格，惊道：“怎么……怎么会这样！”
　　罗格嘿嘿一笑，道：“现在才知道后悔吗？晚了！”
　　金色的湖水疯狂地涌动着，威娜得意地微笑着。
　　水下，风月的挣扎渐渐无力，右手纤长的手指仍在努力前伸，但再无可能触到寸许外威娜的手。她双眼中的银芒开始涣散，小嘴微张，似是要对威娜说些什么。
　　威娜微微向前俯身，微笑道：“你肯将神之本源交出来了吗？”
　　风月小嘴忽张，一个淡黑色的小光球闪电般飞出，击在威娜的守护光罩上！这个黑色光球如同有生命力一样，淡淡的墨色瞬间就染遍了整个守护光罩。还未等威娜反应过来，整个守护光罩忽然消失了！
　　“侵蚀！你怎么可能会用这个……”威娜惊呼未完，一道巨浪就将她后面的话给淹没了。
　　这一道浪涛力量格外巨大，威娜身体立刻微微一沉！
　　“你也……下来吧！”风月眼中银芒大盛，右手闪电般扣住了威娜的咽喉，将她也拖入湖水之中……
　　刚刚还桀骜不驯的摩拉，此刻已然气焰全失，正在苦苦哀求。而罗格意气风发，全然不理会摩拉的哀求，只是在不住地征服和蹂躏。
　　罗格的精神忽然一阵恍忽，在他眼中，摩拉的美丽身影变得模糊起来，似是有三重影象重叠在一起。
　　他晃了晃头，幻象又消失了。
　　“天然魅惑果然厉害，竟然能让我产生幻觉。”胖子想着，力道又加重了几分。
　　金色的湖水中，威娜和风月都虚弱无力，但仍在挣扎着相斗。威娜几次想冲出湖面，可都摆脱不了风月扣死她咽喉的右手，又被拉回水下。
　　一道道暗流纵横来去，她们的精神和意志也在不住的飘摇。
　　“威娜！……解除束缚……我们一起上去！”风月严厉的话语却是时断时续，听起来倒如同在哀求什么一样。
　　“风月……”威娜的语气也变得十分古怪，“你……你为了守护他……啊……甚至可以不顾自己的毁灭……”
　　一道强大的暗流打断了威娜的话。她们都不由抑制不住地低呼了一声。
　　“我也一样……为了不再陷入没有尽头的沉睡，我，威娜，天界之奥黛雷赫，愿意承受一切！！”
　　威娜忽然伸手扣住了风月的咽喉，带着她直向金湖最深处沉去……





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章十三 复活 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:19 本章字数:7299

        
　　激情、神秘的一夜过去了，清晨，罗格又要面对公国的一堆大大小小的琐事。
　　天还未亮的时候，摩拉就拖着疲累不堪的身躯离开了德累斯顿。摩拉恢复了往昔的圣洁和高贵，虽然关系已经变得无比亲密，可是无形之中，她与罗格之间的距离反而变得比以往更加遥远。
　　摩拉离去的时候，罗格正在处理公国大大小小的事务。当他得知摩拉离开的消息时，先是一怔，随后微微一笑，继续处理公务。
　　阿雷公国并不太平。
　　占领区新任行政长官夏尚很称职，不到两个月的功夫，苛捐杂税、酷刑暴政就已经弄得天怒人怨。他自以为得到了罗格的宠信，又拼命巴结上了阿黛儿，因此已经不把任何人放在眼里，其中当然包括了查理。
　　夏尚手下几次胡作非为都被查理所制止，因此执掌公国军事大权的查理就成了夏尚欲除之而后快的人物。别看夏尚治境安民没一样本事过关，可在内部斗争上倒是花样繁多，手段厉害。
　　为了限制查理的军权，他想出了一个在城市间设限立卡的办法，百人以上的团队想过通关，必需由当地行政官批准才行。夏尚说，这是为了阻止反抗军大规模的调动，是为了公国占领区的安全。可是反抗军什么时候会公然在各城市前大摇大摆的调动呢？所以这条限令实际上是限制查理的调兵权力。如此一来，查理驻守在各城的数万大军立刻动弹不得。夏尚又颁下秘令，让当地官员对查理的驻军百般刁难、伺机陷害，好把军权也抢过来。
　　对夏尚的这些举动，查理自然是极为不满。可是夏尚的的确确严格在罗格给予的权限范围内动作，全然不给查理任何把柄。查理气极之下，索性搬到了离拉脱维亚城不远的一座小城，把直属的大多数部队也调了过去。
　　夏尚虽然胡来，但还有些自知之明，不敢对查理手下的精灵部队和提克顿战士们下手。他知道这些异族战士向来为罗格所看重，一旦因自己的原因有所损伤，将来必定无法在罗格面前交待。另一方面，夏尚深知自己手下没人能够抵挡得了这些穷凶极恶的异族战士，万一逼急了他们，他们说不定真敢杀上门来把自己给砍了。
　　阿雷公国身经百战的精锐战士有一万左右，一部分驻守德累斯顿，一部分在弗雷手下，有四千左右是查理的直属部队。再加上精灵和提克顿战士，这就是查理能够自由调动的全部人手了。
　　占领区各地的反抗运动此起彼伏，查理就带着这数千精锐来回奔波灭火，疲于奔命。让他不解的是，反抗军消息未免太灵通了一点，几乎对他的行动了如指掌。大多数时候，查理都会扑个空。查理心知，夏尚肯定暗中将他的行踪透露给了反抗军。占领区的反抗军越壮大，作为最高军事长官的查理责任就越大。可是他数次有意把假情报给了夏尚，但仍然被反抗军识破意图，躲过了查理设下的圈套。查理知道，这只有两个可能，一个是反抗军中出现了军事天才，另一个则是另有内奸存在，而且这内奸的级别够高。不管怎样，查理坚信夏尚是没那个本事看破他散布的假情报的。
　　观察过反抗军的行动后，查理更加倾向于公国中出现了内奸。但是这方面不是查理的强项，他只能求助于霍恩将军。
　　可是一个月转眼就过去了，向来高效的霍恩这一次在探察内奸上仍是毫无进展。
　　不过，并不是一切都按照罗格的计划发展。这本就是一个变化的世界，任何事前的计划都会遇到不可测的意外因素。
　　反抗军的确是发展起来了，可是发展的速度实在太快。霍恩建立的两支反抗军具有得天独厚的优势，迅速壮大，各自都拥有了数百名战士。但是一支由年轻女孩领导的反抗军异军突起，短短时间内竟然聚积了近二千人。这支最大的反抗军中聚集了大量原拉脱维亚王国的战士，其中不乏良将悍卒。
　　查理也注意到了这支队伍。他数次诱敌，试图与之决战，但这支反抗军就是不上钓。甚至查理仅仅带了五百余人在他们经常活动的地方徘徊，这支反抗军也绝不出头。
　　待罗格回到德累斯顿时，霍恩已经开始全力调查这支反抗军首领的资料，但尚未有结果。
　　除此之外，在占领区活跃的还有三四支反抗部队。霍恩的报告认为，在这么短的时间内就出现了如此数量的反抗军，肯定是有第三方势力插手的结果。他已经发现数支佣兵部队已经潜入了占领区，而且有消息称，更多的佣兵部队正在向阿雷公国赶来。
　　罗格哼了一声，将这报告扔在了一边。他又随手翻了翻军事方面的其它文件，大都是查理和夏尚的互相指责之类。罗格对这些文件看都不看，都扔在了一边。
　　在胖子眼中，这些缺少强者的反抗军都是乌合之众。等他把神谕之城的事情处理完，会亲自带上最精锐的部队，彻底镇压所有反抗运动。
　　让他不快的是公国的军备生产效率低了许多。但罗格知道阿黛儿的心病，此时也只能暗叹一声。
　　帝国的玛利卡公主正在她母亲的陪伴下，慢吞吞地向德累斯顿行来，也不知道那个雷洛是否有那个胆子同行。不过罗格完全没有等待她的意思，此刻胖子的心早已经飞向了神谕之城。草草处理完公国的事务后，第二天他就急急地动身了。
　　在神谕之城的广场上，罗格无言地看着忽然出现的巨大银龙雕像。
　　雕像实在是太逼真传神了，以至于向来觉得龙都长得一个样子的胖子也能分辨出，这就是当日倒在自己面前的银龙。
　　站在这么一座雕像面前，罗格只觉得浑身都不自在。他甚至有些担心，这座雕像不知什么时候就会活过来，一口将他这个大仇人撕成碎片。
　　湖边广场上，无数精灵正在忙碌着，一座新的高大殿堂取代了原本貌不惊人、放置银龙蛋的小建筑。在法师的指挥下，精灵工匠们小心地将一个个金属浇铸的魔法符号镶嵌在外墙指定的位置上，然后法师们会小心翼翼地为魔法符号注入魔力。
　　这座新的殿堂没有窗户，只有两扇大门。它的外墙上一个巨大繁复的魔法阵已经接近成型。遥遥望去，更象是一座巨大的囚笼。罗格仔细检查着每一个魔法符号，不过每绕新殿堂一圈，他就会看到不远处那座巨大的银龙雕像，心中总会有些惴惴不安。
　　若不是胖子知道修斯修建这座雕像的用意，早就下令将它给拆了。不过，银龙蛋就藏在与克丽斯费伦娜雕像近在咫尺的地方，这种主意，也真亏修斯想得出来。
　　在神谕之城的这几天，罗格完全投入到了这座魔法阵的设计和布置之中。神谕之城法师众多，又有芙萝娅相助，这座魔法阵设计得还算顺利。罗格又反复与黑水晶中记载的魔界魔法和得自艾尔格拉记忆的亡灵法术相印证，终于完成了这座巨大的魔法阵。只不过能不能有效，还得等启动后才能知道。
　　依托精灵古树魔力维持的精灵都市，几乎所有建筑都是由精灵以天赋技能催发植物而建成。神谕之城的这次重建工程不小，但不过花了两三天的时间就全部完成，这是人类都市无法想象的建筑速度。
　　终于，所有的魔法阵都布置完毕。在第二天的清晨，罗格打开了殿堂的大门，带着大批的法师和战士，甚至包括了死神班和修斯两只老狐狸，走进了新的大殿。
　　魔法的灯火逐一在这无窗的高大殿堂中亮起，殿堂中几乎空无一物，只有正中央伏着阿摩罗那恐怖巨大的躯体。
　　阿摩罗通体呈靛蓝色光泽，下身形如狮身，四只巨爪卧在地上。上身是一个恶魔的身躯，背后有一双小小的肉翼，粗壮得难以置信的手臂交叉在胸前。它有一张长长伸出的、龙一样的巨口，额头正中央有一个深坑，看起来那就是眼睛的位置。
　　阿摩罗的躯体上上下下插了数百把匕首，几乎每一个要害的关节上都有好几把形状不一的匕首。
　　一阵低沉的声音在大殿中响起：“我的仆人，我嗅到了熟悉的气息！你已经为我取回眼睛了吗？复活我，我将赐与你无穷的力量、财富与权势！”
　　罗格悄悄向身后打了一个手势，踏步上前，道：“尊敬的阿摩罗大人，我已经将您的眼睛带来了。请饶恕我对您高贵身体的冒犯！我要先为您取去这些构成封印的匕首，然后再将您的眼睛安置回去。最后，还要请您略微忍受一点不适。您沉睡了太久的岁月，力量必然受到了不少的损失。我为您找来了许多祭品，将会把他们的鲜血通过魔法阵汇聚给您。”
　　阿摩罗大笑起来，道：“好！很好！你很忠诚，我的仆人。我会慷慨地奖赏你的忠诚的。快点复活我！我在冰冷的冥殿中沉睡了太久，已经等不及了！”
　　在罗格身后，大批的精灵武士悄无声息地涌进了大殿，团团围住了阿摩罗。
　　阿摩罗似是觉察到了什么，巨大的身躯动了一下，道：“这是什么声音？这些卑微的生物为什么会在这里？”
　　罗格一边向阿摩罗行去，一边道：“阿摩罗大人，他们都是您的仆人，一心要见证您复活的这一伟大时刻，请给予他们这种荣耀吧！”
　　阿摩罗的大笑回荡在整个殿堂中：“很好！我的仆人们！待我复活后，会赐与你们力量，以奖赏你们的忠诚！我将带领你们去征服整座大陆！”
　　似是与狂笑声相应和，精灵法师们开始缓缓念颂咒语，殿堂内的魔法阵慢慢点亮，一阵阵浓郁的血腥气从魔法阵中散发出来。殿堂外墙上的魔法符号也悄悄地一个接一个亮起。
　　阿摩罗虽然伏在地上，但它巨大的身躯也高达十米。罗格站在它面前，就如一只小虫子一样。他试探性地握住了阿摩罗前爪上的一把匕首，一用力，终于拔了出来。
　　阿摩罗痛吼一声，但它知道罗格正在破解封印，因此忍住不动。匕首拔出后，留下的伤口一阵蠕动，迅速地愈合了，片刻之后就再无半点痕迹。罗格也禁不住赞叹阿摩罗强悍的再生能力，难怪这么强力的封印、经历了如此久远的时间，又取去了它的眼睛，也仍然无法将它消灭。
　　他一步一步沿着阿摩罗的躯体向上爬去，一支支匕首被扔在了地上。阿摩罗甚至还调整了一下姿势，以方便罗格。
　　终于，在罗格握上插在阿摩罗咽喉处的匕首时，一阵彻骨的冰寒忽然蔓延了整座大殿！这阵冰寒带着全然不属于这世界的威压。在殿堂中的，都是精灵中的精英，但除了寥寥数人之外，其余的精灵都不由自主地打起了寒战。
　　此刻罗格的身体上浮现出一层耀眼光华，淡淡的神圣庄严气息不住散发出来。这层光幕虽然不是很强，但防护得极为周到，滴水不漏。这还是胖子当年为了抵抗光明教会的圣水而练就的本领。
　　冰寒气息绕着罗格不住旋转，却始终找不到可以突破而入的地方。而且他怀中的魔镜正发着柔和的光芒，抵消掉了冰寒气息的绝大部分威力。
　　罗格终于把匕首慢慢拔了出来。
　　阿摩罗发出一声震动整个大殿的狂吼，终于站了起来！但它身上还插着数十把匕首，阵阵剧痛迫使它再一次伏倒在地。
　　罗格凝视着冰霜匕首。虽然正在散发着阵阵无形却致命的冰寒气息，但这把匕首本身看上去没有半点出奇之处，不光一点光芒都没有，甚至还带着一点锈。罗格微微一笑，将匕首放在了怀里。似是感应到了魔镜所蕴含的冰雪女神的力量，匕首慢慢收敛了冰寒的气息。
　　当罗格拔完最后一把匕首的时候，整个大殿已经沉浸在一片浓浓的血腥气之中，而外墙上的魔法阵已经完全启动了。
　　片刻之后，相隔了多年，阿摩罗之眼终于被安放回躯体上。
　　阿摩罗发出惊天动地的一声咆哮，再一次站了起来！他随意抖了抖身体，就将罗格抛飞了出去。一抹血红浸透了阿摩罗之眼，瞳孔终于恢复了生气。
　　“光！这是光！我看见了，我复活了！啊，重新掌控身体的感觉实在是太美妙了！我的感觉也回来了，我嗅到了血的甜美味道，还有精灵！这是我最喜爱的食物！我的仆人们，我将吃掉你们，把你们变为我躯体的一部分，这是对你们忠诚的最高奖赏！”
　　阿摩罗眼前的景物逐渐清晰了，它的确看到了精灵。但它看到的是数量众多、团团围在四周的精灵，每一个精灵的手中都有一张强弓，无数闪着紫色魔法光辉的利箭正对准了自己。
　　“你们想干什么？想靠这些纤细的箭来反抗我吗？”阿摩罗感觉到有些不对，示威性地咆哮着。
　　罗格已经从地上爬了起来，他手一挥，无数魔法箭形成了井然有序的波波箭雨，向阿摩罗射去。
　　阿摩罗的躯体实在是太大，刚刚复活的它活动还不灵敏，因此每一支箭都正中它的身体。每中一箭，一阵酸麻感觉就会在阿摩罗身上蔓延一次。这些魔法箭上附加的都是调整过的麻痹魔法，在融合了源自魔界黑水晶的魔法后，这些魔法箭对于来自于魔界的生物都有特效。虽然阿摩罗的再生能力非常强大，但魔法箭数量实在太多，它终于抵挡不住麻痹的效果，狂吼一声，缓缓地软倒在地上。
　　“卑微的小虫子！你竟然敢骗我！等这些麻痹魔法效力一过，我就会将你们都撕成碎片！”阿摩罗愤怒地吼叫着。
　　罗格哈哈大笑，道：“我们不过是彼此利用罢了！我要是真的老老实实地将你复活了，不是已经成为你身体的一部分了吗？嘿嘿，我身份卑微，可承受不起这种荣耀。高贵的阿摩罗大人，为了表示对您的忠诚，我决定让你成为这座精灵城市的一部分。只有整座神谕之城，才能配得上您的身份嘛！您要不要低下高贵的头颅，好好地看看脚下都有些什么呢？哈哈哈哈！”
　　阿摩罗低头一看，见神殿的地面上不知何时生出了无数荆棘，正沿着它的躯体疯狂地攀爬、生长着。这些荆棘暗红中透着紫黑，生满了数寸长的恐怖尖刺。随着荆棘的生长，这些尖刺还在不住伸长，一根接一根地刺入了阿摩罗的身体里。
　　因为麻痹魔法箭的关系，阿摩罗知觉全失，若不是罗格提醒，它还根本不知道身体上已经爬满了这些可怕的荆棘。它直觉这些荆棘肯定不好对付，试图站立起来，但魔法箭的麻痹效力还未过，它仍然动弹不得。
　　阿摩罗独目红得如欲滴下血来，死死地盯着罗格。它巨口一张，就欲向罗格喷些什么。但它空吼了数声，半点吐息之类的攻击都没发出来。
　　罗格见势不妙，早已经抄起一块巨大无比、厚达三寸的精钢盾牌，把自己牢牢遮住。盾牌上魔法光芒闪耀，显然加持了不少魔法防护。胖子身边空荡荡的，只有修斯和死神班站在那里。
　　这么笨重巨大的一面盾牌，除了在这个场合，看不出来还有什么别的用途。显然这阴险的胖子准备万全、早就策划好了一切。
　　阿摩罗怒极狂吼，但也只能吼叫几声而已，身体越来越无力，发不出一点远程攻击。
　　它骇然发现，自己的力量每次再生出一点，都会被这些荆棘的尖刺给吸得一干二净。而且这些荆棘似是了解它的身体构造一样，不住将尖刺探向它全身上下无数个力量复生的源泉。
　　随着荆棘吸取阿摩罗的力量越来越多，它们的枝条渐渐地透出了蓝莹莹的色泽。荆棘还在疯狂生长着，转眼之间就爬上了阿摩罗的胸口。
　　“这是魔界的食腐荆棘！啊，不对，不是。可是它们为什么能吸取力量？你这个卑微的东西又怎么会对来自魔界的我如此了解？”阿摩罗不住吼叫着，语声中愤怒已经被讶异和惊疑所代替。
　　罗格淡淡地道：“阿摩罗大人，您一定是刚来到这个世界就被封印了，所以才会如此愚蠢。魔界对其它人也许是秘密，但对我不是。你虽然可是说是上位的魔族，可是在魔界中，你这种单独行动的魔族向来没什么值得骄傲的地位。不过你的力量的确很强，被封印了这么多年实在是太浪费了。我复活了你，又找回了你的眼睛，现在你的生命力已经很完整了。作为这些服务的代价，就用你的生命力来支持神谕之城的运转吧！”
　　此时麻痹的效果已经渐渐消退了。阿摩罗怒吼数声，开始拼命挣扎，奋力与满身的荆棘对抗。在它剧烈的动作下，荆棘如有生命般发出声声尖叫！阿摩罗每一次挣扎，都会有数十根荆棘枝条自根部断裂。
　　罗格面孔阴沉，喝道：“阿摩罗！你还是认命吧！”
　　他一挥手，风蝶摘下背后的精灵王之弓，一连三箭闪电般向它的独目射去！这三箭速度是如此之快，以至于阿摩罗都不及闭目！然而它身体的强悍在这一刻充分展示，风蝶的连续三箭竟然都钉不进它的独目中！尽管如此，要害被射，也痛得阿摩罗不住发抖。
　　罗格周身黑炎升腾，有这片刻功夫，他终于念颂完了冗长的咒语，伸手一抓，手中出现了一把有如实质的黑色长枪。他大喝一声，将黑色长枪向阿摩罗掷去！
　　暗黑长枪无声无息地自阿摩罗背后肉翼穿过，留下两个尺许方圆的孔洞。长枪去势未尽，又在大殿的顶部刺出了一个大洞，飞向远方。
　　“暗黑之枪！”阿摩罗痛苦地吼叫着：“你是谁？为什么能使用我们魔界的暗黑魔法，为什么你能够操纵魔界火焰！”
　　罗格冷笑道：“你没有必要知道这些！我要让你死也死得糊涂。”
　　暗黑长枪接二连三地在他手中形成，不住自阿摩罗不致命的地方穿过。阿摩罗受创过重，终于不甘心地吼叫了一声，伏在地上，一时再也无力挣扎。
　　荆棘恢复了活力，转眼就蔓延过了阿摩罗的头部，将它紧紧包裹起来。
　　在神殿后部的一个大厅中，数个魔法池自悬浮在半空中，缓缓地转动着。升腾着氤氲蓝色雾气的魔法泉水不住凭空自最高处的一个魔法池中升成，很快就注满了整座魔法池。魔法泉水慢慢地溢出，注入到下面的魔法池中。
　　溢出的魔法泉水蓝色已经淡了许多。等第二个魔法池中泉水满溢、注入下一层魔法池时，泉水中的蓝色又淡了些。这样，等魔法泉水从最后一个魔法池流出来时，已变得极细的细流，带着一丝不易分辨的浅蓝色。
　　“怎么样？”罗格问道。
　　一个精灵魔法师道：“这个转换魔法属性的魔法阵还很不完善，将阿摩罗的黑暗能量转换成精灵古树能够接受的能量时损耗非常大。您也看到了，就算有这么多的损耗，最后转换出来的能量仍然带着不少黑暗属性，还不能为精灵古树所用。大人，现在暂时还不能将银龙蛋撤下来。”
　　罗格掏出一张纸，思索片刻，在上面画下一个魔法阵的片断，道：“先按照这个将魔法阵改一下。以后慢慢再完善属性转换的魔法阵好了。”
　　精灵魔法师接过来一看，吃了一惊，道：“罗格大人，现在的魔法阵已经几乎抽光了阿摩罗的力量。再继续增加抽取力度的话，会损伤阿摩罗的本体的。那样的话，阿摩罗是支持不了太久的。”
　　“那它能支持多久？”罗格反问道。
　　精灵魔法师想了一下道：“最多五十年。”
　　罗格哈哈一笑道：“这就是了！五十年后神谕之城还能不能存在都很难说呢，用不着为五十年后的事情担心！加大抽取力量的速度，再加快转换魔法阵的运转，这样出来的魔力虽然浪费得多，但肯定能用了！用不着管阿摩罗的死活，给我狠狠地抽！！”





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章十四 救赎 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:19 本章字数:10038

        
　　意识之海早已经恢复了宁静，而且这一次的宁静比以往任何一次都要来得长久。
　　此刻，意识之海中没有了往昔一触即发的紧张局势，而是代之以一种难以言喻的微妙氛围。似是有些尴尬，又似是有些慌乱。
　　风月与威娜在空中遥遥对立着，但她们的目光都在下意识地回避着对方。威娜即没有如她曾经信誓旦旦的那样趁风月产生感情之时将其置于死地，风月也似乎没有意思去报复威娜的陷害。
　　意识之海中，只有沉默，还有那微微波动着的金色湖面。
　　只是她们不约而同地立在高高的虚空中，象是要离那片美丽的湖水尽可能地远一点。
　　时间在无声无息中流逝。终于，风月罕见地打破了沉默。
　　“威娜，你……真是胡闹。”
　　若在平时，威娜必然不敢相信自己的耳朵。可是现在，她好象也变得迟钝了许多，只是淡淡地应了一声。
　　风月幽幽地叹了一声，低声道：“威娜，除了争夺神之本源，我们之间难道就没有其它的解决办法吗？”
　　威娜望着远方的虚空，幽幽地道：“方法……其实还是有的。比如以我们现在的力量，在这个遗弃之地里也能轻松地再造一个身体。当然，要象这具身体这样完美几乎是不可能的。可是你这具身体也不是完全没有弱点。比如说这里……”
　　意识之海的温度骤然下降，风月已经握紧了右拳，喝道：“威娜！”
　　威娜轻轻一笑，道：“好好！我再也不提这个了。另外一个方法呢，就是降临。风月，你不了解遗弃之地的本质，我们是不能在这里长久呆下去的。可是……在那个世界里想找到一具完美的身体实在是太困难了。我想，别的位面你是肯定不会去的。”
　　“那现在的身体呢？”
　　威娜犹豫了一下，才道：“本来……如果我毁灭了你，吸收了你的全部力量，那我的力量就足够了。那时我可以着手研究如何能使这具身体彻底摆脱遗弃之地的束缚，重回那个世界。可是现在……唉！你也只能和我一样，选择降临。”
　　风月有些疑惑：“死亡世界已经存在了无限久远的时间，君王们也大都存活了千年以上。而且既然已经有了那个世界的座标，我们完全可以自如来去。为什么一定要降临呢？”
　　威娜欲言又止，最后只是轻叹了一声，道：“风月，你不了解的。总而言之，如果能够有降临的机会，哪怕身体不那么完美，我们也应该放弃这具身体，选择降临。降临之后，如果力量成长到足够强大时，我们还可以再选择一个更完美的身体。风月，你的意志足够坚强，是不会受新身体灵魂束缚的。”
　　“是吗？”风月几乎是微不可闻地答了一声。她忽然伸出手，手心中有一团金色的光芒正在跳跃闪动。
　　“神之本源？风月，你……”威娜很疑惑，不知道风月想要做什么。
　　“给你。”
　　“可是……”威娜被这突如其来的变化也弄得呆住了。可是不管风月是出于什么动机，若是自己拿回了神之本源的控制权，那么以后就会掌握绝对的主导权。也许是风月受的冲击太大，以至于有些糊涂了吧？威娜想着。不管怎么样，她都不想平空放过这个机会。
　　威娜飘飞上前，就欲取回神之本源。
　　风月忽然伸出左手，握住了威娜的手，这还是她们第一次在战斗之外有过接触。
　　意识之海忽然轻轻颤动了一下。
　　风月将右手中的神之本源缓缓放入了威娜的手心。威娜只觉得说不出的奇怪，她呆呆地看着这一切，意识都有些迟钝了。
　　似乎有些东西超出了她的理解范围，虽然，她是战斗本能堪称无敌的光天使。
　　神之本源骤然发出耀眼欲盲的强光！
　　威娜只觉得一阵无可匹敌的大力击中了自己。她的身体不由自主地在虚空中越飞越高、越飘越远。
　　威娜勉强低头望去，见风月一双纯净的银眸也正在望着她。
　　“风月！你骗我……”一句话喊到一半，威娜就叹了一口气。她和风月之间，原本就是你死我活的争斗。说到欺骗，她骗风月还骗得少了吗？
　　死亡世界的天空中忽然染上了一抹金色。
　　风月长久以来凝立不动的身躯中突然飞出一团金色光芒，光芒中隐约可以看到一个淡淡的人像。
　　风月突然动了！她周围的空间出现了阵阵波动，看起来是要跨空而去。
　　空中横过一道精神波动。威娜怒喝道：“风月！这么简单就想走了吗！”
　　金色的人像绽放出大团的雾气，风月的身体忽然定住了！妖莲战甲上所有的金纹都随着金色人像的动作亮起。与此同时，青色的条纹也亮了起来。在双色条纹交错的地方，妖莲爆出了大团大团火焰。
　　整个妖莲都在震动着、颤抖着。风月已经出尽了全力，但仍然无法跨入已经打开的空间通道中。甚至她的身体正一点一点地被威娜给拉回来。
　　风月突然清喝一声，妖莲战甲猛然散开了！威娜措手不及，只能恨恨地看着那个一袭灰袍的娇俏人影消失在空间通道中。
　　妖莲甲叶上的青纹全部失去了生气。所有的甲叶都飞到金色人像周围，重新组合成完整的战甲，将金色的人像包裹了起来。
　　恶魔面具上的双眼渐渐亮起。威娜看着渐渐消失的空间波纹，冷冷地道：“我看你能在那边支持多久！”
　　但是她心头的愤怒实在无法发泄。威娜伸手一抓，狱雷枪就出现在她的手中。
　　威娜缓缓地舞动狱雷枪，带出一道道亮蓝色的光带。这些光带不住颤动着，发出微弱的悦耳声音。然而每多一条光带，这声音就会大上一点，就如多了一个人加入合唱一样。
　　片刻之后，威娜身周已经纵横交错了数百条淡蓝色光带！
　　死亡世界先是安静了一下，然后前所未有圣歌骤然响起、纵贯天地！
　　几乎是在威娜目所能及的范围内，所有的不死生物都在圣歌下呻吟、哀嚎，发出阵阵绝望的尖啸。强大的不死生物纷纷钻出地面，拼命向远方逃去，而弱小一些的，则直接被圣歌声摧化成了飞灰！圣歌似是无孔不入，无论是厚厚的土壤、还是巍峨的山脉，都只能略略削弱一点圣歌的威力。
　　就连那些躲藏在土下的不死生物也都无法幸免，在一波波涌来的圣歌声中，不住地冒出青烟，慢慢地被肢解催化。在土层中，同样只有少数强大的不死生物才能够钻到足够深的地下，在这前所未有的圣歌声中生存下来。
　　也不知过了多久，圣歌才渐渐消失。
　　威娜举目望着已经‘干净’了许多的死亡世界，总算是出了点心头的恶气。
　　可是在远方，一个身影正艰难地向威娜飞来。
　　威娜一怔，难道在这遗弃之地中居然出了敢于向她挑战的不死生物了吗？如果真的有这种生物，那么它的愚蠢一定和它的勇气一样难得一见。
　　这个不死生物显然在刚才的圣歌声中受到了重挫，忽上忽下，飞得十分艰难。不过能够在威娜手下存活，它已经可以算是很强大的不死生物了。
　　在极远处，威娜就认出了那熟悉的蓝黑相间的颜色。难道，这头骨龙是来为它的主人报仇的？
　　威娜感到实在是难以理解，对于一头连遗弃之地君王实力都没有的骨龙来说，她随意的一声叱喝一声都能把它给震散。更何况在威娜的印象中，这头骨龙向来胆小之极，怎么突然敢来向她挑战了？
　　格利高里奋力拍动着背后四片破破烂烂的薄翼，努力向远方空中的那个威严而美丽的身影飞去。在刚刚过去的圣歌浩劫中，它的身体已经受到了严重的损害，现在要靠背后四翼的拍动，才能勉强维持飞行状态。而在平时，这四片薄翼仅仅是它用来平衡和控制方向的工具。
　　凭藉着灵魂契约，骨龙已经知道主人将威娜暂时逐出了身体，逃到了那个世界。它同样知道，在妖莲的保护下，威娜不仅不会毁灭，而且在死亡世界她仍是无敌的存在。
　　但骨龙仍然坚定地向威娜飞去。
　　它等待这一天已经很久了。
　　它别无选择。
　　威娜耐心地等着，直到骨龙挣扎着飞到离她不足百米距离。随后，她食指轻轻一扣狱雷枪的枪柄。
　　这嗒的一声轻响传至骨龙那里时，格利高里突然力量全失，一头向地面栽了下去。
　　扑通！格利高里的巨大身躯在地面上砸出了一个大坑，激起漫天的烟尘。它的身体经不住这么大力的碰撞，碎骨乱飞、主要的骨骼上都出现了裂纹。它艰难地翻过身来，抬起头，看着凝立在面前的威娜。
　　“你是来为风月报仇的吗？”威娜冷冷地道。
　　她对一切骨龙都有发自于灵魂深处的厌恶，只是因为想知道这头骨龙为何会有如此离奇举动，她才强行忍耐，没有直接将格利高里用天界火焰慢慢烧成虚无。
　　“不是。”这一次骨龙非常简洁。
　　“那你为什么不逃，反而要回来送死？”威娜的手指在轻抚着狱雷枪的枪身。
　　骨龙努力昂起头，庄严地道：“因为我要追随威娜主人。”
　　“什么？”威娜大吃一惊。事实上，也根本没有第二个答案会比这个回答更让她吃惊的了。
　　她呆了一呆，看着昂首挺立的骨龙，本能的厌恶与憎恨又渐渐涌上心头。
　　威娜冷冷地道：“你既然知道我的来历，就应该知道我会如何对待你这种黑暗肮脏的生物。你难道没有看到那头不自量力的腐龙的下场吗？你拥有在骨龙中难得一见的智慧以及敢于面对我的勇气，这十分难得，因此我可以让你自己选择一种毁灭的方式。你是想在天界火焰中得到解脱呢，还是在圣歌的伴随下永远堕入黑暗？”
　　“威娜主人……”
　　“不许这么称呼我！”威娜怒喝道：“一头骨龙居然想尊奉来自天界的光天使为主人？我还从来没听说过这样的事呢！”说到后来，连威娜自己也觉得有些不可思议。
　　威娜知道，不死生物的智慧向来和力量成正比。格利高里在这个世界虽然算得上强大，但它身为骨龙，本来力量的起点就高。力量在它这一层次的骨龙，大多只能具备简单的智慧。现在在她面前的这头骨龙，要么是思维单一的惊人，要么就是智慧过人。不过，作为一头力量不强的骨龙，它的智慧再高也是有限。
　　骨龙严肃地道：“威娜主人，我前生是魔龙、如今是骨龙，不论哪一样，在您的眼中都是黑暗卑微的存在，但我还有一颗高贵的灵魂！”
　　“什么？”威娜再也忍不住，她清脆的笑声响彻了整个死亡世界。
　　骨龙直视威娜，丝毫没有畏缩地道：“威娜主人，这没有什么好笑的。无论您怎样看待我，我至少拥有一样美德，那就是忠诚。至高神曾说过，这是……这是……反正这是个重要的品质。”
　　威娜收起了笑容，她想起当日在意识之海中与风月死斗时，正是这头弱小的骨龙奋不顾身地冲向了深渊之龙。虽然它对战局起到的作用微乎其微，可是骨龙说得没错，至少它拥有忠诚。
　　威娜轻叹一声，低声道：“神说过，仅仅由于忠诚，就足以构成一个灵魂被救赎的理由。”
　　骨龙似是没听见她在说些什么，仍继续道：“如果您不能认同我的看法，那么我就静候您的裁决。无论结局如何，我都不会反抗、也不会后悔。您拥有我无法测度的力量和洞察一切的智慧，我相信，您一定会给我一个公正的裁决的。”
　　威娜哼了一声，冷冷地道：“你以为拍拍马屁就能从我手下逃生吗？”
　　骨龙凛然道：“威娜主人，您这么说就有失公正了！我虽然智慧有限，可是对于真话和奉承还是区分得出来的。刚才我绝不是在拍马屁，事实上，您无法否认我的话。不是吗？”
　　威娜一时竟然有些语塞。她的力量当然不是骨龙能够理解的，她的智慧也超越了这个世界所能容纳的范畴。
　　威娜终于笑了，她问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫格利高里，威娜主人。”骨龙显然不认为威娜记不住它的名字是一种侮辱。
　　“好吧，格利高里，你追随我是为了什么呢？力量？”
　　“为了救赎。”
　　“救赎？”威娜再次吃了一惊，她渐渐感觉到这头骨龙有些与众不同。
　　“是的，救赎。”骨龙庄严地道：“在命运的捉弄下，我先后成为魔龙和骨龙，可是我的灵魂在时刻承受着煎熬！我无力摆脱命运，但您可以。以您无限的力量、智慧与美丽，一定会使我从命运之河中解脱出来的。”
　　威娜失笑道：“救赎又关容貌什么事了？”
　　她上下打量了骨龙一番。格利高里拼尽全力，才忍下了发疯逃走的念头，一动不动，任由她金色的目光如流水般在灵魂中穿过。
　　“格利高里……”威娜沉吟着，缓缓地道：“造物不是我的长处。不过多试试，会有成功的机会的。你想成为一头神圣巨龙吗？”
　　格利高里心中大震，它完全没有想到威娜居然真的要动手改造它，给它‘救赎’。在造物这一领域，威娜可比风月差得远了。连风月都只能把骨龙一点一点的增强，威娜竟然想要一步到位，把骨龙直接改造成神圣巨龙！能否成功且不不说，至少格利高里知道，在这个过程中自己必定受苦无数。
　　威娜又问了一遍，格利高里一咬牙，终于道：“我愿意！”
　　片刻之后，在死亡世界的天空中，骨龙和它的新主人正在疾飞。
　　“格利高里……”威娜突然唤道。
　　“威娜主人，您有什么吩咐？”
　　威娜轻笑道：“我本想抓到你后，慢慢地毁灭你，可没想到你居然会自己跑来找我。”
　　格利高里答道：“以您无敌的美丽、智慧和力量，无论我躲到哪一个角落，都会立刻被您抓出来的。”
　　在仔细斟酌了用词顺序后，格利高里果断决定把美丽提到最前面。它知道现在正是非常关头，任何一点微小的失误都有可能给自己带来毁灭。
　　威娜笑道：“你真是头聪明的骨龙，而且非常勇敢。”
　　骨龙立刻谦虚道：“我只是一头很笨的骨龙而已，和您比起来……”
　　威娜打断它道：“不，格利高里，你很聪明，事实上，我从没见过比你更聪明的骨龙。你刚才的戏演得真好，连我都骗过去了。”
　　骨龙猛然一头栽落……
　　遥遥望去，几天来神谕之城的光芒时时在变幻着，有时是碧绿，有时透出些诡异的蓝。
　　此刻，罗格正站在阿摩罗囚殿中，盯着眼前巨大且不住蠕动的荆棘球，仔细观察着阿摩罗的状态。
　　阿摩罗生命之顽强让罗格等人吃惊不已。几天来，它曾经数次冲破了囚牢，但有罗格、修斯和死神班这些人在场，哪有可能让筋疲力尽的它跑了出去？它历次逃脱的下场，无非是被一阵暴打，然后又扔回荆棘丛中。罗格再恶狠狠地将抽取力量的魔法阵威力临时增加一倍，抽到它嚎叫不已为止。
　　除了为神谕之城提供魔力之外，阿摩罗强悍的再生能力还是试验魔法的好对象。罗格这几天没日没夜的在它身上试验各种魔法的组合，魔力耗光后立刻就地冥想。惟一可惜的是芙萝娅的魔力恢复药剂实在是太珍贵了，总共也没有几瓶留下来，这些可都是小妖精要拿来保命的东西，要不然罗格真想直接喝了补充魔力。
　　阿摩罗的再生能力极强，就是切割下一小块肉后，这一小块肉也会漫无边际的生长，直到几天后才会彻底死去。直到这一刻，罗格才切实感觉到手边魔法和炼金人才的缺乏。芙萝娅毕竟年纪还轻，不可能事事皆通。罗格一心想知道阿摩罗再生能力究竟源于何处，因此把所有的精灵魔法师都派去研究。他不顾阿摩罗的怒吼和威胁，切下一大块的肉，再分割成数十小块，交给了魔法和炼金实验室里。这样的过程，每过数天就会重复一次。
　　魔法或者是炼金研究是一项漫长而艰苦的过程，魔兽的天赋研究更是众所周知的困难领域。自古以来，魔兽研究的最大成果就是一部魔兽分类的百科全书，上面详细记载了各种魔兽的分类、威力、特技以及最重要的，魔兽身体各部分的用途。这部百科全书是由多位大魔法师、冒险家及炼金师合作而成，显而易见，上面列举的都是些普通的魔兽，真正有价值的资料都记载在这些人的私人笔记上，那是绝不肯拿出来示人的，就连自己的弟子，也往往会选择传授。
　　如阿摩罗的再生能力这类异位面生物身体机能天赋上的研究，就更是困难中的困难。罗格只是心存侥幸，研究不出来是正常，研究出来是运气。拿它来试验魔法，才是胖子的正事。自那天最危急的时刻，风月重新出现在他面前后，他的心就定了许多。虽然有风月的帮助仍然不能说稳胜云宵之城，毕竟没人真正见过天空之怒的实力，但是至少在胖子的老窝，他是根本不怕那些德鲁依的。
　　但阿摩罗冥殿的历险，再一次刺激了胖子的神经。战士死了可以再募，手下死了可以再培养，但是如果自己死了呢？谁能保证没有任何敌人知道消灭胖子灵魂的方法？至少光明教会随便哪个红衣主教都能净化了他的灵魂。
　　除此之外，还有那惊艳的一瞥……
　　他实在说不清当时的感受，但有一点胖子是很明白的。以风月的个性，自己一天不够强大，一天别想彻底将她的面具给摘下来，看看后面究竟有些什么。
　　在神谕之城中疯狂地试验了十几天的魔法之后，罗格不得不回头处理公国的事务。这是他一切基业的根本，不能轻忽了。罗格将公国的事务仔细梳理了一番后，决定先去见见弗雷。除了爱好特殊之外，这位天空之怒的儿子无论是个人实力还是才华都非常难得。原雪隼公国的领地在他的治理下一切井井有条，甚至拉脱维亚的反抗组织都渗透不进去。胖子现在已经与云宵之城全面开战，弄清楚弗雷的想法非常重要。
　　罗格决定带芙萝娅同行，快去快回。以他们二人的实力，就算费雷有什么异心，也足以收拾得了他了。
　　当他进入芙萝娅的房间时，正看到小妖精在房间正中的一座空间之门中进进出出，忙个不停。罗格眉头紧皱，微怒道：“你在干什么？”
　　芙萝娅小心地将手中数瓶各种颜色的魔法药剂放在了地上，擦擦额头的细细汗珠，笑道：“我有好多东西放在里面里，现在正好整理一下。”
　　罗格看了看失乐园的大门，叹道：“有什么东西那么重要，非用不可？我不是告诉过你，失乐园绝不能再用吗？”
　　芙萝娅来到罗格面前，笑道：“干嘛这么关心我？怎么，爱上我了？”
　　罗格哼了一声，没有理会她的挑逗，只是道：“你还有什么东西要搬？我和你一起干，把所有你要用的东西通通都拿出来，这次以后，你绝不能再用失乐园！”
　　芙萝娅哼了一声，道：“为什么不能用？反正我以前用的也不少。我都不怕，你还怕什么？”
　　罗格一把将小妖精拎了过来，怒道：“与神器融合所附带的诅咒你比我要清楚得多！瞬间提升的巨大魔力和众多威力强大的功能不是没有代价的，而且代价非常沉重！”
　　芙萝娅沉默了一下，轻轻地道：“无非是魔力成长缓慢，还有……还有不能有孩子嘛！没什么大不了的。”
　　罗格恨恨地看着被自已半空拎起的小妖精。只是芙萝娅几乎不比他矮，胖子要拎着她的领子，向上举起才能让这小妖精双脚离地。这样一来，他再怎么愤怒，威严也是有限。
　　胖子怒道：“你别想骗我！失乐园每次启动，都是以你今后的生命力为代价的，而且每次吸取的生命力不等。如果运气够差的话，也许下一次启动失乐园后，你就会完蛋了！”
　　芙萝娅轻笑一下，道：“你怎么会知道的？”
　　罗格哼了一声，将芙萝娅扔在地上，道：“总而言之，失乐园以后不许再用。至于我是怎么知道的，你就不必知道了。”
　　“小气！” 小妖精气道，她眼珠一转，又道：“有句谚语说，在你的敌人要死的时候，要满足他最后的一点心愿。可是死胖子，你杀人之前从来不肯回答他们的问题，这是为什么？”
　　胖子道：“怨念太重的灵魂是有可能转生的，而且也有机会带着记忆转生。所以还是让他们死得糊涂点好。再说了，东方有句古语说，漫长的夜晚里，会发生太多意外的事。所以能宰就宰，免生意外，跟他们废话干什么？”
　　“这么说来，你不告诉我是怎么知道失乐园的秘密的，也是把我当成敌人了？”
　　罗格对芙萝娅的问题仍是置之不理，只是道：“你现在知不知自己还有多少时间？”
　　芙萝娅的绿眸一暗，语气仍是轻轻松松的：“不知道。也许十年？二十年？管他呢，反正与失乐园融合的好处就是青春永驻，直到快死的那一天才会突然老去。”
　　她轻轻一笑，又道：“到那时候，我会一个人躲起来的，才不会让你们看到我那么难看的样子的。”
　　此时罗格进进出出，已经将芙萝娅的所有东西都搬了出来，堆满了整个房间。胖子力大无穷，每次出来，除了手中举着一大箱东西外，身周还漂浮着无数零碎物品。他不管是什么东西，都胡乱往地上一放。
　　“好了！”胖子拍拍手道：“把失乐园收起来吧，以后不许再用。先等我们找到解除诅咒的办法再说。”
　　小妖精轻展双臂，自后环上了罗格，在他耳边轻笑道：“用关心这老套的办法勾引我可是没用的。”
　　“那要用什么办法？”
　　“不告诉你，让你也糊涂着好了。”
　　罗格哼了一声，反手闪电般在小妖精的屁股上狠狠拧了一把，道：“哼！对付你还用得着勾引？我要直接用强，你反抗得了吗？”
　　说罢，胖子扬长而去。芙萝娅恨得直咬牙，骂道：“死胖子！除了上床，你就不知道点别的吗？”
　　下午时分，一头巨大的狮鹫降落在了神谕之城的广场上。这头狮鹫的体积比平常的狮鹫要大得多，虽然攻击力不强，作为攻击神兽不很合格，但是力量要大得多，适合长途负载。这是神谕近期不多的成果之一。不过负责培育狮鹫的精灵自己也说不清楚，究竟这头大家伙是魔法催生的产物，还是单纯就是一个意外。
　　胖子和芙萝娅爬上了狮鹫，冲天而去。按饲养精灵的说法，这头狮鹫足可以载着两人飞上一百多公里才需要休息。但是仅仅飞出了六十多公里，它就已经支持不住，不得不落下休息。小妖精只是掩口轻笑，直笑得胖子恼羞成怒，狠狠惩戒了她一番。
　　平时五天才能抵达的路程，这一次只花了一天功夫。
　　罗格指挥着狮鹫直接降落在弗雷的领主府。他可不想给弗雷任何布置的时间和机会。
　　卫兵们以为是外敌入侵，都围了上来，待看清是罗格，才慌乱地开始行礼。罗格制止了想要通报弗雷的卫兵，径直向弗雷的居处闯去。
　　在弗雷的办公室门口，罗格正撞见了开门而出的德鲁依。他显然是听到了外面的骚动，出来查看的。只是向来非常注重仪表的弗雷这一次衣衫不整，倒似是匆匆穿上的一样。
　　“兄弟，怎么会是你？你来了也不提前通知我一声！”弗雷话语中透着欣喜和惊讶，然后又是一个热情的拥抱。
　　小妖精似笑非笑地看着全身僵硬的胖子，再一次把胖子气了个半死。
　　罗格好不容易推开了弗雷的拥抱，不顾他的阻拦，直接闯进了他的办公室里。房间中两个面容清秀的年轻男子同样衣衫不整，看到罗格，显得十分吃惊和害怕。
　　罗格沉着脸，将两名年轻男人轰了出去，望着一脸尴尬的弗雷问道：“这是怎么回事？现在应该是办公时间吧？”
　　弗雷沉默不答，良久才长叹一声。
　　罗格在房间中踱了几圈，才缓缓地道：“兄弟，我知道你这样颓废，肯定有原因，这事先放在一边。你想必已经知道，我和庞培和银之圣教结成了同盟，和云宵之城开始了全面的战争。你准备何去何从呢？”
　　弗雷依然沉默。这段时间以来，他内心中已经在父亲和兄弟之间挣扎了无数次，但他是一个重情重义的人，又如何能够做得出取舍？好在罗格也多少体谅他的难处，让他驻守占领区，避开了与云宵之城的正面冲突。但随着双方斗争日益激烈，弗雷总有一天不得不面对这痛苦选择。是以为了逃避，他索性天天呆在领主府中、过着荒唐生活。好在他已经把占领区的一切整理得井井有条，就算他不发任何命令，手下们也知道该如何处理日常事务。
　　罗格的这次到访，其实早在弗雷的意料之中。
　　弗雷颓然坐下，痛苦地抓着头发。
　　罗格静静地望着弗雷，等待着他的回答。芙萝娅则若有意、若无意地站在房门处，双手笼在袖中。
　　罗格皱眉看了一眼小妖精，道：“芙萝娅，你站在那里干什么？到这边来。”小妖精只得不情不愿地站到了罗格的身后。
　　弗雷有些意外地抬起头，对罗格道：“如果我说要离开，你也不准备杀我吗？” 
　　罗格轻叹一声，道：“我们怎么说也是兄弟，你要走的话，我是不会拦阻你的。不过如果以后在战场上见面的话，我不会手下留情的。”
　　弗雷叹了一声，道：“难道你和父亲之间，就没有和解的可能吗？”
　　“不瞒你说，前不久我刚刚中了你父亲的一个圈套，差点再也回不了神谕之城。再想想死神班的那一次刺杀，你就会明白你父亲想要我命的决心有多大了。不是我不愿和云宵之城和解，而是你父亲不知道因为什么原因，非要杀我不可。事到如今，我是肯定要与云宵之城斗到底了。”
　　弗雷黯然道：“我也知道和解是不可能的。兄弟，你既然不准备杀我，那么我想去南方游历个几年。你知道，这场争斗实在是我没法面对的。现在这里一切都上了轨道，我走得也能安心点。”
　　罗格欲言又止，最后只道：“你走吧。”
　　弗雷也不拖泥带水，转身出门，孑然一身飘然远去。只有他的慨然长叹还隐隐回荡在房间之中：
　　“人生真是寂寞啊……”
　　芙萝娅看着一脸阴沉的胖子，道：“你真准备放他走吗？我可没把握在山野中追踪一个德鲁依，再不追可就来不及了。”
　　罗格摇了摇头，道：“当然不追，让他去吧。”
　　“死胖子，你什么时候心变软了？哼，当初你又是怎么对我的？告诉你，你不想办法把我脖子上面的这条伤痕给去了，我肯定跟你没完！”





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章十五 伏击 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:19 本章字数:10557

        
　　北国的盛夏，有时候也有令人难耐的酷热。在正午的阳光下行军，对于穿戴着重甲的战士们来说，一向是件苦差。
　　在通往阿雷公国边境地域的大道上，一支千余人的部队正在行进着。这支部队以步兵为主，只有少量的骑士，看起来都是些军官。在阳光的灼晒下，士兵们不顾满脸的汗水，沉默地行进着。
　　查理骑在战马上，默默地望着远方缓慢接近的森林。如果反抗军有埋伏的话，那么前方的森林就是最理想的地点了。
　　近来反抗军的活动越来越猖獗。根据最新的情报显示，拉脱维亚境内的反抗军合计已经超过了五千人。其中发展速度最快的一支，是由一个神秘的年轻女战士领导的。直到目前为止，霍恩只知道这位女战士化名为紫荆蝴蝶，其它的身份背景则一概不知。
　　在北国生活了一段时间后，查理知道紫荆蝴蝶是北国大地随处可见的一种植物，生命力极为顽强，几乎可以在任何环境中生长。紫荆蝴蝶三年一开花，花朵呈流动的紫色，非常美丽。它的花期非常短，仅有数个小时，花谢后，会有无数微小的种子随风飞舞，飘落到极为广阔的地方。
　　穿过这片森林，再向前一百多公里，就会到达一个座落在中央山脉脚下的小镇。根据霍恩的情报，近期主要的几支反抗军将在这个小镇上举行一次集会，商讨统一行动、推翻阿雷公国的暴政等等问题。
　　因此，查理带上这一千多战士，准备前去清剿聚集的反抗军。他知道如果调动大部队的话，夏尚必然会全力阻挠。只要是查理要做的，夏尚一定会反对。因此查理只带了随身的一千多最精锐的战士。
　　反抗军分散在边境各地，这一次集会，远一点的反抗军肯定只会有首领和少数随从会到场。因此霍恩和查理估计小镇上最多有两千多名反抗军战士。
　　经过查理的潜心训练以及多场战争的洗礼，现在查理对自己手下的战士们极具信心。在他眼里，这些满腔热血、个人战斗力还算不差的反抗军战士至多只能算是些乌合之众，在与查理的正规部队作战中必败无疑。因此查理一直在寻找与反抗军决战的时机。
　　反抗军也有优势。他们得到了当地民众的支持，又有夏尚这位为打击查理不遗余力的行政官暗中帮助，因此在情报上占据着优势。他们往往可以化成小股部队，迅速逃跑或者是隐藏起来。查理尽管想了种种办法，也最多只能抓到点零星的反抗军战士。
　　小镇是紫荆蝴蝶的根据地，这次反抗军首次联盟聚会，她正需要一场大胜来鼓舞士气。查理这支人数不多的部队前孤军深入，肯定正中反抗军下怀。只要反抗军的首领们稍稍有点军事头脑，那是一定会在半路伏击的。
　　远方的森林中一片沉寂，似是在正在正午的阳光中沉睡。查理知道那里面一定埋伏着不少反抗军，毕竟这样一片广大的森林，大路两旁竟然一只飞鸟都看不见，显然不正常。查理望着那片森林，冷笑了一下。他终于等来了决战的时机，一会就要让这些反抗军知道正面战场的残酷。
　　在这一千名战士当中还混着全部的斯巴达骑士，除了原黄金狮子骑士外，其它人都放弃了战马，改为步行。待会大战一起，一旦确定了紫荆蝴蝶的位置，查理就要率领斯巴达骑士们向她突击。他要亲手斩杀紫荆蝴蝶，以绝公国的后患。就算没有两百多新任斯巴达骑士的辅助，仅依靠原有的三十位黄金狮子骑士，查理也有把握在乱军中斩杀紫荆蝴蝶。毕竟没有一个像样的强者是反抗军致命的弱点。
　　不过反抗军中最近多了一些冒险者团体，以及一些佣兵，当中肯定是有几个魔法师的。为此，查理特意带上了月之暗面的十余位精灵魔法射手。精灵的超远程魔法箭齐射，在战场上将是任何防护不周的魔法师的恶梦。至于提克顿战士和其它的月之暗面战士，此时都在留守。他们的威力早已经人尽皆知，查理若是带上了这两只部队，肯定一个反抗军战士也别想见得着。
　　既然确定了前方森林中有埋伏，查理就不急了。他挥了挥手，部队缓缓地停了下来，开始在原地搭起遮阳蓬，好整以暇地休息起来。
　　此处距离森林还有数公里，这些极精锐的部队完全有时间在敌人冲到面前时列好阵形。
　　查理冷冷地看着森林，他有的是耐心。
　　太阳缓缓地在天上移动着。森林中突然响起了数声悠长的号角，随后一阵嘈杂，数千反搞军战士涌出了森林，开始在森林外阵队。
　　查理观察着反抗军列阵的过程，慢慢地微笑起来。他身旁的一位骑士此时已经清点完了反抗军的人数，道：“一共是二千七百多人。其中接近二千人指挥统一，应该是紫荆蝴蝶的主力部队，其余八百多人应该属于其它反抗军。”
　　另一位骑士续道：“他们缺少骑士和重装甲的战士，无法有效应对我们的突击。”
　　此时反抗军已经列阵完毕，开始前进。查理将精灵射手的首领叫了过来，将反抗军中混杂的魔法师一一指认给他，一会混战一起，射手们最主要的任务就是射杀这些魔法师。查理一边指认，一边仔细观察着反抗军，每一个细节都不放过。终于，他眼睛一亮，对身边的两位助手道：“你们注意，对方左翼中心的那位穿蓝甲的女骑士，应该就是紫荆蝴蝶！一会你们随我突击，我要在最短时间内杀了她！只要她一死，反抗军必然大乱。”
　　这是查理第一次在战场上见到紫荆蝴蝶，一位估计在十到十二级之间的骑士。
　　反抗军逼近到数百米外时，逐渐加快了速度，直至呐喊着冲锋！他们如一堵惊天的浪涛，向面前看似脆弱的礁石狠狠地扑去！
　　然而礁石未动分毫，巨浪却拍得粉碎。
　　这些精锐战士的作用此刻尽显无疑，任优势敌人如何冲击，他们都牢牢守住防线，将敌人一个一个地劈倒。
　　查理见时机已到，长啸一声，提枪纵马，向紫荆蝴蝶冲去！
　　在悍勇无比的斯巴达骑士面前，反抗军战士就如一块厚厚的奶酪，被轻易地切开了。
　　查理斗气闪耀，战枪忽伸忽缩，将面前的敌人一个个地刺倒。他的目光紧紧地锁住了紫荆蝴蝶。紫荆蝴蝶仍然非常冷静，指挥着战士们围堵查理的突击部队。查理暗自冷笑，待再接近一些，他就要脱离身后的突击部队，单身突前，一举斩杀这位反抗军的领袖。
　　一切皆如查理所料。
　　他斗气光芒一闪，整个人一跃而已，如长虹经天，转眼之间就落在了离紫荆蝴蝶不足十米的地方！查理战枪已经举起，枪尖上亮起了一小团耀眼的乳白色光华。
　　可是紫荆蝴蝶仍然冷静，淡漠地看着查理。
　　查理本能地感觉到有些不对，但此刻容不得犹豫，他一声怒吼，战枪带着一片光华，向紫荆蝴蝶飞去！
　　两位反抗军战士本能地跃起，试图用身体阻挡住查理的战枪。但战枪无声无息地自没入他们的胸膛，又自后背穿出，速度丝毫未慢。
　　瞬间，战枪枪尖的乳白色光芒已经映亮了紫荆蝴蝶的胸甲！
　　但就在这一刻，战枪忽然凝住了！
　　紫荆蝴蝶的身旁突然伸过来一只手，握住了查理掷出的战枪。这只手一接触到战枪，枪身上的斗气火焰就突然消失了。
　　查理大吃一惊，凝目望去，这才发现紫荆蝴蝶身边站着一位非常高大健壮的精灵。他身上随意穿着一件布袍，看不出有任何增强防御的装备，仅仅从裸露的肌肤上随处可见的银色魔纹中可以感觉到他的不凡。这个高大的精灵冷笑着看着查理，目光中隐隐有些不屑。
　　查理有些疑惑，这个精灵是突然出现的，还是早就在紫荆蝴蝶身边了？为何自己一方没有任何人发现他的存在？
　　还没等查理想明白这个问题，他眼前的整个世界突然变成了一片银色，身体也失去了控制，所有的力量和生机都在迅速地流失着。
　　在他意识濒临消失的最后一刻，一生的经历电闪雷鸣般在脑中闪过。
　　在这最后的时刻，查理忽然感到自己的一生，竟然如此空虚……
　　啪！
　　坚固的红木办公桌被盛怒的罗格一拳砸得粉碎，桌上堆放得高高的文件漫天飞舞，纸片飘飞似雪。
　　霍恩低着头，跪伏在地，一动也不敢动。
　　罗格闭上了眼睛，如不容易才压抑下心中的怒火，缓缓问道：“有多少人逃了回来？”
　　霍恩颤抖着道：“一个都没有……”
　　罗格再一次沉默了。
　　从反抗军中内应传回来的消息，罗格已经知道了当日的战局经过。霍恩并不知道那个神秘的精灵是谁，但是罗格知道。
　　其实在这件事上，罗格很清楚霍恩已经尽力了。再严密有效的情报网也不可能掌握到尼古拉斯的行踪。在他面前，那些精锐的战士都是不堪一击。当日，在短短时间内，几乎所有的高级军官都命丧尼古拉斯手下。紫荆蝴蝶的指挥也不错，充分利用了对方短暂的混乱，完成了包围。
　　而那些浴血突围的战士，又有谁逃得出尼古拉斯的手心？
　　让罗格倾尽心力的阿雷公国，突然陷入了一片混乱。希莱、查理的死，弗雷的离去，阿黛儿的恍惚，这都是罗格始料未及的。现在他空有若大的国土，几百万人口，十万大军，一时竟然找不出一个人来为他分忧，这让他如何不怒？
　　但让罗格更为恼火的是，尽管成功地把尼古拉斯从银龙变成了精灵，但罗格仍然拿他毫无办法。银龙蛋的确如一个人质一样，可以威胁一下尼古拉斯，但用处也是有限。尼古拉斯一旦不予理会，罗格就束手无策。难道还真能把银龙蛋砸了不成？
　　罗格一腔怒火无从发泄，只得迁怒于别的目标。
　　“霍恩！我不管你用什么办法，在两周之内，一定要把那个该死的紫荆蝴蝶的底细给我弄得清清楚楚！我们既然抓不到她的人，那就先抓所有跟她有关系的人！如果两周之内你办不好这件事的话，霍恩，你就自己考虑后果吧！”
　　霍恩冷汗直冒，连忙应承。
　　罗格沉吟了一下，又道：“夏尚风光了这么久，也该够了！现在到了收尾的时候了。”
　　霍恩小心翼翼地问：“大人，您准备怎么处置夏尚伯爵呢？”
　　罗格冷冷地道：“他这次闯了这么大的祸，民愤又这么高，当然是灭族！”
　　霍恩心中一寒，未敢插言。
　　“还有那些不自量力的冒险者和佣兵们也不能放过了！今后凡是捉到站在反抗军一方的冒险者，一律钉死在木桩上，然后插在主要路口示众。哼，反抗军能用冒险者和佣兵，我们也能用！为这些见钱眼开的家伙们开出悬赏！让冒险者去对付冒险者，佣兵去收拾佣兵！暂时就这些，你立刻去办吧！”
　　在雷顿公国与阿斯罗菲克帝国接壤的一座大城中，涌动的人潮直到入夜时分才渐渐平息。在这座城市中，智慧之眼的大教堂刚刚完工，圣女摩拉第一次来到这里，为这座教堂主持了启用的献祭仪式。为了目睹这位传说中应神迹而生的圣女，上万人将教堂前的广场挤得水泄不通。圣女倾听到了信众的呼声，于是临时为聚集的信徒们主持了入教仪式，并且为带领他们向女神祈祷。
　　在场聚集的信徒中，其实根本没多少人对女神奥黛雷赫有虔诚的信仰。他们更多的是想看看这位美丽的圣女显示神迹。简而言之，无论男女老少，都想看看这位神秘而美丽的圣女究竟长得什么样，主要是来凑个热闹而已。
　　但是整个广场就是一个大魔法阵，在十余位智慧之眼魔法师的支持下，数以倍计的增加了摩拉的天然魅惑。因此只要参加了摩拉主持的仪式，不管愿意不愿意，都得乖乖成为女神的信徒。这些普通人又哪里抵抗得了摩拉的天然魅惑？
　　好奇和从众是大多数人都有的天性。人们一看到相识的人在参加过圣女摩拉主持的仪式后都成为了女神的信徒，就会益发的好奇，哪怕是那些抱定了不信的主意的人，也想看看摩拉究竟长得什么样，她的仪式有何与众不同之处。但是摩拉每次主持仪式，选择的广场都不是非常大，至多也就能挤下万人左右。这一万人中大多数是已有的狂热信徒，能够留给这些想看热闹的人的位置十分有限。摩拉每到一个曾经造访过的城市，新老信徒之间为了抢占一个位置，竞争都是极为激烈。甚至有信徒提前几天在广场上露宿占位的。
　　仪式结束后很久，狂热的信徒们仍然不愿意散去。直到智慧之眼教会人员出面劝说，说圣女此刻需要休息，请大家回去。信徒们这才安静地离去。
　　教堂后方巨大的祈祷室中，一袭白衣的摩拉正独自跪在熊熊的火焰前。自与罗格欢好之后，她的气质反而变得更加的圣洁和空灵，力量也愈发的变幻莫测。每当跪在这祭坛之前，摩拉的身上这会发出淡淡的光辉，美丽得不可方物。
　　智慧之眼其它重要人物中，有不少人野心不小，他们初期是不大服摩拉的，但她是女神亲自复活且指定的圣女，这才不情不愿地接受着摩拉的命令。如果说摩拉早些时候是一个颇为强大、并可以借助一点神力的圣战士的话，那么现在的摩拉就完全不是这些人能够看透的了。摩拉似是逐渐脱离了这个世界，她的双眼正在与女神的双眼重合。虽然她的斗气仍然停滞不前，但教会内部再也没有人有挑战她的想法。她身上日益透出的威严和神圣，最好的解释就是她已经成为了一个神术者。
　　神术者不同于普通的祭司和牧师，他们得到了直接获取神力的能力，历来是神秘的象征。他们的力量得自于神，也决定于神。神术者的力量并不仅仅决定于他们能够施放的神术。他们当中即有强大得如同神在这个世界的化身，也就弱不禁风、不堪一击的。视获得神的眷顾不同，哪怕是同一个神的神术者也有强弱之分，甚至强大者会突然弱小，弱小者也会因神的突然眷顾而变得非常强大。
　　与神术者为敌，总会有些意外和变数产生。攻击神术者，从某种意义上来说，就等于是直接亵渎了神术者所信仰的神明。不过，成为神术者绝非是无敌的象征。且不说有记载、曾经展示过神迹的神数量众多，许多其它位面的强大生物也能给人提供力量，它们并不畏惧神明。
　　夜已经深了，再过不久，就将迎来黎明。
　　教堂门口的两个守卫百无聊赖地打着哈欠。他们的作用仅仅是摆个样子而已，穿着这样一身华丽沉重的盔甲，谁都知道别想追上任何一个小偷。不过，此刻教堂里住着圣女摩拉和多位魔法师，应该不会有这么愚蠢的贼选这个时候来偷东西的。
　　明亮的月光下，两片阴影迅速且无声地接近了两名守卫。这两名守卫称不上有任何实力，对如此明显的袭击仍是一无所察，直到喉咙被划开，他们才惊愕之极地软倒，但已经发不出任何声音。
　　可是教堂的钟突然当……当……地鸣叫了两声。整座教堂的灯火迅速亮起，里面响起了嘈杂的人声。
　　此时，从一株巨大的古树中走出了一个高大的身影。他冷哼了一声，道：“没想到他们还有如此高明的盗贼，居然会在守卫的盔甲上安装警报陷阱。”
　　另一个看起来瘦弱苍老的身影也从古树中走了出来，他一顿手中的魔杖，淡淡地道：“列维大人，这没什么大不了的。无论是暗袭还是强攻，结果都是一样。”
　　列维道：“现在她很可能是一个神术者，说不定我们会有些麻烦的。巴洛克大师，您怎么看？”
　　苍老的巴洛克哼了一声，道：“自然女神的威能，岂是她所信奉的那种突然出现的所谓女神比得了的？那也许根本不是什么女神，而只是哪个位面的强大生物而已。这种小邪教从来都是这样。列维大人，我们仍按计划进行，您负责清理智慧之眼的外围人员，我去试试她的神术，看看究竟有什么过人之处！”
　　列维道：“巴洛克大师，看来智慧之眼之中也有些人材。我和您一起收拾摩拉吧，毕竟她才是我们最重要的目标。您知道，神术者往往很难应付的。”
　　巴洛克断然道：“不！列维大人，智慧之眼的主要人物都在这座教堂中，把他们一网打尽并不容易，您的任务不比我的轻。按原定计划办吧！”
　　说罢，巴洛克的身体冒出一阵浓烟，化成了一丛不住扭动的藤蔓，钻入了地下。
　　列维叹了一口气，从背后摘下巨大的双刃剑，左手向教堂一指。一阵阵奇异的吼叫和呐喊声登时响起，无数黑影从藏身之处纵出，向智慧之眼的教堂扑去！
　　激烈的战斗在教堂的各个角落展开。
　　列维看着一个重伤的魔法师正在教众的掩护下迅速逃离。他哼了一声，一声狂吼，转眼之间就变成了一头高达四米、凶猛无比的地龙！地龙粗壮之极的后腿用力一蹬，轻易地从方圆数十米的教堂大厅一端跃到了另一端，拦在了那位魔法师面前。
　　在那个魔法师惊骇欲绝的目光中，地龙的前爪闪电挥舞，将他和身边的几个随从撕成了碎片。
　　一阵烟雾过后，列维又恢复了人形，他巨大的双刃剑向后一扫，又将一个试图偷袭的战士砍成了两段。
　　战斗越来越激烈了。
　　列维眉头紧皱。智慧之眼中的能人远远超出了他此前的估计，计划中的一场屠杀现在变成了激战。看来长老会的决定是非常正确的，若是再让智慧之眼发展下去，用不了多久，局面就有可能无法收拾。可惜在这里，他一时之间只能调集这么多人了。若是再能给他一个月的时间，那么现在的战斗就会再次变成单方面的屠杀。可是谁又知道摩拉什么时候会再到边境之地来呢？长老会曾一再告诫，千万不要进入阿雷公国的领地。睿智的长老们必然是有道理的。
　　列维暗叹一口气，他有把握杀光智慧之眼的教众，只是手下的损失也不会太小。至于巴洛克那边倒用不着他担心。作为长老会的一员，他的能力毋庸置疑。
　　激战的大厅中突然响起了一个清清亮亮的声音：“咦？怎么打得这么热闹啊！”
　　尽管教堂大厅中的厮杀声、怒吼声以及惨叫声喧嚣无比，这个声音仍然清清楚楚地传入每个人的耳朵里。
　　列维心中一凛，向声音的来处望去，只见一个一身蓝衣的剑士正徐徐自大门处走入。
　　他身上的蓝衣破了好几个口子，倒似是刚从荆棘从中钻出来的一样，一头栗色的短发看起来也是草草削就、并非出自专业的理发师之手。他腰间随意挂着一把长剑，单从华丽之极的剑鞘就可以看出这把剑不是凡品。
　　列维的目光随即被他的脸吸引了过去。他的脸英俊得太过，以至于竟然有些媚。而且越看下去，就越看感觉到他媚得惊心动魄。纵然脸颊上有几条淡淡的伤痕，也丝毫无损于他的诱惑。
　　只是这个剑士透着一种让列维无法理解、无从测度的奇异感觉。他甚至说不清这感觉具体是什么，是从何而来。会是那一双深得如同永不见底的湛蓝寒潭一样的眼眸吗？
　　这剑士径直向教堂里走着，他面前的一对正在激战的人突然被一双无形的手给分开了。他一抬手，就把智慧之眼那一方的战士拎在手中。列维大吃一惊，他只觉得眼前一花，根本没看清这人是怎么到了那剑士手中的。
　　智慧之眼的战士刚刚还十分勇悍，此时却不知为什么，吓得瑟瑟发抖。
　　“说！你们的圣女摩拉躲在什么地方！”蓝衣剑士厉声喝道。
　　那个战士尽管吓得声音都在颤抖，但仍然不肯说出摩拉的藏身之处。
　　剑士哼了一声，冷冷地道：“你不肯说，我就找不出她来吗？看不出来，你倒还忠心，且饶过你这一次吧！”
　　他手一松，那战士当即软倒在地，再也站不起来。
　　刚刚还在与那战士激战的德鲁依面露喜色，列维也悄悄松了一口气。那德鲁依小心翼翼地道：“我们是云宵之城大德鲁依天空之怒的手下，前来清剿邪教智慧之眼，请问您的来意是？”
　　蓝衣剑士嫣然一笑，道：“我当然是来找摩拉的麻烦的。”
　　那个德鲁依心中刚刚一喜，剑士的声音就转而变冷：“可是我跟你们云宵之城的帐还没算完呢！”
　　列维大惊，刚向这边扑来，就见满眼的蓝光闪耀！列维当下只能先自保，拼命抵挡着似是无孔不入的蓝色光华。好在对方急风骤雨般的攻势很快就停了下来，列维这才松了一口气。这片刻的激战，已经使他大汗淋漓，几乎耗光了全部的斗气。
　　教堂大厅里安静异常。列维举目四望，一颗心登时如同沉入了冰湖。
　　智慧之眼的人都站在那里发呆，他们都还摆着战斗的姿态。而德鲁依一方的人此刻都已经变成了一尊尊的蓝色水晶雕像，正在不住的消散。
　　那剑士淡淡地道：“让你自杀，估计你也不肯。还是由我来送你上路吧！”
　　列维眼前一花，刚刚还在十几米外的剑士已经出现在他面前，一只对男人来说纤丽得过分的手正在缓缓收回。
　　一片湛蓝随即淹没了列维的意识……
　　教堂后部的祈祷室中，巴洛克正与摩拉对峙着。祈祷室中到处都是一场魔法激战留下的痕迹。
　　“摩拉！”巴洛克呵呵笑了起来：“在你这个年纪能拥有这么出色的本领实在难得。可惜，现在你所有的魔法防御都被我破解了，你刚才的神术攻击对我也没有效果。还是放弃了吧！”
　　站在祭坛前的摩拉不动声色地道：“你们对女神奥黛雷赫信徒的屠杀，难道会符合自然女神的教义吗？也许自然女神应该改称死亡女神才对。”
　　巴洛克大喝道：“你竟敢亵渎自然女神！平衡是自然永恒的主题，罗格的存在已经严重破坏了自然的平衡。你们身为他的同党，也同样为寻求恢复平衡的德鲁依所不容！现在外面这么安静，你所有的手下都已经去见你们所信仰的女神了，而你，马上也要走上和他们同样的路！你还有什么本事，尽快用出来吧，不然的话，你的女神难道还真的会亲自降临来拯救你吗？”
　　摩拉轻轻挽了挽鬓边的乱发，淡淡地道：“为什么不能？”
　　不知何时，一身灰袍的风月悄然自祭坛的火焰中现身。她毫无表情的银眸正冷冷地看着目瞪口呆的巴洛克。
　　与此同时，祈祷室紧锁的厚重大门中央突然染上一层蓝色，蓝色部分随即消散，出现了一个小门。
　　蓝衣剑士施施然踏进祈祷室，微笑道：“外面当然安静了，因为所有的德鲁依都已经被我宰了！”
　　话音未落，她就失声道：“你果然在这里！”
　　这个蓝衣剑士正是安德罗妮。她眼睛亮了起来，死盯着风月，拔出了碧落星空。
　　巴洛克看着周身散发着湛蓝星光的安德罗妮缓缓地升上半空，禁不住惊骇欲绝。他无论如何也想不到竟然会在这里遇到圣域中人。
　　风月望着安德罗妮，淡淡地道：“长进了一点。”
　　安德罗妮吃力地将碧落星空一点一点地举高，如同举着一块万斤重物一样，一边道：“长进不止一点。这次既然让我遇到了你，你就别想再逃走了。”
　　摩拉吃了一惊，不能置信地看着安德罗妮。在这位信仰坚定的智慧之眼圣女眼中，圣域中人仅是这个世界的强者，完全不能同神的威仪相提并论。
　　风月黛眉微皱：“你胆子也大了。我会收拾你的。”
　　当的一声，巴洛克颤抖的手再也握不住手中的魔杖了。
　　安德罗妮向巴洛克看了一眼，道：“这没用的东西反正也跑不了，让他多活一会没什么大不了的。我拼命修炼，就是为了等现在这一刻。你还是先接受我的挑战吧？”
　　巴洛克颤抖着摸出了一个魔法卷轴，结果启动咒语接连念错。几遍之后，才算成功启动了卷轴，身周青烟冒起，随即化成一团青藤，就欲向地下钻去。
　　风月银眸微微一亮，道：“想跑？”
　　巴洛克不知怎地，忽然又从青藤变回了人形，随后一头撞在坚硬的大理石地面上，登时头破血流、晕了过去。
　　安德罗妮清喝一声：“好了！现在该我们来斗斗了！”她整个人化成一颗蓝色流星，向风月冲去！
　　风月左手一张，一个银色的光幕将摩拉罩了起来，紧接着背后双翼一展，安德罗妮忽然感觉到一股强大的引力自上方传来，身不由已地自风月头上掠过。
　　她心底一惊，这还是她第一次体验到风月的重力控制。
　　安德罗妮鼓起斗志，身形忽快忽慢，碧落星空挥洒出片片蓝色光华，无孔不入般地向风月攻去。但是那强大的引力时隐时现，方向变幻不定，每一次安德罗妮的身体都会不由自主地被带偏。
　　风月只在极小的空间内略略闪避，就让过了安德罗妮的所有攻势。
　　终于，风月有些不耐烦了，她右手一拳向安德罗妮击去！
　　安德罗妮一惊，急速后退，同时在身前布下了无数道蓝色光华。这些蓝色光华有的硬挡、有的横卸、更有的虚挡一下随即消失。单从这一记堪称完美的防御手法来看，安德罗妮对力量的掌握已经是出神入化了。
　　终于，风月那一拳的力量被安德罗妮完全化解了。
　　她禁不住内心深处的欢喜，叫道：“我终于能挡住你的攻击了！”
　　“是吗？”风月清冷的声音突然在她背后响起。
　　安德罗妮大惊，待想逃跑时，已经被风月一把抓住了后颈。她浑身当即全无力气，如同一只小猫一样被风月拎转了过来。
　　“你今后再如此无礼，我就杀了你。”风月冷冷地道。
　　安德罗妮尽管已经全无反抗能力，仍毫不示弱地望着风月的银眸，道：“你不会杀我的。”
　　“你这么想死吗？”风月的声音有了一丝颤动，她的右手慢慢地握紧。
　　安德罗妮冰雪聪明，已经看出了风月心情不佳，但她依然道：“那你动手吧！”说罢就闭目等死。
　　时间在一片寂静中悄悄地流逝，祈祷室中的世界似是凝固了一样，什么都没有发生。
　　安德罗妮心中一阵狂喜，睁开了眼睛，望着近在咫尺的风月。
　　风月手一松，一道无形的引力将她吸向了远处。安德罗妮刚要挣扎，周围的空间突然凝固，她登时再也动弹不得，被定在了风月面前数米处。
　　安德罗妮嫣然一笑，整个祈祷室都似亮了起来。她道：“你果然舍不得杀我。”
　　风月默然了片刻，忽然道：“摩拉，你出去。”
　　摩拉早已经被眼前发生的超出她理解能力的事情弄得迷迷糊糊，虽然她想留下来，但女神的神谕是不可违背的。她向空中的风月恭谨一礼，就退出了祈祷室。
　　风月转头望着安德罗妮，冷冷地道：“就算不杀你，我也可以惩戒你的无礼。”
　　风月柔嫩的纤手中突然多了一条银色的、缠绕着电火的长鞭。她的手略略一抬，这条长鞭已经闪电般在安德罗妮身上抽了一记。
　　一阵发自灵魂深处的巨痛让极能忍痛的安德罗妮也大叫了一声。
　　但当痛意略消，仍低低呻吟的安德罗妮就向风月道：“死风月，怎么打得这么重！可不可以稍轻一点啊，你想打多少下都可以！”
　　风月沉默了片刻，身影忽然一阵模糊，转眼就消失了。
　　安德罗妮吃了一惊，随后恨恨地道：“死风月，下一次无论如何也不能再让你逃掉了！”
　　她又想起了些什么，也不管风月能不能听道，只是向着风月消失的地方叫着：“我会回去帮那个胖子的。可是……如果你不再来见我的话，我可不敢保证能帮他很久啊！”
　　祈祷室外，劫后余生的智慧之眼教众聚集在摩拉的周围，恭敬地侍立着。
　　卡尔蒙悄悄向摩拉问道：“是女神降临了吗？”
　　摩拉轻轻点了点头。
　　卡尔蒙又有些欣羡地问道：“那位剑士刚刚拯救了我们。现在女神单独会见他，您说，女神会不会奖赏他一些强大的神术呢？”
　　摩拉脸色有些古怪，悄悄回道：“不！她冒犯了女神，女神正在惩戒她。”





    第十三卷 堕入地狱的天使卷 章十六 堕入地狱的天使 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:19 本章字数:11263

        
　　死亡世界，亦即威娜口中的遗弃之地，已经冷清了许多。
　　君王们都躲藏在时空的深处，陷入半沉眠的状态，大地上也不复往昔的繁荣。在死亡世界的繁荣时代，随处可见成群的不死生物在游荡，为了强大而进行的战斗时时刻刻都在发生。
　　这里，就是风月成长的世界，一个力量至上的世界。
　　这里也是骨龙成长并且壮大的世界。
　　与死亡世界的君王们相比，骨龙力量的成长速度无疑极为迅速。可是格利高里智慧上的成长要远远超过它的力量成长。在死亡世界重生之后，它一改身为魔龙时的好大喜功、傲慢自负和好色鲁莽，而变得谨慎小心，事事以讨主人欢心为首要目标。魔龙天生的傲慢与自负已荡然无存。
　　格利高里保存了前世的大部分记忆，按常理而言，前世的性格也应该保留下来才是。可是它性格的转变是如此的自然，如此的浑然天成。特别是傲慢，这是存在于每一头龙族灵魂最深处的东西，是高高占据着各物种组成的金字塔最顶端的龙族的特质。
　　但是现在格利高里在两位主人面前不光没有傲慢，连尊严都顾不上了，甚至可以说是不顾廉耻，只要两位主人能够高兴，马屁那是不嫌无耻，只怕太少。
　　骨龙自己也不知道为什么会发生这种转变。也许在生存的压力下，什么都是可能的吧。
　　从有记忆时起，骨龙就有一种感觉，似乎不论向哪个方向飞行，风总是迎面吹来的。
　　风呼啸着它的骨缝中穿过。
　　骨龙俯视着大地。山峰依然挺拔，史前巨兽的骨骼仍然散落在大地各处，让后来人凭空遥想它们当年那难以想象的巨大身躯。
　　只是现在的死亡世界变得安静了。大地上空荡荡的，任骨龙如何努力辨认，也看不到一个不死生物。格利高里其实知道自己肯定找不到什么东西，因为威娜主人正在它上方数千米处缓缓飞行。
　　威娜妖莲战甲上的金色纹路始终一明一暗地闪烁着。骨龙知道，每一下闪烁就会有一道无形的波纹散发出去，直到极遥远的地方才会削弱。这种波纹对任何不死生物来说都是致命的，它会直接震动不死生物的灵魂之火，并且一点点地熄灭这些非常脆弱的火焰。
　　现在的死亡世界，才真正应了它的名字。
　　从死亡世界的风中，格利高里嗅到了一丝寂寞的味道，它忽然没来由的一阵心酸。若在往常，它必然会为这新的变化欣喜。拥有情感，正是它智慧再次成长的标记。可是现在，它只是在体味着那淡淡的酸涩。
　　一阵狂风袭来，正在失神的骨龙措不及防之下被掀得翻了个跟头。它奋力拍动双翼，好不容易才在狂风中恢复了平衡。
　　“格利高里，你怎么了？还控制不了神圣力量吗？”
　　格利高里立刻道：“神圣力量是真正高贵的力量，只有那些高高在上的真正强大存在们才能够自如控制。而我只是一头刚刚走上救赎之路的骨龙，如果现在就能自如掌握这种强大无比的力量，那可是对赐我这种力量的您的亵渎啊！”
　　威娜冷哼了一声，道：“你用不着拍马屁！现在神圣力量等于是硬安在你身上的，至于如何能够在不损害你灵魂的前提下将你整个身体和力量都转换成神圣属性，我还没有想好呢。你现在要是能够自如地控制身体，那才怪了。”
　　手忙脚乱的骨龙终于控制好了身体，舒展开双翼，在风中稳稳地向前滑翔着。它四片薄翼已经都被威娜取了去，而代之以一双闪烁着柔和乳白色光泽的肉翼。
　　这是一双真正属于神圣巨龙的肉翼！
　　无论是外观还是里面蕴含着的力量，骨龙对这双新肉翼都满意之极。虽然就攻击属性来说神圣力量尚不如星空斗气的阴狠，但是这种力量几乎无所不能，这可不是星空斗气比得了的。
　　可是神圣力量毫无疑问会和骨龙本身所属的死亡能量相冲突。这些得自威娜的强大力量将会轻而易举地摧毁格里高里偏向于死亡和黑暗属性的一切，包括了力量、身体，还包括它的灵魂之火。
　　威娜的解决策略是以一道纯净的能量壁障将格利高里的两种能量分隔开，然后慢慢寻求改造骨龙灵魂的办法。
　　只有灵魂得到升华，才是真正的救赎。
　　尽管与风月曾经一体，但威娜始终弄不明白风月是如何将神圣与死亡力量溶为一体、自如运用的，毕竟她一切的智慧都在战斗方面，对于其它领域并不擅长。在风月的身体里，死亡和神圣力量同样的强大，相辅相成，全无冲突。可是威娜在骨龙身上的每次试验，都是以神圣力量几乎摧毁骨龙的全部死亡能量而告终。在这过程中，骨龙当然被折磨得死去活来。
　　源自黑暗与死亡的生物，在接触到神圣力量时所承受的痛苦，罗格当年可是深有体会的。
　　威娜实在无法，最后只好极其野蛮地用自己的力量设立了一道单纯的能量壁障，将神圣与死亡力量强行分隔开。这只是一时之计，能量壁障不断经受冲击，会慢慢地削弱。每过一段时间，威娜就不得不为骨龙补充一次能量。
　　对格利高里而言，一条小命等于彻底握在威娜手中了。什么时候威娜停止补充能量，那骨龙的末日就到了。当然威娜根本不会想到这个方面，骨龙如果敢背叛她，那会连躲都找不着地方。可是聪明的骨龙大人凡事宁可从坏处想，就算对方是光天使威娜大人，也得先防上一手。
　　因此骨龙为了永除后患，拼命地钻研应该如何大拍威娜的马屁，才能让她尽心尽力为自己改造身体。
　　成为神圣巨龙之后，虽然格利高里再也无法回到魔界，去看一看魔龙族的族人，但是前所未有的强大力量和威风程度已经足以补偿骨龙那颗虚荣的灵魂了。
　　若是风月或者是罗德里格斯看到了威娜改造骨龙的成果，必然也会大吃一惊。威娜在塑造灵魂上虽然不怎么样，可是能够在这死亡世界中凭空创造出神圣能量，并且让神圣能量在充斥着负面力量的空间中稳定存在，还能够让骨龙加以使用，这当中难度，绝不下于罗德里格斯凭藉神之本源创造出风月。
　　不论怎么说，在对能量、力量和空间的认知上，光天使都具有得天独厚的优势。
　　威娜与骨龙在天空中缓缓前行。
　　在极远处的地平线上，时时会爆起点点星火。骨龙知道，这是不及逃窜的不死生物正在威娜的无尽力量下燃烧。
　　看着越来越‘干净’的死亡世界，骨龙再次感到一阵心酸。
　　威娜忽然道：“我找到它们了。这些懦夫，难道以为躲在多重平行空间中就可以躲过我的搜索了吗？”
　　妖莲的恶魔面具口一张，喷出由无线细小金线组成的小光球。光球疾飞向前，一条条的金色丝线瞬间延伸至数百公里之长！
　　转眼之间，无数道金色丝线已经将所有的平行空间都犁过了一遍。在威娜的面前，一个淡淡的光球缓缓浮现，光球之中，依稀可见巫妖艾尔格拉的大殿。
　　大殿中仅余的几位君王都徐徐醒来。在这最后的审判时刻，它们都非常平静。从成为君王的那一天起，它们就知道审判日总会到来。
　　巫妖艾尔格拉一挥法杖，当先向大殿外行去。黑武士皇帝、智慧之火和骨皇都默默地跟着它走出了大殿。
　　四位君王在大殿前的广场上并肩站立，望着远方天际周身放射着耀眼金色光芒的威娜，全无屈服的表示。生命最久远的智慧之火已经躲藏了近万年的岁月，骨皇和巫妖也都有上千年躲避天界巡狩者的经历。但在这最后的审判时刻，它们至少要站立在审判者的面前。
　　纵然已经屈辱地过了一生，最后的尊严也不容亵渎。
　　“真羡慕第九骑士啊……”黑武士皇帝忽然道。
　　三位君王默然。它们当然明白黑武士皇帝的意思，至少第九骑士是在与风月的决战中光荣毁灭的，而它们呢？现在只能等待着威娜的审判。
　　艾尔格拉的法术在将大殿隐藏在多重空间迷宫的同时，也完全限制了所有君王的力量。而威娜的力量远远超出了它们的理解，她竟然能够在多重空间迷宫中搜寻出大殿的位置，并且将大殿连同封印它的空间一起提取出了空间迷宫！
　　现在的君王们就如笼中的鸟，威娜完全不用战斗，只要在笼下放一把神圣之火，就可以轻轻松松地毁灭了这四位君王。
　　威娜没有直接禁锢四位君王，那样将会是一场很艰苦的战斗，她选择的是禁锢了封印神殿的空间，这样只有施放这个魔法的艾尔格拉能够与她直接对抗。巫妖已尝试过数次解除空间的封印，但周围的空间完全没有回应。
　　从某种意义上说，空间是最忠实的力量主义者。谁的力量大、掌握规则更加透彻，谁就能获得运用和支配空间的权力。
　　威娜冷冷一笑，狱雷枪高高举起！
　　整个死亡世界的铅云都以狱雷枪为中心缓缓旋转起来，一道又一道粗大的淡金色闪电从云中落下，在地面上击出一个个巨坑。狱雷枪枪尖开始慢慢亮起一点精芒，整枝枪都在微微颤动！
　　随着狱雷枪的颤动，整个死亡世界开始战抖！
　　下一刻，威娜将挥出足以毁灭一切的裁决之雷，将封印着四位君王的空间直接摧毁！
　　这一记狂雷代表着光天使的最高技能，其中甚至融合了许多审判之光的特性。裁决之雷将直接将目标的存在印记彻底抹去，虽然单论威力还不如威娜的许多其它技艺，但是用来对付异端最是对路不过。特别是异端者许多都是魔法和灵魂方面的大师，运用寻常手段很难彻底杀死或者是毁灭它们。
　　“威娜主人，等等……”
　　格利高里微弱的声音在这风涌雷动的一刻是如此渺不足道，就如暴风雨中一声鸟鸣。
　　但它的声音又是如此的巨大，因为此刻整个死亡世界中，这是惟一的不和谐之音。
　　“你想背叛我？”威娜冷冷地道。
　　骨龙仰望着。
　　此刻的威娜如一轮金色的太阳，照亮了整个死亡世界，骨龙只能勉强在金光中看到一点妖莲的轮廓。在挥洒而下的金色光华中，骨龙的骨骼都在哧哧冒着青烟，只有背后一双神圣巨龙的肉翼上传来阵阵舒适的感觉。
　　“威娜主人，我……我……是为了您着想啊！”骨龙已经吓得要晕了过去，但仍然坚持着将这句话颤抖着说完。
　　威娜哼了一声，等待着它的下文。这还是她初次在死亡世界中运用如此庞大的力量，实在是感觉到有些吃力了。神圣力量越是强大，她就越有些看这骨龙不顺眼。
　　骨龙没有等来预想中的一记裁决之雷，总算惊魂稍定，颤抖着说道：“因为杀了它们后。威娜主人，您，就太寂寞了。”
　　威娜再次小小吃了一惊，但她此刻提聚的力量太过庞大，受神圣力量的影响，情绪波动已经十分微小了。不过骨龙的话实在出人意料，她左手微微一招，骨龙就升到面前。
　　威娜问道：“寂寞？”
　　“是的，寂寞。”
　　骨龙和威娜虽然相隔不过数十米，但它举目望去，只能看到迎面而来的一片强烈金光。在这充满了神圣气息的金色光华中多呆一刻，格利高里都有解体的可能。但它不知是从哪里来的勇气，居然向着威娜侃侃而谈。
　　“主人，您已经毁灭了遗弃之地几乎所有的不死生物，现在整个遗弃之地中只有这四位君王了。它们过去虽然懦弱，但毕竟拥有强大的力量，从某种程度上来说，它们比我更能理解您的思想，您的境界。如果您毁灭了它们，那么整个遗弃之地就只剩下您和我了。我只是一头很笨的骨龙而已，不知道什么时候力量才能够达到君王的境界。那时，若大世界，悠悠千年，您虽然不在乎随从和仆人，但总不能一个对手，甚至是一个能够理解您的存在都没有吧？那……该是何等的寂寞啊！”
　　威娜一怔。
　　天界最严厉的惩罚并不是毁灭。对于天使来说，毁灭无非是回归本源，再次重生的一个过程。天界最严厉的惩罚是被永世封印在一个一片虚无的空间，体验永恒的死寂。
　　对于威娜这种接近于永恒的存在来说，孤寂，的确是她最怕的惩罚。
　　骨龙一番慷慨激昂的陈词一过，又多少回复了马屁本色：“以主人您无以伦比、冠绝各层位面的美丽、智慧与力量，怎么能没有一个对手和至少能理解一点您境界边缘的人呢？您难道还怕它们几个真有一天能够威胁到您、成为您势均力敌的对手吗？君王们虽然有不屈的意志，现在也总算有了点担当的勇气，但是它们的智慧毕竟太有限了，又长得这么难看，怎么可能拥有和您一样的力量嘛！这个世界如果光靠努力就能成功，那就没笨蛋了。”
　　骨龙一番莫名其妙、肉麻无比的马屁似是有哪一句说中了威娜的心事。她一时怔住了，痴痴的想着些什么。
　　格利高里担心地看着狱雷枪枪尖的一点精芒，完全不乱稍动，更不敢打扰威娜。
　　现在它的主人忽然陷入了沉思，但那狱雷枪枪尖上蕴含的裁决之雷可决不是闹着玩的。骨龙越看那枪尖越是害怕，现在离枪尖这么近，裁决之雷落到它头上的可能性实在是太大了。它更怕有点什么事打扰了威娜的思绪，她手一抖，裁决之雷偏上那么一点，很有可能就把骨龙当场给‘救赎’了。
　　格利高里已经开始后悔不该多管闲事了。威娜寂寞就让她寂寞去吧，那时她不是更不可能毁灭自己了吗？
　　不知过了多久，威娜的双眼忽然睁开。她的手果然一抖，裁决之雷呼啸着向骨龙飞来！
　　这是骨龙第一次离毁灭如此接近。它脆弱的灵魂承受不住这种惊恐，终于晕了过去。
　　转眼之间，骨龙悠悠醒来。
　　它一个翻身，嚎叫起来：“我又重生了吗？在裁决之雷下都能重生，我格利高里大人真是太英明了，太伟大了！啊，我的记忆也保留下来了！这是哪里，魔界，还是天界？我格利高里大人成为龙族之王的梦想……”
　　骨龙举目四望，看到了无垠的大地、永远铅色的天空，还有那静静浮在它面前的……
　　威娜。
　　骨龙再次栽落。
　　威娜伸手一指，骨龙就被定在了空中。
　　骨龙惊魂稍定，四下看看，这才发现死亡世界早已经恢复了宁静。那一记裁决之雷不知道消失在什么地方。
　　骨龙怯怯地道：“威娜主人……我刚才没说什么不该说的吧？”
　　威娜淡淡地道：“没有。”
　　骨龙心中刚刚一松，就听威娜道：“你只是说出了心中的真实想法而已。”
　　逃，还是不逃？
　　聪明的骨龙把心一横，驯从地呆在威娜面前。
　　威娜轻轻一笑，道：“‘忠诚’之格利高里，你真是一头非常聪明的骨龙。可是，我还是第一次见到会被吓晕的骨龙呢！哈哈！”说到后来，威娜再也抑止不住，清脆的笑声自空中纷纷洒落。
　　骨龙心下一松，知道又过了一关。被威娜主人嘲笑不是什么丢人的事，甚至可以看作一种荣耀。
　　它又试探着问道：“威娜主人，那些君王呢？”
　　“暂且就放过它们吧！”
　　威娜轻轻叹了口气，又道：“我并不是怕什么寂寞，只是连那些懦弱的君王都能重拾勇气，我又怕什么呢？该来的，总会来的。”
　　“主人您在说些什么，我怎么不懂？以您冠绝各层位面的美丽、智慧和力量，还会有什么怕的东西吗？至少以我有限的智慧是想象不出来的。就是遗弃之地所有的君王们加在一起，也不是您的对手嘛！”
　　威娜淡淡地道：“格利高里，你并不了解遗弃之地的由来。一旦找到办法，我就会设法摆脱这个世界的束缚。你放心吧，我答应过给你救赎，会带你一起离开的。”
　　格利高里很想说一句‘不麻烦您了，我在这呆得挺好。’可是这句话在嘴边滚来滚去，终究没那个胆子说出来。
　　威娜缓缓闭上了眼睛，静默地立在空中。
　　“主人，那我们接下来要干什么？”和威娜接触久了，骨龙啰嗦的天性一点一点地又犯了。
　　“等待。”
　　“等待什么？”
　　“等那些该来的。”
　　骨龙不知道什么是该来的，它感觉到威娜今天的情绪有些奇怪，因此不敢再多问什么，只是百无聊赖地和威娜一起等待，等那些该来的。
　　随着时间的流逝，骨龙突然发现自己的两只前爪不知何时变成了红色。它感到非常奇怪，再仔细一看，自己的身体都变成了红色。
　　它四下一望，这才发现不光是自己，整个死亡世界都已经变成了一片红的世界。这红光来自于天空中的云，此时整个死亡世界的云层都在燃烧！
　　一道金色光芒忽然自远方的云层中透射出来，就如同在燃烧的云端后隐藏着一轮金色的太阳。
　　骨龙充满敬畏地看着远方的云团，它预感到什么大事要发生了。
　　越来越多的金色光芒从云端透射出来，随后轰的一声，半边天的铅云都燃烧殆尽，露出那黑沉沉的，无星也无月的天空。
　　这还是骨龙第一次看到死亡世界的天空。
　　骨龙忽然张大了口，僵在那里动弹不得。
　　一片虚无的夜空中，出现了一座高达百米的闪耀着柔和金色光芒的大门。
　　天界之门！
　　整个死亡世界都在颤抖着，战栗着，等待天界之门的开启。
　　终于，天界之门挥洒出了如水般的柔和金光，在天界之门辅就了一条金色的阶梯，一直延伸到云层的下方。
　　“威娜主人，来的是什么人？我是不是先躲一下？”骨龙一边发着抖，一边小声地问。
　　威娜淡淡地道：“我也不知道谁会来。你躲不了的，就呆在这里吧！”
　　阵阵悠扬的乐声响起，从四面八方向天界之门汇集而来，似是要迎接即将降临的神圣存在。
　　天界之门终于开启了！
　　天界之门刚刚开了一道缝隙，无数个闪亮的小天使就从门缝中蜂拥而出，绕着天界之门不住飞舞。
　　天界之门半开之时，两位天使从中徐徐飞出，侍立在大门两旁。
　　骨龙勉强抬头向天界之门中望去，除了一片耀眼强光，它什么也看不见。
　　天界之门终于完全开启了，一个高达百米的巨人踏着雷鸣般的步伐从门中踏出！宽大的阶梯在他面前竟如同一条狭窄的小径。
　　巨人在两位小得如同蝴蝶般的天使卫护下，徐徐拾级而下。骨龙似是看到，一道道极淡极淡的金色波纹正不住自巨人的身上发散，一直消失在极远的地方。这些金色波纹毫无滞碍地自骨龙身上透过。
　　格利高里骇然发现，自己的灵魂、思想甚至是记忆都无法在这些金色的波纹下有丝毫的隐藏。
　　巨人在最后一级台阶上站定。
　　在这个位置上，威娜刚好能够与他平视。只不过巨人的一根手指都比威娜要大上许多，与之相比，威娜不过有如一只飞虫大小。
　　巨人似是在凝视威娜，他眼中的金色火焰喷发出数米之远。
　　巨人终于开口了：“尊敬的奥黛雷赫大人，原来您也在这里。看起来，您的使命并不顺利。”
　　巨人的精神波动中带着一阵无法言喻的气息，几乎将骨龙的灵魂给震散。聪明的骨龙立刻调动肉翼上的神圣力量将自己紧紧包裹起来，哪怕是控制力不够、导致身体受损，它也毫不在乎。
　　威娜冰冷地道：“尊敬的泰瑞德斯大人，不要低估跨越不同位面所要面临的危险。我遇到了许多意想不到的问题，才会出现在这遗弃之地。”
　　巨人点了点头，道：“光天使适应不同位面的战斗能力是神亲自赋予的。虽然您被创造的历史还非常短暂，但我也无意置疑您的能力。我这一次的职责，仅仅是调查在这片遗弃之地中究竟发生了什么，才会导致巡狩者被毁灭。”
　　威娜道：“尊敬的泰瑞德斯，以往也曾经发生过巡狩者被毁灭的前例。按惯例应该由几位低阶天使对遗弃之地进行一次清扫，为什么这一次会是您来？”
　　泰瑞德斯道：“弗利安米尔大人感到有些不安，所以他专门指定了我来调查这个遗弃之地。奥黛雷赫大人，我要开始工作了，您知道，主掌轶序的弗利安米尔大人耐心一向不好。”
　　威娜冷冷地道：“尊敬的泰瑞德斯大人，您不必调查了。这里的巡狩者冒犯了我，已经被我赐与了毁灭。这片遗弃之地我也清扫完了，接下来我还要继续我的使命。您就这样向弗利安米尔大人回报吧！”
　　泰瑞德斯的目光再次落在威娜身上，道：“如果巡狩者真的冒犯了您，那么您的确有处置他的权力。但我无法这样对弗利安米尔大人回报。我将对遗弃之地所发生的一切、包括您，进行调查。既然这里发生的事情牵涉到了您，天界之奥黛雷赫，那我已经无权处置，只有将一切如实报给弗利安米尔大人，请他进行裁决。”
　　威娜清喝道：“泰瑞德斯！你不过是轶序之神弗利安米尔大人的一个神仆，虽然你拥有神格，可是你无权插手我的使命！就算是弗利安米尔大人也无权统辖我！如果你对我使用你的能力，那么我将认为这是一次对我的挑战！”
　　泰瑞德斯的声音依然没有波动，就如没有意识到威娜的威胁一样：“尊敬的奥黛雷赫大人，光天使虽然没有神格，但战斗能力尚在座天使之上。我无意挑战您，但必须完成我的调查。由此产生的一切纷争，弗利安米尔大人会与提拉忒弥斯大人共同做出裁决的。”
　　威娜沉默了。
　　泰瑞德斯的金色目光亮了起来，一道又一道金色波纹自他身体扩散开来，覆盖了死亡世界的每一个角落。
　　泰瑞德斯忽然望向了缩在一旁的骨龙，道：“奥黛雷赫大人，您竟然收了一头黑暗邪恶的骨龙作为随从！这是重罪！但您身为高阶天使，拥有至高神亲赋的能力，不能视同于普通的天使。如果您现在毁灭它的话，那么这条罪孽就可以消弭。或者您也可以将它交给我，都是一样的。”
　　威娜仍然在沉默着。
　　格利高里忽然道：“威娜主人，我会任由它们处置的，您就不要为难了。主人，您已经为我做了太多了！”骨龙一振肉翼，就欲飞向泰瑞德斯。
　　但它肉翼拍了几下，仍然是纹丝不动，原来早已经被威娜禁锢在那里。
　　威娜盯着泰瑞德斯道：“它虽然是一头骨龙，但我已经答应了给它以救赎。我正在逐步改造它的身体和灵魂，难道你没有发觉这一点吗？”
　　泰瑞德斯摇头道：“尊敬的奥黛雷赫大人，只有灵魂的转化才能构成救赎。但这头骨龙的灵魂中仍然充斥着黑暗，我完全看不到一点光明神圣的地方，所以您所说的理由并不成立。救赎是以撒大人掌管的范围，而您所属的提拉忒弥斯大人无权对堕落的灵魂进行救赎。奥黛雷赫大人，您现在的行为已经违背了天界的轶序，看来弗利安米尔大人已经预见了这一点，所以才会派我前来。现在，我将对您的行为进行彻底的调查，以确定您是否还有其它的罪。”
　　威娜不再做声了。
　　泰瑞德斯忽然道：“奥黛雷赫大人，您竟然堕落了！我看到了傲慢、虚荣与自负！您为了消灭神之本源所产生的分身，竟然犯下了一系列的罪，这完完全全是本末倒置的行为！这些罪任何一条都已经足够取消您的意识，让您回归本原的形态！”
　　威娜淡淡地道：“我知道，我应该以同时抹去我自己和分身意识的方式来完成神之本源的融合。这样奥黛雷赫将会在天界中重新诞生，继续未完成的使命。”
　　泰瑞德斯道：“正该如此！等等，我又看到了什么！这是亵渎！奥黛雷赫，你的分身竟然创立了自己的宗教并且胆敢接受信徒的信仰，而且你们竟然擅自使用了信仰之力！这是神的禁区！奥黛雷赫，跟我回天界，你将在永恒的孤寂中为自己赎罪！”
　　威娜暗叹了一下，怔怔地想着：“还是躲不过去吗？风月啊……真是让你给害死了……”
　　此时两位天使在泰瑞德斯的示意下，已经飞了过来，停在威娜的左右。
　　威娜平静地道：“泰瑞德斯，我所做的一切都是为了使我意识的存在得以延续。”
　　泰瑞德斯以没有任何感情的声音道：“奥黛雷赫，你的罪又多了一条，贪婪！当然，新的罪不会增加你的处罚，你将接受的处罚已经是重无可重。”
　　威娜淡然地道：“泰瑞德斯，虽然我拥有的神之本原并不完整，但你认为仅仅依靠这两个最低阶的天使就能带我回天界吗？”
　　泰瑞格斯震怒了，身周金色的火焰直冲上数百米的高空！
　　“奥黛雷赫，你难道要背弃神的容光，彻底堕落吗？！”巨人怒吼的无形震波甚至摧毁了数座山峰！
　　威娜不再理会他，双手在胸口缓缓合起。这一个非常简单的动作她却做得无比吃力，妖莲上的金色条纹忽明忽暗。
　　随着威娜的动作，天界之门发出轰鸣的巨响，竟然缓缓地合拢了！
　　泰瑞德斯咆哮般的怒吼还在空中回荡，威娜的身影就已经出现在左边那位天使的身后。她抓住天使的羽翼，毫不费力地将其撕了下来！那个天使在空中一阵挣扎，身体里不住早出银色的火焰，最终爆发成了一颗银色的硕大火球。
　　另一位天使举起燃烧的长剑，就想扑过来解救同伴。但此时威娜妖莲战甲背后双翼尽展，每一道金色条纹都放出了夺目的金光！
　　在这金色的光芒中，那位天使不但无法前进，反而在痛苦地挣扎着。金色光芒如有生命一般，不住引发着它身体内的银色火焰，最终这个天使也爆成了一团银色火球。
　　泰瑞德斯拾级而上，来到天界之门前。但任凭他如何努力，也无法打开天界之门。
　　威娜放射出的金色光芒越来越耀眼，甚至已经压制住了泰瑞德斯的光芒！在光芒与火焰之中，一个巨大的、不输于泰瑞德斯的金色人像渐渐成形。
　　这是一个全副盔甲的巨大天使，横宽近百米的巨大光翼在缓缓地扇动着。她手中的狱雷光枪也长达百米，枪尖中空部分的幽暗空间中不再是一片虚空，而是蕴含着极其可怕的能量风暴，让人心生畏惧。
　　“泰瑞德斯，你走不了了。”威娜冷冷地道。
　　泰瑞德斯转过身，猛然大喝一声，一拳向威娜击来！
　　威娜狱雷枪随手一挥，就已经刺穿了他的胸膛！
　　泰瑞德斯最后的愤怒吼声连绵不绝，不知震碎了死亡世界多少座山峰！但他的身体逐渐缩小、逐渐分解，最终化成了一个十米高的巨大复杂的金色符号，在空中缓慢旋动着。
　　死亡世界的铅云重新汇聚，慢慢地将天界之门掩在了后面。
　　天空中，只有那个金色的巨大符号还在旋动不休。威娜已经恢复了原本的形态，凝立在金色符号前。她几次伸出了手，但又犹豫着收了回来。
　　好不容易，骨龙才从刚刚的震憾中恢复了少许理智。它的注意力立刻被空中的金色符号所吸引。格利高里凝目望去，发现这个金色符号似乎是由无数极细小的奇异文字所组成。
　　骨龙虽然想上前看个究竟，但这个符号中蕴含着无上的威严，它根本无法接近。
　　“威娜主人，您刚刚做了什么？您杀了一个神？！”骨龙的声音颤抖着，它的思维已经接近停止运转，更不要说能够拍出够水准的马屁了。
　　威娜轻叹着道：“泰瑞德斯虽然拥有神格和领域，但他只是轶序之神的一个神仆而已，杀他并不困难。”
　　“他留下的这个符号是什么？”
　　“这就是泰瑞德斯的神格印记，上面记载着他的领域能力，洞察。”
　　骨龙现在对于‘领域’、‘神格’这一类的词汇格外的敏感，它充满敬畏地看着金色符号，问道：“威娜主人，洞察是什么样的领域能力？”
　　“就是在领域能力发动后，知悉能力范围内所发生的一切事件因果。”
　　“虽然听起来不是很有用，但不管怎么说，拿到了这个，您也就拥有神格了吧？天哪，您岂不是成为一个神了？而拥有一位神作主人，那我格利高里大人也就成为神仆了！”
　　兴奋过度的骨龙一时之间再也管不住自己的嘴：“那您现在还在犹豫什么？是怕天界处罚吗？反正您的处罚已经不可能再重了，多一宗罪少一宗罪还不是一样……”
　　威娜苦笑一下，自语道：“是啊，反正我已经堕落了，还在犹豫什么？真是……让你们给害死了。”
　　她再一次抬头，深深地望了一眼铅色的云层。在那云层后面，就矗立着巨大的天界之门。死亡世界的铅色云层，其实就是一道封印，将所有的不死生物都封锁在云层之下，不容它们冒犯天界之门。
　　可是，她再也回不去了。
　　她虽然可以穿出云层，再次触摸那两扇巨门，但她知道，这两扇巨门再也不会为她开启了……
　　那创造她的天界，那承载着她一切骄傲与荣耀的天界啊！
　　她降生的地方，现在竟然离她那么遥远……
　　她曾经受到太多神的眷顾，在她踏出天界之门的那一刻，从未想过会有这么一天，虽然与天界之门近在咫尺，却相隔永恒。
　　她忽然想哭。
　　天界之奥黛雷赫，从此，将永远被尘封在神之本源的记忆之中。
　　威娜终于，缓缓的，缓缓地伸出了手。
　　纤长的指尖刚一触到神格印记，那印记就如流水一样进入了她的体内。
　　骨龙无比崇敬地仰望着威娜，它已经从威娜身上感觉到了一丝不属于尘俗的威严。
　　它的主人，已经成为了神。
　　“威娜主人，看您收拾刚才那个大家伙很轻松啊，咱们是不是再去多找几个类似的低等神来杀杀？这样您的力量会越来越强大的。”忠诚的骨龙又提议道。
　　威娜幽幽叹了一口气，道：“象这种没用的神……一般只是天界才有。”





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章一 移祸 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:20 本章字数:11353

        
　　痛失查理和斯巴达骑士后，没过几天，罗格又收到了智慧之眼遇袭的消息。不过这一回是个好消息，尽管智慧之眼的人员损失不小，可是他们不光尽歼来犯之敌，还活捉了一个德鲁依的长老！
　　罗格立刻传了最急讯息给摩拉，让她尽快将那个德鲁依的长老给自己送来。
　　更让罗格高兴的是不光是安德罗妮修炼已成、重新出现，还有奥黛雷赫在关键时刻的降临。这等如让困境之中的罗格重新看到了希望。
　　就算那个神秘而古怪的奥黛雷赫指望不上，安德罗妮多多少少总会帮忙的吧？多一个圣域强者相助，以往一些不可能的事情立刻就有了转机。
　　表面上，罗格身边强者云集，甚至到了让人惊讶的地步。风月和死神班的实力自不必说，修斯则从来让人看不清底细。现在又多了一个安德罗妮，罗格身边几乎可以说有四位圣域强者相助。胖子盘算着，如果再把奥黛雷赫算进去，那至少是五位圣域强者，甚至是六位。
　　可惜这些人没有哪个将罗格放在眼里，完全是自行其是，碰上了就顺手帮罗格一把，碰不上就算胖子倒霉。比如说死神班，他本来就对罗格看不顺眼，若不是为了艾茜洛特的愿望，他根本就不会去理会胖子的死活。死神班对任务的理解是，只要不让银龙尼古拉斯杀了罗格，他就算尽职了。所以别说他不会帮助罗格对付德鲁依，就算是德鲁依要杀胖子，他也多半会袖手旁观。
　　风月且不论，单是修斯这老狐狸，胖子也是自认暂时斗不过的。说来说去，惟有那个与他纠缠不清的安德罗妮是最听话的一个。可是这位爱好古怪广泛的大小姐也是说来就来、说走就走，不大会去理会罗格什么时候会需要她。
　　为了让这些人的方向与自己一致，胖子真正耗费了不少脑筋。他就如引导着一群倔强无比且口味各异驴子的农夫，得把各种对得上这些倔驴胃口的东西一路放到目的地，才让驱使它们走到自己需要的地方。
　　只不过这些倔驴口味实在太高，它们想要的东西罗格很多时候都付不起。另外它们的口味始终在变，揣摩一头驴的脾性已经很累人了，何况罗格要同时揣摩四头，这当中耗神之处，也许不比对付云宵之城轻松多少。
　　比如现在，这位安德罗妮大小姐既然重新现身，而且明显已经拥有了圣域的实力，可是直到现在她还未到德累斯顿来找胖子，天知道她又跑到哪里去了。
　　罗格放下了手中的报告，微微苦笑了一下。现在他多少体会到了一些大国帝王们那种无可奈何的感觉。对于这些圣域中人，无论如何侍奉周到、马屁十足，他们也都有可能随时走人。对于大业，他们的作用其实很有限。
　　他放下了手中的文件，来到了窗前，静静地看着外面的景色。
　　自查理惨败之后，反抗军声势大盛。紫荆蝴蝶更是公开号召所有拉脱维亚的人民站起来，推翻罗格的暴政。没有查理指挥，又受夏尚的限制而调动不灵，因此公国军队在与反抗军的作战中节节失利，已经丢失了边境地区的几座小城。
　　不明情势的夏尚还向罗格进言，要求接掌查理留下来的军队，好去消灭反抗军。罗格强压怒火，给他回了一封措辞严厉的信，并且将他手中大部分实权转入了霍恩的手中。
　　虽然真正让罗格头痛的是云宵之城和银色奇迹尼古拉斯，但是反抗军的壮大已经到了他不能容忍的地步。实力高绝、来去飘忽的尼古拉斯不好对付，可是云宵之城目标明显，虽然天空之怒实力高强，但其它的德鲁依还不放在罗格的眼里。只不过云宵之城中能人众多，谁知道里面会不会再出一个死神班之类的人物。况且天空之怒只是‘北方之大德鲁依’，其它三大德鲁依是什么样的人物还不清楚呢。
　　但三大德鲁依还无法阻止罗格复仇的计划，反正就算他想和解，德鲁依们也肯定不会放过他。因此胖子准备先稳定内部，然后再狠狠地反击云宵之城。
　　至于银色奇迹，暂时还没什么好办法，只能且由他去。其实这个心腹大患根本拖延不得，罗格手下几乎没有人能够挡得住尼古拉斯的一击。这一次他杀了查理，下一次他的目标还不一定会对准谁。
　　罗格反复思索，眼下当务之急，就是弄清楚紫荆蝴蝶的来历。这个神秘的年轻女子已经俨然成了反抗军的精神领袖，麾下战士接近整个反抗军的一半。现在她又与银龙尼古拉斯勾结在了一起，等于要战士有战士，要将领有将领，要强者有强者。
　　罗格已经责骂过霍恩数次，但他仍然未能将紫荆蝴蝶的底细给搞出来。胖子也知道他已经尽力了，只得另想他途。不过，霍恩成功收买了一个紫荆蝴蝶身边的卫兵，得知了自当日一战后，尼古拉斯就再也未出现过。
　　罗格处理了一天的公务，手边高高的文件堆仍然只下去了一小半。他略微苦笑了一下，在过去，这些文件大多数是不会放到他的案头的。
　　他抬头看了看窗外，天早已经黑了。此时他的房门被人一把推开，芙萝娅摇曳生姿地走了进来。她小手轻掩口，打了一个哈欠，一副睡眼腥松的样子，显然是‘午睡’才起。
　　“死胖子，你这个大公府里怎么一点吃的都没有啊？我随意点了几样东西，总管居然都说因为太贵，所以没有准备！你行不行啊，怎么说你也是帝国的亲王吧，居然比一个边远地区的伯爵过得还差。喂，别以为我不知道啊，你可一向都是把公国国库当成自家腰包的。”
　　罗格站了起来，笑道：“公国国库里已经没钱了。现在还有三十多万金币，只能勉强维持一下运转，要到秋季各项赋税才能收上来呢。如果我不从大公府率先削减开支，怎么能够让其它的部门也压缩开支呢？现在反抗军活动猖狂，军费支出可是非常大的。你啊，暂时将就一点吧。”
　　芙萝娅又打了一个哈欠，仍然迷迷糊糊地道：“你没钱了？那几百万金币都到哪去了？听说那个夏尚以及他那些手下贪污得很厉害，应该到了宰了他们的时候了吧？灭了他们的族，再把家产充公，你就又有钱了。他们的钱都是来自于平民，你这不是相当于狠狠地征过了一次税，然后还能让市民们认为你是个好人吗？”
　　罗格哈哈一笑，道：“好好，什么都瞒不过你。你先坐下吧，一会会有两个客人来，到时候你就知道我是怎么把钱都花出去的了。”
　　一听到有客人要来，芙萝娅的耳朵立刻竖起，马上清醒了过来。她丢下一句‘马上就回来’，就消失在门口。
　　转眼之间，一身盛装的小妖精又盈盈走了进来，她清丽无伦，九分圣洁中带着一分风情和诱惑，直看得胖子眼睛一亮。罗格尤其对她闪电般的装扮速度佩服不已。
　　她在罗格身后那么一坐，那简直就是完美，丝毫与罗格记忆中那位诱惑、危险、任性且心狠手辣的小妖精联系不起来。
　　夜幕降临的时候，就是黑暗世界中人活动的时候。
　　当当，两记轻轻的扣击声响起。不过不是敲门声，而是敲窗声。
　　“进来吧！”
　　窗户悄无声息地开了。俏生生的妮可一跃而进，道：“罗格大人，您已经有很长一段时间没有召唤过我们呢！”
　　她一眼看到了芙萝娅，很是专注地看了一会，终于微露气馁。
　　罗格看着她袖口上新多出来的两把银色匕首图样，微笑道：“妮可，你升职了嘛！”
　　妮可嫣然笑道：“这都是罗格大人照顾嘛！对于您这样的贵宾，我们暗夜舞者一向都由专人来服务的，比如我就随时听候您的召唤。您那个调查紫荆蝴蝶的任务，长者们已经决定了，因为任务很有可能涉及到圣域的强者，因此价格订在五万金币。您看如何？”
　　“妮可，你现在可以随时和暗夜舞者中能够决定任务价格的人联系吧？”
　　妮可点了点头，道：“您上次专门通知过的，所以我带了魔法通讯装置过来。”
　　罗格道：“很好，我们还要等一个人，然后才能决定价格。”
　　他话音未落，窗外一片灰雾弥漫，一个人影自黑暗中慢慢成形。那人规规矩矩地跨进了窗户了，向罗格行了一礼，道：“阴影听候您的吩咐。”他的目光掠过芙萝娅时，瞬间炙热了一下，随后就低下头，不敢多看。
　　“阴影？”妮可失声道：“罗格大人，他们为什么会在这里？”
　　罗格没有回答，只是微笑道：“你们这次来，都老实了很多嘛！”
　　妮可和阴影组织的灰衣人都略显尴尬。前几次，他们已经吃到了随意在罗格房间内出现的苦头，灰衣人更是差点丧命，哪还敢再次玩火？
　　灰衣人道：“罗格大人，紫弄蝴蝶的任务我们愿意以四万金币接下！”
　　妮可大为紧张，她当即道：“罗格大人，这个价格已经超过了我的权限，您稍等片刻，我这就去请示长老！”说罢，她穿窗而出。
　　灰衣人似乎是早就预料到了这个局面，他向罗格行了一礼，从容出了房间，也找个隐密的地方与上司联系去了。
　　片刻之后，两人重新回到书房，开始恶狠狠地杀起价来。但当杀到了三万金币时，就都不肯再降价了，转而在完成任务的时限上做文章。最后当妮可恶狠狠地吐出‘一周’这一句后，灰衣人终于沉默了。
　　看起来，新兴的阴影底气仍然不如暗夜舞者深厚。
　　这个任务就这么定了。罗格心中忽然一动，又道：“你们等等，我还有一个悬赏的任务要通过你们的渠道发布一下。”
　　灰袍人立刻问道：“悬赏什么？”
　　妮可则问：“赏金多少？”
　　罗格缓缓地道：“我要悬赏一头最近在公国境内出没的恶龙！它通晓究级变形术，平时化为一个银色皮肤的精灵模样，最明显的特征是身上遍布着银色的魔纹。这头恶龙以人为食，在公国境内杀害了大量的平民，因此任何冒险者或者猎人能够找到并且杀死这头恶龙的话，将获得一百万金币！”
　　听到这个数字，妮可和灰衣人都悚然动容。妮可镇定了一点，问道：“您对这个任务还有什么补充吗？我个人建议您应该对自己的身分保密，我们暗夜舞者可以对任务的可靠性进行担保，当然了，这是要收取一些费用的。”
　　罗格沉吟了一下，道：“我还不清楚这头恶龙属于哪种龙族，不过有人看到过它的变形，根据那描述，说不定它是一头银龙。还有，如果杀不了这头恶龙，那么拿回他肢体的一部分也可以得到十分之一的赏金。这个任务，你们同时帮我发出去好了。”
　　妮可飞速地算了一下，道：“这样一个任务……发布和为之提供担保的费用一共是六万金币。”
　　灰衣人接口道：“同样的服务，交给阴影只需要四万金币。”
　　妮可立刻反驳道：“阴影的渠道能与暗夜舞者相比吗？你们能够联络到多少最顶级的猎人呢，又与几个大佣兵团有长期的联系呢，你们自己的圣域强者有几个？”
　　灰衣人冷冷地道：“我们的实力当然不如暗夜舞者，但以合适的价格提供服务就是我们阴影存在的理由。我们虽然实力弱，但当年经历过两次黑暗战争也没被你们暗夜舞者给消灭了，我们的存在这才得到了暗夜舞者的承认。哼，当年你们就奈何不了阴影，难道现在反而能消灭我们不成？”
　　呛！妮可抽出了短剑，喝道：“既然你不服，那么我们来较量一下好了。看看我这个暗夜舞者中刚刚算合格的杀手能不能奈何得了你！”
　　灰衣人抽出了一把暗无光泽的匕首，慢吞吞地道：“看来我不得不接受您的挑战了。”
　　“这里可不是一个合适的战场呢！”说着，芙萝娅盈盈站起，双手微微一扬，两个艳红的光球就击中了剑拔弩张的两个杀手。他们的身体登时僵住，动弹不得。
　　两个杀手惊骇地望着芙萝娅，他们都没有想到这个端庄文静的绝代佳人竟然是一个如此厉害的魔法师！当然在麻痹魔法效果解除前，他们只能以眼角的余光瞟着芙萝娅。
　　小妖精低声在罗格耳边说了些什么，罗格眼睛登时微微一亮。
　　他对着如同雕塑般呆立着的两个杀手说道：“悬赏恶龙的任务还有一个非常重要的补充，就是这头变形成为一个银色精灵的恶龙最后出现的地点，就是领导反抗军的紫荆蝴蝶身边！”
　　两位杀手好不容易才等候到魔法效果解除，立刻灰溜溜地离开了。两人从此又多了一个忌讳，不要在罗格的房间里打架。
　　送走两位杀手，罗格随即把霍恩叫了过来，吩咐道：“现在是收网的时候了。通知你安插在反抗军中的那两个人，让他们带着手下的队伍离开紫荆蝴蝶的地盘，越远越好。同时让他们与紫荆蝴蝶公开决裂，理由嘛，就说她与邪恶生物勾结，借助魔鬼的力量在战斗。”
　　霍恩心底有些疑惑，道：“现在我们手下的战士只占到反抗军的三分之一，与紫荆蝴蝶合兵，不光可以提前知道他们的布置，还能阻止她的一些行动计划。有他们作内应，正是我们一举击溃紫荆蝴蝶的好时机啊。”
　　罗格摇头道：“收拾紫荆蝴蝶那些叛军只是件小事，我真正担心的另有其人。你不必多问，立刻去办吧。过不了多久，紫荆蝴蝶的营地就会变得非常热闹的。哼！到时候我会让那些叛军知道背叛我的下场！”
　　暗夜舞者的效率的确非常高，在第六天的深夜时，妮可就带着薄薄的几页纸来回复任务了。
　　这薄薄的数页纸，罗格翻来覆去的足足读了七八遍。
　　紫荆蝴蝶自幼于云宵之城中长大，其后在寒月营地中经过了十余年的训练，并且秘密跟随腓特烈在阿斯罗菲克帝国东南边境征战二年有余，积累了丰富的作战经验。这一次她被云宵之城秘密派入阿雷公国煽动并领导公国境内的反抗运动，可以说是成效卓著。在短短时间内，她不光聚集起了一支数千人的部队，还一举围歼了罗格最精锐的部队之一。
　　暗夜舞者专门提到，紫荆蝴蝶是云宵之城秘密培养出来为数不多的月夜骑士之一。月夜骑士个人的战斗力并不强大，但如查理一样，都专精于军略政要。但与圣堂中人专注于发展神圣系的相关技艺不同，月夜骑士在各类魔法及战技上均有涉猎。掌握如此庞杂繁复的知识体系的代价就是各方面都懂，但哪一样都不够精通。不过月夜骑士并不看重个人战斗力的提升，依暗夜舞者的说法，掌握如此多的知识，主要目的就是让月夜骑士们能够以一个非常全面的角度去审视和思索问题。因此，经历十几年的严格训练后，每一个月夜骑士都是难得一见的出色将领和谋略家。有帝国宰相斯特劳和‘潮汐’军团腓特烈的支持，月夜骑士还有足够的实战机会以获得成长所需的经验。
　　报告之中还提到，紫荆蝴蝶与目前正关押在莱特要塞中的联军将领杜林是亲兄妹，只是她自幼就被云宵之城选中，自此一别就是近二十年。
　　罗格暗暗佩服暗夜舞者的实力，如此隐密琐碎的小事他们都能在短短时间里调查出来。不过他也暗自警惕，暗夜舞者这样组织不可能只有他一位贵宾，说不定他的死对头也在花钱调查他的行踪底细呢，以后一定要防上一手。
　　罗格合上了报告，思索着。
　　从这份报告中看来，云宵之城的寒月营地是类似于光明教会圣堂一类的组织，而且经营已经有了相当长的一段时间。云宵之城中竟然有这样一个组织，说明德鲁依们的心绝不仅仅在安守自然的平衡之道上面。在很久之前，他们就开始为插手帝国的政治经济而着手准备了。素来潜隐平和的德鲁依竟然会这么处心积虑地谋夺大权，想必另有原因。
　　如此一来，就可以解释为何霍恩安排的两个内应会争不过紫荆蝴蝶了。在她身边，云宵之城一定安排了一批人进行辅佐。由此看来，他以前把紫荆蝴蝶的部队看成是乌合之众，的确是轻敌了。
　　让罗格暗暗害怕的是，看来尼古拉斯已经和云宵之城搭上线了。这两大劲敌若是联手，足可让胖子夜不能寐。
　　报告最后还简要提到一句，紫荆蝴蝶个性高洁、信仰坚定，且富于牺牲精神。
　　“这会有用的。”罗格暗想。
　　在短短六天时间里，已经有数批高阶的猎人和冒险者进入了阿雷公国。他们显然是为了恶龙的巨额赏金而来。这些人的本事虽然不错，但随便哪个圣域强者都能宰他们一个小队，要屠尼古拉斯，那是全无可能。他们也不想想，能够使用终级变形术的银龙，哪里是普通的圣域强者比得了的。可是金币的力量是无穷的，那丁当的悦耳声音，那柔和的金色光芒，足以让他们忘记了银龙究竟意味着什么。
　　龙的分类学是一门相当高深的学问。在大陆各种族的冒险者中，流传的有关龙的知识十分贫乏且不够准确。这也难怪，有几个人能够强大到探查龙的生存状态的地步呢？冒险者们能够制服的，只可能是一些最低等的龙族。而那些能够击杀高等龙族的真正强者，除非有特殊理由，否则是不会拿自己的生命去冒这个险的。对这些人而言，金币早已经失去吸引力。
　　所以罗格尽管国库里只余三十多万金币，为了这两个任务又花去了十多万，但他仍然放心地开出了百万金币的悬赏。
　　反正能赚到这一百万的人绝不会为钱而动心，想赚一百万的肯定没那个本事。
　　一切正如罗格所料，虽然现在猎人们还未曾大规模地到来，但是紫荆蝴蝶的军营中已经是一片鸡飞狗跳。每到深夜，一批批的猎人们就会试图潜进紫荆蝴蝶的军营，探一探那头会变形的恶龙究竟藏在哪里。
　　很多猎人是潜迹匿踪的好手，但也有不那么擅长在黑夜中活动的人。不管是哪一种情况，大多时候猎人们都是要搞掉紫荆蝴蝶的哨兵的。紫荆蝴蝶加派了几倍的岗哨也不管用，在这些本领高强的猎人眼里，几个和十几个哨兵根本没有区别。然而如果派出几十人的小队放哨，由于要戒备的地方众多，紫荆蝴蝶至少需要千名以上的哨兵，这又怎么可能？
　　而且那些原本被雇佣来帮忙的冒险者和佣兵们也听到了恶龙的悬赏消息，开始蠢蠢欲动。他们有很多人在当日的战斗中见到过尼古拉斯，并且对那极为显眼的银色魔纹特征记忆犹新。虽然尼古拉斯的实力超绝，但是这些冒险者对于暗中下手还是多少存有一点侥幸心理。
　　几天前，在反抗军中颇有声望的首领乔纳森和顾加尔突然宣称紫荆蝴蝶是与恶魔勾结、借助魔鬼的力量才取得战斗的胜利。他们还说绝不愿意成为恶魔的工具，因此带领着手下的战士们撤向了南方。
　　反抗军突然出现的分裂让本来一片大好的形势立刻蒙上了一层阴影。
　　这天夜里，反抗军所在的小镇，峭壁镇，比以往哪个夜晚都要热闹。在小镇边缘，厮杀声和惨叫声不时传出，几乎在每一时刻，都有数场战斗同时发生。
　　小镇中心的一栋小楼中，一身深紫色盔甲的紫荆蝴蝶推开门，来到了露台上。她凝望着远方处处的火光，秀眉紧皱。
　　为了制止猎人们越来越猖獗的活动，今晚她直属的德鲁依和冰风战士已经全部出动，去猎杀所有敢于进犯的猎人们。紫荆蝴蝶知道这么做只会激起连绵不绝的仇恨，但她没有其它办法。现在普通的战士们已经人人自危，甚至有时要靠抽签来决定应该是谁去放哨。再这样与赏金猎人们纠缠下去，用不了多久，罗格就是不来进攻，也许反抗军自己就先崩溃了。
　　紫荆蝴蝶已经听说了在黑暗世界和赏金猎人圈子里新近流传的百万悬赏。但她知道，就算她出来澄清，也绝对没有人会信她的话。现在出现的猎人只是先头部队而已，真正的威胁还在后面呢。
　　夜晚的风中夹杂着焦味和血腥，无形中更增加了紫荆蝴蝶的焦虑。在接受这个任务之前，长老会就多次提醒过她，对手绝不是一个简单的人物。但她还未从前不久大胜的喜悦中恢复，就被罗格迎头一记痛击。现在她不光要对付源源不断的猎人们，还得提防着本来是助力的那些佣兵和冒险者们。
　　这是第一次，年轻一代月夜骑士中最杰出的紫荆蝴蝶也开始感觉到形势棘手。如果说她有错的话，那就是她低估了人性中的贪婪和疯狂。借助云宵之城的庞大势力，紫荆蝴蝶非常清楚阿雷公国的财政状况，她知道罗格根本付不出百万金币的悬赏。但那又如何？这一百万金币本来就是不需要付的。
　　如果有可能，她宁可出一百万金币以换取尼古拉斯的相助。可是这位实力超乎想象的精灵仅仅在那一战中帮助了她一次，自此就再未出现过。而尼古拉斯能够相助，也是长老会活动的结果，她还无法结交上这一级别的强者。
　　那一战的确大获全胜。
　　查理突然被杀，导致了军队短暂的惊慌和混乱，而她一直暗藏着的德鲁依和冰风战士无论是实力还是数量都出敌意料，加之她多方诱敌后，本来就有了人数上的优势，终于全歼了查理的部队。
　　这一次对罗格的打击是极为沉重的。但是罗格刚从帝都回来，就开始狠狠地反击。使反抗军分裂、散布她与恶魔勾结的谣言以及被巨额悬赏引来、蝗虫般的冒险者，这都只是前奏而已。罗格隐藏着的实力到底有多少，谁都说不清楚。云宵之城本来想趁罗格不在的时候突击胖子的盟友智慧之眼，但万没想到不但全军覆没，为首的长老还被活捉！
　　紫荆蝴蝶轻叹一声，只觉得肩上的担子无比沉重。她遥望着莱特要塞的方向，那里正关押着她多年不见的哥哥。
　　什么时候她才能率军攻克莱特要塞，将哥哥解救出来呢？
　　她忽然全无信心。
　　不过罗格可不肯给她任何喘息的机会。阿雷公国在占领区的部队已经开始集结，罗格要亲自率兵征讨紫荆蝴蝶。
　　在此之前，胖子要先防备一下尼古拉斯。对付银色奇迹，光有死神班和修斯是不够的，而安德罗妮不知道跑到哪里去了，那么风月的作用就至关重要。
　　于是这个夜晚，罗格开始尝试着召唤风月和格利高里。
　　死亡世界中，骨龙眼中的火焰忽然微微跳动了一下。它随即若无其事的飘浮在空中。
　　但是骨龙瞟着高空中凝立的威娜，内心深处经历了反复斗争之后，它终于飞到了威娜面前，恭敬地道：“威娜主人，他刚才又在召唤我了。我想，这件事得由您来决定。”
　　威娜淡淡一笑，道：“格利高里，你越来越聪明了。为什么你不瞒着我呢？”
　　“威娜主人，您已经是一位神了。在您的洞察之下，我又能隐瞒什么呢？”
　　威娜纤指轻轻一挑，一道金色的光线从骨龙的身体里浮现，自己跳到了她的指尖上。威娜似是在轻轻抚摸着这道无形的金色丝线，冷笑着自语道：“风月，你虽然带走了全部的坐标，可是你一定想不到，最重要的坐标会自己送上门来吧？”
　　她的目光转向了骨龙，道：“格利高里，风月拥有灵魂契约，可以知道你的一切思想。而我现在拥有洞察领域，你也别再想瞒着我什么的。你过得很不容易嘛！”
　　“可不是嘛！……”格利高里一时激动，又说走了嘴。它看着威娜冰冷的恶魔面具，灵魂之火渐渐如沉入了冰湖。它知道被迫选择堕落之途之后，威娜现在的心情一定极为不佳，而自己在这一过程中推波助澜的角色实在不怎么光彩。如果是以前，那还有可能瞒得过威娜，但现在，它的计谋是决无可能在洞察领域下遁形的。
　　何况骨龙当日宣布效忠时所表现出的忠诚和无畏统统都是装的，威娜现在又怎么可能不知道？
　　别无他法之下，骨龙只能闭目等死。
　　但他等了半天，什么都未等来。
　　威娜忽然问道：“格利高里，你将他出卖了给我，以后准备怎样面对你的风月主人呢？”
　　一想到风月那毫无表情的银色双眸，骨龙心中不由得大跳几下，犹豫着道：“只能……到时候再说了。再说了，威娜主人您也不会杀他的。”
　　“为什么你认定我不会杀他？”
　　“您和主人的主人又没有仇......”
　　“恰恰相反，有仇。”
　　骨龙反应极快，立刻道：“啊哈！敢和神结仇，他的脑子一定是被食腐虫给蛀了！不过，主人的主人还是有点用的，暂时不忙杀。”
　　威娜不动声色地道：“他有什么用？”
　　骨龙精神一振，道：“主人您已经是神了，怎么能没有信徒呢？他手下的数目可不少，可以都逼着他们成为您最忠实的信徒，哪个敢不从，立刻砍了。对了，最好让您成为他那个国家的守护女神，让所有的人都信仰您，不信的那些立刻扔进监狱。这样一来，您的信仰之力会大上许多的吧？听那个泰瑞德斯说，这个什么信仰之力应该非常厉害的，不然主神们为什么不让人用？它们肯定有私心！我知道，他们是怕别人也成了神，抢去了他们的位置！如果您多了几百万的信徒，力量怎么也能涨个三五倍的，那时候您再带上我，咱们去其它位面狠狠地砍上几个小神……”
　　“闭嘴！”骨龙宏伟庞大的计划还没说完，哭笑不得的威娜就打断了它。
　　威娜沉默了片刻，忽然浅浅一笑，道：“既然有了坐标，我们就再去那个世界看看吧！”
　　闷坏了的骨龙大喜，摇头摆尾地跟着威娜跨空而去。
　　独自在庭院中等候了许久的罗格本以为今晚又将是一个失望的夜。他转身刚要回房，忽然浑身一颤，缓缓回头。
　　夜空之下，那熟悉而又陌生的妖莲正慢慢地浮现。
　　他心中忽然没来由的一阵激动，已经不知道多久了，这还是风月第一次不是为了救他的命，而只是应他的召唤而来。
　　相隔许久，风月的力量已经让他完全看不透了。
　　是从何时起，曾经多少次生死与共的主仆之间中，已经有了陌生的感觉呢？
　　“风月……”罗格心神激荡之下，微微上前一步，但那张恶魔面具上有的只是冰寒。
　　庭院中忽然一片死寂，所有的声音全都消失了！
　　罗格忽然有一阵奇异的感觉，他不及细想，立刻全力发动精神力进行防御。瞬间，罗格身周笼罩上了一层淡淡的银光，紧接着无数的烟火在银色光罩上爆开，点点美丽的星火每一朵中都蕴含着可怕的力量，无论接触到什么，都会将之炸出一个小坑。
　　但是这一刻，所有的声音都已经被抽离了这个空间。
　　罗格身周的一切景物都不自然地扭曲起来，他只感觉到周围的压力在成倍地窜升，直似永无止境！他猛然口一张，喷出了一口鲜血，银色的光罩终于破了！
　　罗格额头青筋暴起，他双拳紧握，眼中亮起夺目的银光，开始拼死与周围无穷无尽的压力抗衡！
　　威娜冷冷地看着拼死抵抗的罗格，左手遥遥指定罗格，仍然在不住地提升着力量。
　　骨龙飘浮在威娜的身后，只能担忧地看着这一幕，一声也不敢出。
　　罗格咆哮了一声，但在这个空间中，他半点声音也发不出来。伴随着他的咆哮，无数魔界黑焰自他体内喷出，凝成七面黑色焰盾，绕身飞舞着。但在威娜近乎无穷的力量面前，这七面焰盾转眼就完全熄灭了。
　　罗格盯着恶魔面具的双眼，突然歇斯底里地大吼一声！出乎威娜的预料，他这一吼竟然打破了空间的沉寂！
　　伴随着这记怒吼，罗格身上所有的衣服都炸得粉碎，只剩下那件银龙胸甲。丝丝银光自他体内透射而出，转眼之间又构成一件银色的光甲！甲上的光晕明暗不定，显然在苦苦支持，但不管怎么说，这件光甲竟然顶住了威娜的压力！
　　威娜抬起的左手缓缓地放下了，罗格身上压力骤轻，一时说不出的难过，银色光甲猛然炸成了一团光焰，他又喷了一口血出来。
　　这一次，罗格接近于彻底的虚脱，再也支持不住，坐倒在地。
　　威娜沉吟了一下，左手轻挥，罗格身上仅余的银龙胸甲就自动脱落了下去。
　　“你若想变得更强，那就不要穿这件东西。”威娜冰冷地道。
　　罗格此时只有力气擦擦嘴角的血迹。他苦笑了一下，点了点头。
　　胖子知道在力量成长这方面，风月是从来不会跟他讲道理的。不光是这方面，事实上不管是哪件事，风月都没跟他讲过道理。只是这一次她对胖子力量的考验，实在是太狠了一些，若是下手再重一些，罗格实在不知道自己会不会连灵魂都在这压力下毁灭。
　　刚刚那一刻，罗格已经感觉到周围的空间发生了细微的变化，似乎一切都在风月的掌握之中。无论他怎样调运力量，都是说不出的难受和别扭。就连已经运用自如的魔界黑焰都变得极不稳定，控制起来非常吃力。
　　威娜注视着罗格的眼睛，罗格也在望着恶魔面具上那双似是深不见底的眼眸。
　　威娜终于冷冷地道：“尼古拉斯的事我已经知道了。若是他敢现身，我会来的。”
　　说罢，那拥有完美曲线的妖莲战甲缓缓转身，就欲离开。
　　威娜忽然停了下来，目光落在旁边的一座小楼上，清冷地哼了一声。
　　啪！正从窗户缝里向这边偷看的修斯立刻将窗户关得严严实实。
　　威娜已经跨空而去，骨龙却没有立刻走。
　　它回头对着狼狈不堪的胖子道：“主人的主人，您实在是太忠诚、善良和正直了，您可一定要小心。那尼古拉斯不是什么好东西，它还不一定会有什么花样呢！比如，他再变个其它样子来骗您呢？”
　　说罢，骨龙也不等罗格回答，掉头飞入了虚空。
　　罗格微觉得诧异，以往骨龙拍马，向来都是说他卑鄙无耻，怎么这次变成忠诚善良了？他什么善良正直过了？只是此时他正是虚脱之时，头脑有些迷糊，也就没有细想骨龙突然的变化。
　　他心下盘算，有了风月、死神班、修斯再加上自已，如果变成精灵的尼古拉斯再敢出现，那是肯定逃不掉的。现在问题是如何将他给激出来。
　　胖子略想一想，随意披了件衣服，就将总管召了过来，吩咐道：“吩咐下去，从明天起大公府和部队中里任何一餐，里面都必须加上炒蛋这道菜！”





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章二 收伏 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:20 本章字数:12585

        
　　一周之后，罗格已经准备万全，终于挥军平叛。
　　为了以策万全，惯于以多打少的罗格调集了五万大军，几乎集结了全国半数的兵力和全部的精锐，缓缓地向紫荆蝴蝶部队集结的峭壁镇逼近。
　　面对二十倍于已的敌军，紫荆蝴蝶并未惊慌失措，实在万不得已，她还可以退进中央山脉，借助万里绵延的深山与优势敌军捉迷藏。在她看来，罗格用兵较查理要差得远了。这般大部队压上，又有谁会蠢到去正面对敌呢？
　　但罗格大军在占领区的边缘莫名其妙地停了几天。本已整装待发的紫荆蝴蝶又不忙着撤退了，她要看看罗格究竟要干些什么。
　　这几天之中，罗格抽空去了一次莱特要塞，见了杜林一面。与他同行的，还有所能找得到的杜林的一切亲族。
　　胖子原本的意思是，让杜林给自己多年未见的妹妹写一封信，劝她别再与罗格大人作对，老实投降，共同为公国的百姓们作点实事。当然罗格自己是不会出面的，出头劝说杜林的是曾与他共同效忠拉脱维亚王国的霍恩。
　　如果杜林不肯投降，那么每拖上一天，霍恩就要砍杜林家族一人的头。
　　其实，如果杜林的父母肯出来劝劝儿子女儿，效果会好得多。可是这一对老人宁死不从，罗格无奈之下只得出此下策。但北国人个性刚烈，效果如何，还很难讲。
　　果然杜林只是对霍恩淡淡地回道，杜林家族中从不会有一个怕死的懦夫。在罗格到来前的三天时间里，霍恩百般威胁恐吓，但仍然不能让杜林屈服。
　　此时的莱特要塞已经彻底地改造成了一座大监狱，超过一万大军驻守在这里，看押着四万多名俘虏。典狱长深知责任重大，他屁股下面坐着的就是一座火山，因此事事谨慎小心，绝不敢轻忽。他更是下令给每名囚犯只发放三分之一的口粮，但每天仍然要从事繁重的劳动。他要耗尽这些犯人的体力，免生意外。
　　惟一说得过去的，就是生病的犯人都会得到悉心的照料。其实这一点深为雷顿的克里大公不喜，莱特要塞又在雷顿境内，因此典狱长承受了巨大的压力。不过罗格和艾拉姆斯元帅都支持他的作法，这才硬顶了下来。
　　克里对莱特要塞这座活火山十分畏惧，他的本意是干脆将这四万人都杀了，总好过日日担心吊胆。这一疯狂的计划当然再一次被罗格阻止。
　　风尘仆仆的罗格一到莱特要塞，立刻单独约见杜林。
　　被关押多时的杜林仍然精神饱满、仪容整洁。依北国传统，莱特监狱对于这位联军的前最高指挥官给予了足够的礼遇。
　　这还是杜林第一次见到罗格。
　　他虽然早就听说过罗格相貌普通，但仍然未想到轻轻易易断送了神圣同盟的大阴谋家竟然是如此貌不惊人的一个胖子。但他不知道为什么，坐在罗格对面时总是感觉到十分不自在，似乎这个胖子的目光中有什么东西令他本能地感到害怕。
　　杜林甫一坐定，罗格就问道：“杜林将军，您个人的生命和您全部战士的生命哪个更重要呢？”
　　杜林毫不犹豫地答道：“当然是我部下的生命！爱惜每一个士兵的生命是任何一个合格统帅的基本职责。”
　　罗格又问：“如果与您个人的荣誉相比呢？”
　　“战士的生命重于一切！”杜林郑重回答。
　　“很好，您终于决定投降了，我很高兴。”
　　杜林冷笑了一下，道：“您糊涂了吗？”
　　罗格淡淡地道：“克里大公几次想杀掉莱特要塞中所有的俘虏，若不是我拦着，您和您的部下早就变成尸体了。但是莱特要塞毕竟在雷顿境内，现在我需要一个理由来阻止克里大公杀人。您个人的荣誉就是我的理由，为了您四万部下的生命，投降吧。”
　　杜林站起又坐下，他万万没有想到罗格竟然会提出这么一个条件。好不容易他才答道：“屠杀四万战俘！这么疯狂的事我不相信克里能够做得出来！”
　　罗格皱眉道：“杜林将军，您还太年轻了。历代君王，什么事没做过？杀四万人这点小事，还用得着思考吗？”
　　杜林额头青筋凸起，他猛然一捶桌子，怒吼道：“拉脱维亚的勇士不会投降，也不会屈服！你们想搞屠杀，只怕没那么容易！”
　　他身后的两个卫兵见状，忙上前试图制服杜林，但转眼就被他打倒在地。杜林顺手抽出一名卫兵的长剑，就欲扑向罗格。他知道罗格地位尊崇，只要制服了这个胖子，说不定能够换来要塞四万士兵的自由。
　　罗格嘴里嘟嚷了一句什么，杜林没有听清，但他并不关心，也许是这胖子吓傻了在说胡话呢！他一剑挥出，心中预计这一剑将稳稳地停在这胖子的脖子上。
　　胖子忽然抬手向他一指，杜林浑身一麻，再也动弹不得。
　　“麻痹！怎么可能？”杜林这才想起罗格是一个大魔法师，可是怎么没见他念咒？难道刚才那句含糊不清的话就是咒语了？这也未免太短了点了吧！
　　罗格站了起来，一记力道十足的重拳挥在杜林脸上，将他整个人打飞了出去！
　　好不容易，杜林才慢慢爬了起来。他满脸是血，鼻子已经被打断了。
　　“想杀你们这四万人，再容易不过了。”罗格冷笑道，又从从容容地坐下。
　　杜林擦了擦鼻子上的鲜血，又在罗格面前坐下了。
　　“杜林将军，我没有想到您是如此自私的一个人，为了个人的荣誉竟然罔顾几万战士的生死。很好，我们没必要谈下去了，从今天起，我会将莱特要塞完全移交给雷顿王国，明天我就会撤走驻守在这里的五千人。您如果想要鼓动暴动的话，还有一天的时间考虑筹划。”罗格说着就站了起来，就欲离开。
　　“等一下！”杜林终于叫住了罗格，问道：“我……怎么知道你说的是不是真的？”
　　罗格哈哈一笑，道：“杜林，我只是想保全你们这四万名俘虏的命，可是没想到你居然如此优柔寡断，都不肯为我提供一个救你们一命的理由！莱特要塞现在内外信息完全隔绝，你应该明白这意味着什么。我们可以打一个赌，我的部队一撤，一个月内克里大公就会把你们全部杀光！”
　　见杜林仍然在犹豫，罗格冷冷地又道：“如果你性急等不了一个月，那也好，我会通知所有的俘兵，你每拖一天不投降，我就抽一百个战士出来杀掉。四万人怎么也能杀个一年多，这样大部分人还能活得长点。杜林，你还不明白吗，现在你没有选择。就算我是在骗你，你也只能赌了！”
　　杜林颓然坐倒，双手抱头，低声道：“给我点时间，让我考虑一下。”
　　罗格皱眉不悦道：“你也是一个将军，带过大军的，怎么这么婆婆妈妈？不用考虑了，哪，这是纸笔，你不是还有一个多年未见的妹妹吗？给她写一封信，将今天的事全写进去好了，说实话也不要紧。你告诉她，为了拉脱维亚的人民考虑，让她快点投降，跟我作对是没有好下场的。”
　　杜林道：“我妹妹？她不是在云宵之城吗？”
　　“云宵之城把她派回来组织反抗军了。我立刻就要带兵去平叛，有你这封信，也许能保她一命。”
　　杜林坚决地把纸笔推了回去，道：“我不会劝降她，我为她感到骄傲！如果她能够光荣的战死，那也是一位战士的本分！”
　　罗格冷笑道：“你怎么就知道云宵之城比我干净？为人民而死，和当一个走狗战死，完全是两回事。这样好了，你既然不肯劝降，那把你今日投降的决定和理由都如实写下好了，算是给她当一个参考！”
　　杜林哼了一声，道：“这我可以写。可是你若以为她会为了我这个哥哥投降，那就大错特错了，就象我决不会因为她的生死而投降一样。”
　　罗格微笑道：“只要她的品质真如你所说的那样高尚，那就绝对逃不出我的手心。你如果真的想为你的战士和拉脱维亚的人民作点好事，那就为我效力吧！真正的勇士根本不会在乎世俗的评价，让历史去评述你的功过吧！对于民众来说，能够过得好点才是真的，是什么人来统治根本不重要。你誓死效忠拉脱维亚王室，可若是民众在我的统治下比过去过得更好，那你说，你的忠诚是对是错呢？”
　　杜林缓缓地道：“罗格大人，虽然我身处狱中，但多少也听闻了一点夏尚的所作所为。这件事，您怎么说？”
　　罗格断然道：“这事我也有听闻，等我平定了叛乱，就会立即调查夏尚。”
　　“如果传闻属实呢？”
　　罗格森然道：“有罪的，必被处罚。我最不怕的就是杀人！”
　　杜林毅然点头道：“我可以承担叛徒的污名，只要您能兑现刚才的承诺。”
　　罗格哈哈大笑，道：“很好！你会看到拉脱维亚的人民生活过得比王室时代好得多的。”
　　休整了几天之后，罗格回到了军中，继续向峭壁镇进发。紫荆蝴蝶第一时间得到了这个情报，立刻让部队动员，随时准备撤入中央山脉。
　　然而一系列突如其来的变化打乱了她的布置。
　　首先是导致反抗军分裂的两位叛军首领突然宣布为了拉脱维亚民众的幸福、早日结束战乱，将与罗格进行会谈，讨论投诚条件。他们宣称罗格是一位伟大的君王，只是在出使帝国的时候受到了手下的蒙蔽。现在罗格已经答应了他们严惩夏尚及其同党，并且允诺带给民众更为富足的生活。
　　更为恶毒的是，他们还指责紫荆蝴蝶不肯投降完全是为了一已私利。她不顾手下的死活，与魔鬼相勾结，并且执意将民众拖入战火之中，其惟一的目的就是建立一个紫荆王朝，并且成为王朝第一任女皇。
　　至于其它指责紫荆蝴蝶淫乱放荡的谣言更是满天乱飞，绘声绘色，其传播速度之快，简直令人吃惊。
　　身为月夜骑士，全面掌握情况乃是最基本的要求。但就算她镇定过人，听了一系列说她用肉体诱惑恶魔的谣言之后，也被气得混身发抖。
　　但这些都不算大事，罗格接下来派人送来的一封信彻底将她置入了两难的境地。
　　哥哥杜林写来的信除了解释了一下投降的经过及理由，就没有其它内容了。紫荆蝴蝶将这封信给三位德鲁依顾问们传阅了一遍。她明显看得出来，这几位高级德鲁依虽然言称可以理解，但明显都有蔑视之色。
　　紫荆蝴蝶悄悄叹了一口气。
　　她是明白哥哥的。
　　她明白，毅然放弃个人荣耀，承担民众、下属、甚至是以前并肩作战的战友指责，需要何等的勇气。
　　其实最后真正得益的，正是这些会骂得最凶的人。
　　历史，真的能够给出一个公正的评价吗？就算能，那些史学家又从何知道这些艰难决定背后真正的原因呢？
　　但令她为难的是罗格送来的一纸通告，这个通告是公开向整个占领区散发的。
　　通告内容非常简单：峭壁镇镇民勾结反抗军，视同于叛军，一律处死。窝藏者无论何人，同罪。
　　紫荆蝴蝶拿着通告的手不禁微微颤抖。德鲁依顾问们也面面相觑，怒道：“这个恶魔竟然要屠城！真是没有人性，可惜没有更早一点除去这头魔鬼。”
　　紫荆蝴蝶完全不理会这些无用的废话，她在挣扎。
　　放弃这些镇民吗？这些纯朴的民众可是一直尽心尽力的支持着她的啊！这一刻要将他们留下等待罗格的屠刀，情何以堪？！
　　但是带着这些镇民一起出逃吗？那必然会被罗格大军追上，最后全军覆灭。
　　德鲁依顾问们都在望着紫荆蝴蝶，等待着她的决定。此刻时间紧迫，已经拖延不得了。
　　紫荆蝴蝶的嘴唇已经苍白得没有一点血色。她的手在抖，她的心在挣扎。正确的决定就放在那里，非常明显。
　　但她怎么能够？
　　峭壁镇，是她的故乡啊！
　　此时，敲门声轻轻响起，打破了房间内死一般的寂静。
　　年已八十出头的老镇长走了进来。老人的步履缓慢但坚决，他苍老的声音带着看破尘俗的洒脱：“孩子，我们已经知道了暴君罗格的通告。我知道，你现在一定非常为难，镇上还有二千多老人、女人和孩子，带着我们是绝不可能逃脱罗格的追捕的。我们大家刚才商量了一下，身强力壮能吃得苦的壮年人都跟着你们走，我们这些走不动的就留下来吧。反正到头来都逃不了一死，何不死得轰轰烈烈一点？只是…….可惜了那些孩子们了。”
　　老镇长喟然长叹。
　　紫荆蝴蝶缓缓举目望去，几位德鲁依顾问的目光都下意识地回避了，但是仍然可以看出他们如释重负的表情。
　　她心中忽然一阵厌恶。自开战以来，这几位高阶德鲁依每每都要插手决策，但又对军略只是一知半解。他们的理由无非是参与决策能够更好的在战斗中发挥战斗力。但如何使用个人战力强大的德鲁依及训练有素的冰风战士，身为月夜骑士的紫荆蝴蝶又怎么会不知道？
　　但是当到了眼下真正的难题时，这些德鲁依就没有一个人肯站出来了。这种决定，无论如何都会受人指责的。她忽然怀疑，若是真到了需要决一死战的关头，这几位德鲁依，真的靠得住吗？
　　紫荆蝴蝶暗自叹息。
　　所有的罪，就让我一个人来承担吧……
　　她点了点头，声音冰冷得如同寒冰炼狱中吹出的阴风：“就这么决定了。能够跟得上我们步伐的，今晚就到军营中集合。”
　　这一次的逃亡之旅绝不好走，除了罗格精锐部队的追杀外，还会有蝗虫一样的猎人们。
　　第二天清晨时分，紫荆蝴蝶的部队就在镇外集结完毕。不能撤离的镇民们都来到了镇外，静静地注视着对面的部队和亲人们。
　　没有眼泪，没有感慨。
　　只有风在呼啸。
　　只是，战马上的紫荆蝴蝶，那个一身淡紫色盔甲的女孩儿，无论如何也下不了出发的命令。
　　一阵急骤的蹄声传来，数个浑身浴血的冰风战士急驰而来！
　　为首的骑士遥遥就嘶声叫道：“罗格的大军已经在百里之外了！我们刚刚与他手下三个前探的精灵战士交过手，死了二十几人才逼退了她们！这些精灵肯定就是月之暗面！大人快撤，再迟就来不及了……”
　　话音未落，他忽然一头栽下马来，再也不动了。
　　紫荆蝴蝶一咬牙，终于下达了撤离的命令。
　　当大军已经快消失在路的尽头时，留守的镇民们仍然默立着，看着亲人远去的方向。
　　路的尽头，一骑突然飞奔而回，看那紫色的身影，正是紫荆蝴蝶。
　　她一路纵马驰到镇外，忽然一跃下马，跪落在地，向着峭壁镇的镇民伏倒，大哭了数声，然后飞身上马，疾驰而去。
　　正午时分，罗格的大军已经将峭壁镇团团包围。
　　一身华贵盔甲的罗格在手下们簇拥下缓缓策马，来到了小镇中心的广场上。所有留守的镇民的都已经聚集在那里，等待着最后的判决。
　　罗格摘下了头盔，他的目光自这些镇民身上一个一个地扫过，最后落在一个五岁左右的漂亮小女孩身上。
　　他伸手一招，那小女孩就自行飞到了他的手中。孩子的母亲惊呼一声，随即自己掩住了嘴。
　　罗格望着那小女孩的纯净无瑕的双眸，小女孩也无畏地回瞪着他。
　　终于，罗格将小女孩高高举起。
　　所有的目光都落在了他的那只手上。接下来会发生什么？
　　是利剑穿心，是重重摔落，还是在魔界火焰中化为灰烬？
　　罗格环视全场，缓缓地道：“你们勾结叛军，我也宣布了你们应得的处罚。现在你们这些留守的，应该都知道了自己的命运。我虽然不忍，但我身为君王的尊严不容亵渎，我的决定必然得到执行。”
　　但罗格望了一眼手中的女孩，忽然高声道：“但是，仅仅这一个幼小的生命，就要重于我的尊严！你们，被赦免了！”
　　一片死寂。
　　扑通一声，罗格身后的一个战士突然跪了下来，紧接着战士们一个个跪下，黑压压一片身影。
　　这一刻，似乎世界的焦点，就是罗格手中的小女孩。
　　罗格轻轻将小女孩放在地上，抽出佩剑，指向紫荆蝴蝶逃走的方向，喝道：“不捉到盅惑人心的紫荆蝴蝶，这一次誓不回师！”
　　铁蹄隆隆，数万大军潮水般跟随着罗格疾驰而去，竟未有一兵一卒留下来看守这个满是叛逆的峭壁镇。
　　入夜时分，罗格的数万大军停在了中央山脉的山脚下。这一次急行军令罗格颇为满意，几万人疾奔半日，队形虽然松散了一些，但并没有多少人脱队。在军令之下，扎营、休整，一切都井井有条。
　　这支部队还不是战无不胜的虎狼之师，但已不可轻视，他们再也不是当初那些刚上战场、时时会发生混乱的菜鸟部队了。
　　罗格仰望着巍巍的中央山脉，面无表情。
　　原始山林虽然是德鲁依的天下，但同样是精灵和提克顿战士的天下。只要修斯、班和风月能够阻挡住尼古拉斯，那么紫荆蝴蝶和她的那些德鲁依们绝不可能在原始森林中与罗格和他的月之暗面和提克顿战士相匹敌。
　　夜幕刚落之时，修斯的身影就消失在中央山脉中，他要先行去侦测一下紫荆蝴蝶的撤退路线和目前方位。德鲁依们当然会将部队留下的痕迹消除，但他们不可能消去一切痕迹，更不可能瞒得过修斯这个四百多岁的杀手。
　　死神班与罗格一直聊到半夜，然后才离开大帐。他并没有回自己的营帐，而是直接向中央山脉行去。
　　死神班刚刚离开不久，一个银色的身影就在月光下冉冉升起，在空中无声无息地向罗格的大帐飘去。
　　离大帐只有十米了。
　　银色的身影微微一顿，似是正要加速，但突然间僵在了空中。
　　在他身后，那具优雅且神秘的妖莲战甲正自虚空中缓缓降下。妖莲的背后，则是一头巨大的、狰狞的、奇怪的骨龙，正在张牙舞爪地发威。
　　“你想去哪里？”威娜冰冰冷冷的道。
　　尼古拉斯缓缓转身，淡淡地回答：“既然他们两个都不在，那么风月，先杀了你也不错。”
　　威娜没有理会，恶魔面具的双眼中亮着淡淡的金芒，正出神地观察着尼古拉斯。
　　骨龙猛然发威，双翼恶狠狠地向着尼古拉斯拍了几下。不过它当然不敢真的冲上去教训一下龙族中的银色奇迹，就算尼古拉斯现在只是精灵身体，它也绝对不敢。
　　骨龙只是挑拔道：“主人，他竟然敢对您不敬！宰了他吗？”
　　威娜唔唔地应承了两声，仍然盯着尼古拉斯，如同痴了一样，只是随意地答道：“可以。嗯，不错，实在不错，我以前怎么就想不到？还得再仔细看看……”
　　此时大帐门帘一掀，罗格大笑着走了出来，道：“尼古拉斯大人今晚兴致怎么这么好，是想趁着月光游览中央山脉吗？既然您来了，不招待您吃一顿炒蛋实在说不过去。不过，这数不清的鸡蛋当中只有一个是特殊的龙蛋，能不能吃得到要看您的运气呢！”
　　尼古拉斯面色一寒，冷冷地道：“我知道你在拖延时间，不过我暂时还不会杀你，那样太便宜你了。我这次来，只是要切掉你一条腿和你那根东西，让你从此当不成男人！”
　　罗格笑容立刻有些不自然，他咬牙切齿地道：“尼古拉斯大人，您已经彻底堕落了！你就不怕龙神会来惩罚你的残暴和荒唐吗？你这么胡来，会被龙神抛弃的！”
　　胖子现在已经一门心思地参与进争权夺利的游戏之中，所有的空余时间又都得拿来提升个人实力，不然风月的种种莫明其妙的考验实在是让他害怕。可是他好色的本性其实丝毫未变，现在只是普通的女子他瞧不上，又暂时实在没有时间和精力在这方面而已。
　　阉割，其实正好戳中了罗格的痛处。
　　只是，这是一头圣洁的银龙应该想到的威胁吗？
　　尼古拉斯哼了一声，道：“废话少说，你既然想诱我上当，那么我就来了。我倒要看看，只凭一个风月，你能不能挡得住我的一击！”
　　他的双手缓缓提起，十指指尖上都亮起了点点银色星光。一道突如其来的飓风猛然将周围数十米内的一切都夷为了平地！
　　罗格面容严肃，他也未想到尼古拉斯一上来就要全力以赴。看来在修斯和班赶回来之前，这将是一场苦战。胖子一咬牙，下定了死战的决心。只要成功拖延了足够的时间，尼古拉斯这次不死也得重伤。
　　“实在不错，真是完美的身体！”威娜终于回过神来，她盯着尼古拉斯道：“这具身体归我了！你可以去为自己的灵魂寻找另一个寄托了！”
　　尼古拉斯冷笑一声，只当威娜在说胡话。他双手虚抱，一个亮得无法形容的银色光球在他手心形成。待到银色光球周围开始爆裂出丝丝电火之时，尼古拉斯已经因为提升力量过度，身体开始微微颤抖。
　　他忽然转身，银色的光球如有生命一样，缓缓向威娜飞去。
　　威娜淡然一笑，道：“想一击定胜负吗？看来你还是怕了我了。”
　　她双手在胸前一合，然后迅速向两边拉开，如要抽出什么的样子。可是尽管她纤指轻灵地舞动，但双手间空空如也，什么都没有。
　　威娜一怔，双手再次一拉，仍然什么都没有！
　　转眼功夫，缓慢飞行的银色光球已经越过了一半的距离。
　　罗格已经感觉到了有些不对，他顾不得攻击正在虚弱之中的尼古拉斯，胖胖的身躯化成了一片虚影，向威娜扑去。
　　威娜清叱一声，妖莲上每一条金色花纹都亮了起来，她的双手再一次缓缓拉开，可是那双纤手之间，竟然还是一片虚无！
　　妖莲忽然颤动了一下，随后每一片甲叶都发出了尖锐的啸声，妖莲内的空间已经如翻江倒海般乱成了一团。在这急风骤雨般的空间风暴中，威娜的灵魂正苦苦支撑，她一边躲避无数空间裂缝，一边竭力稳定着突然变得狂暴不安的神之本源。
　　“为什么我无法控制力量，难道这个世界的空间法则已经变化了吗？！”威娜几乎不敢相信自己的推断，“我沉睡的时间没有多久啊！”
　　在罗格眼中，风月就如同被吓呆了一样，傻傻地做了两个动作后，就再也不动了。
　　此时光球的银色光芒已经映亮了妖莲的恶魔面具！
　　罗格的动作快得不可思议，他一跃而起，一把抓住妖莲背后的金属双翼，运足全力一拉！
　　但威娜纹丝不动。
　　罗格又抱住妖莲的纤腰拼死往旁边一抡。
　　威娜仍然纹丝不动！
　　罗格面色一变。面对尼古拉斯倾尽全身之力的一击，他的任何魔法都将不起作用，若想拯救风月，就只有硬碰硬的和银色奇迹比拼力量了。
　　罗格深深地吸了一口气，他挡在了威娜身前，全身弓起，双臂交叉护住了头面。在他身前，出现了一面纯由精神力凝结而成的银色光盾，伴随着他疯狂提聚的精神力，一片一片地细密魔纹正迅速在光盾上蔓延着。
　　眼见缠绕着电火的光球越来越近，罗格双眼一闭，静静等待着石破天惊的那一刻。
　　一只交织着青色和金色花纹的纤手忽然出现，拎住了罗格的后领，将他提到了身后。另一只纤手曼妙伸出，握住了凝聚了尼古拉斯全身之力的光球。
　　这只纤手中蕴含着不属于这世间的威力！
　　光球跳动不已，不住与妖莲磨擦着、发出刺耳的声音。但终于，它无法抵挡纤手上传来的无穷无尽压力，终于爆发成一道可怕的能量风暴，将方圆百米之内的一切摧平。
　　此刻的罗格因为提升精神力过度，早已经口吐鲜血，人事不醒了。
　　威娜随手将罗格掷在地上，双手再次一抽，这一回在她纤指之间终于出现了十余条不规则舞动的黑色细线。但仔细看去，那些细线并不具有实体，它们之所以呈现黑色，是因为一切不幸被它们划过的物体，都被完完全全地吞噬了。
　　威娜望着尼古拉斯，冷冷地道：“你既然号称银色奇迹，想必拥有不错的战斗艺术。就让我来试试你的近战艺术吧！”
　　尼古拉斯的瞳孔急缩，盯着威娜双手间舞动不已的黑色细线。他知道这些细线其实就是一条条的空间裂缝，可以轻易切割一切最坚硬的物质。
　　但是在他的记忆中，风月绝无可能掌握如此可怕的技能！
　　制造空间裂缝并不需要多么强大的力量，就是尼古拉斯的力量也能够轻易的撕裂空间。但是以威娜此刻展示出来的有限力量，怎么可能如此运用空间裂缝？这就好比一个小小的孩童挥舞着烧红的钢刀御敌一样。赤红的钢刀杀伤力当然惊人，但同样可以轻易的毁灭挥舞它的人。何况威娜不仅仅是在挥舞一把赤红钢刀，她在同时挥舞着十几把！
　　这是何等的技艺啊！
　　尼古拉斯忽然惊天动地地咆哮一声，银色魔纹再次亮起！
　　威娜冷笑了一下，她倒想看看，尼古拉斯接下来还能有什么本事施展出来。虽然单以力量而论，尼古拉斯此刻还要比她强一些，但威娜是专为战斗而生的光天使，她无穷无尽的战斗艺术足以弥补这点力量上的差距。
　　但尼古拉斯的身影忽然模糊了起来。在极远处，有一点银光一闪而过。
　　格利高里哪能错过这种时机，立刻嚎叫了起来：“威娜主人，您真是太伟大了！连银色奇迹都在您面前不战而逃，今后还有哪个龙族敢在您的面前耀武扬威呢？啊！对了，主人的主人刚才冒犯了您的威严，他竟然抓您的翅膀！你一定得好好揍他一顿！不过看起来他现在伤得不轻，为了今后您能多惩罚几次他的不敬，您看，是不是先把他治好了再打？”
　　威娜看了一眼躺在地上动也不动的罗格，哼了一声，纤手微微一挥。
　　一根无形的巨棒随即将骨龙重重地砸落在地。
　　威娜冰冷地道：“反正他也死不了，我要先去追我的身体。哼，靠这点伎俩就想逃吗？没那么容易！”
　　威娜小嘴一张，喷出一片淡金色的星芒，点点星芒映亮了周围的空间。在金色光芒的照耀下，一条银色丝线慢慢浮现，曲曲弯弯地标出了尼古拉斯逃亡的轨迹。
　　妖莲绝美的身影渐渐地隐入了虚空之中。
　　还在装死的骨龙忙从地上飞起，向着主人离去的方向追了下去。
　　黑暗之中忽然掠过两条淡如轻烟般的阴影，正是杀回来的修斯和死神班。按计划，罗格和风月怎么都能拖住尼古拉斯一段时间，这时两头老狐狸再回头杀来，正好围杀了银色奇迹。修斯已经觉察到了尼古拉斯就在附近，当然如果他忍得住不现身，那两头老狐狸也不过就是空跑一次而已。
　　他们看到的，除了格利高里一个隐约的背影，就只有仍然昏迷不醒的罗格。
　　他们一眼就已看出罗格是使力过度，反正昏迷也是一种休息，因此倒不急着弄醒罗格。只是两人遥遥就已经感应到了这边的战斗，再计算一下时间，不由得面面相觑。
　　“刚才……是风月战胜了吗？”死神班低声道，似是仍然不敢相信。
　　“千真万确。”修斯道。
　　死神班的脸色一下变得极为难看：“这个……未免……太快了一点吧……”
　　修斯安慰他道：“班大人，您不用太过担心。看起来风月大人的力量还不是特别强大，她只不过可以将这些力量发挥到极致而已。至少从目前看，风月大人还是很有节制的，虽然您和她还有着不少过节，但只要日后全力提防，最多被她偷袭成重伤，死是死不了的，武技也不会受损，您还怕什么呢？”
　　听完修斯的一番安慰，班的脸色更加难看了。
　　过了良久，他才长叹一声，落寞地道：“修斯啊，看来我真的已经老了，该是退休的时候了。”
　　修斯四下望望，压低了声音道：“千万不要！风月大人……很会记仇，你退休之后武技荒废，那就更无还手之力了！”
　　无尽的夜空下，闪烁着点点的银色星光。其中特别耀眼的一点星光时明时暗，这点星光的每一下闪动，都会在相隔极远的另一个地方出现。
　　尼古拉斯一面极速奔逃，一面自嘲。精灵的敏捷天赋已经被他发挥到了极致，但这门技艺没怎么用在战斗上，反而大多数时间用来逃跑！
　　曾几何时，逃跑，可是一个根本不会出现在银色奇迹词典中的单词啊！
　　今晚的风月给他一种奇妙的感觉。她的力量的确增强了，但强得有限。可是不知道为什么，在面对风月的时候，尼古拉斯头一次感觉到全无自信，以至于根本不敢接受她近战的挑战。要知道，近战可是银龙的强项。
　　远处的夜空中，一个如梦如幻的美丽身影冉冉升起，拦住了尼古拉斯的去路。
　　尼古拉斯骤然凝立空中，皱眉打量着面前拦路的女子。
　　凭藉着气息的辨认，他知道面前的就是曾经交手过数次的风月。可是身后紧追不舍的又是谁？对灵魂能量的记忆告诉他，那也是风月。从本身力量的强度上来看，两个风月的确一模一样，可是银色奇迹清清楚楚地感觉到，刚刚令他不战而逃的那个风月正沿着他留下的气息疾追过来。
　　怎么会有两个风月？
　　尼古拉斯丝毫不觉得这很好笑。实际上，他根本笑不出来。
　　的确是两个风月。无论哪一个，都是非常可怕。
　　“你很虚弱。跑这么快，想去哪里？”风月冷冷问道。
　　尼古拉斯哼了一声，道：“你也是这个世界的强者，难道你就不敢等我恢复力量之后，再与我公公平平的决斗一次吗？你的尊严和荣耀呢？风月，你的行为根本得不到我的尊重。”
　　风月背后双翼缓缓舒展，急骤提升的力量使得周围的空间都在微微扭曲。
　　她冰冷地道：“败者的尊重毫无价值。”
　　尼古拉斯暗叹了一口气，这个风月看来毫无强者的自觉，跟她是讲不了什么道理的。刚刚与威娜极为短暂的一战已经消耗了他大量的能量，眼下再与风月大战，那是凶多吉少。现在他只想接下风月的一击，然后寻机逃跑。
　　然而明明还在极远处徘徊的威娜，忽然跨越了时空的阻挡，出现在尼古拉斯身后。
　　不光是尼古拉斯，连风月也是大吃一惊。
　　一袭灰袍的风月与藏身在神秘优雅的妖莲战甲中的威娜遥遥对立，目光交汇处，似有阵阵无形的能量风暴在呼啸着。
　　尼古拉斯虽然身处二女中央，但她们的目光自他的肩头越过，只是互相凝视。
　　这是伟大的银色奇迹一生中，第一次被彻底的忽略。
　　“这么广阔的世界，这么短的时间，为什么偏偏就能遇到你呢？”威娜轻笑道。
　　“你呆不了多久。”风月冷冷回答。
　　“就算你能支持的久些，也总有回去的一天吧？我已经做好了欢迎你的准备了。”
　　风月周围的空间忽然产生了无数道细细的波纹，她清越的声音如同无数珍珠洒落在玉盘之上：
　　“那你现在就回去继续准备吧！”
　　一道沛不可当的能量风暴呼啸着与尼古拉斯擦身而过，向威娜攻去。威娜收起了笑容，身影忽然隐没，转眼出现在风月身后，伸手向她的羽翼抓去。
　　一团可怕的能量风暴猛然暴发！
　　尼古拉斯知道，此刻在呼啸的飓风中心，那无数条电火纵横的战场，连空间都已被撕扯得支离破碎！
　　那里，已经足以称为强者的墓场。
　　风月和威娜，就在这种环境下继续着她们无尽的战斗。
　　尼古拉斯呆立一旁，虽然他早已经号称要为复仇而放弃一切，但此刻仍然在生存和尊严之间斗争良久。终于，他决定还是趁此良机，悄悄开溜。
　　何况，不知为什么，每次当他想起威娜指着他、傲然宣称这将是她的身体的情景时，就会不由自主的心生寒意。
　　死斗中的风月和威娜似是对尼古拉斯的离去毫无所觉，银龙心下一松，正要加速，风月和威娜忽然同时向他望了过来！
　　风月左手凌空一握，尼古拉斯周围的空间顿时凝固了；威娜则右手横挥，一道能量风暴狠狠地击中了尼古拉斯！
　　但她们之间首次配合显然不怎么成功。借助威娜一击之力，尼古拉斯突破了风月的禁锢，如一颗银色的流星，迅速远去。
　　风月和威娜互相望望，谁都怕对方在背后偷袭，因此都不肯首先去追。尼古拉斯的速度何等之快，她们这么一犹豫的功夫，银色奇迹已经完全从她们精神锁定的范围内消失了。
　　既然已经追不上尼古拉斯，那么大战再起。
　　激烈的战斗并没有持续多久。威娜终于再也维持不住在这个世界的存在，身影开始渐渐的模糊。
　　风月停了下来，望着威娜，脸上仍如往昔一样完全没有一点表情。这可能是她第一次胜了威娜，虽然这胜利源自于以灵魂形态存在的威娜在这个世界上能够停留的时间太短。
　　但是，风月丝毫没有高兴的感觉。
　　威娜的身影已经消失，但她清脆的笑声仍然在空中回荡着：“风月，你为了赶我回去，可是坏了他的大事呀！今后你想怎么去面对他呢？现在尼古拉斯被我们吓着了，想再找到他恐怕很难。干脆我替你把那胖子杀了吧，也好免得你为难……”
　　在极远处的天空中，格利高里心情复杂地望着那个美丽而又孤单的身影，它想上前，但又一阵心虚，犹豫良久，终于悄悄地溜回了死亡世界。





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章三 在人间 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:20 本章字数:7826

        
　　克拉玛是雷顿王国西北部的一座大城，周围都是富产铁铜的矿山。有矿山的地方，必然会有众多的酒馆、赌场、妓女和数不清的梦想一夜暴发的投机客。
　　无论白天夜晚，克拉玛总是喧闹非常。不过相对而言，还是夜晚要热闹得多。每当夜幕降临时分，在矿山中辛劳了一天的矿工就会成群结队地来到城中，用数日的劳动换上一个晚上的狂欢。
　　在一家拥挤且喧闹的酒馆中，挤满了披甲持刃的冒险者以及赏金猎人。这里是消息汇聚的中心以及城中猎人任务的发放地之一，是以每个晚上都热闹非常，猎人和冒险者们空闲时都喜欢到这种地方来，也许能打听到点什么。此刻酒馆中尽管拥挤，但仍然有几张桌子空空荡荡的，每张桌子旁都只坐了一个人。这些人专横的资本是自身的实力，那些试图与他们分享一张桌子的人都已经得到了教训。
　　同矿工们相比，冒险者都算是有钱人了。因此这家酒馆陪酒女郎的素质自然也要超过普通的寻欢场所。
　　忽然之间，酒馆中的温度骤然下降，许多实力低微的冒险者都不由自主地打了个寒战。
　　莫名的，每个人都将目光投注到了大门处。
　　那里，一个一袭灰袍的美丽女子正虚立空中。她有着一双极为罕见的银色眼眸，冰寒的目光若水波般缓缓掠过酒馆的每一个角落。
　　一时间，酒馆中鸦雀无声。
　　这个宛如梦幻的神秘女子有着一头同样罕见的乌黑直发，她的双手晶莹剔透，赤裸柔嫩的双足也白得耀眼。绝大多数猎人已经被她无法形容的美丽蒙蔽了双眼，他们贪婪地盯着她裸露的肌肤。只有少数几个猎人惊骇地死盯着她的赤足。
　　那雪白的足尖，正凝立在空中。
　　猎人们的目光显然已经激怒了这个女子，风暴开始在她的眉间聚集。
　　但是几个喝得半醉的猎人根本没有注意到这些细节，他们高举着酒杯，试图向这个神秘女子搭讪。
　　“嗨！小妞，你是来找什么人吗？”
　　“小妞，我们要去寻找独目巨人的宝藏，有兴趣参加我们的队伍吗？”
　　更有一个矮人战士跳到了桌子上，大叫着：“别看我个子不高，我的本事可厉害着哪！每个试过的女人都记得……”
　　他的话还未说完，巨大的头颅就飞离了身体，带着一道血线掉落在屋角。
　　那矮人战士的几位同伴甚至没有看清是什么人、什么东西砍掉了他的头！
　　“不想死的都给我闭嘴！不然的话，这个矮子就是例子！” 一个独据一桌的剑士站起喝道。
　　他掀开了头上的宽檐帽，露出了一张根本不似男人的清丽面容。然而那暗含妩媚的一双明目中蕴着的萧杀，足以让任何一个勇敢的猎人退缩。
　　他眼中杀气转眼褪去，换成了狂喜。“风月！你怎么会到这里来的？是来找我的吗？” 
　　这个剑士正是罗格苦候不至的安德罗妮。她刚刚结束了艰苦凶险的修炼，正想轻松地四处走走，暂时还不愿被胖子争权夺利的那些琐事给束缚了。还有一个原因，就是芙萝娅如今几乎与胖子形影不离。安德罗妮曾经狠狠地伤过她，暂时还无法坦然面对这位已经国破家亡的小公主。
　　风月点了点头，道：“跟我去杀头龙。”
　　安德罗妮立刻答道：“好的！你想杀什么龙，在哪？”
　　“银龙。”
　　“尼古拉斯？没问题！他现在已经成了悬赏百万金币的恶龙了呢！呵呵，真不知道是谁干的好事。”
　　安德罗妮举步向外走去，但风月完全没有动的意思。
　　安德罗妮明白风月的心思，立刻道：“风月！别杀人！在这里杀人太多会有麻烦的，说不定会把尼古拉斯吓跑呢！你今后如果想让他们老实一点，只要一开始放出些威压就行了。”
　　风月沉默着，整间酒馆里忽然充斥着巨大的无形压力！数个离风月最近的猎人忽然飞出，重重地撞在了墙上，离她稍远一些的人也大多人仰马翻，滚成一团。惟有那几个独占一桌的猎人没有倒下，他们身上立刻放出各色的斗气光华，但仍然无法抵抗风月的威压，踉跄着向后退去。
　　风月眼中银光一转，酒馆内每一个人都重了近十倍，除了最强悍的那几位猎人外，其它人都趴在地上，再也站不起来。
　　风月的银色目光随即落在了仍然坚持着的几位猎人身上，落在他们身上的重力疯狂攀升，转眼之间已经把这几位猎人压倒在地。
　　安德罗妮哭笑不得，低声道：“天哪……不是这样的，风月！我们还是赶紧走吧！”
　　在淡淡的星光下，两个人影正在一望无际的平原上迅捷无伦地奔行着。
　　安德罗妮虽然已经步入圣域，但是飞行仍然是一件颇耗能量的事，长途跋涉，她更愿意奔跑。星空剑圣一脉武技擅长的一项正是速度，她的足尖每次在地面借力，都会飘飘荡荡地滑行出数十米远。
　　风月始终在安德罗妮身后飘行着，与她的距离分毫未变。风月似乎很急，她已经对安德罗妮的速度有些不满意了。
　　安德罗妮忽然感觉到一道强大的引力在身前生成，将她向前扯去。她毕竟已是圣域强者，很快就适应了这道引力，速度提升了不少。
　　克拉玛和库伦之间普通商旅原本需要二天一夜的行程，她们只花了片刻功夫。
　　在库伦城外，安德罗妮停了下来。她双眼放光、上下打量着风月，笑道：“风月，你还打算穿成这样进城吗？你总不能时时刻刻地保持威压吧？”
　　“我可以不让他们看到我的。”
　　安德罗妮失笑道：“不是这样的，风月。你应该尝试着溶入正常人的生活，这样你才能更真实地观察、体会和了解他们。我真的想象不出你一直在一个什么样的环境中生活的，居然连最起码的常识都没有。有时间的话，跟我说说你的过去吧，风月。”
　　风月哼了一声，只是道：“时间不多了。”
　　安德罗妮微微一笑，身体徐徐升起，带着风月越过了库伦城的城墙，向城中飞去。
　　此刻已近黎明，库伦城最大的赌场仍然灯火通明、人声鼎沸。安德罗妮在空中无声无息地掠过，直接落向了赌场后进的一栋奢华的小楼。她直接打昏一个守卫，一伸手将另一个守卫拎了过来，冷冷地问：“马佐尼现在在哪？”
　　那守卫刚有犹豫，安德罗妮就一挥剑鞘，敲碎了他一个膝盖。在她强劲的腕力下，那守卫所有的惨叫都被扼在了喉咙里。
　　在穷凶极恶的安德罗妮面前，守卫再也不敢倔强，他叫不出声，只好用手指先比了一个三，再比了一个四。
　　“三楼第四个房间？”
　　守卫连忙点头。安德罗妮随手将守卫掷在地上，他的头恰巧在石阶上一撞，也晕了过去。
　　安德罗妮根本不顾忌房间中传出的阵阵男欢女爱之声，直接一脚将房门踢开。房间中布置豪华，气氛糜烂，中央一张大床上三个妖艳的赤裸女子正在服侍着一个精壮的中年男人。
　　破门而入的不速之客吓得三个女人一阵惊呼，那个男人倒是很镇定，他自枕下抽出一把短剑，矫健地跳下了桌，摆出防卫的姿势。
　　安德罗妮对他的短剑视而不见，直接在沙发中一坐，冷冷地道：“马佐尼，有人说在库伦城看到了那头化身为银色精灵的恶龙，你是库伦城地下势力的老大，肯定知道点什么。或许你该问问你那些手下们，是否有谁曾看到过它的形迹。”
　　马佐尼道：“啊哈，又是百万悬赏的恶龙！关于它的消息可是非常珍贵的……”
　　安德罗妮脸色一沉，道：“马佐尼，你这样的家伙，我就是杀你十次也不算过分！这消息的确珍贵，所以你可以用它来换你的一条命。如果中午之前你不能告诉我点什么的话，那你就再也不用为晚餐该吃什么烦恼了！”
　　房间中忽然亮起了一道夺目蓝光，窗户猛然破裂，一个惊愕万分的黑衣杀手摔落在房中。他喉头一点湛蓝迅速扩大，转眼间就扩散到了全身，将他化成了一尊蓝色晶雕。
　　“这是……星空斗气！”马佐尼倒吸了一口凉气，失声道。
　　安德罗妮面若寒霜，冰冷地道：“你知道的还挺多！既然你知道星空斗气，想必也知道我是谁，自己看着办吧。”
　　马佐尼仔细观察着安德罗妮，终于颤声道：“原来是安德烈大人。既然是您亲自吩咐的事，我这就去办，您放心，您放心！一切都会办妥的。”
　　他忽然回身跳上了大床，一剑一个，将三个女人一一刺死，然后恭敬地道：“您一定不愿意暴露身份，现在您可以放心了。”
　　马佐尼的狠辣也颇出安德罗妮意料，她窒了一下，才道：“很好。我会在风皇旅馆等你的消息，记得不要让我等得太久，斗气星芒在天黑时就会发作的。”
　　安德罗妮伸指一弹，一点星芒自指尖飞出，没入马佐尼的额头，在上面留下一个蓝色的六芒星。
　　风皇是库伦城中最豪华的一家酒店。讲究享受的安德罗妮直接住进了风皇顶层最奢华的套房，至于房钱，当然是马佐尼付帐。安德罗妮大小姐知道钱的作用，但她可懒得去赚钱，因此直接自马佐尼的赌场‘借’了一万金币出来。至于什么时候会还，就要看她大小姐的心情和记忆力了。
　　在浴室中，安德罗妮除去了自己的衣服，徐徐步入了由大理石雕成的巨大浴池。在氤氲水雾中，她低低呻吟了一声，直接沉入了池底，许久许久，才自水面上冒出头来。自步入圣域之后，安德罗妮的身体变得更加的完美，几乎每一根曲线都无可挑剔，特别是一双长腿，足以让男人们陷入疯狂。她也显然以自己的身体为傲，沐浴时的每一个动作都细致而优雅，因为……
　　风月正飘立在浴池上方，静静地看着她。
　　安德罗妮甩了甩短发上的水珠，笑道：“风月，你不下来吗？很舒服的。”
　　风月双眉微皱，道：“你竟然以这种方式恢复力量吗？太慢了。”
　　安德罗妮一怔，随即笑道：“风月，你难道从来不洗澡吗？这怎么可能是恢复力量的方式呢，这是享受、放松以及让自己变得干净。比如……”
　　她轻轻一拍水面，一小朵水花就向风月的赤足溅去。风月不闪不避，任由那一小朵水花在足尖留下一团水渍。
　　“你看，你的身体已经被弄脏了，这时候就应该洗澡了。而且在热热的水中泡着，非常享受呢！”
　　一道乳白色的火焰自风月足尖燃起，转眼将她包裹起来。在这透着神圣气息、足以烧尽一切的灼热火焰下，她足尖那一点水渍早就消失无踪。
　　这熊熊的圣焰，就是风月的沐浴。
　　安德罗妮惊讶之极，半天才道：“风月，我越发确定你不是这个世界的人了。居然用圣焰沐浴！天哪，这种强度的圣焰，也许只有火元素才能安居其中不受伤害吧。”
　　风月皱眉道：“你何时洗完？”
　　也不见她有任何动作，浴池中的水温度骤然上升，转眼之间就变成了一池沸水。
　　安德罗妮轻叫一声，只得无奈地从池中跃出。
　　“死风月！不要这么急啊，这些地头蛇虽然武技低微，但他们眼线众多，当地来了什么样的陌生人他们都能最快知道消息，有时候他们的作用是不可替代的。等我们大致确定了尼古拉斯出没的方位，就可以进行搜索了。”
　　说罢，安德罗妮肆无忌惮的在风月面前舒展了一下赤裸的身体。她现在气质温润蕴华、身材完美无瑕，这样一个挑逗的动作若是让罗格看了，管保欲念大盛、一定会冲上来再与她较量一番。
　　她望了望风月那张冰山般的脸，忽然暧昧地笑道：“风月，以你的容貌，如果再稍稍打扮一下，那简直可以迷死天下男人了。那死胖子若是见了你，非晕过去不可。你总是这件灰袍怎么行？现在还有些时间，我去给你弄些衣服来吧！你一定会更加美丽的。”
　　这一次风月虽然微微皱眉，可是终于没有做声。
　　安德罗妮大喜，她嫣然一笑，迅速披上衣服，穿窗而出。
　　如此深夜，自然没有哪一件衣店会开门。可是无论什么样的锁，也不可能难住她大小姐的碧落星空。
　　此刻在千里之外的中央山脉，罗格正一脸得色与死神班、修斯和芙萝娅相对小酌。
　　几人饮酒的地点是临时清理出来的一片空地，周围飘浮着数团魔法火焰，将空地照得亮如白昼。
　　就在不远处，有一个幽深黑暗的山洞，已经走投无路的紫荆蝴蝶带着她最后的几百名战士正困守在山洞之中，试图作最后的挣扎。
　　当日罗格从昏迷中醒来，就得知尼古拉斯已经被风月击败、落荒而逃，并且短时间内绝对不敢再次出现。去了心腹大患的胖子当即狞笑数声，他无瑕深究为何风月突然变得如此厉害，竟然能单独将银色奇迹打跑，只顾着在第一时间召集了全部月之暗面和提克顿战士，然后亲自带着这数百名山林中的死神向紫荆蝴蝶疾追下去。
　　凭借着修斯和死神班的辨认踪迹本领，只用了一天功夫，罗格就追上了紫荆蝴蝶。
　　胖子二话不说，率先冲入紫荆蝴蝶的队伍，就是一阵狠杀。
　　在原始森林中混战，战士们的个人战斗力变得举足轻重。别说是成军不久的反抗军战士，就是冰风战士也不是罗格带来这两支精锐的对手。更何况罗格阵中还有芙萝娅、风蝶和扎古尔这些强者。
　　死神班虽然不屑出手，但修斯可不管那么多。他老人家滑如游鱼、动如鬼魅，哪怕是对付武技粗糙的反抗军战士也从来不跟人正面动手。他只消看到哪个反抗军正与月之暗面或提克顿战士搏斗，就会悄然在背后出现，将其一下打晕，实在是说不出的轻松写意。片刻之间，就有数十人倒在他老人家的暗算之下。
　　罗格并没有听从威娜不许他再穿银龙甲的命令，他不光穿了银龙胸甲，还套上了一套重型锁甲，将自己从头到脚都包裹得严严实实。再加上左手精钢巨盾，右手特制战斧，背后的三联装乌金硬弩，现在的胖子简直就是一座活动的战争堡垒！
　　“这是战争，不是决斗。”罗格如此为自己找理由。
　　德鲁依们本来法术威力十足，魔法抗力强，又有出色的近战力，因此在一对一的战斗中可以说是魔法师的克星。只是罗格和芙萝娅都可以算是十分另类的魔法师，在魔法对轰中，两人似乎都不知道魔力会有耗干的时候，低阶魔法如暴风骤雨般向着对面的德鲁依们扔去，只打得他们全无还手之力。
　　一个德鲁依见势不妙，拼死变成一头暴熊，咆哮着向罗格冲来。罗格也是大吼一声，举起钢盾迎面冲上！
　　剧烈的碰撞使得地面都颤抖了一下！
　　紫荆蝴蝶惊讶地张大了小嘴，她绝没有想到，那位高阶德鲁依化成的力大无穷的暴熊竟然被罗格一下撞飞！
　　罗格毫不客气，闪电般胡乱挥出一斧，重重地砍在暴熊身上，几乎将他一条后腿给卸下来。暴熊吼叫着落地，还未站起，就被一把巨大的、泛着暗红色光芒的轮锯切去了熊头。
　　一身墨绿盔甲的风蝶纵然杀人也有若起舞，虽然覆面式的头盔掩去了她倾城的容颜，但翩跹的身影仍显露出无双的风华。
　　可是她下手极是狠辣，在轮锯飞舞的范围内，就算是重伤之人也无法得到她丝毫的怜悯。而且，那泛着暗红色光泽的轮锯上竟然还下了剧毒！
　　紫荆蝴蝶嘴角微不可察地抽动了一下，她高声下着一道道命令，不停地调动战士，渐渐地，反抗军竟然奇迹般地结成了一条完整的战线，且战且退。紫荆蝴蝶接下来命令三分之二的战士垫后，自己则率领着德鲁依和冰风战士们迅速脱离了战场。
　　在逃离前的一瞬，她似乎看到，那个正在阵中纵横来去的重甲胖子好像对她笑了一笑，笑得得意且诡秘。
　　紫荆蝴蝶一撤，留下来垫后的一千余反抗军战士在六百多死神面前，完全成了被屠杀的对象。
　　片刻之后，反抗军只剩下了三百多战士，他们的斗志终于崩溃，开始陆续投降。
　　紫荆蝴蝶并没有逃出多远，就绝望地发现罗格竟然又追了上来。
　　重重险峻山脉、幽幽原始森林，似乎对这个胖子来说就如一马平川一样，分毫不能拖慢他的速度。
　　无奈之下，她发现了这处山洞，只得退守到这里。罗格并没有急于进攻，而是先让芙萝娅用当年追捕矮人时曾用过的魔法仔细地探察了山洞的地形，发现这不过是一座死洞，也并不如何幽深。
　　因此胜算在握的胖子只是给困在洞中的紫荆蝴蝶送去了一封信，就在洞口摆下酒席，开始与修斯等人提前庆贺平叛大功告成。
　　在幽深的山洞中，罗格的信已经在几位德鲁依之间传阅了一番，又回到了紫荆蝴蝶手中。
　　她清秀的脸上一片木然，什么话也不说。
　　山洞中一片沉默，只有昏暗的魔法光芒在摇曳，跳动的光影将本已十分阴森的洞穴变得更加可怖。
　　洞口处隐约传来一声声叫喊：
　　“十五分钟！”
　　“十分钟……”
　　几位德鲁依的目光都落在紫荆蝴蝶的身上，这目光中有焦燥、不安和催促。
　　紫荆蝴蝶忽然开口了，她的声音中透出前所未有的疲惫和淡淡的伤感：“我决定了。我会向罗格投降，并且宣誓效忠。”
　　几位德鲁依不由自主的面露喜色，他们想说什么，但又忍了下来。
　　“几位大人难道连劝我一句都不敢吗？刚才逼我撤离时的勇气都到哪里去了？”紫荆蝴蝶冰冷的语气中带着嘲讽。
　　德鲁依们脸上怒气显现，但都强自忍耐了下来。
　　年纪最长的德鲁依开口道：“您抛弃了个人的安危与信仰，却换来几百位冰风战士和德鲁依的自由，这么崇高可敬的举动我一定会向长老会报告的。您放心，无所不能的天空之怒大人和长老会一定会尽快营救您的。”
　　另一位德鲁依接道：“罗格毫无信义可言，您可以暂时虚与委蛇，再寻机逃脱。或者等我们大队人马杀回，您自然又可以为天空之怒大人效力了。”
　　紫荆蝴蝶冷笑了一声，道：“罗格可以无耻无信，但我身为月夜骑士，以自然女神名义发下的重誓，难道也能随便背弃吗？！”
　　众人哑口无言。
　　“一分钟！”喊声又遥遥传来。
　　紫荆蝴蝶面如寒霜，缓缓站起，向洞外走去。她只扔下了一句：“希望你们能够将今天发生的一切都如实回报给长老会。”
　　洞外，罗格早已停杯不饮，微露紧张之色，直到看到那淡紫色、英气逼人的婀娜身影出现，他才露出得意的微笑。
　　紫荆蝴蝶一步一步向罗格走来，沉郁的气势竟逼得一个欲上前拦阻的战士退了两步！
　　她径直走到罗格桌前，一字一句地道：“以自然女神之名，谨将吾之身及魂献于吾主罗格，终生不渝！”
　　随后，紫荆蝴蝶取下佩剑，缓缓放在面前地上，然后徐徐跪下，以双手前额触地，身体慢慢伸展，终于伏在罗格面前。
　　罗格哈哈大笑，道：“很好！来人哪，撤去洞口的守军，放那些德鲁依们走！谁也不许阻拦！”
　　在几位德鲁依的带领下，数百冰风战士鱼贯从洞中走出，向密林深处行去。几位德鲁依望向这边，寻找着紫荆蝴蝶。但侍立在罗格身后的紫荆蝴蝶的目光只是静静地望着云宵之城的方向，丝毫没有理会他们。
　　几位德鲁依和冰风战士们直到行出了十余里外，见没有追兵，这才算松了一口气。
　　一个德鲁依忽然道：“我们回去后……应该如何交待？”
　　那个年纪最长的德鲁依沉默地从怀中取出了罗格的信，再次展开，细细读了一遍。
　　罗格的劝降信一向简明扼要，这封也不例外。
　　信中点明只要紫荆蝴蝶向他投降效忠，他就可以放其它人走路。如果紫荆蝴蝶不降，那罗格也不接受任何人的投降，他要用火慢慢烤死洞里的人，然后再将所有人的灵魂统统炼成不死生物。
　　老德鲁依沉重地叹息了一声，缓缓地将这封信撕碎。
　　“我敢打赌！”
　　罗格微笑着对紫荆蝴蝶道：“我的那封劝降信肯定已经被他们给撕了，根本不可能有送到长老会的那一天！”
　　紫荆蝴蝶清秀的面容终于浮现出一丝痛苦和挣扎，她轻咬下唇，低声道：“我已经以自然女神的名义发过誓，现在我的一切都是你的，所以没什么东西可以输。这个赌……还是不打了。”
　　罗格哈哈一声长笑，道：“何必这么灰心呢？我可和那些德鲁依不同！除了帮我训练一下军队，我绝对不会勉强你做什么的。你放心，就算我需要你带兵上战场，对面也绝不会是云宵之城的军队的！”





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章四 回归 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:20 本章字数:11334

        
    在风皇顶层宽阔的客厅中，此刻沿墙壁放置着十余面高高的穿衣镜，每一面镜子上都蒙着一张腥红的厚毯。
    安德罗妮正前前后后地忙碌着，地面上胡乱摊着数十件风格不一、式样各异的礼服，以及不计其数的鞋子和珠宝饰品。
    这一夜，安德罗妮大小姐洗劫了整个库伦城的服饰和珠宝店。
    风月罕见地没有不耐烦，只是沉默地等待着。对她来说，服饰和珠宝之间搭配之复杂和艰难，甚至要超过与威娜一场苦安德罗妮选来选去，终于为风月挑好了一套衣服。
    片刻之后，安德罗妮一挥手，镜子上的厚毯同时掀开了。
    镜中人一袭雪白的古典雪纺长裙，裙上装饰着的皱裙如滚滚细浪，在水纹裙角处，以金丝滚边，只显华贵而不露浮华。
    长裙承袭了古时豪华、奢靡的风格，不光整个肩头都裸露出来，还窍出了大片雪白的胸肌。
    镜中人颈中一副珍珠项链，在冰肌雪肤的映村下，正散发着柔和的光芒。她裙下仍是赤足，但右足上同样多了一串的珍珠脚链。
    风月看着十几个角度各异的镜中人，似乎有些困惑。
    那个黑发银眸的女子，真的……就是自己吗？
    她缓缓在空中转了一周，镜中人也都以各异的角度徐徐转功。
    几乎看得呆住的安德罗妮终于回过神来，道：“风月，不要总是板着脸啊，笑一下吧！要知道。微笑的女子才是最美的。”
    风月嘴角动了一动，没有笑出来，过了片刻，反而轻叹了她吾次向镜中深深，深深地看了一眼，然后双手缓缓抬起，一道如刃如霜的风暴在屋中升起。将镜子、衣物、饰品以及她身上穿的一切都绞得粉碎。
    熊熊圣焰又自她身上涌出，将风中的一切都燃成虚无。
    烈焰之中，饰着无头天使像的素淡灰袍在风月身上生成。
    此刻的风月，又恢复了那如不化冰山般的冷。
    安德罗妮只得无比惋惜地叹了一口气。
    “我们等地消息巳经来了。”风月淡淡地道。
    安德罗妮开门而出，正看到匆匆爬上顶楼的马佐尼。
    “是两天前的旧消息了，希望能够对您有点用处。”马佐尼恭敬的道：“两天前在库伦城中的一座私宅中，我的一个手下曾看到有银色的奇异精灵进出过。那座私宅走外地一位商人所有。但是据我观察，那里更象是一个秘密组织的联络点。他们还曾经偶然地看到了一位服饰奇异的魔法师从里面走出。根据他的描述，那个人很有可能是一位德鲁依。您知道，别的魔法师是很少会在身上带那么多的树叶装饰物的。不过今天早上当我得到消息时，那座私宅中巳经人去楼空了。”
    安德罗妮眉头一皱，就要发作。
    马佐尼吓了一跳，又道：“安德烈大人，关于德鲁依我还打听到一个消息。在库伦城北的深山中，据说德鲁依新近建立了一个营地。规模不小。我这两日全力打探，巳经知道了那个营地的大致方位。”
    说着，马佐尼取出一幅详尽地图，上面用红笔画了一个圈，以标识德鲁依的营地。
    安德罗妮接过地图，仔细看了一会，才道：“你很能干嘛！你的手下训练得也不错。我现在就会去这地方看看。如果真能找到德鲁依营地的话，我是不会亏待你的。今后如果你有什么摆不平的麻烦，可以去找阿雷公国的罗格，只要报我的名字，他是不会不管的。”
    马佐尼听后大喜。象他这样称霸一城地下世界的小角色，如果能够拉到罗格作靠山。那今后势力大举扩张自不待言。
    入夜时分，风月和安德罗妮巳经悄悄地浮在了德鲁依营地地上空。
    德鲁依这个营地的规模果然不小。方圆足有一公里，营地中木屋林立。在营地旁边，有一座石砌的高台，看起来新建不在营地周围各个险要的制高点上，都有隐藏巧妙的德鲁依战士在驻守。可是他们无论怎样隐藏，都不可能瞒得过风月和安德罗妮的双眼。
    营地中央灯火通明，许多魔法师和工匠来来回回地忙碌着，似是在建立一座超大型的魔法阵。从边上堆如山积的物资看，这座魔法阵耗资不菲，只是目前还仅仅是一个雏形，看不出有何功用。
    此时月巳高升。
    天空中忽然掠过了一片巨大的阴影，将月亮完全掩盖！
    阴影在营地上空盘旋了两圈，然后俯冲下来。随着它的动作，营地中立刻刮起了一阵狂风。
    营地里的人似乎对此已经习以为常，纷纷跑向各自的岗位，他们每人都有专司，将一切细小或是易飞的东西都压牢盖好。
    阴影转眼之间巳经冲下，它巨大的双翼猛然舒展，周身泛起了一层银色光华，缓缓地落在了石台上。
    赫然是一头巨大、威武的银龙！
    安德罗妮仔细看了一会，不能确定地低声问道：“好像……这不是尼古拉斯吧？怎么又多了一头银龙，难道也是来找那死胖子麻烦的？他可真行啊，居然能得罪这么多别人找都难找的仇人。”
    “它的确不是尼古拉斯。”风月淡定的道。
    这头银龙体形巨大，甚至比银龙形态的尼古拉斯还要巨大。它不若尼古拉斯那样优雅而从容，而显得更加傲慢和威严。
    它扫视了一眼营地，就咆哮了起来，悠长的龙吟在群山间回荡：“这座魔法阵还要让我们等多久？！为什么建得这么慢！”
    一个年长的德鲁依走上前。道：“请您转告克拉尼奥大人，我们巳经尽了全力了。可是冰谷碧水晶的开采非常困难，仅仅这三天里，我们已经听十几位战士倒在了矿井下面！实在是不能再快了。”
    银龙再次咆哮起来：“可是这地方这么靠近人族城市，再拖延的话很有可能被人发现的。以那个卑微丑陋人族的狡猾和狠毒，不定会发现这里的异常情况，破坏了我们的大计！”
    那位老德鲁依显然是被眼前银龙评论人族的无礼态度给激怒了。他毫不客气地反驳：“我们的工作完美无瑕！反而是您这么大声地咆哮，会使这个营地更快地被人发现的。”
    银龙大怒，它琥珀色的双眼中如欲喷出火焰，呼呼地喘著粗气。每一下呼吸，都会有小股的银焰自鼻孔嘴角喷出。
    “卑傲的人族！你竟敢这样无礼地对我说话！”
    老德鲁依不动声色地道：“我理解克拉尼奥大人的焦急，但我们的确已经尽了全力。如果您对工程进度不满意，尽可以去向天空之怒大人申诉。”
    听到“天空之怒”的名字。银龙夺次不甘的咆哮了一声，不过这一次声音小了一些。
    老德鲁依和银龙还在谍谍不休争论的时候。空中的风月忽然颤抖了一下。
    安德罗妮立刻感觉到了她的异常，忙问道：“风月，你怎么了？”
    风月幽幽叹息了一声，低声道：“我该回去了……”
    她面容随即转冷，道：“在回去之前，先把下面的人都杀了！”
    安德罗妮缓缓抽出碧落星空，笑道：“那你下次回来。可一定要来看我呀！”
    说罢，她运升斗气，就欲冲下。
    风月忽然拉住了安德罗妮，在她手心放入了一物，淡淡的道：“也许……没有下次了。这个我很喜欢，就放在你这里吧！以后……你要记得我让你办的事。”
    安德罗妮张手一看，手心中竟是刚刚还在风月颈中的那串珠链。那上面冰冰寒寒的，一如风月的体温。
    忽然之间，她怅然若失。
    熊熊地圣焰已经包裹住了风月，她猛然清啸一声，如一颗耀眼的流星，向石台上骇然招头的银龙投去！
    安德罗妮也轻振碧落星空。带着一片蓝色光华，自空冲下！
    这头银龙有着与巨大体型不相称的敏捷。它双翼一展。如在水平飘行般迅捷无伦地滑退了数百米，堪堪让过了风月自空而落的一击。
    风月背后双翼展开，整个人极其诡异的换了个方向，贴地向银龙疾追而去！
    老德鲁依一边高呼着：“有敌人！”
    一边发动了一个魔法戒指，他的体形迅速变大，皮肤也化成了青色，眼看着一个恐怖的钢铁傀儡就要成型！
    一道淡淡地、惊才绝艳的蓝色光华闪过……
    老德鲁依那还没哼变化完全、半钢半人的巨头忽然从身体上飞起，遥遥向营地外落去。
    营地之中，一团一团的蓝色光芒时隐时现。安德罗妮手持碧落星空，行动如鬼如魅，全无规律可言，颇似当日她初遇风月时风月所采用的战术。
    安德罗妮以圣域之力，运神器碧落星空，无人能稍挡其锋。
    整个营地中惟一能够抵挡她的老德鲁依巳经被她偷袭所杀，她又是一击即走，下次出现时巳经在另一个方位，因此德鲁依们无法合围，几乎是任她屠杀。
    德鲁依很快发现情势不利，呼喊声此起彼伏，开始向一起聚拢。
    在碧落星空地淡淡蓝光的映射下，安德罗妮那张妩媚的脸此刻冷得如冰如霜。她已经下定决心要跟这些德鲁依周旋到底，既然让她盯上了。就算这次杀不光，她也要暗中寻机一个一个地都杀掉！
    总而言之，这些人一个也别想逃出这片森林。
    她也有些说不清自己的浓烈杀机来自何处，也许，是因为风月邦句“全都杀光”：或者，更是因为风月那莫明其妙的叮嘱。她忽然不敢去细想风月话中的合义，惟有希望尽快结束这场战斗，好能向风月问个明白。
    天空中，风月与银龙的战斗虽然短暂，却是惨烈无比。转眼之间。双方都已伤得不轻。
    风月几乎放弃了防御和闪连，完全是一下一下与银龙硬拼，在仅仅数击就重创银龙的同时，她的嘴角也开始不住地流出金色的血液。
    银龙极其愤怒地咆哮着。它无法想来在风月那娇小的身躯中竟然蕴含着如此强横的力量！现在它对风月那只细小柔嫩的右手巳经心生畏惧，与那只小手的每一次接触，都会让它发出痛彻心肺的狂吼！
    看到风月再次鼓动双翼向它冲来时，银龙终于心怯了。它竭尽全力、喷出了也许是有生以来最强大的一道龙息，只待稍稍挡一下风月，它就要立刻逃走。
    是的，逃走！
    虽然它从未想来过自已也会有需要逃走的一天，可是如今它已经顾不上这烧灼般的羞辱。
    风月黑发飞扬，在响彻云宵的清啸声中，笔直地冲入了铺天盖地的龙焰之中！
    那娇小的身影，就如一条在山洪中逆流而上的鱼……
    灰袍第一次承受不住银龙焰的高温，开始燃烧起来，可是，她眼中的银芒未曾有丝毫暗淡。
    瞬息之间，风月已经冲到了银龙还在无休无止地喷吐着龙息的巨口前！
    她提起右手，一拳击在银龙的鼻尖上！
    银龙惊天动地痛吼了一声！它在空中不停地翻滚抽动，大片大片的银龙焰纷落如雨，烧死了营地中不少躲避不及的德鲁依。
    “克拉尼奥，我要见克拉尼奥……”银龙近乎呻吟般的龙吟回荡在山峰之中，它双翼拍动，在空中划出一道银色的轨迹，转眼就消失在北方的天际。
    风月静静地立着，圣焰忽然不受控制的自她上涌出！她眼中的银芒渐渐暗淡，如一片落叶，徐徐坠下。
    “风月！”安德罗妮声嘶力竭地叫着！
    她只觉得心中无以复加的痛，痛得几乎无法呼吸……
    那凄美、孤寂的身影落到一半，就巳经化成一片光影，随后归于虚无。
    死亡世界，一双交织着金青双色纹饰的纤手接住了那缓缓坠落的娇小身躯。
    “风月，你终于肯回家了吗？”
    风在呼啸。
    天空中划过的一道银色流星比风的速度更快。
    它进过了森林和平原，飞越了遥远的距离。终于看到一座石林遥遥出现在地平线上。
    银龙的巨大身体在天空中画出一道扣曲的弧线，斜斜地向石林落下。
    石林中央是一大片空地。这里原本也是林立的石林，但是现在这些高耸的石拄都被硬生生地推倒折断，请出了一块广场来。广场上，数百身彩正在忙碌着，在平整好的地面上刻录着纵横交织的线条。
    看起来这里也在构建着一个巨大的魔法阵。
    广场北部有一座石砌的高台，上面盘踞着一头优雅的银龙。它琥珀色的双眼中闪着淡淡的焦灼，注视着广场上正在忙碌的人群。它的身体与其它银龙比起来，要纤丽优美的多，银色的身躯上有着大片大片的蓝色花纹。与其它银龙不同，它龙头的正中多了一根长长的蓝色龙角。随着龙头的每一次摆动，就会在空中留下一团一团的蓝色光晕，久久不散。
    它忽然感觉到了什么，拾头向天空中望去，正好看到那银色的身躯在翻滚着落下。
    轰隆一声，重伤的银龙一头栽倒在高台的边缘，它巨大的身躯将石台砸塌了半边。躯体的巨痛让它痛苦地抽搐着，还粘连着血肉的巨大鳞片一片片的落下。它的眼晴望着石台上的银龙，挣扎着试图翻过身，但四爪无力，几次撑起。又颓然倒石台上的银龙身体上升腾起大团大团地银蓝色光雾，它正急速地发动龙语魔法，试图挽救同伴的性命。
    伴随着声声龙吟，缠绕着淡蓝色光带的白色光柱几次落在重伤的银龙身上，然而它的伤势未见有丝毫的好转。
    银龙重重地呻吟了一下，艰难的道：“亲爱的克拉尼奥，不必……不必再试了。我只想……见你最后一面而已。还好。
    终于……赶到了。“
    银龙克拉尼奥再一次发动龙语魔法，仍然毫无效果。她无奈，只得轻轻帮助银龙翻了个身，好减轻点它的痛苦。
    “古帝，是谁将你伤成这样！这……这是怎么回事？”
    “银色……银色眼晴的魔鬼已经出现了。亲爱的……克拉尼奥，你……你要小心啊！龙神的神谕……正一条条的在应验。可惜……我没能守住那座魔法阵。”
    克拉尼奥用头颅轻轻磨擦着古帝的巨大龙头，然后惊诧的发现。它的头骨巳经碎成了几百块。全仗着他以最后的一点力量维持着，才能形不变。
    “古帝……没有那座魔法阵。我们最多不过是再多花一些时间，你为什么……为什么就一定要死守呢！？”
    银龙古帝的嘴角巳开始涌出大股大股的龙血，它苦笑道：“我想逃……可是在那银色眼晴的魔鬼面前……我逃不掉。我们违背了龙神的神谕，现在……诅咒正在一条一条的实现。亲爱的克拉尼奥，你是预言师……对龙神神谕的理解远远胜过我……可是，你为了尼古拉斯。就宁愿放弃信仰、放弃月光龙城吗？你的努力……都会是徒劳地……”
    克拉尼奥呆了一呆，她看着古帝嘴中已经完全止不住的鲜血，一时间，曾不屈地立在龙神面前的她，也感觉到了完全无力的痛苦！
    古帝的声音渐渐地低了下去：“其实答案……我知道。我不也是为了你，放弃了月光龙城吗？我死后，你用我的身体补全这座魔法阵吧！尼古拉斯是天才。我再怎样努力……也还是……赶不上他啊……克拉……尼奥……”
    天阴着，天下雨。
    在无穷的闪电和怒雷中，苍凉、悲伤地龙吟回荡在天地之间，久久不息。
    死亡世界。
    荒芜、孤寂、了无生气本来是这个世界永恒不变的主题。
    但这一刻，在这片死寂的荒漠之中，多了一片小小的绿洲。
    绿洲本是不属于这个世界的。但它还是出现了，出现在一座高峰之巅。
    死亡世界永不停歇的烈风到了这里。就变成了柔和的微风，就如煜冥之中有一只无形的手在操纵一般。
    山峰之巅，此刻有绿草如茵、有古村参天、有明湖如镜。
    请澈透明的湖水正中，漂浮着一座白玉雕成的玉台。玉台周围，雕刻着数十位神态各异、栩栩如生的天使。只是这些浮雕究竟在叙述着多少故事，就不得而知了。
    玉台之上，静静地躺着一个女子。她双眼紧闭，似是在安详地睡着。
    如丝如缎般的黑发披散在她的身下，上有隐隐光华在缓缓流动。望得久了，会让人感觉得这些发丝似是自己也有着生命一般。
    这片绿洲其实非常的小。
    树不过三四棵，湖面仅有十米方圆，如果不是因为它的美丽和宁静，或许，称之为池塘更为合适一些。
    但只因有了那沉睡中的女子，一切都变得不同了。只要有她的地方，不要说这精致的湖畔山水，就算是荒漠，也立成人间仙山。
    风景如画。
    画中的世界，无论如何的精美，也总是少了一丝生气，只除了那沉睡中的女子。
    村上没有飞乌，水中也没有游鱼。青青纤草间，没有蝶舞，也没有虫呜。就连那在微风中摇曳的树叶和微微摆动的青草，看久了也会发现它们全部在按一个规律在机械摆动。
    这的确是一个画中的世界，一个精致的、却没有任何生气的世界。只除了……
    那沉睡中的美丽女子。
    威娜看着画中的世界，许久许久，才叹了一口气。
    格利高里浮在她身后。也望着完全不应属于死亡世界的绿洲。啰嗦的骨龙这次也难能的沉默了许久，才道：“威娜主人，这个湖的确非常漂亮。可是，为什么我总感觉到这些树草什么的都像是假的呢？”
    威娜叹道：“当然是假的。我就算把外形做得再完美，也无法斌与它们灵魂和生命。唉，造物……难道这就是我与神之间的区别吗？罗德里格斯，你很厉害啊……”
    骨龙立刻道：“可是威娜主人您已经是神了。那罗德里格斯哥怎么说也不过是一个死灵法师而已。要不是趁人之危，他怎么可能是您的对手呢？再说了，神与死灵法师之间的地位区别，那是千真万确的天上地下嘛！最重要的一点，他不过是个骨头架子，而您的美丽是冠绝各个位面的……”
    威娜有些哭笑不得的道：“我现在只是一具盔甲而已，和罗德里格斯比起来。也好不到哪里去的。”
    “威娜主人，您的‘妖莲’可是我平生见过的最美丽的艺术品啊！而骷髅这里多得是，没有一千万，也有个几百万的。
    那又有什么稀奇的？“
    威娜浅浅一笑，道：“格利高里，我和罗德里格斯之间的区别，你现在还无法理解呢！你若真想明白，那就尽快的提升力量吧。”
    格利高里见马屁奏效，立刻道：“威娜主人。反正您也要降临到那边，选个新身体不是容易得多吗，何苦辛辛苦苦的为如何带这具身体过去废神呢？这种琐事，就留给风月主人费心吧！风月主人她……她没事吧？”
    威娜冷冷的道：“格利高里，你倒是很忠心啊！”
    格利高里当即吓得几乎从空中掉落，它的话也不清楚了：“威娜主人……我……当然……只对您一人忠诚了。您是此的美丽……”
    “够了！”威娜喝断了它。“你别忘了我的领域能力是什么，现在你说吧。是选择忠于我还是忠于风月？”
    骨龙的目光在风月和威娜来回数次，心内反覆挣扎，实在不知道该怎么说。
    威娜忽然笑了笑，道：“算了吧！格利高里，我只是吓吓你的，这个问题你不用回答了。”
    她的目光又落在了沉睡中的风月身上。语气中欢愉渐去，幽幽的道：“至于风月啊……这笨东西。让她再多睡一会好了。我要到那个世界去一次，你守好这里。”
    骨龙吓了一跳，道：“可是……如果君王们来了怎么办？
    我一个可对付不了它们哪！“
    威娜冷冷的道：“我现在只是懒得理会它们，它们又哪敢接近这里？它们要是有这个胆子，我就让它们在天界圣焰中号叫一千年！”
    仍然身为大半个不死生物地骨龙听了，忽然有些感同身受，觉得身上每一根骨头都痛了起来。
    此刻，罗格已经凯旋班师，正在拉脱维亚王宫中与修斯、芙萝娅和刚刚收降的紫荆蝴蝶夜饮。
    胖子一身宽袍，看起来轻松写意。他一边饮酒，一边和紫荆蝴蝶聊着今后公国的军队应该如何训练。胖子若有意、若无意地探询着寒月营地的情况，从人员配置、选用设施，到训练时间、内容，都一一问过。紫荆蝴蝶明显对于回答这些问题很是犹豫，但她勉强答的一点，已经让罗格有所启发。胖子也不着急，反正今后有的是时间，自然有机会把一切都问出来。
    罗格一边饮酒聊天，一边在心底盘算着应该怎样杀夏尚，才能即收买了民心，一举扭转民众对自己的看法，又不至于寒了其它贵族的心。毕竞贵族之间存在着错综复杂地联姻关系，牵一发而动全身，何况他还准备多杀点人呢。
    这是个愉快的夜晚，惟一美中不足的就是昏暗中透着一丝血红的月色，看起来十分诡异。
    在这夏末秋初的时节，夜晚本应残留着白昼的炎热。但罗格忽然感觉到周围的气温在急骤下降，寒得有如深冬！他本以为是一时的错觉，可是杯中酒竟然已经结了一层薄冰！再看看周围。芙萝娅和修斯都裹紧了衣服，紫荆蝴蝶的嘴唇也开始发青。
    一片寒雾弥谩中，绝美的妖莲自雾中踏出。
    威娜看了看眼前一片歌舞升平的景象，伸出左手，握成拳头。
    摆放着酒菜的桌子忽然炸成一团碎粉，四人手中的酒杯、刀叉也都炸成一团薄雾。
    杀手向来反应敏捷，因此修斯早就闪到了一旁。而芙萝娅反应也不慢。立刻发动了一个魔法护罩，将自己全身护住。只有紫荆蝴蝶脸上一片惨白，嘴角流下一道鲜血，显然巳经受了伤。
    “罗格！”威娜一指胖子，清喝道：“你要是受不住我的攻击，那你就去死吧！”
    罗格脸色大变，但他二话不说。猛然甩去宽袍，露出了一身肥肉。
    罗格深悉风月说打就打的作风，因此丝毫不敢轻忽。他全身的肥肉都在疯狂蠕动着，一片片的细小鳞片隐隐现出，背后又有一个龙头在时隐时现。转眼之间，他整个人高了一尺，看起来如刚从深渊踏出的恶魔，说不出的狰狞可怖。
    一道无形的力场悄悄地笼罩了整个花园，一时间。所有的东西都重了几十倍，花木纷纷断折倒下，假山也轰然倒塌！
    紫荆蝴蝶巳经坐倒在地，再也爬不起来。芙萝娅的魔法护罩忽明忽暗，显然在竭力支撑，但她咬着下唇，盯着威娜。目光中蕴含着无数说不清、道不明的东西。修斯则再次发动了‘连难所’。又进入那种动弹不得的状态。
    在无穷无尽的压力下，罗格腿一软，差点跪倒在地。他一声狂吼，全身骨节纷纷作响，竟然又慢慢地站了起来！他的双眼已经变成一片银色。死盯着威娜。
    罗格猛然再次咆哮，身体中涌出大片银色光浪。结成了片片光甲，将他整个人都护在当中。
    胖子左手一抓，手中多了一面光盾，右手高举，一片飞旋着的光刃凭空出现，带着摄人心魄的呼啸，向威娜飞去！
    威娜颇为意外，她完全没有想到罗格竟然能够撑住，还能主动向她进攻！
    一片又一片光刃在罗格方手中生成，划出道道不同的轨迹，向威娜攻去。
    威娜冷笑一下，妖莲突然变得模糊起来。数十片飞旋攻来的银色光刀似是突然失去了目标，一一偏转，自妖莲边上飞过。
    罗格眼中的银光一阵波动，刚刚一波急骤雨般的攻击几乎耗尽了他的精神力，没想到都似是在攻击一个根本不存在的幻影一般，让他说不出的难过。他同时还得在威娜的重力压迫下支撑，是以大战虽然仅仅是瞬息之间的事，但他几乎已经力竭了。
    “真是废物！”威娜冷冷的道。
    罗格脸色变了一变，他无言的抛下了光盾。光盾落到一半时，就化成点点流莹消散。
    他双手慢慢合拢，开始全神贯注的念颂咒语。这咒语出奇地冗长，而且每吐出一个宇，罗格都显得极为吃力。他背后的龙头眼晴也亮起，龙口一开一合，似是也在默默的念颂着同样的咒语。
    一片阴影慢慢出现在罗格的双手之中，渐渐拉长，逐渐有了一把剑的形状。
    这把剑上散发着针刺一般的莫明气息，紫荆蝴蝶巳经在这道气息下瑟瑟发抖，完全兴不起抵抗的欲望。她心下骇然，万万没有想到这个看起来庸庸碌碌的胖子竟然会有如此实力！
    也许真正一对一地话，长老会中的那些长老也不一定能够胜得过这个貌不惊人的胖子！她如是想到。
    紫荆蝴蝶暗自叹息，她一直以为，这个胖子仅是靠着手段卑鄙才爬上来的。今晚若不是这神秘强大的女子相逼，也许罗格还会继续将真正的实力隐藏下去。
    芙萝娅巳经认出了罗格正在施展的魔法，当即大吃一惊。
    “摩尔克之刃？”威娜冷冷的道：“你发动这个魔法，是嫌死得不够快吗？”
    她左手虚虚向罗格一抓，砰的一声，罗格身上的光甲猛然碎了，发动了一半的魔法也被打断。威娜纤手再一引，失去控制、正向罗格扑去的魔法能量转了个方向，改向她扑来。
    威娜方手握拳，随手一拳，就将魔法乱流击散。
    罗格眼中银光褪去，身体也恢复成了平时的样子。好在此时笼罩了整个花园的力场已经散去，要不然他现在已接近虚脱，又哪里支撑得住？
    威娜目光一一在芙萝娅、紫荆蝴蝶和修斯身上扫过，冷冷地道：“我有话要和他说，你们都离开吧！”
    她的目光在芙萝娅和紫荆蝴蝶身上都是一掠而过，但在修斯身上停留得特别久，恶魔面具上的双眼，极有规律地一明一暗。
    修斯的‘避难所’正好在这时候失效，他立刻扔下一句：“我就不打扰风月大人和罗格大人再叙旧情了……”
    话音未落，这老狐狸的身影已经消失在花园外。
    威娜微显诧异，但她的目光随即落在罗格身上，淡淡道：“我这样逼你，你是不是很不服？”
    罗格哼了一声。
    威娜语气略有柔和，轻叹道：“若有一天我也死去，你力量有限，一个人又如何能应对那么多的强者呢？”
    罗格一怔，道：“风月……你怎么可能会死？”
    威娜淡淡的道：“这世界，又哪会有永不消亡的存在呢？
    不说这些了，我来找你，是要你帮我办一件事。“
    “什么事？”
    威娜语气越来越冷，冷得如亘古冰川中呼啸的风：“你想办法通知那些龙族，就说我要向月光龙城的银龙王挑战！月光龙城若是不敢应战，那它们今后就把‘上等龙族’的标签给我去了吧！”





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章五 序曲 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:21 本章字数:10617

        
    现在距离阿雷公国国内的安定只剩下最后一步了，那就是将民怨深如渊海的夏尚诛族。
    行刑的地点本来淮备定在城西地大广场举行，但因为几乎整个拉脱维亚城的人都要来看行刑仪式，大广场根本容不下这么多人，因此罗格临时将行刑地点改在城外。
    行刑当日，拉脱维亚几乎是倾城而出，行刑场周围人山人海，水泄不通。
    数十个绞刑台排成了一个方阵，看起来触目惊心。这次上刑场的不仅仅有夏尚直系全族，还有他十余个主要的手下帮凶。几乎每个拉脱维亚人都知道这些人的名宇，这次能够亲眼看到他们上绞刑架，心中自然极是痛快。
    在临时搭建的高台上，罗格正襟危坐，一副庄重威严模样。
    高台上，一个高大肥壮、嗓门极大的小官正声嘶力竭念这夏尚等人的罪状。他巳经喊了半个小时，全身大汗淋漓，手中那长长的控述书也不过才念过了三分之一。
    眼见这个控诉官已经支撑不住，另一个同样高大肥壮、中气十足的控诉官接过了他的工作。尽管有扩音魔法的辅助，但是在十万人的喧闹和咒骂声中，他们念颂的东西依然无人能够听诗。但这不要紧，只要看到他们手中那长得离谱的控诉书，人们巳是群情激愤，新仇旧恨同时涌上心头。
    在慷慨激昂的控诉声中，近百人被陆续押入了刑场，送上了绞刑架。绞架上挂着的每一个人都经过罗格亲自审核，即没有株连太广。又保证不放过一个民愤巨大之人。这些人萎糜不振，几乎是被拖上绞刑架的，看起来都默认了自己的罪状，没有一个人喊冤或是为自己分辨。事实上，他们早已无力说话。
    在被拖上刑场之首，罗格已经将他们的舌头都割了去。
    在雷鸣般的欢呼声中，绞刑架的踏板纷纷被抽去，一具具身体悬吊在空中。
    “现在你们满意了吧？”罗格微笑着对坐在身边的杜林和紫荆蝴蝶道。
    杜林也没有想到罗格竟然会下手这么狠，杀得如此彻底。
    他一直被关在监狱中，对外面的形势不太了解，紫荆蝴蝶可是知道绞架上的每个人都有取死之道，但她并不以为然，低声道：“这些人不都是您委任到占领区地吗？您这样做的目的不过是把民众对您的仇恨转移到他们身上而已，现在您再出面杀了他们。至少在大多数心中，您已经从一个叛徒变成了一个英明仁慈的君主。不是吗？”
    罗格低沉地笑了起来，道：“这都瞒不过你啊，不错，不错！月夜骑士果然厉害。不过既然占领区的民众受到了伤害，我会给以补偿的。除了大商户、大贵族外，我准备免除占领区平民两年的税。也许这还是不够，可是总比旧王室强得多吧？你们要知道，不管以什么崇高的理由进行战争。战乱中最苦的总是毫无自卫能力的民众。至少与旧王室比起来，我自问更能带给民众一个安定、平和、富足的生话。你们过去一心想恢复旧王室，难道对民众来说，就真是一件好事吗？”
    杜林兄妹都有些意外，难道罗格真的是一位仁惹的君主？
    他们无法反驳罗格，可是眼见罗格层出不穷的根辣手段，总觉得有什么地方不大对。
    行刑完毕。接下来就是由罗格宣布占领区免税两年，自然又是一片欢声雷动。
    最后一出戏，就是罗格安插的反抗军两位首领乔纳森和顾加尔半部来降，当众宣誓效忠。罗格当场宣布给予他们以赦免。不光如此，罗格还宣布给仍在活动的反抗军一个月的大赦期，只要在此期间归降。一切过往不究。
    看着过去处处与她为难的两位反抗军首领风光来降，紫荆蝴蝶脸色也有些不大自然。她隐隐猜到他们有可能是罗格安插在反抗军中的内奸。可是严格说起来。他们才是反抗军真正的发起人，紫荆蝴蝶策动反抗军时已经是两周之后的事情了。
    难道说，罗格当日就已经布置好了这些吗？一道寒流自她心中掠过，紫荆蝴蝶虽然也谙熟政略，但她的长处毕竟在行军打仗，说到政治，多是纸上谈兵，又哪里是罗格这种奸雄的对手？
    想想自己被逼降的经过，她不由得暗叹了一口气。现在她只希望云宵之城能够理解自己无奈，自然女神可以原谅自己的背叛。紫荆蝴蝶还存在一丝幻想，她想推动罗格与云宵之城的和解，那样的话，她还有机会重归自然女神的信仰。
    可是她还是不知道，这一点点地幻想已经再也没有机会实现了。
    罗格又对杜林道：“你跟着我已经有些时间了，不过一直没什么事情做。现在有件事需要你去办办。你在莱特要塞的旧部中挑选一千出来，最好找那些家境困难、又肯为公国效力的，组成一只独立的部队，就由你来指挥好了。这些战士只要为公国效力满了三年，就可以获得自由。那时他们可以按照自己的意愿选择继续从军还是脱离军伍当一个平民。在这三年里，他们的军饷和公国的战士一样。我想，这些军饷对他们的亲庭应该有所帮助的。”
    罗格续道：“你带着他们到中央山脉里侦察一下兽人部落的情况。兽人繁殖力厉害，可别在我们不在意的时候汇成大规模的军队。你也不用太深入，只要在公国附近没有大规模的兽人活动就可以了。需要什么装备，你尽管开口就是。”
    杜林有些意外地道：“罗格大人，您就不怕我带着这些人造反吗？”
    罗格哈哈一笑，道：“杜林，我自问还有些看人的本事。你既然答应过我。那是不会反悔的。”
    杜林仍然不罢休，只是问：“如果我真的反了呢？”
    罗格淡然道：“我既然决定用你，就会放手使用。我的敌人不是坐拥一国、就是一方强者，如果连你这只千人小部队都要害怕，我还能成什么大事？若你真的一去不回，那就算我识人不明吧，也没什么大不了的。我们北国勇士一向认为战场是勇士最终的归宿。莱特要塞里关押的都是过去联军最勇敢的战士。最近克里大公几次想彻底解决莱特要塞问题，都是我给顶了回去。我安排这次的任务，不过是想陆续分批把这些勇士带出莱特而已。就算你真的造反，那对这些战士来说，战死沙场也总要好过在监禁中被杀。”
    杜林沉默了一下，终于道：“多谢罗格大人！”
    罗格点了点头，又与紫荆蝴蝶谈起公国的军队训练来。
    在胖子眼中。查理留给他最宝贵的东西，就是完整的骑士训练体系。这套训练体系脱胎于光明教会神骑士团的训练方式，但又有所不同。整套训练方式去掉了神圣骑士基于信仰的神术和特殊战技，而是相应增加了许多基于普通斗气的战技以及实战中地骑士独立作战战术。毕竟神圣骑士团拥有大量的光明法师，相互配合之下战斗力远超纯正的骑士团，他们的许多战术根本不是普通骑士团能够做得到的。
    有了这套体系，只要假以时日，训练有素的骑士就会源源不绝的产生。只不过神圣骑士素来非常倚重精良的装备，查理也不例外。训练出的骑士若想完全发挥战斗力。必须配合许多特殊设计的装备。罗格可以组建一只新的斯巴达骑士团，可是公国脆弱的财政、空空如也的国库完全支持不了一只规模庞大的骑士团。
    查理耗尽心血建成的训练体系培育的是类似于黄金狮子的强悍骑士，而出身于寒月营地的紫荆蝴蝶则通晓各兵种的作战及训练，她建立的训练体系可以非常有效地将菜乌训练成战场上的精兵。
    罗格忽然心中一动。云宵之城建立寒月营地，几十年来费尽心血培育这些军政人才，目的又是什么？是天空之怒想要过过帝王瘾，还是德鲁依们准备成为光明教会那种超越国家的大势力？
    不管德鲁依最终的目地是什么。罗格都淮备破坏到底。
    历经几番波折，罗格终于使占领区稳定下来。哪怕这局面只是暂时的，他也终于可以全心全意地对付云宵之城了。
    在赶回德累斯顿的路上，罗格翻阅了最新的国库报告。将夏尚灭族抄家不过得了三十万金币，其中还有相当部分是产业和艺术品，然而这段时间他一直花钱如流水。光是花在暗夜舞者和阴影身上的钱，已经选过百万金币。
    为了将威娜向银龙王挑战的消息传遍龙的世界。罗格又被狠狠地敲诈了十万金币。这一回阴影和暗夜舞者要价都是一样，也不知是不是商量好了，让胖子无可奈何。再算上公国机构运转的开支和紫荆蝴蝶训练军队的费用，罗格忽然发现，再过两个月，公国国库中最后一个金币都会被耗尽，不禁愕然。
    胖子，终于穷了。
    至于风月挑战银龙王是否有把握的问题，胖子倒是不大担心。他在战书里已经将决战地点指定在德累斯顿，如果到时候形势不利，反正是在胖子的地头上，他巳经打好了一拥而上的主意。
    据修斯那狐狸言道，银龙族中几百年来最杰出的天才就是尼古拉斯，银龙王比银色奇迹还要强大的可能性很低。何况又有黑龙一族在一旁虎规耽耽，银龙王怎么可能离开月光龙城，接受这么一个莫明其妙的挑战呢？由此可见风月大人智慧无双，这其实是把尼古拉斯激出来的办法。
    罗格不以为然，不过他知道银龙王活了数千年，就是以龙族的标淮，也垂垂老矣，的确很难强得过正当壮年的尼古拉斯。
    现在消息既然巳经发出去了，剩下的就只有等待了。
    三日后，罗格已经回了德累斯顿。甫一踏进大公府，老总管就面色古怪迎了上来，压低了声音道：“玛利卡公主请您一回来，就立刻到她房间里去一次，她有话吩咐。”
    罗格眉毛略略一扬，不动声色地道：“我马上就去，你先跟我来。”
    寻了一个僻静地方后。老总管言简意赅地将近期发生的重要事情叙述了一遍。
    在玛利卡公主抵达德累斯顿后数日，那个诗人雷洛竟然也来了。在他忙于平定叛乱、追捕紫荆蝴蝶之时，玛利卡与雷洛公然出双入对，雷洛更是时时以与玛利卡讨论诗歌为名，到大公府中与玛利卡幽会，全无避忌。大公府中下人们早已议论纷纷，不过事涉帝国公主，又怕罗格动怒，因此没有人敢将消息通知罗格。
    罗格微微一笑，道：“那位雷洛大人现在也在吗？”
    老总管接了接头。
    罗格点了点头，他神色如常，向公主所居的主楼行去。
    在客厅中，玛利卡公主居中而坐。茱莉只给罗格搬了个椅子，而且是放在下首。
    “罗格亲王！我都到了德累斯顿两周了，今天才第一次见到您，您真是忙啊！”
    罗格微笑道：“这也是没办法的事，领地内的叛乱必须第一时间平定。不然会酿成大祸的。再说，这些日子不是有雷洛大人陪您吗？我听说您过得非常快乐。”
    玛利卡一怔，万没想到罗格居然丝毫不动气，脸上不由得掠过一阵鄙夷之色。茱莉更是小声地嘟嚷了一句：“真是没用的男人！”
    罗格微笑而坐，就似完全没有听到茱莉在说些什么。
    玛利卡道：“罗格亲王，我今天请您来，就是想通知您我已经决定中止我们婚姻，嫁给雷洛！
    罗格一怔，道：“玛利卡公主，这个玩笑可不合适啊！”
    玛利卡冷冷地道：“这不是玩笑！您在乎的只是亲王的爵位，可是在我眼中，爱情比什么都要神圣！我只好对不住您一次了，其实，帝国的大公爵已经很抬举您了！”
    罗格严肃地道：“公主，我想您也清楚亲王和公爵之间的区别有多大！您是在玩弄我吗？哼！我这几年都是在战场上度过的，并不象您想像的那样胆小怕事！虽然我不能拿您怎么样，可是雷洛大人……”
    茱莉立刻插道：“雷洛大人是斯特劳宰相的好朋友，你敢动他吗？”
    玛利卡喝道：“茱莉！”
    她又转头对罗格道：“这件事您没得选择！我想您还不知道，您的靠山庞培最近在深渊之门一役损失惨重，父王极为震怒，正谁备重重处罚他呢！所以您威胁不了我，而且斯特劳大人不是您能够得罪得起的。”
    罗格沉默片刻，语气转软，道：“玛利卡公圭，亲王对我很重要！其实依贵族传统，您完全可以和雷洛大人自由来住，我绝对不会干涉。或者这样吧，您看雷洛大人想在公国担任一个什么样的职位呢？或者想要其它的什么？”
    “并不是每个人都象你一样把钱和权看得那么重要！”
    罗格看着一脸坚毅的玛利卡，眉头紧皱，沉默着。
    这时敲门声起，一个精灵法师来到罗格身边，将一份魔法加持过的卷轴递给了罗格，低声道：“洛克菲勒大师的魔法急件。”
    罗格立刻展卷读了起来。
    茱莉眉头一皱，叫道：“你一点也不懂礼仪吗？公主殿下正在召见你，你居然敢在这个时侯处理杂事？”
    罗格微微一笑，魔法卷轴燃烧起来，就在他手中燃成了灰烬。
    他站了起来，向玛利卡走去，一边道：“亲爱的玛利卡，你不想看看我的魔法吗？我可是个不错的魔法师呢！”
    罗格手一挥，一道如有生命般的黑色绳索凭空生成。这绳索将茱莉双手缚住，又格她吊了起来。
    “亲爱的玛利卡，我的确不能把您怎样，可是其它人就是两回事了。”
    嗤嗤数声，罗格几下将茱莉衣服撕去。一根缠绕着淡淡黑气的长鞭随即出现在他手中，他手腕微傲一抖，长鞭就狠狠的在茱莉身上抽了一记！
    茱莉猛然一声惨叫，当场痛晕过去！然而下一鞭又使她在剧痛中醒来。
    罗格一连打了数鞭，直到茱莉奄奄一息才停手。
    他向玛利卡微笑道：“亲爱的，您看，其实我也不是那么胆小的。”
    罗格转头喝道：“来人哪！把那个雷洛给我抓来，记着，一定要活的！”
    “你……你疯了吗？”玛利卡已经完全吓呆了，结结巴巴地道。
    “不，我没疯。”罗格的微笑如阳光般和煦，“我只是刚刚决定，是与德鲁依们进行全面战争的时侯了！”
    看到罗格意犹未尽的再一次扬起了鞭子。玛利卡尖叫一声，挡在了茱丽的身前。
    罗格淡淡一笑，仍然一鞭狠狠地挥了下去！
    如毒龙般的魔法长鞭不光撕开了玛利卡的衣服、在她光滑细腻的肌肤上留下一道粗重的鞭痕，长鞭中还蕴含一丝攻击精神的力量，直接让她痛晕了过去，然后又在这道能量的刺激下醒转。
    剧烈的疼痛来得快，去得也快。就是这刹那之间的剧痛，巳使向来充满活力的玛利卡完全虚脱了。在她近乎赤棵的上身上，鞭痕己轻高高肿起，开始渗出丝丝血丝。不过与直接作用于精神的剧痛相比，现在单纯肉体上的疼痛可以说是微不足道的。
    “你……你竟敢打我？”玛利卡完全按受不了这个事实，她突然竭斯底里地叫了起来：“你居然打我！我身上流着帝国皇室的血，流着大帝的血！你侮辱了帝室的尊严，我要去帝国上院去申诉！你这头狠毒丑陋的猪会被活活烧死的，这鞭痕就是证据！”
    罗格哈给一笑，魔法长鞭又舞动起来，向玛利卡飞去。
    玛利卡吓得双手抱头，拼命尖叫着！
    然而长鞭只是无声无息的在她头顶掠过而已。
    看着惊慌失措的玛利卡，罗格悠然道：“亲爱的玛利卡，我的确是打了您。可是在您身上的鞭痕完全消失之拆，您哪里都去不了。事实上，今后没有我的允许，您根本出不了房间一步！这里是阿雷公国。在这块地方，只有我才是发布命今的那个人，您必需记住这点！如果您记不住也没关系，这只鞭子是帮助您提高记忆力的最好工具。您的确是大帝的女儿，可仅仅是四十多位公主当中的一位，仅此而巳。您惟一可以利用的价值，就在于您的公主身份。没有这个，您其实什么也不是。如果您只是一位平民的女儿，还有可能去和帝都最负盛名的吟游诗人进行一场轰轰烈烈的恋爱吗？我不否认这世界上存在着超越了物质、权势和利益的爱情，可是遗憾的是，我在您的爱情中看不出这一点。”
    玛利卡以往充满了野性的大眼晴现在只有惊慌，她死死地盯着黑色魔法长鞭的鞭梢，只是在不停的发着抖。
    罗格微笑道：“一会把雷洛大人请来后。我会给他充分的机会展示对您的忠贞感情的。我很希望你们之间的爱情能够超越一切，包括生与死。”
    提到雷洛，玛利卡终于恢复了一些神智，她颤抖着问：“你这个魔鬼，你要对他做些什么？”
    罗格很耐心地解释道：“我要做的很简单。首先是鞭子和烙铁，然后会由懂得用刑的人一点点的增加痛苦，如果他仍然能够坚持下来，那么我会亲自动手。相信我，亲爱的。就算是在帝国，我也是一名不错的魔法师。在我的手下。就算雷洛只剩下一个头颅，他也能够保持完整的神智，甚至还能继续为您创作诗歌！”
    “你……你是一个恶魔！为什么要这么对他？”
    “本来依上流社会的传统，您和雷洛之间的友谊总得有个说得过去的名目才行。可是你们却完全不避忌，甚至大肆宣扬。我明白您的意思。您是想给我施加压力，好使我为了名誉不得不终止这段婚姻。您想的没错，我的确要保持名誉。所以我虽然不能够把您怎么样，但如果不对雷洛做点什么的话，您让我今后如何管治手下呢？”
    这时门外传来一阵急促的脚步声，随后轻轻的扣门声响起。
    玛利卡眼中一亮。深深吸了一口气。
    罗格温柔地一笑，道：“亲爱的。呼救是没有用的。既然我回来了，您会发现我才是这里的惟一主宰，您尽可以大声地叫，看看会不会有人来舍命帮您。外面是谁，进来吧！”
    房门无声无息地开了，一个全副盔甲的精灵武士走了进来。玛利卡失望地发现，这个精灵武士仅仅是冷漠的看了她一眼，就向罗格急道：“罗格大人，雷洛突围逃走了！我们根本拦不住他，而且风蝶还受了重伤！”
    罗格脸色当即大变。
    玛利卡也吃了一惊，她根本不知道雷洛竟然会有这么高强的本领，竟然能够在罗格出奇不意地搜捕下，还能突破逃走。
    玛利卡虽然看不起罗格，但整个帝国都知道罗格拥有一支非带强悍的精灵卫队。就连她都知道，仅仅会几手剑术的雷洛不可能是精灵卫队的对手。
    罗格沉默了一会，才伸手挑起了玛利卡的下巴，仔细看着那张充满了野性美的脸蛋，缓缓地遣：“亲爱的，你看，这就是你用超越一切的爱情所换来的结果。你，帝国的公圭，不过是被德鲁依利用的一头母狗罢了。”
    说罢，罗格大步随着精灵武士离去，房间中只余昏迷不醒的茱丽和眼中一片空洞的玛利卡。
    她失神的看着屋角，忽然扑倒在地，痛哭起来。
    在另一间宽大的房间中，风蝶正躺在台上。她的衣甲巳经被全部解去，上身赤裸着。此刻在那美得令人眩晕的双乳中间，有一个寸许宽的伤口。伤口就是一条细缝，没有渗血，肌肤除了颜色中透着些许淡灰之外，一如住常。不注意看的话，几乎看不出来那里还有一个伤口。
    只是那抹灰色正在缓缓地蔓延。
    芙萝娅额头巳径渗出细细的汗珠，她巳经在风蝶身体上方搭起了一个精致的金架，架子上摆着一个水晶瓶，无色透明的药剂一滴滴落在风蝶的伤口上。每一滴药剂滴下，灰色的面积就会收缩一些，然后再继续扩散。
    在一边地台子上摆放着数十个大大小小的瓶子。芙萝娅正在紧张地调配着药剂。两个精灵守护武士也是一脸焦急，但她们没有别的办法，只能从旁协助芙萝娅。
    罗格大步走进，他的目光一落在风蝶的伤口上，脸色再次一变。他沉吟了一下，伸手轻轻抚摸着伤口，那一抹灰色如同有生命一样。爬上了他的手指，并且顺着手腕向手臂蔓延过去。
    罗格低喝一声，手上透出一团黑焰，将灰色燃烧殆尽。他忍不住皱眉道：“好强的诅咒！”
    芙萝娅头也不回地道：“雷洛用的很可能是暗杀之刀。我巳经想了很多办法，但只能阻止这诅咒暂时扩散，根本清除不了。而且这诅咒很快就会适应我的魔法药剂，我必须不停地使用更加强力的药剂才能抑制它。可是你知遣。这支持不了多久的。依我看，这么强力的诅咒只有神圣系的大法师才有可能破解。你还有三天的时间去找这么一个人来。”
    罗格苦笑了一下。他自己就是擅长诅咒的亡灵法师，所以很清楚以这种诅咒的强大力量，想要破解的话至少得是接近当年伯克红衣主教水平的光明法师才行。这样的人别说阿雷公国没有，就是整个阿斯罗菲克帝国也找不出几个来。
    三天时间，又怎么够？
    罗格再次将手放在风蝶的伤口上，手上隐隐透出淡淡银色光芒，许久才收回，只是皱眉不语。
    风蝶低低一声呻吟。慢慢的睁开了眼睛。她吃力地转了转头，终于看请了周围。
    “罗格……大人，我怎么了？为什么……我动不了？”
    罗格轻轻拍了拍她的脸蛋，微笑着道：“你受了伤。但是不要紧，你很快就会好起来的。”
    风蝶清丽绝伦的脸上掠过一阵痛苦之色，道：“您在……
    骗我！我很难过，我知道……中了祖咒。啊。好渴……血，给我血……“
    芙萝娅惊呼了一声，转过身来，道：“她刚才说什么？我没有听错吧，难道雷洛用的是食魂匕首？”
    看着再度陷入昏迷的风蝶，罗格脸色铁青的道：“我不知道什么是食魂匕首。但这个诅咒最终会把她变成只知道杀戮和嗜血的怪物。那时。她甚至连不死生物都算不上！她的灵魂一部分将被禁锢在身体里，另一部分将被锁在施加诅咒的武器上。这意味着她将成为雷洛的奴隶。成为他的杀戮工具！而且她其实当时就己经死了，现在反而是诅咒的力量在维持着她的生命。这个***食魂匕首真是厉害！”
    芙萝娅停下了手中的工作，望着在昏迷中仍然双眉紧皱的风蝶，轻轻叹道：“如果真的阻止不了诅咒，只有我用冰封魔法将她封起来。等安妮回来，让她……让她杀了……她的星空斗气可以解脱被束缚的灵魂的。”
    罗格定定的看着风蝶，最后只是对芙萝娅道：“你先尽量控制住诅咒。我去想想办法，如果她的情况有什么变化，就立刻告诉我。”
    罗格又叫过一个守护武士，冷冷的道：“你去玛利卡的房间，把那个该死的茱莉给我扔到刑房去！告诉那些用刑的蠢材，不许弄死，也不许伤得重了！等我空了，我会亲自收拾她的！”
    吩咐完毕，罗格直奔修斯的房间。
    修斯正如以住一样在悠然地品茶看书。罗格也不跟这老狐狸绕圈子，直接将风蝶的情况说了一遍，问他那部“精灵典藉”中是否记载着什么破解诅咒的方法。
    仔细听完，修斯的脸色也凝重起来，沉吟道：“芙萝娅殿下说得没错，看来这诅咒是由食魂匕首造成的。食魂匕首也是神器，它本身附带的诅咒非常强大，甚至会侵害持有它的人。
    据说它的每一位主人最终和倒在它刃锋下的牺牲者一样，变成了它的奴隶，只知道不停地杀载以稍稍缓解对鲜血的饥渴。罗格大人，食魂匕首是把非常麻烦的神器，在某方面和安德罗妮小姐的碧落星空有些类似。己经被星空斗气晶化的人，基本上是没有可能复原的。风蝶也是同样的道理。“
    罗格盯着修斯平淡无波的面孔，道：“风蝶可是精灵中难得的人才，难道你就放任不管吗？以精灵辉煌时代几千年的魔法积累，我不相信连一个诅咒都没有解决的办法！”
    修斯叹了一口气道：“食魂匕首的诅咒也不是无法破解，神圣系的法师在破解诅咒方面具有天然的优势。只是……”
    罗格哼了一声，接道：“只是他们的法力至少也要接近大魔导师的级别！我只有三天的时间，你让我到哪里找这样的人去？”
    修斯来到窗首，淡然地道：“精灵虽然有数百年的寿命，但在高高在上的诸神眼中，这只不过是转瞬即逝、微不足道的一点时间而巳。就是精灵全族的生存毁灭，在我们自己看来是无经伦比的大事，但在那诸神眼中，恐怕也只是略略多看一眼的小事罢了。其实，死了一个风蝶跟死了一个其它的精灵并没有什么不同，不值得为了她一个人影响到您的大计。”
    罗格也来到窗前，沉默了许久才道：“修斯长老，我觉得很奇怪，为什么我会看不出雷洛竟然拥有这么厉害的力量？您也知道，没有多少人能够在我面前完全隐藏住力量的。”
    修斯想了片刻才道：“罗格大人，也许雷洛是自然女神的神术者。自然女神的信徒致力于维持自然的平衡，消除破坏平衡的因素，并且传播信仰。大多数人都知道他们能够与自然和谐共处，但并不了解自然女神神力的另一个方面，那就是能够溶入自然。进是拥有强大神力的信徒，就越能够与自然溶为一体，甚至完全成为周围环境的一部分。在我们杀手的眼中，这其实就相当于隐形。一个隐了形的杀手是逃不过您的感知的，可是一个溶入了周围环境的杀手却很容易被忽略。”
    罗格回想了一下与雷洛寥寥可数的几次相见，点了点头道：“应该就是这个原因。看来这把食魂匕首本来的目标，应该是我的咽喉才对！”
    他嘴角浮起一抹冷笑，道：“这些自然女神的信徒想在我面前用诅咒杀人，只怕没那么容易！我虽然不会破解诅咒，但比这个诅咒效力更加强大的诅咒，碰巧我还知道几个！”
    看着罗格匆匆离去的背影，修斯想说什么，但最后只是叹了一口气。





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章六 代价 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:21 本章字数:11879

        
    风蝶悠悠醒来，但她的神志仍然昏沉，即想不明白发生过什么，也弄不清楚自己身处何方。
    她试着动了动，可是身体仿佛巳不再听从她的意志，随后一阵阵烧灼般的痛苦从身体的每个部位向她袭来，让她禁不住地呻吟了起来。
    她试图睁开眼晴，眼首只有一片白茫茫的光芒。在那光芒背后似乎有着什么，她努力去看，可是什么也看不见。
    “你醒了。”一个浑厚、低沉的飘渺声音自光芒后传来。
    风蝶想动一下，但除了承受更加强烈的痛苦之外，她仍然动弹不得：“我……这是在哪？我……死了吗？”
    “你正在生与死的边缘徘细。回答我的问题，精灵！这将决定你的生和死。”
    风蝶眼前仍是白茫茫的一片，什么都看不见。她苦笑了一下，道：“如果……可以选择，我宁可选择死亡。可是……我现在还不能死。”
    “你还想要什么？”
    “我想……想要……强大的力量。”
    “为什么？”
    “我要杀光那些德鲁依……”风蝶几乎是从牙缝中挤出这几个字的。
    她的心又在抽痛着，两行眼泪不受控制地自眼角滑落。
    那个她巳经为之付出了一切的他啊，就这样的去了吗？她付出了一切，却什么都未曾换回。现在，甚至他起码的肉体存在都被抹杀！
    在生死之间，她心中一切爱与恨都千百倍的清晰。那痛。
    也同样地清晰。
    白光后面的声音沉默了一会，再一次响起：“我可以斌与你力量，但代价同样高昂。”
    “我愿意付出……任何代价。”
    白光渐渐淡去，风蝶的意识再一次陷入了沉睡。
    不知道过了多久，风蝶再一次醒来。这一回，那烧灼般的痛苦和无比强烈的对对鲜血的渴望都消失了，她的身体也恢复了行动能力。只是感觉虚弱之极，身体内空空荡荡地，几乎一丝力量都没有。
    她睁开了眼晴，茫然地看着周围。现在她的思维仍然停留在极缓慢的状态。
    首先映入眼帘的就是天花板上绘制的巨大魔法阵。几十团各色的魔法灯火在空中缓缓飘动着，它们每一团都有着自已无形的轨迹，交错而行，绝不会撞在一起。
    风蝶看了一会飘动不巳的魔法灯火。忽然一阵天旋地转，只觉得心中无比烦闷。
    “你醒了？不要看头上的魔法阵，那是很强的黑暗诅咒法阵，看久了你会受不了的。”
    风蝶挣扎着坐起，四下望去，这才发现自己赤裸着坐在一个白玉台上。她身处的房间非带宽大，此刻四壁上都被绘制了魔法阵，各种魔法火临、水晶、宝石还有许多她叫不上名字的东西嵌在魔法阵中，在一闪一闪地放着各色光芒。
    房间一角里放着一张巨大的工作台。上面堆满了瓶罐，一个胖胖的身影正在台前忙碌着。
    “罗格？”
    那个胖胖的身影头也不回的道：“不是我还能是谁？”
    “我怎么了？我只记得中了雷洛的一记匕首，可是现在……我怎么一点力量都没有了？”
    “你中了食魂匕首的诅咒，你的力量越强，诅咒的威力就会越大。为了暂时控制诅咒发作，我巳轻将你的力量全部消去了。”
    “可是我需要力量！”风蝶失声道。
    胖子微笑道：“不要担心。很快你就会拥有更强大的力量的，以后你将会发现。那些德鲁依在你面前将会不堪一击。当然这是有代价的，因为我毕竟不是神。既要解除你的诅咒，又要给予你更强大的力量，我只能想到这个办法。不过，你不是说过为了强大的力量可以付出任何代价吗？看来你终于明白了，在这个世界里。只有力量是至高无上的。拥有了力量，你才能按照自己的意愿行事。”
    风蝶的思绪稍稍清晰了一些。她低头看看自己赤裸的身躯，那完美曲线仍然是足以令任何一个男人犯罪，但此刻肌肤巳经完全转为毫无生气地淡灰色，胸口处有一条细细的伤口，破口整齐，没有一丝血丝渗出。
    “罗格大人，您能不能告诉我，我要付出的代价究竞是什么？”
    罗格一边将一小瓶血红的药剂注入另一个大的水晶皿中，一边道：“风蝶，你想必听说过精灵族几千年传说中的一个禁忌的名字，黑暗精灵王克拉摩斯。血月吧？”
    风蝶浑身一颤，道：“克拉摩斯。血月？他用黑暗之力将无数精灵引入了堕落的无底深渊，变成了只知道杀戮和嗜血的刽子手！在被三位大精灵王合力毁灭之前，他和他手下的黑暗精灵们手上沾满了精灵们的鲜血。您是想把我变成黑暗精灵吗，这……这怎么可能？克拉摩斯。血丹的黑暗力量强大到甚至曾经覆盖过整个天空！而且你又怎么可能知道他将精灵引入黑暗的方法？”
    “黑暗精灵王能够同时将成百上千的精灵化成黑暗精灵，我当然没有那么强到变态的力量。不过借助魔法道具的力量，将你一个变成黑暗精灵我还是有把握的。何况现在也没什么别的好办法，只能冒点险了。”
    此时房门打开，芙萝娅端着一个托盘走了进来，托盘上摆放着大大小小十几个瓶子。
    风蝶的思维仍然很迟顿，她半天才醒起自己未着寸缕，低呼一声，试图掩住自己身体。待看清楚来的是芙萝娅。她才放下心来。
    罗格转过身来，道：“好了，我们这就开始吧！”
    在他的示意下，头脑仍然糊涂着的风蝶顺从地躺了下去。
    罗格脱去了外衣，只着一条长裤。他静立片刻，瞳孔缓缓转成银白色，身体也渐渐长高长大。肌肤上隐现片片黑色的细鳞。他拿起一支细长的画笔，在一瓶青色的魔法药剂中蘸了一下，就在风蝶肩头上一笔画了下去。
    以罗格的狰狞恐怖外表、力大无穷的体质，提着这只画笔却好似非常吃力。他一笔一笔地画着，每一笔下去，风蝶就会感觉到一股冰寒刺骨的凉意透入骨髓，她的脸巳经变成了青色。身体不住地颤抖着。但她都强忍了下来。
    终于，罗格画完了她的左肩。胖子巳经是满头大汗，不住地喘着粗气。他稍微休息了一会，再次抓起一支画笔，这次蘸的是艳红色的药剂，画的是风蝶的右肩。
    一道道灼热的力量不住冲进风蝶的身体，她一时只觉得血液都在沸腾，说不出的难过。
    罗格一笔一笔，尽管画得缓慢。但转眼之间巳经在风蝶全身上下都绘满了各色的魔纹。这期间，风蝶似乎将有生以来所承受过的所有痛苦都承受了一遍。但她都咬着牙硬挺了下来。
    让胖子都不禁佩服她意志的顽强。
    不知过了多久，罗格擦了擦额头的汗水，虚弱的道：“现在只差最后一步了。真想不到会这么累！黑暗精灵王真不是一般的厉害啊！”
    罗格每画下一笔，风蝶的意识就会清醒一些，此时她的神志己经完全请醒了，只觉得一股股属性不同的力量正在身体里冲突不休。她坐了起来。看了一眼自己的身体，那上面已经绘了各色魔纹。让她意外的是，这些魔纹竟然绘制得精美而优雅，这让极度爱美的风蝶稍稍放下了些心事。
    她看着罗格挑出了一枚最细的笔，就欲向一只极小的水晶瓶中的深黑色颜料蘸去。
    “等等……”风蝶叫住了罗格，问遣：“是不是这一次之后……我就会变成黑暗精灵了？”
    罗格点了点头：“在你脸上的黑暗纹章绘制好后。我会以黑暗诅咒引发所有魔纹的力量，然后你的身体就会彻底为黑暗之力所占据。虽然与克拉摩斯血月的黑精灵有所不同。但本质上是差不多的。强大的黑暗之力会驱散你所受到的诅咒。”
    风蝶盯着罗格的脸，发现他眼中闪过一丝犹豫，立刻追问道：“你是不是还有什么没有告诉我？”
    罗格叹道：“你中的诅咒中有非常强烈地嗜血渴望，为了彻底压制并代替这个诅咒，在你变成黑暗精灵之后，我还会在你身上加一个黑暗噬血诅咒。这个诅咒我改动了一些，去掉了听从诅咒者命令这一部分，并且削弱了噬血发动时为你增加的力量。这样的话，诅咒对于你意志的侵蚀就会轻得多。以你的意志，应该能够克服诅咒带来的伤害，不过不是全无风险的。这个诅咒必然足够的强大，才能驱散嗜血欲望。”
    “那我在堕落成黑暗精灵之后，会不会象传说中的黑暗精灵那样，完全失去自己的意志，只知道听从黑暗精灵王的命令进行杀戮？”
    罗格犹豫了一下道：“风蝶，力量的性质的确会影响到拥有者的性情，但这不是绝对的。比如低级的魔物或者是不死生物仅仅是最原始欲望的奴隶，然而高等魔族或死灵法师的智慧不输于人族或者是精灵中的智者。所以能否克服力量的影响，保持神志的清明，完全看你自己的意志。”
    风蝶追问道：“那如果我没能克服力量的影响呢？会怎么样？”
    “那也不要紧，你会失去自己的意志，完全听从我的命令。不过随着你力量的增强，今后还有机会恢复神志。你放心，我会让你杀到足够多的德鲁依的。”
    “罗格大人，您为什么不让我干脆的死去，反而要费这么大的功夫来挽救我呢？我看得出，您耗费了许多珍贵的魔法材料。说起来，您手下并不缺我这样的人呢，这并不划算。”
    罗格疲累的道：“你想杀德鲁依，我也想，帮了你其实就是帮我自己，没什么值得感谢的。魔法材料没有了，可以再找、再买、再抢。人若是没有了，就再也找不回来了。阿佳妮离去之前嘱托我好好照顾你，我总不能连她这么一个小小的愿望都不满足。”
    风蝶沉默了一会，忽然又问：“罗格，听说黑暗精灵们都……都很……”说到这里，她脸色微红，再也说不下去了。
    罗格夫笑道：“你是想说淫荡？”
    风蝶微微点了点头。
    “风蝶，历史的记载总是有不真实的地方，传说就更是如此。黑暗精灵们崇尚力量、膜拜黑暗神灵。虽然我也不请楚黑暗精灵王究竟信仰哪一位神明，不过显然，束缚精灵的道德肯定束缚不了黑暗精灵。她们有了欲望，就会满足它。在精灵眼里，这当然是不折不扣的淫荡。但在黑暗精灵看来，她们只是在服从自己最真实的本能而已。”
    罗格顿了一下，又道：“当然了，在黑暗力量下，你的各项原始本能都会被以倍计的强化……对于你来说，这也是代价之一。”
    风蝶仰面向天，不知在想着什么。
    罗格将画笔在黑色药剂中点了一下，又向手中的一张图上看了一眼，这才走向风蝶，道：“准备好了吗？坚持过最后这个黑暗纹章，你就会拥才强大的力量。你要记住，在这个过程中一定要保持清醒，这是你变成黑暗精灵后能否拥有自主意识的关键。”
    风蝶忽然拦住了罗格的画笔：“等一下，你虽然没有明说，可是我也明白，仪式结束后我有很大的可能变成一个没有意识，嗜血而淫乱的黑暗精灵……”
    她取下了罗格手中的画笔，放在一旁，双臂慢慢的，慢慢的环上了他的脖子。
    “如果一定是这样……至少，我希望我的第一次，是清醒的……”
    那一具绘满了各色魔纹、妖异而美丽的身躯无力地倒在了白玉台上，细细密密的点点汗珠映射着魔法灯火，透出星星点点的迷人光晕，那淡金色的长发如一首流动的诗，缓缓地铺散在白玉台上。那双星眸如两湾湖水，水面上笼罩着淡淡的迷离烟云。
    她仰躺在白玉台上，双眼微闭，再无一点力气。失去力量的精灵身体非常柔弱，短暂的急风骤雨已经让她承受不起。
    一方丝巾轻轻地拭去了她额头的汗珠和不知不觉间巳经流了满面的泪水，随后那只手温柔地拂拢了她的双眼，片刻之后，一点冰寒落在了她的额头上。
    这是黑暗纹章，这是来自深渊恶魔的诅咒。
    当它完成的时侯，就是一切的终结。
    罗格最后一笔终于落下了。他有些惊讶的看着平静的风蝶，好像黑暗纹章中蕴含的诅咒之力完全对她没起作用一样。
    他又取出一个黑色的水晶瓶，从中倒出数滴浓得似胶的液体。
    水晶瓶一打开，浓郁得令人作呕的血腥气就弥散在整个房间中，似乎这个房间本身就是一座巨大的血池一样。
    血一样的药剂迅速地没入了风蝶的身体，不露点滴痕迹。
    当罗格吟颂咒语的雄浑声音响起时，风蝶平静得如无风湖面的眼角上，悄然滑落一滴晶莹的水珠。
    当一切结束，这夜中的百合，还能否再次落下如此清澈的泪吗？
    在你的前方，又是否有你想要的未来？
    夜深人静之时。修斯长老的房间中仍然亮着灯。精灵长老兴致很高，在如此深夜，还在一个人看书品茶。
    他的房间一如以往，朴素而一尘不染。让每一个来访者都感觉到一股清灵之气扑面而来。
    此刻火炉上水刚沸，火候正好，修斯放下手中的书。全神贯注地为自己准备了一杯好茶。这些日子难得芙萝娅没怎么来和他抢茶喝，让他心怀大畅，但又有一些疑惑。
    饮下这一小杯清茶后，修斯精神一振。他又提起水壶，在一只空茶杯中注入了一杯沸水。茶林上水气氤氲，凝聚不散，转眼之间就凝成了一团变幻不定的气团。气团中央忽然变得幽暗起来。转眼之间，一扇通向远方的窗就这样在水汽中打开了。
    水汽中显示出的是一间宽大幽深的房间，十几位身披深黑色长袍、完全不露头脸的神秘人物围坐在一张宽大的圆桌旁，似是在等待着什么。他们的目光忽然向水汽这边的修斯望来，都站了起来，齐齐行了一礼，然后才坐下。
    “尊敬的虚无之影。”一位神秘人开口了，他的声音听起来十分苍老：“您想必已经看过了‘阴影’这三个月来的经营情况。我们成功地从‘暗夜舞者’手中抢到了阿斯罗菲克帝国罗格亲王的不少生意。这三个月来，罗格亲王为我们提供了至少七十万金币的收入。成为我们最重要的客人。因为这个原因，过去的三个月也是‘阴影’收入最多的三个月。为了进一步打击‘暗夜舞者’，我提议压低提供服务的价格，毕竟现在我们还有很大的得利空间，这样可以彻底将他从‘暗夜舞者’手中争取过来。”
    “我反对！”另一个苍老的声音响起：“最新的情报显示，罗格亲王的国库巳经空了，他已经不可能再有余力来购买我们的服务。现在。是我们取消他的贵宾待遇、并且考虑接受针对罗格亲王的任务的时候了。”
    “‘阴影’的目光难道能够如此短浅吗？”前一位发言人沉声道：“罗格亲王从一无所有到打下一方天地不过用了两年时间。他现在财力窘迫，正是我们帮助和争取他的好时机，我甚至认为我们应该考虑先提供服务、再收取款项这种借贷方式来争取这样一位客户。”
    “他是靠着精灵当炮灰、发战争财起家的。现在他巳经是阿斯罗菲克帝国亲王，怎么还会有这么容易的战争财发？”
    一时之间，在场‘阴影’众位长老分成两边争吵了起来。
    相比之下，还是反对继续支持罗格的声音多些。
    修斯咳了一声。争吵中的众长老终于安静了下来。
    “先说说看，最近有什么针对罗格亲王的任务吗？”修斯缓缓地道。他的声音透过水汽中的空间之窗传到幽暗的房间中时。已经变成了飘飘荡荡、虚无飘渺的一种声音。
    反对继续支持罗格的那位神秘人物道：“我的手下最近在帝国接到了二个任务，一个是要求调查罗格亲王身边一位神秘强者的资料，客人提供的信息只说这位强者出现时，曾穿深黑色全身盔甲，怀疑是女性，就再也没有其它信息了。另一个任务是要求彻底调查‘智慧之眼’教会的秘密，特别是他们的女神奥案雷赫究竟是什么人所扮，教会中还有哪些强者。两件任务委托人都表示酬劳不是问题，只要我们能够完成任务。据我调查，这两个任务幕后真正的委托人很有可能是帝国宰相斯特劳。从各方面来讲，他都比罗格亲王要有价值得多。但是我们‘阴影’向来的规矩是不接任何针对贵宾的任务，所以我建议取消罗格贵宾的待遇。不过，我们能否完成这两个任务，还得由尊敬的虚无之影作最后的决定。”
    修斯沉吟良久，终于道：“规矩不是一成不变的。现在大动荡的时代就要来临，这正是我们‘阴影’借机壮大、一举起越‘暗夜舞者’成为黑暗世界霸主的最佳时机。在动荡来临之时，判断未来大势走向是最重要的事。我看罗格亲王心狠手辣、行事果断狠毒，动荡时代在这样一个人身上押些筹码没有错误。我赞成先提供服务再收取费用的借贷方式，不过要有个限度。就以三十万金币为上限好了。如今是特殊时期，所以斯特劳的那两个任务也接下来。至于酬劳嘛，神秘强者的调查开价九百万金币，最低八百五十万。”
    修斯的决定立刻让在场的人议论纷纷，他们都是黑暗世界的强者，见多识广，但绝没听想到会是这样一个高价！以往收集圣域强者相关信息的价格也不过是二百万金币上下。那还是‘暗夜舞者’开出的价格。
    修斯等大家议论了一会，才道：“这个价格的本身已经透露了很多信息，所以在报价之前，要先收取五十万金币的费用。若斯特劳同意，这些费用会从最后的总费用中扣除。若他不同意，那也不返还，就当是这些信息的代价。”
    “至于调查‘智慧之眼’的女神奥黛雷赫的任务……”修斯沉冷起来。
    整个房间安静了下来。众人都在静候着他的决定。
    终于，修斯开口了，“我想‘阴影’有一半的机率完成这件任务，这一点可以如实回复斯特劳。至于酬劳……就是斯特劳手中的那把达摩克利斯之剑吧！这也免得他小看了我们‘阴影’的能力！”
    房间中一片死寂，只余下粗重的喘息声。
    终于有人开口了：“无所不知的虚无之影啊！达摩克利斯之剑竟然在斯特劳的手中吗？这条情报本身就价值百万金币啊！”
    他的声音中带着颤抖，显然压抑不住心中的震惊。
    “如果斯特劳不同意的话，那就把这条情报卖出去好了，我想一百五十万金币会是一个非常合适的价格。”修斯平静地道。
    房间中又响起了嗡嗡的议论声。
    修斯再次咳了一声，待安静下来。才道：“各位长老。‘阴影’能够发展到今天的规模。与你们这么多年的心血付出息息相关。但动荡时代即将来临，我想各位长老都很清楚，在黑暗世界中生存，惟一的关键就是实力，希望各位长老今后向这个方向努力。还有，西行队伍的淮备得如何了？“
    一位长老答道：“今年的西行队伍已经淮备完毕。清单上所有的珍贵材料都巳备妥，随时可以出发。只是……”
    “只是什么？”修斯不动声色地问。
    长老犹豫了一下道：“护卫部队中有五百龙人战士是由‘暗夜舞者’提供的，价格还很公道。我怕……他们会在暗中动什么手脚。毕竟每年的西行队伍事关重大，我们可是在这上面投入了全年的收入啊！”
    修斯断然道：“‘暗衣舞者’是黑暗世界中四百年的王者，他们的信誉是不用怀疑的。西行万里之遥，一路上凶险万分。多了五百名战斗力强悍的龙人战士护卫，把握就大了许多。就算其中有风险。也是值得的。”
    “我遵从您的指示，尊敬的虚无之影。”
    接下来几件事情讨论过后，圆桌上方那一大片虚无的、似是吞噬了一切光线的黑影慢慢散去了，众位‘阴影’长老也都默黩离去。
    修斯将杯中巳经冷却的清水倒入花池，拿出一本书，又悠然自得地看了起来。
    死亡世界。
    风月仍然在画中的美丽世界里沉睡着。
    威娜正坐在一棵参天古树的树枝上，妖莲的金属双翼在轻风中微微地摆动着。她正细细翻阅着神之本源中的记忆。
    天空中掠过一个巨大的身影，它盘旋了几圈后，向这画中的世界俯冲而下，稳稳地悬停在湖边的空中。
    这是一头巨大骨龙。
    死亡世界中敢于接近威娜千里之内的骨龙也只有一个格利高里。此刻的骨龙不光一双肉翼闪耀着圣洁的乳白色光泽，而且它身上还多了一条宽一米余的乳白色龙鳞带。这道龙鳞从它头顶、颈背一直延伸到尾尖。虽然骨龙身体的绝大部分仍然是骨骼，但看起来巳经威风多了，远非当日只有一双肉翼时的怪异和不和谐。
    骨龙把头凑向了威娜，心事重重地道：“威娜主人。风月主人醒来后不会怪我吧？”
    威娜左手向上一扬，一道沛不可当的引力立刻带着骨龙翻滚着向高空中飞去。
    她一边阅读着神之本源中的记忆，一边漫不经心地道：“我巳经警告过你好几次了，格利高里，在你完全变成神圣巨龙之前。不要接近到我一千米之内！风月啊……让她再多睡一会好了，反正她也累坏了。”
    她忽然轻‘咦’了一声。然后微笑道：“这倒是挺有趣的……”
    下一刻，威娜巳经冲天飞起。道：“格利高里！你守好这里，我到那个世界去一次。”
    骨龙只来得及嚎叫了一声：“威娜主人！带上我……”但威娜的身影早己经消失在虚空之中。
    格利高里唉了一声，垂头丧气的在天空中飞了几圈。它倒不是害怕寂寞。虽然千里之内没有任何一个不死生物存在。
    骨龙害怕独自面对风月。哪怕只是在沉睡中的风月。骨龙完全不知道。若有一天风月醒来，它要如何面对两位主人。聪明的骨龙知道这个问题没有答案。只能听天由命，所以大部分时候它选择了完全不去想。
    可是威娜将它独自留下来看守这一小片画中的天地，它就无法不去想这个生死攸关的问题。
    骨龙缓缓落下，望着安详沉睡着的风月，双翼竟然在不住地颤抖。
    “风月主人……其实我……我也是不得己啊！当天您也没带上我，我……我要是不投降，威娜主人肯定拿我出气的。唉。你们两位力量都那么强大，稍一不留神。肯定就把我给毁灭了。您也知道。死亡世界虽然广阔无边，可是无论我躲到哪里，威娜主人想捉我出来，那是再轻松不过了。我……我虽然是不死生物。可我也怕死啊！“
    “我知道。”
    正在唉声叹气、自言自语的骨龙大吃一惊，这无比熟悉的清冷声音几乎让它的灵魂之火停止了跳动！
    格利高里颤抖着抬起头，正看到那一双银眸也在望着它。
    “风月……主人……”
    风月没有理会骨龙，只是将右手提到面前，仔细看了一会，然后缓缓飞起。她的速度进来越快。转眼就飞上了高空。
    然而那一袭灰袍的娇小身影忽然一滞，竞然一头栽下！
    刷地一声。风月的羽翼猛然展开，这才稳住了下落的身体。她摇摇晃晃的向高空飞去，终于也消失在虚空之中。
    骨龙只觉得一阵天旋地转，再也支持不住，一头栽进了小湖之中，激起一道冲天大浪。
    此刻风蝶正在安静地在白玉台上沉睡着，她胸前的伤口早巳消失，全身上下的肌肤柔嫩如初，除了一头淡金色的长发转为银灰色之外。看不出有其它的变化。
    在这间宽大的魔法实验室的另一边，半身赤裸的罗格正伏在地上全神贯注地绘制着魔法阵。绝美的妖莲巳经在他身后飘浮了许久，他都完全不知道。
    威娜安静地看着他，直到胖子长出一口气，一副心满意足的样子站了起来。
    “看来你对诅咒已经很精通了。”威娜仍是那副冰冰冷冷的语气。
    胖子吓了一跳，但他没有回头，而是闪电般向前扑去，同时在原地留下了一面银色光盾。罗格在空中转身，这才看清空中静立不动的威娜。
    胖子定下心来，笑道：“这几天钻研魔法有了些新心得。正好试验一下。被这些德鲁依欺负了这么久，不报复一下，实在出不了这口恶气。虽然也不能把他们怎么样，但吓唬他们一下也是好的。免得他们总是可以没有后硕之忧一样的猛攻。“
    威娜静静地看着罗格开始对着魔法阵中央那一小团淡灰色的雾气念颂咒语。随即她开始扫视起整个魔法实验室来。最后目光停留在了风蝶身上。
    罗格的咒语终于结束了，他陷入了呆滞的状态。
    在帝国境内一座原始密林中，有一个不为人所知的德鲁依秘密营地。整个帝国之中。这样地营地也不知道有多少。
    难得的是，营地中还有一个温泉。此刻高大英俊的雷洛刚从温泉中出来，他只穿了一条长裤，裸露着充满了力量美感的上半身。他腰上别着一把毫不起眼的匕首，看得出来他对这把匕首极为看重，连享受温泉时都不肯取下片刻。
    雷洛走进营地中央大厅，两个年长地德鲁依巳经等在那里。雷洛坐了下来。刚要商议要事，就发出一声闷哼，从椅中跳了起来。
    他极快地取下腰中的匕首，并且立刻扔到地上，仿佛拿在手中的不是神器食魂之匕，而是一块烧红的铁块一样。此刻他腰中原本匕首贴着的位置已经是一片焦黑。
    两个德鲁依实力远不及雷洛，他们一脸茫然地站了起来。
    不知道发生了什么事。
    食魂之匕上散发出阵阵淡灰色的雾气，最后构成了一个人形，面孔也越来越清晰。
    那张胖胖的，笑得阴险且得意的脸，正是罗格！
    对于这张胖脸，甚至灰雾构成的身体，雷洛可以说无比熟悉。他一直在寻找着机会能够将食魂之匕插到罗格身上，可是他万万没有想到罗格居然说翻脸就翻脸，完全打乱了他的计划。万不得己之下。他只得使出真本事杀出了重围。至于玛利卡公主主仆的死活，就不是他考虑的范围了。
    这个被长老会冠以一连串诸如‘阴险、卑鄙、心机深沉、手段毒辣’形容词的胖子，果然是个极让人头痛的角色。雷洛已经拥有食魂之匕数年，又有自然女神的神术作缓冲，但仍然不能完全控制这把极度危险的神器，每次使用都得小心谨慎才行。
    可是这个胖子竟然能够通过食魂之匕现形！
    雷洛心内震惊，表面上仍然不动声色。道：“原来是你！没杀了你真是可惜。不过你张狂不了多久了，还有什么遗言吗？“
    灰雾构成的罗格嘿嘿一笑，道：“雷洛，看来你并不怎么了解食魂之匕嘛。还是我来让你见识一下它的真面目吧！你现在还动得了吗？”
    雷洛大吃一惊，试着动了一下，果然身上巳经完全麻痹了。两个德鲁依也知道事态严重。但他们不管是用魔法还是用兵器都无法伤得灰雾构成的罗格。
    罗格哈哈大笑道：“雷洛，你在德累斯顿这些天。那个地方想必很舒服吧？我让它更加舒服一点好了！”说着，胖子走到动弹不得的雷洛面前，狠狠一脚踢在他腿间！
    雷洛仍然动不了，但脸色巳经青了！
    “身体真结实啊！居然这样都弄不残废你！”胖子赞叹道。
    雷洛咬着牙，看着开始变得稀薄的罗格，狠狠的道：“你只有这点本事吗！”
    身影渐渐消失的罗格冷笑了一下。道：“这次只是给你个教训，下一次会直接刺你的眼睛！你带个口讯给长老会那些老东西，让他们以后睡觉前最好在眼晴上扣上铁甲！我可不一定什么时侯会再来的！”
    直到此时，雷洛才发现自己巳经是吟汗淋漓。他看着地上的食魂之匕，一时不知道该不该捡。
    “胡闹！”威娜看着恢复过来的罗格，冷冷的道。
    罗格嘿嘿一笑，道：“我只是想让德鲁依们疑神疑鬼、心有顾忌而巳。对了，风月，你这次过来，听什么事啊？”
    威娜左手虚空一抓，胖子就自已飞入那只纤手之中，随后他所余的精神力如百川入海般源源不绝地流入了威娜手中，妖莲上花纹中流动的光泽转眼之间就亮了几分。
    威娜手一松。巳经近于虚脱的罗格倒在了地上。
    她轻笑一声，满意地回到了死亡世界，只是想：“不劳而获的感觉也不错何！难怪贪婪是罪……”
    威娜的身影刚刚消失，黑发银阵的风月就自另一侧悄然浮现。
    看到精神力巳经空空如也的胖子，她不禁呆住了……





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章七 圣婴 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:21 本章字数:11889

        
    罗格精神力巳经干涸，整个人正处在昏昏沉沉之中，眼前的一切都在模糊和晃动。
    恍惚之中，他仿佛又看到了神秘的黑发奥黛雷赫又出现在面前，仍然是那袭灰袍，仍是那双银眸，那曾经引起他内心最深处欲望的白嫩欲滴的赤足，也在他的面前。
    只是不知为何，这一次奥黛雷赫并没有散发出曾让罗格战栗不已的威压，而是显得有些柔弱。
    罗格头中一阵巨痛，他双眉紧皱，眼都的一切又开始晃动。忽然之间，一股久巳压抑的火焰从他灵魂最深处升腾，他竟然……竟然向那不可亵渎的，只属于神的身体扑去！
    罗格忽然觉得，整个世界已经变得非常的奇怪。
    他迟钝的思维想不明白自己为何胆敢对女神做出如此举动，要知道，他对奥黛雷赫的怕已经不能用畏之如虎来形容了。
    可是更加奇怪的是，奥黛雷赫不光没有他想像中的震怒，反而有些慌张地在躲避着，而且她躲避的动作并不如何难以捕捉，根本不象一个神应有的反应。
    难道，在无尽的威压背后，这才是神真正的实力？罗格不由自主地想着，可他现在头痛得厉害，根本不及去想激怒了女神奥黛雷赫会是一个什么样的下场。
    历史上有案可察的渎神者，下场千奇百怪，有被钉在山峰上任由猛禽吸食内脏却千年不死的，有在熔岩火焰中永远哀嚎的，更有的血脉被神降下诅咒，子孙世世代代命运多厄，永无止歇地为祖先的罪孽赎罪的。
    那么罗格呢？他又该被如何处理？
    他不仅对女神心存不轨，而且行为上也是对女神的大不敬。
    更重要的是，他竟然……
    捉到了女神的一只赤足！
    这是真的吗？罗格自己都不相信！他使劲的晃了一下头，才稍稍摆脱了眩晕的状态，凝目望去。
    房间中空空如也，一点也没有奥黛雷赫曾经到来的痕迹。
    “难道刚才都是幻觉？”罗格不禁想着。
    此刻他巳径恢复了清醒，四下望去，房间中除了仍然在沉睡的风蝶外，再无一人。显然不会有什么人来解答他心中的疑惑。
    可是那阵阵冰寒滑腻的感觉，仍然他手心中萦绕不去，似是在提醒他，刚刚的一切，也许不是一个梦。再一想起灰袍下晶莹如雪的双足，本来巳近虚脱的胖子，骨头更加酥了。
    看起来查实刚刚那件事的惟一途径就是到智慧之眼，借助摩拉向奥黛雷赫查证，可是胖子做贼心虚，他的色胆再大，也不敢去向奥黛雷赫问这件事。
    虚弱之极的罗格开始冥想，失去了庞大精神力的支持，他现在可以说是无比的脆弱。冥想并不会怎么提高他精神力的回复速度，但补充了魔力，罗格就会恢复不少战斗能力。
    风蝶悠悠醒来时，罗格己经冥想完毕。
    精灵轻盈的自白玉台上一跃而下，落地之时，她纤细柔美的身体带来的却是整座房间的一下轻轻颤动。风蝶和罗格都怔了一下，罗格伸手一搭风蝶的纤腰，将她抱了起来。
    精灵的身体仍然轻得宛如没有重量一样，几乎可以在罗格掌中起舞。
    “风蝶，你现在感觉怎样？”
    风蝶如烟双眉微皱，道：“我也不知道。不过我现在的神志很清醒，似乎没有忘记任何东西。”说到这里，她的脸上忽然掠过一丝晕红。
    罗格呵呵一笑。道：“那就好！过几天我们回一次神谕之城，这段时间你好好适应一下新的身体和力量，等我们从神谕之城出来时，就该去帝都与那些德鲁依们好好较量一下了。”
    一个微型的风暴忽然以风蝶为中心爆发开来，她清丽无伦的脸上开始隐隐浮现出黑暗纹章的轻廓，眼中透出隐隐的暗红。
    罗格连忙喝道：“风蝶！你从现在开始就要学会控制自己的情绪，特别是仇恨、憎恶！你幸运地保持了神智的清明，不要让诅咒力量再次主宰了你的灵魂！”
    风蝶脸上浮现挣扎之色，几番反复之后，她终于压制住了体内汹涌如潮的恨意，黑暗纹章渐渐的隐去了，她长出一口气，浑身颤抖不已，汗落如雨。
    罗格笑了笑，给风蝶披上一件长袍，就走出已呆了数天的魔法实验室。
    智慧之眼在德累斯顿的主殿气势恢宏，每个夜晚，灯火通明的大殿都显得辉煌庄严，巳经成为德累斯顿最著名的一景。
    此刻，成群结队的高级神职人员正三五成群地从主殿中走出，准备回去休息。刚刚结束的一场规模宏大的晚祷仪式让他们每个人都非带的疲惫，那不光是身体上的累，更多的是精神上的极度萎靡不振。这些神职人员并不知道圣女摩拉突然招集他们来举行这样一场仪式的原因，不过摩拉是神术者的迹象巳径越来进明显，甚至已经有教徒认为她已经按近于女神在凡间的代言人，所以现在无人会置疑摩拉的任何决定。
    智慧之眼的祈祷室中如今只有摩拉一人，她静静地跪在熊熊圣火前，不知在向女神倾诉着什么，摩拉的头发高高挽起，露出修长优美的后颈。
    她就如神面前的一只天鹅，优雅而美丽。
    祭坛上的火焰舞动起来，阵阵威严的语声直接刻印在摩拉的心里，她用心的将女神的神谕记下，然后匆匆出了祈祷室，带上几个仆从向罗格的大公府赶去。
    高空中，风月正望着三三两两散去的祭司们和离去的圣女摩拉，在那银色双眸中，很清楚的映出了这些虚弱不堪的精神状态，很显然，他们已经再也支撑不起另一次祈祷仪式了。
    风月怅怅地叹了一口气，向四下望去，眼中的银色光芒开始极有规律的波动起来。
    月色一暗。
    德累斯顿方圆五百公里之内，稍微强大一些的生物都感觉到灵魂深处掠过了一阵冰寒，它们立刻依从了本能的指引，纷纷从藏身之处爬出，亡命般向着远离风月的方向逃去。
    一遣黑影正在德累斯顿上空疾飞，他似是猛然发觉了什么，硬生生顿住身形，转而向下方密密麻麻的民居冲去，然而风月已经出现在他面前，那双毫无表情的银眸正注视着他。
    黑影这一惊可不小，他立即换了一个方向，就欲逃之夭夭。
    黑影实力非同一般，进退转折间变化莫测、速度若神，然而在这个世界，能够和风月比速度的不是没有，只是现在的德累斯顿一个也没有。
    风月每一次都会出现在黑影前方，将他拦截下来。
    黑影终于凝立在空中，无声无息地抽出了细剑，剑身如一条有生命的蛇一样，不住扭动着。
    “风月大人，好久不见，嘿嘿，好久不见。”他这几声干笑不出的难听。
    风月盯着死神班，眼中银芒闪动，似是在犹豫着什么。
    死神班心中大跳数下，表面上仍然是一片平静，道：“风月大人，我们过去虽然有仇，可现在还没到报仇的时机，至少得等我们解决了共同的敌人吧？不过，如果您一定要坚持现在解决，那我也不会有异议。”
    风月犹豫了一下，终于转身隐入了虚空。
    修斯长老刷地一声合拢了手中的书，为刚刚穿窗而入的死神班倒了一杯酒。死神班也不跟他客气，直接抓过一饮而尽，而后长出了一口气，骂道，“这个风月。真是个疯子！”
    修斯微笑道：“你难道刚才和风月大人打过一架吗？”
    死神班哼了一声，底气明显有些不足地道，“这个……现在还不是内斗的时侯，那不是便宜了银龙吗？不过说起来，她虽然不是我们这个世界的人，可是说来就来，说走就走，出现之间完全没有一点征兆，真让人难以捉摸。她的速度就不用说了，以前力量上较我差，那时还有得打，可是个晚一见。她的力量竟然也不比我差了……恩……啊……不好办啊！何况，今晚总感觉她有些什么地方不对劲，还是不要和她有冲突为好。”
    修斯笑道：“杀手最重要的就是敏锐直觉，班大人的直觉这么淮确，难怪是称雄黑暗世界的强者啊，哈哈！其实风月大人那种来去方式，再适合偷袭不过了，那才是防不胜防啊！所以说，招惹上风月大人可不是什么好事。对了，想必你也知道了最近有人要挑战银龙王的消息吧？我刚刚知道，那位挑战者很可能就是风月大人。”
    死神班的脸色越来越难看，喃喃地道，“疯了，都疯了！”
    修斯又神秘地压低声音道：“特别是这段时间更不能招惹风月大人……听说她现在正饿着，所以心情极差……
    “啊，这个……”死神班目瞪口呆，一时说不出话来。
    这个喧闹的夜，就是神谕之城也不得安宁。
    囚禁阿摩罗的大殿不住的震动着，从很远处就能够听见阿摩罗的怒吼和咆哮。
    大殿内，几位精灵法师紧张地盯着正在疯狂挣扎着的阿摩罗，无数条荆棘都崩得紧紧的，在阿摩罗不住地怒吼声中，巳径有几百根荆棘被挣断了。
    “怎么办，要不要再加大抽取力量的幅度？”为首的精灵法师极为紧张地征求着同僚的意见，毕竟强者们都跟随罗格去了德累斯顿，一旦阿摩罗真的挣脱了，那对整个神谕之城都会是一场浩劫。
    “蠢材们！什么怎么办？”阿摩罗忽然怒吼起来：“发动隐形魔法，将整个城市都盖起来！叫醒全部的士兵来守卫这座神殿！”
    精灵法师登时惊呆了，这些建议无论如何不应该从阿摩罗的嘴里说出来才对。
    大殿中忽然掠过一阵异样的感觉，几位精灵法师当场萎顿在地，人事不醒。
    灰袍黑发的风月正自大殿门口飘入，冉冉升高，最后凝立在阿摩罗面前。这一次，她的嘴角终于露出了一丝微笑。
    庞大狰狞的阿摩罗此刻巳经气焰全消，它低声下气地道：“强大的异世界存在啊，您的力量已经足以折服我这样的高等魔族，我愿意从此与您订下灵魂契约，按魔界的传统，能够为强者服务也是一种荣耀……”
    风月没有理会它。
    下一刻，整个神谕之城的魔法光辉都熄灭了。
    此刻在大公府中，心虚的胖子根本不敢望向对面圣洁庄严的摩拉，他只有等待着摩拉说明来意。
    “降临？”罗格吃了一惊，不过摩拉不是来追究自己的渎神之举，还是让他放下了一件心事。
    “是的。”摩拉点头道，“神谕中说成功降临需要一个有天赋且合乎女神心意的婴儿，我想来想去，只有罗格大人有本事完成女神的这个神谕，所以就连夜赶来了。”
    这倒的确是罗格的长处。
    他沉吟片刻，道：“婴儿有没有天赋是很难看的出来的，至于合不合女神心意那就更难说了，所以挑少了肯定不行，这事不算难办，神谕中既然对时间没什么要求，咱们就得淮备充分点，争取多弄几千个女婴来给女神挑挑。”
    摩拉提醒罗格道：“神谕中只说是婴儿，没有限定是女婴。”
    罗格别有深意的望了摩拉一眼，道，“既然是女神，当然得选女婴了。”
    数日之后，罗格无言的站在了阿摩罗面前。这体形庞大、威力无比的上等魔族现在一副极度萎糜不振的样子。抽取它魔力的魔法阵早巳经停止运转，以阿摩罗目前虚弱之极的身体状况，稍稍抽一点能量也许就会要了它的老命。好在精灵古树中贮有足够的能量，还能支持一段时间。
    “阿摩罗，这是怎么回事？”罗格问道。
    阿摩罗伏在地上，听到罗格的声音，仅仅是一只巨大的耳朵动了一下，示意听到了而巳。
    无论罗格如何威胁利诱，它就是不肯说一个字。
    罗格巳经从精灵法师处得知，出事当晚抽取阿摩罗精神力的魔法阵忽然疯狂运转，几乎将它的全部生命力抽干。现在看来，没有十天半个月，就是恢复力惊人的阿摩罗也不可能恢复元气。不过那一晚在场的三位精灵法师同时被人击昏，知道发生了什么的只有阿摩罗。
    听精灵法师们说，当时阿摩罗似巳预感到了什么，非常的慌张，甚至还要求他们增加大殿的防卫。
    看来知道真相的只有阿摩罗了，但它已经打定了主意一个字不说，让罗格也无可奈何。胖子倒不是心痛阿摩罗的生命能量，他只是担心这个不知来自何方、可以在神谕之城随意来去的强者。
    这次回神谕之城，他本来想要安排好一切之后，就北上帝国，与德鲁依们决一死战。与云宵之城的战斗不同于两国之间的争战。双方强者之间的战斗将会决定战争的胜负。在这一点上，罗格倒是很有自信。
    这份自信很大程度来自于还关押在德累斯顿的德鲁依长老。这位长老巳经成了罗格试验各种酷刑和黑暗及亡灵魔法的绝佳试验品。他当然不会忘记将长老记忆中所有德鲁依的法术都拷问出来。可惜德鲁依威力强大的魔法大多需要对自然女神的信仰，罗格再有魔法上的天份，也绝对施展不出来。
    如果长老会中其它长老都与这位长老地水平相当，那罗格就有取胜的把握了。但战争中变数很多，比如天空之怒的真实实力和银龙一族的动向都足以左右胜负的走向。
    这次北上，罗格并不准备带太多人。只把月之暗面带在了身边。他把所有的提克顿战士都留在了公国。现在杜林在深山中追踪兽人的足迹，紫荆蝴蝶对在忙于建立训练营地。可胖子对于他们还不放心，有实力强劲地扎古尔率领，凶悍的提克顿战士就足以镇压这两兄妹可能带来的小小叛乱。
    罗格匆匆看过城中各种工坊、实验室后，就回到了神使殿。一位精灵主管早已经在那里等侯。
    “最近的情况怎么样？”
    “罗格大人，在希洛庇佑下，这个月神谕之城中新增添了四个生命。三女一男。最近半年来整个神谕之城已经多了二十位新生的精灵，这个速度可比其它精灵部落都要快了。我想再过百年，神谕之城的繁荣就可以期待了。”
    罗格默然不语，半天才道：“把出生二年以内的精灵女婴都集中起来，送到德累斯顿去接受圣光的洗礼，这样对成长后的精灵有好处。”
    那主管应了。罗格终于忍不住问道：“你们精灵夫妇之间，嗯，我的意思是……为什么生得这么少和这么慢？”
    主管愕然，没有想到罗格会问这种问题。但他仍然答道：“精灵每十年才能有一个后代，这您已经知道了。而且，新生的精灵需要父母和部落精心照料，要三十年后才能独立。这无论对父母、还是部族都是很大的一个负担。所以我们也不愿意生太多的后代。”
    罗格点了点头，没再说什么。其实精灵们就算愿意生，也生不出太多的后代来。胖子虽然性急，但这件事急是没用的。
    罗格忽然想到。纵观大陆历史，但凡拥有悠长生命的强大种族基本上都面临着生育能力低下的问题。无论是个体实力强横一时的龙或者是巨人，还是创造了辉煌魔法文明的精灵都是如此。根据典藏记载，就是在辉煌时代，精灵大帝国内领民总数也未曾超过千万。相反，寿命相对短、个体能力低下的矮人、人类甚至是bbs.xwcu/兽人都曾经建立过庞大的帝国。如今个体能力最差的人类反而成为大陆上最强大的种族。人类帝国的疆域占据了大陆巳知部分的一半还多。矮人帝国也遍地都是，在人类难以踏足的深山之中。分布着一座又一座的矮人地下都市。
    足够的智慧、庞大的种群数量、适当的分工协作还有足够的欲望，这才是一个种族能够嘱起、辉煌的关键。精灵什么都好，就是数量少，实在太少。尽管罗格百般小心，精灵的数量还是越打越少，就算加上绿海中残留的二十万精灵，其实也于事无补。看看人族的情况，现在光是在阿雷公国境内，就有近千万的人口了。罗格忽然明白，精灵们想要重回辉煌年代，已经再无可能了。
    不过那是精灵的烦恼，不是他的烦恼。
    胖子蹑手慑脚地向一个熟悉的背影摸去。一把将她抱在了怀里。
    被偷袭的精灵一点也没有慌张，她回头一望，见是罗格，当即道：“罗格大人，我想也只有您会做这无聊的事。您这次想在哪里做？我放下手里的东西就去找您。”
    罗格一把将她推到墙上。笑道：“就在这里！现在！”
    艾菲儿终于有些慌张，忙道：“这里不行，这是走廊啊！
    会有人看到的！“
    看到艾菲儿慌张的表情。罗格心中说不出的愉快，趁着她双手都拿着衣物的机会。他迅速解开艾菲儿的衣服，一举占据了她的身体。
    胖子一边动作，一边笑道：“怕什么！就算有人来，我也会提前发现的。何况让人看看也没有什么关系。”
    “可是……”艾菲儿不住挣扎着，徒劳的试图从罗格手中逃开，“现在正有人看着呢！”
    罗格笑道：“哪里有人……”
    罗格一转头，正好看到风蝶站在走廊的另一头。正静静地看着他们。
    “风蝶？你……你什么时候来的？”
    风蝶浅浅一笑，道：“刚刚到，你们继续。”
    在风蝶莫名目光的注视下，罗格忽然感觉到浑身不自在，他手一松，艾菲儿借机逃掉。她整理了一下衣服，就拾起散落在地上待洗的衣物。匆匆离去。
    刚刚转过一个弯角，艾菲儿就被忽然出现的风蝶给拦住了。
    风蝶用神的打量着艾菲儿，艾菲儿也上上下下的看着她。
    风蝶如今换了一副全新的盔甲，盔甲仍然是为她量身打造的，装饰着附有各种魔法效果的蔷薇花枝。只是盔甲的着色一反精灵们喜爱的蓝或绿的基调，而是以黑色为底，以红色为饰。若说过往的风蝶是清丽中透着柔弱。此刻的她则在无伦丽色中蕴含着森森肃杀之气。
    “你是谁？为什么能感觉到我的存在？”风蝶冷冷地问。
    “我叫艾菲儿，精灵。侍女，负责打扫神使殿。如果说还有别的职责的话，那就是在神使大人要求的时侯，跟他上床。
    您还有问题吗？“
    风蝶方手略略一动，一把墨绿色的短剑就跳跃着来到了她手中。此时她的方手上戴着一只露指的锁链手套，纤长五指的指甲上都染上近于黑的墨绿色。这几片指甲都是用魔法涂料染的，作用决不仅仅是美丽和装饰。
    “艾菲儿！你是怎么感应到我的存在的？如果你不说实话。那我可不介意杀一个侍女！”
    艾菲儿丝毫没有慌张，道：“风蝶大人，您以前是精灵古树下生长的一株月光百合，但现在您巳经化成了一朵美丽且危险的血色玫瑰。神谕之城是一座平和的花园。您这样的血色玫瑰无论出现在哪里都是非常显眼的。刚才我就是嗅到了您身上的杀气，才发觉到您的到来的。”
    风蝶一怔。良久才幽幽地叹了一口气。她方手五指轻轻一拨，墨绿短剑无声无息地入鞘。
    艾菲儿见了。抱着衣物径自远去。
    “等一下！”风蝶忽然哄住了艾菲儿，“罗格……一回来，就会来找你。你们以前也是这样吗？”
    艾菲儿想了想，道：“神使大人认识我的时间不长。从认识时起，他一共在神谕之城呆了十五天，我和他一共上床十七次。就是这样。”
    风蝶一时对艾菲儿的直截了当也措手不及，只觉得一口气堵在胸口，不知道该说些什么好。
    “为什么！”她看着艾菲儿的背影，终于叫了出来。
    “因为我什么都不要，所以他感觉没有压力吧！”艾菲儿清脆的声音传来。
    几日后，罗格带着全副换装的月之暗面离开了神谕之城，此行还带着二十多个精灵女婴。一进入公国境内，就会看到大道上三三两两夫妇携带着新生的孩子向德累斯顿赶去。
    在赶向德累斯顿之前，罗格就向整个公国发布了一项命令，称要为智慧之眼征选下一任候选圣女。选择范围为不满一岁的清秀、聪颖女婴，公告后面还特别注明种族不限。
    如果女婴被女神选中，从此将会被智慧之眼培养。直至长大成人。而女婴的父母不光会获得一大笔财富，若是带着军职或者是公职的话，对会立刻得到晋升。如果是有爵位的贵族，还会获赐新的住地和得到爵位上的晋升。
    如此优厚条件立刻轰动了整个阿雷公国。凡是新近生有女婴的家庭，几乎都携带着孩子赶住了德累斯顿。他们都听说在选择时女神将会亲自以圣光为所有的圣婴祝福，获得女神的祝福后，女孩儿的一生都会平安顺利。富足而美丽。这样的话，就是选不中，也会有不少的好处。
    这些当然都是罗格有意派人传出来的谣言。
    实际上，他刚刚透过祭坛的火焰得知，鳞选女婴时的强烈圣光对这些女婴有很大的损害。能够抵抗得住圣光灼烧的女婴，就是理想的降临对象。
    罗格在祭台前走来走去，反复思索着如果将这一次的谎言编得天衣无缝。好在圣光对女婴的损伤并不会敢命。大多数的症状也许要多年之后才会被发现。那么久的时间，已经超过了罗格考虑的范围。
    短短时间里，巳经有两千多女婴被送到了智慧之眼在德累斯顿的主殿，并且还有女婴被陆续送来。就算知道了圣光会对女婴有所损伤，罗格也不准备取消这个计划。一个成功降临的女神，还是一个一直对他非带眷顾的女神，对于整个北方的局势都会起到决定性的影响。再加上风月挑战银龙王。促使他暂时推迟了北行的计划。毕竟这两件才是眼前的头等大事。胖子现在顾虑的是，在当前局势下，德鲁依们是否还有足够的力量分出人手来给他捣乱。在过去的几次交锋中，德鲁依们可都损失惨重。
    不管怎么说，想在胖子的头上捣乱，那不是件容易的事。
    聚集了如此庞大数量的女婴。罗格本以为能够多少讨到女神的欢心，可是祭坛火临中传来的仅仅是不置可否的回答，表示胖子的成绩勉强算说得过去。这让罗格有些疑惑。他发动倾国之力，才集中了如此多的女婴，又有什么人在这件事上能够比他办得更好的？
    骨龙也有同样的疑问。
    威娜以纯白的神圣火焰为自己打造了一个精美的圣焰躺椅，此刻正写意地斜靠在椅子上，信手翻阅着神之本源中的记忆。
    听到骨龙的疑问，她懒洋洋的答道：“到预定的神选日，将会有总计三千一百名女婴备选。这算什么！当年光明教会为普通地降临天使提供备选躯体。哪一次不是以万计的？我第一次降临时的那个完美身体，更是不知道从多少人中选出来的，也不知道教会究竟培育了多久。让他为我选降临的身体，那是实在没办法了。才三千个选择，那要运气非常好才能找到合意的。唉先用着吧。以后看到好的身体。不妨再换。”
    骨龙先大拍了一番马屁。后又小心翼翼地道：“威娜主人，您不是看上了尼古拉斯的身体了吗？银色奇迹的躯体应该比这些普通的女婴好吧？”
    威娜叹了一口气，道：“高等龙族可不是那么好对付的。
    我没多少把握能够活捉尼古拉斯。就算捉到了它，消灭它灵魂的过程肯定非常艰苦。哼，在这个过程中，万一有什么心怀不轨的人或者手下干点什么，我不就危险了吗？“
    骨龙心中大跳，忙道：“威娜主人，我可是一片忠心啊！”
    威娜淡淡的道：“‘忠诚’之格利高里，你的忠心会成为后世的典范的。”
    骨龙刚想再表一番忠心，就看到威娜的躺椅上的圣焰忽然熄灭了！
    随后画中的世界泛起了道道波纹，如一面扭曲的镜子，最终在庞大的威压下破碎。罡风吹得骨龙接连翻了几个跟头，一直被抛飞到数百米外，它才稳定住身体。
    风月和威娜再一次在空中遥相对峙，只是这一次，她们之间多了一些莫名的东西。
    “风月，你恢复得好快，在哪里找到的能量？”
    风月没有回答，不过看起来力量充沛的她似是也没有进攻的打算。
    威娜淡淡一笑，道：“你就是不说，过一会我也会知道的。”
    风月忽然道：“你为什么不要这个身体？你不是一直都想抢控制权的吗？”
    威娜轻笑道：“因为我觉得你的条件不够好啊！你想用身体来交换我对他的保护，虽然我很喜欢你的躯体，可是保护他不光违背我的本心，这本身就是件非常麻烦的事。哼，我几次都忍得很辛苦。才没一失手把他给杀了，你居然还想让我保护他？风月，你真的，只是为了被植入灵魂深处的本能才这样做的吗？”
    风月淡淡的道，“动机不是我关心的事。现在你巳经失去了一次机会，我又恢复了力量，再来打过吧。”
    “风月，从你回到遗弃之地、陷入沉睡那一刻起。不管你愿不愿意承认，你终于输给了我一次。我即没要你的身体，也没杀他，你总该补偿我一些吧？这样吧，今后我们之间只有我有权利先行动手。你看如何？”
    风月一怔，她没想到威娜会提出这么古怪的一个条件。过去。她们之间随时都有可能发生战斗，都全神贯注地互相提防，所以谁先动手其实没有区别。
    那一天，当风月终于维系不住在另一个世界的存在。不得不回到死亡世界时，她自知别说身受重伤，就是状态完好，也不可能是早已淮备万全的威娜对手。所以她选择了以近乎同归于尽的方式击杀银龙古帝，并以自己为条件交换威娜今后对罗格的保护。
    风月当然知道。威娜完全可以对她的要求置之不理。
    只是，她，真的巳经尽力了。
    看着怔怔的风月，威娜又催问了一次，风月终于有些茫然的点了点头。
    威娜得意的清脆笑声随即回荡在死亡世界的天空中：“风月！我已经不想要你的身体了。暂时他对我也还有点用处，我还不会杀他。所以现在我没有和你战斗的兴趣。你就这样一直背着战败的耻辱吧！哈哈，至于今后是否接受你的挑战，那就要看我的心情了！”
    风月小嘴微张，想说什么，却说不出来。
    骨龙拍动双翼，遥遥地嚎叫着：“威娜主人！您真是太……”它猛然想起以威娜光天使的身份。卑鄙无耻显然不是合格的赞美。可是她目前的行为似乎和圣洁、高贵之类地词语也沾不上边。
    生平第一次，骨龙竟然也找不出合适的马屁了。
    威娜看着呆呆的风月。笑道：“等我教训完那些傲慢的银龙，就要降临到那个世界。成功降临后。我会帮你摆脱遗弃之地的束缚，从此你将能够长久地在那个世界里生活。”
    风月淡淡的道：“在你降临的过程中，我会保护你的。”
    威娜嫣然一笑，道：“这我就放心多了。不管是‘忠诚’之格利高里，还是他，可都不是靠得住的人呢。”
    “等你降临成功。我就会将完整的神之本源交给你。作为交换，你今后要保护他。”
    威娜一怔，道：“那你泥？”
    风月淡定的道：“我会在死亡世界重生。用不了几十年，我就会再次恢复现在的力量。”
    威娜叹道：“我明白你的意思。象我们现在这样共享神之本源，两个人的力量都会有所削弱。我们之前的战斗，都是为了完整地神之本源，为了完整的力量。风月，你是怕以你如今的力量保护不了他，所以才一再要求拥有完整力量的我来保护他吧！看来你也巳经感觉到了什么。可是，你的方法是行不通的。跟我来吧！”
    一道又一道神圣的火焰自威娜身上涌出，转眼之间，圣焰就完全包裹住了绝美的妖莲。威娜向着天空中厚积的铅云飞去。云层如同有生命一样，迅速地聚积，抗拒着威娜。但在她无比炽热的圣焰下，一切拦阻的铅云都被燃烧殆尽。
    风月也冲入了云层，但没冲多远。铅云中透出的无穷压力就让她寸步难行。
    她回想了一下威娜穿进云层的方法，双眼银芒乍现。一声清越的长啸回荡在铅云之间。这记清啸悠长而庄严，听起来竟似是圣歌的声音。
    忽然，一道纵贯天地、强烈之极的圣光柱出现在死亡世界！
    圣光驱散了铅云。
    风月第一次穿出了死亡世界的云层。
    一道柔和且温暖的金色光芒洒落在风月身上，光芒中的神圣气息让她觉得无比的亲切。
    风月忽然抬头，无言地望着那高达百米的天界之门。
    “那是……什么地方？”
    “那是……我们本该在的地方……





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章八 荣耀 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:21 本章字数:15921

        
    强大的阿斯罗菲克帝国疆域是三大帝国中最为辽阔的一个，但也是人口最少的一个。
    奥匈和德罗两大帝国位居人族聚居的大陆中央地带，周边的异族并不如何强大，因此两大帝国主要精力都放在其它人族国家身上。在两位大帝眼中，近在眼前的人族同类所带来的威胁要远远起过那些虚无飘渺的深渊恶魔。在富裕的南方，人族各国的武备精良，魔法文明十分繁荣。
    与战争相比，外交和血统往往是国与国之间交锋更为直接和有效的利器。
    但阿斯罗菲克帝国不同。
    帝国自立国时起，就处在气候寒玲、物产贫瘠的大草原中。帝国周边强悍异族环绕，远非南方那些零星且弱小的异族可比。
    帝国北部是终年不化的万里雪原。对于人类来说，雪原上气侯极度恶劣，几乎就是一片不毛之地。除了偶尔出没的魔兽之外，冒险者们经常在方圆几百里内找不到任何补给品。
    因此很久以前，这一片雪原就被当地人称之为‘荒芜雪原’。不过，荒芜雪原是冰系魔兽的天堂，也是银之圣教法师们法术的修炼地。
    雪原再向北，对是一望无际的冰风之诲，传说中在冰风之海的中心有一座巨人之岛，岛上栖息着威力强大的远古冰霜巨人。
    帝国南部横亘着高耸的中央山脉，将阿斯罗菲克与南方人族帝国分隔开。
    帝国以西是矮人的世界。
    在银之圣教成功驱逐光明教会的第二年，漫长矮人战争爆发了。
    对任何人来说，精擅冶炼、力大无穷的矮人都是非常难缠的敌人。而且他们的堡垒住住就是整座山峰！
    矮人战争持续了百年时间。倾尽了数代大帝的毕生心血，终于在费尔巴哈大帝手中得以结束。帝国西部几千里矿产丰富的丘陵和高原从此划入了帝国版图。数个矮人帝国被灭亡，其余的矮人们不得不退入人类难以踏足的深山中，或者是转入地下深处，试图从穷凶极恶的深渊生物手中夺得一小块生存之地。
    帝国东部分布着神秘的幽暗森林，森林中是各种奇特且强大的生物的天堂。费尔巴哈大帝就是在这里吃到了一次大败仗，帝国以无数战士鲜血筑成的两个前哨据点被彻底铲平。损失惨重的帝国大军不得不退回帝都。熟知帝国政局的人都知道，向来视胜利重于生命的大帝因这一场败仗对云宵之城极为不满。更有谣言称战败的真正原因是德鲁依有意持帝国大军引入了绝地，不然何以解释众多非常强悍但素来独住独来的魔兽会突然聚积在一起，一举冲垮了帝国大军的防线？
    大帝一心进攻幽暗森林，据传是为了找到森林深处的巨龙墓地。传说在墓地中巨龙骸骨上生长的龙骨草可以极大的延缓人类衰老的速度。这显然是比成为亡灵更加吸引人地长生之路。
    千里幽暗森林阻挡住了人类大军的脚步，在森林的东方，是只有极少数人族最强者才能踏足的土地。
    幽暗森林东北方的万里荒原中。耸立着一座孤零零的山峰。山峰方圆百里之内都是平坦的高原，只有这座山峰如一根巨大的石拄一样，直插云宵，显得奇特而突兀。
    山峰方圆数十里，高数千米，极为陡峭，四壁被长年不断的罡风吹得十分光滑。山峰极顶上奇迹般的座落着一座宏大而不失精美的城市。城市上空千米的地方，悬着一轮青色的明月，淡淡的月光长年映熟着下面地城市。在那些巨大的门户之中。时时会看到银龙在飞进飞出。
    这就是银龙的栖息地，传说中的月光龙城！
    一个银色的巨大身影优雅地落在了距离月光龙城数百里的一座小山峰上。另一头威严的银龙早巳经在山峰上等候多时了。
    威严的银龙首先道：“克拉尼奥，你也是因为那无礼的挑战而来的吗？”
    “是的，尊教的王。您的决定是什么？”
    “月光龙城的光辉不能在我的面前暗淡。我接受挑战。”
    “可是那些恶魔已经杀了古帝！以您的身体……您不能接受这个批战！”克拉尼奥失声道。
    银龙王沉重地叹息一声，道：“除了尼古拉斯，古帝就是月光龙城最强大的银龙了。他……他也战死了吗？还不到一千岁啊……”
    克拉尼奥低了下头，哀伤地道：“尊敬的王。这……这都是我的错。在我离开之后，伟大的龙神是否恢复了对银龙的眷顾？”
    但遥遥望着月光龙城那暗淡的光辉，克拉尼奥就知道愤怒的龙神不仅没有恢复对银龙的眷顾，还很有可能因她的冒犯而降下了诅咒。
    银龙王没有回答这个问题。
    “尊教的王，我再说一次，您不能接受挑战！无耻的黑龙们一定会趁这个机会大举进攻的。月光龙城不能没有您。何况，您的身体……”
    “克拉尼奥。我虽然老了，可是现在族中还有谁比我更加适合去接受这个挑战呢？”
    银龙王的反问让克拉尼奥哑口无言。单以个体实力来说，被封印在精灵形体内尼古拉斯也比目前的银龙王稍逊一筹，毕竟龙族的身体具有不可比拟的天然优势。何况银龙王虽然年纪老迈，近战力已不复当年的强悍，但龙语魔法的威力并没有随着年纪增大而退步多少。
    “尊教的王，古帝他……就是在我面前死去的。就在那时，我了解了神谕中所描述的那些恶魔的可怕！这次挑战，您……没有必胜把握。我们可以寻找其它的解决办法。也许，您根本就不应该理会挑战。这完全是无礼的要求！”
    银龙王笑了起来，道：“克拉尼奥，你是想说我很可能会死在恶魔的手下吧？就算那样，又有什么关系？最多再过上二、三百年，我也该在纯银墓场寻找一块属于自己的位置了。
    恶魔的挑战是对月光龙城的侮辱，我绝不能避而不战。让月光龙城几千年的荣耀毁在我手里！克拉尼奥，你们还年轻，可以去追寻属于自己的信仰。但我不同，王的责任要高于一切。对我来说，在生存和荣誉之间，选择只有一个。时间过得好快啊，原来我这个王巳经当了一千多年了。看来，巳经到将一切都交给年轻一辈的时候了。“
    克拉尼奥的头深深地低了下去，声音中似是带着呜咽：“尊教的王，让我……让我代替您去接受挑战吧！”
    银龙王琥珀色的双眼中满是慈详和爱怜之色：“克拉尼奥，你并不擅长战斗。你走吧，背离龙神的道路尽头，也许并不完全是黑暗。能够被龙神选中成为预言师，你的身上绝不缺乏天分，你需要做的只是将天分变成实力。现在你巳经不再是月光龙城的一员了。以后要万事小心。在这片大陆上有能够威胁到银龙生存的强者。这些对手的行为也往往和圣洁和高贵沾不上边。克丽丝费伦娜和尼古拉斯就是先例啊！今后你要记得，无论面对的是狡猾的人类还是肮脏的矮人，都轻视不得。”
    “可是……”克拉尼奥仍然想说什么，但被银龙王打断了。
    银龙王双翼张开，巨大的身躯在魔法形成的烈风中缓缓升空，向月光龙城飞去。
    它悠长的龙吟回荡在辽阔的荒原之上：“克拉尼奥，这次的挑战已经不再局限于月光龙城。而是整个龙的世界中一件大事，将会有数头强大的巨龙代表各个龙族观战。别担心，黑龙王巳经承诺了在此期间绝不进犯月光龙城。克拉尼奥，银龙是龙族中极少数最高贵的种族之一，这一战无论胜负，我都会让那些低等龙族重新思索一下银龙为何要比它们高贵！”
    帝国与阿雷公国接壤处遍布着茂密的原始森林。这种山林环境一向是德鲁依的最爱。
    此刻在森林之中。就有一队百人左右的队伍在急速行进着。他们人人身手敏捷，在原始森林中纵跃如飞。不论是地面的灌木荆棘，还是林间的毒蛇魔兽，都完全影响不了他们的前进。甚至在这只队伍的前进道路上，所有的魔兽都走避一空。
    可惜偏偏有不知趣的。
    通的一声闷响，整个森林似乎都在这一瞬间摇晃了一下！
    一个胖胖的身影自树上跃落，拦在了这只队伍的面前。
    队伍中为首的德鲁依一挥手，身后的战士们立刻分散开来，占据了有利位置，更有不少战士一跃上树，然后用闪着森森寒光的利弩对准了拦路之敌。
    “你们不在帝国里享受，没事跑到我这个乡下地方来，想干些什么呀？”罗格皮笑肉不笑地问。
    为首的德鲁依从怀中取出数个魔法卷轴，然后才冷冷答道：“罗格亲王，阿雷公国也是帝国的领土。在整个帝国疆域内云宵之城都有通行的权利。”
    罗格嘿嘿一笑，道：“话可不是这么说。阿雷公国里我说得算，偏偏我非常讨厌你们德鲁依。我刚刚决定了，凡是进入阿雷公国的德鲁依一律处死！”
    三名德鲁依握紧了手中的卷轴，作好了战斗的准备。
    “罗格！你想要造反吗？”
    罗格哼了一声，道：“等你们有命活下来，再来研究我是否会造反吧！”
    为首的德鲁依忽然心有所感，猛然回头。
    在队伍后面，一身黑色紧身盔甲的风蝶正缓缓自空中落下。在她足尖落到地面的刹那，整座森林又轻轻摇晃了一下，似乎她轻盈的身躯实有万斤之重一样。
    风蝶眼眸的色泽不住变深，最后在湛蓝中透着妖异的紫色。在她右手纤纤五指的轻轻拨动下，暗红色的巨大轮锯正轻盈地舞动着。只是不住发出的呜呜的呼啸以及轮锯边缘处偶尔喷出的暗红火临始终在提醒着旁观者。告诉他们这件武器的可怕。
    风蝶淡色的双唇微开，细巧地舌尖不经意地舔了一下嘴唇。她银灰色的长发开始无风自动，清丽绝伦的脸庞上也隐隐浮现出黑色的神秘花纹。
    周围树林传来一阵细微声响，全副武装的月之暗面战士纷纷现身，将德鲁依战士团团包围。
    德鲁依们都训练有素。还未等罗格下令杀人，一个德鲁依己经发动了手中的卷轴，一道当中挟带着无数尖锐木刺的强风迎面向罗格袭来！另一位德鲁依周围涌出大片地绿雾。这些绿雾似缓实快。转眼之间就越过了最外围的德鲁依战士，向月之暗面冲去！
    为首的德鲁依此时刚好发动完手中的魔法卷轴，无数绿色藤蔓凭空生成，将三位德鲁依都包在其中，变成了一个绿色的大球。绿球一落到地上，就向土壤下钻去，速度之快。犹如一个铁球沉入水中一样。
    罗格脸色一变，他双手虚抓，左足在地上用力一踏！向他迎面飞来的木刺都随着他的动作向天飞去。
    咚的一声闷响，森林再次震动了一下！
    下一刻，地面猛然炸开，已经大半没入土中的藤蔓球似是被人大力一击，从地下飞了出来。随后一道黑色焰柱冲天而起，狠狠地击中了空中的藤蔓球。
    带火的藤蔓炸开了，三个面色惨白的德鲁依自空坠下。
    刚刚瞬发的魔法让罗格脸上也掠过一片苍白。但他得意的大笑着：“你们德鲁依逃跑不会想点新花样吗？啊！等等！”
    罗格眼中银芒大盛，一个德鲁依猛然喷出一口鲜血，他的身体被罗格以精神力狠狠一击，高高向天飞去。
    另两个德鲁依脸上的表情极是惊楞！
    他们的身体落到一半时，突然分成了数块，在大蓬血雨中掉落在地。
    风蝶那美丽的、淡得若有若无的身影这才在他们的上空出现。她在空中宛如起舞般一个转折，若隐若现的身影又向分散在四周的战士们飘去。
    扑通一声。侥幸逃生的德鲁依重重地摔在了罗格面前。他挣扎着想从身上摸出魔法卷轴，但罗格冷哼一声，精神力再次发动，直接将他双手双脚地骨头绞碎。
    除了德鲁依的惨叫声外，整个森林中陷入了奇异的寂静之中，只偶尔会有德鲁依战士倒地的声音。
    德鲁依战士沉默的战斗着。风蝶对在沉默的屠杀着。死在她手上的战士，连最后的惨叫都发不出来。
    罗格狠狠地踢了一脚地上的德鲁依。让他又发出一阵撕心裂肺的惨叫，这才道：“我不会让你死得那么容易的。你们德鲁依不是向来高超的魔法抗力和近战能力自诩为魔法师的终结者吗？看你这样子，近战以后是不用想了，不过魔法抗力我们倒可以好好试验一下。云宵之城以后只要给我送德鲁依，我都照单全收！我看用不了多久，你们魔法抗性的强弱我就会一清二楚了！”
    那德鲁依呸了一声，恶狠狠的道：“罗格……你，你别以为……这次就胜了。你的好日子快到头了！”
    罗格哈哈一笑，打开了一份魔法地图，仔细地看了一眼才道：“原来还有两队人啊！难怪你会这么嚣张。不过你放心，他们都不会活着走出这座森林的！真是奇怪，为什么云宵之城会这么合作呢？居然分期分批地派你们来送死，难道是怕我一次杀得太多，会累坏了吗？天空之怒真是越老越英明啊，哈哈，哈哈！”
    他忽然又狠狠地踢在了德鲁依的双腿之间。德鲁依这一次脸色立刻变成青紫，连叫都叫不出来。
    罗格冷冷的道：“你们这些信仰自然女神的，留着这东西，是不是都想在背地里偷偷地亵渎女神啊？我帮你去了它，你的信仰从此也能坚定一点。哼！云宵之城侮辱了我，我总得回报几分。喂，你别在那里暗自以为得计了，我知道云宵之城另外派了真正的杀手，此刻巳经潜入阿雷公国了。说白了，你们这些送死的炮灰不过是想吸引我的注意力罢了！但我不在乎，你们送多少人来，我就杀多少。我倒想看看云宵之城究竟能有多少人给我杀。哼，想杀圣婴？嘿嘿，我让你们去杀，就看你们有没有这个本事了！”
    仍然被痛苦折磨得死去活来的德鲁依听到罗格的话，脸色终于有些变了。
    森林中忽然飘过一阵浓郁的血腥气。
    罗格抬头看了看，脸色一变，当即下令道：“立刻发动魔法阵，压制住风蝶！”
    大公府。
    风蝶静静的躺在魔法阵中，陷入了最深的沉睡。在她身体周围，一个银色的魔法阵正在缓缓运转，不住产生银色的水雾，将风蝶身上透出的浓浓血雾中和。
    当日一战，完全被嗜血和杀戮欲望控制的风蝶一个人就杀掉了过半的德鲁依战士，收割的生命越多，她的力量就越强大，然而就会越发难以控制自己。这就是黑暗诅咒的威力所在，若是有足够的时间和杀戮，这个诅咒完全可以制造出一个在凡间行走的死神！
    不过，各种族的强者们显然不会容忍一个完全失控的杀戮机器。就是各种具备了高等智慧的强大生物也不会坐视这样一个视一切生命存在为敌人的死神成长、壮大。
    与黑暗诅咒相比，食魂匕首上附带的诅咒的确要差了一个等级，因此完全被黑暗诅咒的力量给压制和驱散。
    本来罗格的魔力根本施展不出这么强力的诅咒，不过魔族是黑暗类魔法的大师，埃丽西斯留下的黑水晶中不光记载了直接以魔力施展黑暗诅咒的方法。而且详尽的解释了黑暗诅咒的原理以及支持整个诅咒持续运转的体系。从某种意义上来说，埃丽西斯留下的各种强大的暗黑魔法也许还不如这些魔法的原理有价值。
    以埃丽西斯的魔力，当然可以完全不依靠任何外力施展黑暗诅咒，但罗格可没这个实力。好在他还拥有一些巫妖艾尔格拉的亡灵魔法知识，又有芙萝娅调制的强力魔法药剂辅助，这才在耗废了大量珍稀魔法材料的基础上。以魔法纹章的形式将黑暗诅咒的施放难度成功降到了七阶魔法的水平。
    而代价，就是大量魔法材料的消耗。这正是当年费斯所提出的金币魔力等值理论的完美再现。
    每一次杀戮之后，风蝶就会陷入沉眠。当她醒来时，都有可能被诅咒的力量给控制住。每到这个时候，罗格就会依托与风蝶的灵魂契约，与她共同压制诅咒的力量，恢复风蝶神志的清明。不过让罗格奇怪的是。风蝶的体内隐隐有一股新的力量在对抗着黑暗诅咒，正是因为这个力量的存在，风蝶才成功地躲过了多次诅咒力量的侵袭，不然的话，单以罗格的魔力是很难压制住黑暗诅咒的。
    罗格曾经要求风蝶不要杀人，但她根本控制不住杀戮的欲望。后来这要求改成了不要杀太多的人，然而每次见到德鲁依。风蝶都会近乎于疯狂的收割生命，完全不去理会可能的后果。用她的话来说，猎杀尽可能多的德鲁依己经是她生存的惟一意义。
    看着沉睡在血雾中的风蝶，罗格忽然想起了与她的初遇，想起了头盔摘下时那一瞬间的惊艳。
    当时与巨大白虎为伴的精灵仍然单纯、善良、骄傲且带着些许天真。她能够为了拯救两个小巨人的生命屈从于罗格的无耻要求，甚至曾打算为此牺牲生命、与罗格同归于尽。
    数年之后的风蝶，静静地在血雾中沉眠的风蝶，虽然容颜仍如往昔的清丽，但她的心呢？
    罗格悄悄叹了一口气。若不是他的出现。风蝶仍然会是那么骄傲、单纯和快乐，就算整个精灵族会在中央山脉中慢慢消亡，那又如何？她不过是一个普通的精灵女子，又何苦为千年之后担忧？
    神使？
    罗格越来越感觉到，神使不论是真也罢、假也罢，都不过是命运之河中一朵小小涟漪罢了。自来到北方后，随着他地位和实力的提升。眼界也越来越开阔，形形色色的强者开始逐一登场。其实这些强者原本该怎么生活，现在还是怎么生活。除了少数几个与他直接相关的之外，罗格的出现并未给他们带来什么影响。
    简单点说，罗格以前的生活中之所以没有什么强者，只是因为他还不够格进入这个圈子。参与到游戏中来而已。
    就算他如今权倾一方，魔力进步神速。但在这些久已成名的强者眼中，胖子仍然是个小丑一般的人物。他也从来没有高估过自己的能力，若说精灵族未来的兴衰都寄托在他一人身上，那纯是胡说。如果精灵的复兴全靠一个人，那这样的种族早就该被灭了。
    罗格忽然有些意兴澜珊。他一心争权夺利，只想着有一天能够打败光明教会。可要是那一天真的到来……他猛然感觉到心中一阵空空荡荡的，说不出的难受。
    罗格长叹一声。如今他已骑虎难下，前面有太多的敌人要打倒，后方又有无数人在虎视眈眈。若不向前，那他的命运就是给后来者打倒。
    逆水行舟，不进则退。
    罗格悄悄的出了房间，吩咐精灵卫士照看好风蝶，他自去智慧之眼监督圣婴一事的进展去了。
    智慧之眼神圣庄严的主殿周围如今伊然变成了一个大市场，喧闹无比。
    主殿旁边的空地上，巳经搭起了几十排帐莲，供远道而来的父母们居住，并且为这些远来者提供食物。至于那些贵族或者是有钱人，自然会去找间体面的旅馆住下。
    数千个女婴此时巳交到了智慧之眼手中。圣婴是女神亲下的神谕，因此教会自圣女摩拉以下都无比重视。主殿后面一条街的民居都被征用了，用来暂时安置这些女婴。好在智慧之眼教徒已达几十万之众，有充足的人手照料这些女婴。
    罗格在摩拉的陪伴下，逐间走过。每个房间中安置了二十多名女婴，每一个女婴颈中都有一个铭牌，上面写着父母亲的相关资料，以防弄混。
    明天就是女神亲自鳞选圣女的日子了。
    那些一心想靠女儿向上爬又有点办法的人。无不抓紧这最后一天拼命钻营，试图通过某些渠道使自己女儿多一点被女神选中的机会。据说仪式上最靠近祭坛圣火的前排位置巳经炒到了一百多个金币，虽然靠近祭坛未必就意味着女神会注意多一些。
    这些事罗格都知道。但他非但不介意，甚至还暗中支持着拍卖仪式位置的地下活动，多多少少从中发了点小财。哲人曾说过，住在邻水的阁楼上，能够最先看到水中的月亮。世俗中人。大多人同此心，金币花出去了，他们就感觉到自己已经尽力了。至于此举是不是真的有用，倒是很少有人愿意深想。
    走过十几间房
    间后，看着仍然长得似是没有尽头的长廊，罗格终于有些不耐烦了，忍不住问道：“一共有多少女婴啊？”
    摩拉回想了一下。温婉的道：“一共是三千零八十六名。
    不过明天才到举行仪式的时间，还会有女婴被陆续送来的。“
    罗格点了点头，满意地道：“已经不少了。你照顾好她们，我先回去了。”一边说着，罗格一边向房外走去。
    摩拉仍以温温婉婉但毫无感情的声音道：“女神的圣婴都会得到最好的照顾……啊！”
    房门外忽然全无征兆的出现了一只闪亮、精致的褐色长靴，横在了罗格前进的路上。
    胖子猝不及防，猛然绊在这只长靴上，一头栽倒。
    突遇大变，罗格仍然临危不乱。他低喝一声。周身浮现淡淡银光，竟然就这么保持着前倾的姿式凝在了半空之中！然后胖子的身体忽然极为诡异的平静了一米，与此同时一枚黑色焰球呼的一声向偷袭者飞去！
    褐色长靴忽然收回，然后又自空踏落，正好让过了魔界焰球，踏在胖子屁股上，将罗格重重的踩落在地。就似早就知道他要来一手空中平移一般。
    摩拉惊呼一声，她右手一挥。罗格身上防护的银色光芒就又强了几分。她双手随即曼妙舞动，口中急速颂念着咒语，看起来准备发动一个攻击法术。
    摩拉的咒语念得又急又快，强大的力量不住自她身上涌出。单以施法速度来说，要远远快于普通的法师。看来这也是她身为神术者的能力之一。
    但偷袭者一脚踏着罗格。另一只纤手凌空一抓，一股大力就使摩拉自己飞了过来。摩拉巳经念了一大半的咒语忽然没了声音，原来她的小嘴巳经被偷袭者的嘴牢牢地封死了。
    摩拉拼命挣扎着，但偷袭者无论是手还是舌都非带有力，完全不是她能够反抗得了的。摩拉又羞又慌，一时之间她只注意到偷袭者的一双眼眸，就如深不见底的潭水……
    摩拉情急之下，什么神术都忘了个干净，她只狠很一口向那根无恶不作的舌咬了下去。然而她一口银牙竟然分毫奈何不得那根肆无忌惮的舌！
    此时脚下传来罗格哭笑不得的声音：“安妮，别胡闹了！
    摩拉可不是你能随便欺负的。“
    偷袭者正是消失多时的安德罗妮，她笑着放开了摩拉。
    摩拉满脸通红，又羞又气。方才她挣扎时抓到了安德罗妮的胸部，这时再仔细一看，自是发现了她的女儿身。她可从没遇到过这种奇怪事情，一时心中乱七八糟的，完全不知道该怎么办。
    安德罗妮长靴一松一挑，罗格就站在了她面前。
    罗格上上下下的看着安德罗妮，一寸地方都不漏过。特别是她的胸和腿。安德罗妮给他看得越来越不自在，只觉得被罗格目光扫过地方火辣辣的，说不出的难受。在胖子有如实质的目光下，安德罗妮忽然感觉到自己就如根本没穿衣服一样。
    转眼之间，她也和摩拉一样羞怒不已。安德罗妮一挥手，纤手就盖住了罗格的眼晴，喝道：“死胖子！还敢乱看！信不信我打你一顿狠的！”
    她恶狠狠的威胁话音未落，脸色就刷地一下白了，纤手如同被毒蛇咬了一口一样闪电收回。不止如此，她整个人都下意识的瞬间向后滑退数米。
    胖子笑得得意洋洋。伸手在唇上一擦，在鼻子下闻了一闻，道：“你的手还是那么香嘛！”
    安德罗妮气得脸一寒，忽然向罗格冲去。
    通地一声，她的身体猛然一顿！原来罗格不知何时已经在两人之间布下了一道透明的魔法障壁。安德罗妮身上蓝光一闪而逝，罗格的魔法障壁就被她轻易攻破，一只纤手随即闪电般扣向了罗格咽喉。
    罗格这一次倒是全无抵抗。听任安德罗妮扣死了自己的咽喉。说实在的，安德罗妮的手又冰又腻，如果不是她手上的力道太大，被她抓着还真是一件很享受的事。
    “安妮，看来你已经进入圣域了嘛！不过水平还差了些，得继续练，被人一激就怒怎么行？”
    一旁的摩拉大吃一惊。她万万没有想到这个越看越媚、癖好古怪的绝色女子竟然已经是圣域强者，还如此年轻！更让她吃惊的是总让人觉得没什么本事的罗格竞然还能一本正经的教训安德罗妮。而安德罗妮居然还认认真真的在听！
    这一天，摩拉忽然感觉到世界一片混乱，她不由自主地开始暗暗向女神祈祷。祈祷词刚刚歌颂了一半。安德罗妮忽然看了她一眼。那似笑非笑的暖昧眼神让摩拉心中一慌，当即把下半截祈祷词忘得干干净净。
    安德罗妮目光又落在了罗格脸上。胖子一脸坏笑让她恨得咬牙切齿。她手上一紧，完全扣死了罗格地咽喉。但胖子一副不在意的样子，完全停了呼吸。以他的体质来说，就是大半天不呼吸也不会有事。
    安德罗妮忽然从怀中掏出一张纸，似笑非笑的望着罗格道：“你能解释一下吗，这张通缉令是怎么回事？”
    那张通辑令上绘得正是男装的安德罗妮，容貌栩栩如生，不光形似，而且将她即傲且媚的神态都入骨三分的刻画出来。
    一看就知这画像不光出自名家手笔，而且一定是有极为熟悉她的人在旁指点过。她腰间挂着一把散发着非常夸张蓝光的长剑，不问可知。自是在暗指她的碧落星空。
    通缉令上罪名十分可笑，称安德罗妮打劫了大公府的采买人员，抢去若干采买钱款，还打伤了数名不会武技的仆从。抛开这些猥琐的罪名不论，通辑令将安德罗妮定罪为侮辱了罗格亲王的名誉，因此活捉的赏格竟然为三万金币。
    罗格嘿嘿笑道：“你消失了那么久。半点音讯也没有，所以我才想了这么一个办法。这不是把你给找出来了嘛。哈哈！”
    安德罗妮哼了一声，左手一松，一只雪白的纤手在罗格面前摊开了：“你想我留下来？容易！不过你既然下了通缉令，现在我巳经把自己带来了，所以……三万金币拿来！一个金币也不能少！死胖子，这次你休想跟我玩什么花样！老老实实拿钱来！”
    这一回，轮到罗格的脸色变了。
    片刻之后，安德罗妮巳经坐在了大公府中属于罗格的高背椅中，一双长腿毫不客气地搁在了那金碧辉煌的办公桌上。
    她右手随意翻阅着罗格案头的文件，雪白的左手则在罗格面前摊开，意思明白得很：拿钱来。
    罗格站在一边，低声下气的道：“大小姐，你要这么多钱干什么？你想要什么，只要跟我说一声不就行了吗？”他一边说，一边盯着安德罗妮的双腿，那颗好色的心，又不可抑止的跳动着。
    安德罗妮抖了抖手中的文件。道：“钱当然有用了！吃的，住地，玩的，哪一样不要钱？能够让我看得上的装备，又有哪一件不值个几万金币的？你看，这文件上写得很清楚，一支百人骑兵部队的装备就需要花你一万金币，哼，这一百个骑兵还不够我一天杀的。你与其把钱花在他们身上，还不如给我呢！”
    罗格嘿嘿干笑两声，道：“安妮，其实以你的本事，想弄点钱……那不是很容易的事吗？”
    他言下之意，自然是说以安德罗妮的实力，无论是偷是抢。都能发财。
    安德罗妮奇怪的看了一眼罗格，道：“死胖子，真没想到你居然这么小气！你现在巳经是一国之主了，居然连三万金币都舍不得。既然你这么为难。那我就回南方去好了，不管向父亲还是哥哥开个口，几万金币总是要得来的。不过这样也好。
    我总算知道了，在你心中我连几万金币都不如。“
    说罢，她长身而起，就欲离去。
    罗格拦住了正欲离开的安德罗妮，苦笑着道：“安妮，我不是舍不得这些金币，而是根本没有钱了。前一段时间发生了太多的事。公国的国库早就空了。三万金币在你眼中不算什么，可是这笔钱足够让整个德累斯顿的机构运转三个月呢！安妮，你有什么需要尽管说，如果真的需要用钱我也能想办法给你弄来。可是……我不怕你笑话，现在真的没有钱给你挥霍。”安德罗妮清澈如水的目光定定的看着罗格，道：“罗格，我现在到任何国家去呆上一年的话，其它的东西不说，那个君主至少一年会拿个一二十万金币出来的。所以说我要你这些钱并不算多。其实你说得对，钱对我来说早巳经不算什么了。可是我为什么要平白无故的为你卖命呢？你现在的敌人又多又强，不管是银龙一族还是云宵之城，又或者是你一心想对付的光明教会，哪一个不是强者云集？就算我巳经拥有圣域之力，也仍然不敢说绝对能够自保。为了你付出这么多，你又能给我什么？”
    罗格愕然。
    他的确不出来有什么理由可以让安德罗妮为他卖命。一直以来。安德罗妮可为他做了不少事，就算安德罗妮可以不计较罗格用阴谋诡计得到了她的身体，他也没有给过安德罗妮什么东西。钱和装备都没有，若说感情，他们之间似乎也谈不到有什么感情。
    安德罗妮又道：“罗格，你看中的并不是我这个人。只是我手中的这把剑。或者你觉得我长得还过得去，对我还有些兴趣。可是说穿了。你最想利用的不过是我拥有的圣域力量而已。如果有一天我失去了圣域力量，或是你身边有了更加强大的人，你又会如何对我？你还会来现在这样看重我吗？别开玩笑了。既然我们不过是互相利用的关系，我当然要收点代价。这不过是提醒一下你，别以为天下只有你聪明，总能够无本万利的利用别人！”
    罗格默然片刻，忽然关上了房门，然后解开了外袍。
    “你想干什么？”安德罗妮脸色一变，随后又恢复了正常，冷哼了一声道：“要占便宜的话，你不妨来试试。在我打断你几根肋骨前若是让你摸到一下，我安德罗妮今后就任你处置！”
    罗格毫不理会她凶根的目光，一直将上身衣服全部脱完。
    他拿起贴身穿着的一件毫不起眼的细鳞甲，递给了安德罗妮：“这件胸甲，换你帮我三年，你看如何？”
    安德罗妮接过胸甲，左看右看，除了灰扑的似是在地下埋了几百年之外，一点也看不出这件胸甲有什么出奇之处。
    “这是什么好东西吗，值得你贴身穿？嗯，你不会是已经猜出了我准备要报酬，所以临时换上一件胸甲来骗我吧！”
    罗格笑笑不答。
    安德罗妮哼一声，右手食指指尖上凝起一小团蓝芒，向胸甲上点去。她这一指之力，堪比一把上品的魔法长剑了。
    但胸甲发出扑的一声闷响，竟然毫发无伤。安德罗妮足以洞穿全身钢甲的一指，竟然连似是附着在那细密鳞片上的一点灰尘都没有刮下来！
    安德罗妮大吃一惊，这一次整个右手裹在蓝芒之中，狠狠地向胸甲抓去。
    当然还是无功而返。
    安德罗妮这才仔细地观察起这件胸甲。胸甲仍然是由一片片灰扑扑的细小鳞片组成，看起来象是沾满了尘土，无论她如何用心去看，就是看不出为何这件胸甲能有如此恐怖的防御力。虽然看上去胸甲没有防饰魔法的能力，但仅凭防抑力也足以跻身神器一列。
    “这是你保命的东西吧？你舍得？”
    罗格淡然一笑，道：“都已经给你了，难道我还会再要回来不成。”
    “你是个魔法师啊。虽然有点另类。这件胸甲对你很重要吧？”
    罗格道：“我可不象一般的魔法师那样脆弱。何况别人想杀我也没那么容易，你也知道我的身体比较特殊。倒是你向来都是和人近战搏斗，这件胸甲穿在你身上作用会更大一些。除了神器之外，我想基本上没有什么魔法兵器能够攻破这件胸甲。”
    安德罗妮忽然嫣然一笑。道：“死胖子，你故作大方，是想折服我。让我因此而感动吧！然后再把胸甲推还给你？哼，既然你这么照硕我，我当然不能却你的好意了，这件胸甲我就收下了！”
    胖子呵呵一笑，丝毫不以为意。
    安德罗妮又道，“不过光是这件甲还不够！想想看，你请死神班保护你这一件任务的代价就是斩龙枪，用一件胸甲就想绑我三年吗？虽然我比死神班还差了些。可怎么说你也不能这样就把我打发了。”
    罗格张了张口，道：“可是斩龙枪可不是我的。请来死神班，那是修斯长老的事。你还想要什么东西？我手里可再也没有神器了。”
    “这样吧，你再帮我一个小忙就行了。”安德罗妮暖昧地道：“我很喜欢摩拉，你帮我弄她上手，怎么样？”
    罗格慌忙四下望望，低声道：“绝对不行！她可是智慧之眼的圣女！我曾经亲眼看到了奥黛雷赫的降临，要知道，你如果触怒了一个神。那可不是小事！”
    安德罗妮眼睛亮了起来，她凑近了罗格，压低了声音道：“我听说……奥黛雷赫挑选圣婴，真正的目的是为了降临在这个世界？”
    罗格倒是不奇怪她能够知道如此隐秘的消息。任何一个圣域强者如果肯放下架子，都会是一个非常难以提防的窃听者和偷窥者。
    罗格点了点头。
    安德罗妮的眼晴愈发的亮了，她轻咬下唇。一时间媚态横生：“奥黛雷赫如果降临在一个女婴身上。想必开始时一定非常虚弱。死胖子，如果……如果你能帮我弄了奥黛雷赫上手，别说帮你三年，就是一辈子任你差遣也无妨！”
    罗格大吃一惊，他内心深处可还存了本能的对奥黛雷赫的恐惧。
    “你居然想打一个神的主意？你是不是疯了？安妮，你不过是刚进圣域。你的力量还根本无法和奥黛雷赫展现出来的力量相比！你要惹怒了她，会把我们都害死的！”
    安德罗妮不满的瞪了罗格一眼。悄声道：“她再怎么厉害，刚刚降临时也一定会受限于婴儿的身体，发挥不出多少力量的。我只是想抓住这个机会接近她而巳，你又用不着付出什么，怕成那样干什么？你只要帮我观察，她降临后力量状况是怎么样的，其它的到时候咱们再好好商量。”
    此时她的声音巳经压得极低，小嘴几乎贴上了罗格的耳朵：“……如果这事成了，以后你要我怎样，我就怎样……”
    罗格怦然心动，但另一方面又慑于奥黛雷赫的余威，不敢乱来。他定了定神，开始仔细的考虑起其中的利弊得失来。
    安德罗妮扔下了呆若木鸡的罗格，扬长而去。她的嘴角有着无法压抑的笑意，只是在想：“死风月，我看你这一回还怎么逃得掉……”
    死亡世界。
    威娜忽然一动，拦住了正欲跨空而去的风月，道：“风月，你想去哪里呀？”
    “让开！”风月个冰冰地道。
    威娜轻笑道：“你是想去教训那个竟敢对你不敬的坐标吗？可是我觉得她很有意思呢！风月，你真的很会挑座标呢，每一个都是如此的与众不同。当然，这一个就更特别了。你一共逃了几次呀？”
    风月的手忽然一挥，正在聚精会神偷听的骨龙一声嚎叫，就被一股无形的大力抛飞到了极远的天际。
    风月身周似有阵阵无形的风吹起，她的黑发和灰袍都飘动起来：“威娜！让开！”
    威娜毫不理会风月的威胁，只是笑道：“总而言之，我不会让你伤到这个座标的。这么有个性的小东西，多难得啊！至于你到底逃了几次嘛，你不肯说也没关系，我去翻翻神之本源中的记忆就会知道。咦，风月，你在提升力量吗？你是怒了，还是羞了？”
    风月提起右手，一拳向威娜击去！
    在威娜清脆的笑声中。一场惊天动地的大战又一次展开。
    格利高里借助各种地形。躲躲藏藏的向远方那一团可怕的风暴中心接近。
    这么远的距离它可什么都听不到，必须更加接近一些才行。直觉巳经告诉它，这一次很有可能会听到点什么。骨龙知道在那个世界有一句很著名的话，好奇心会杀死一只猫的。格利高里不明白为什么看起来非常弱小的猫会被人如此推崇，但它知道，好奇心可是绝对会杀死一头骨龙的。
    此时，芙萝娅正以手支颊，呆呆地看着窗外，不知在想些什么，连安德罗妮什么时候来到身后的都不知道。
    直到那件灰扑扑的胸甲扔在她面前，她才受惊一样跳了起来。回头一看，忍不住低声惊呼：“安妮！怎么会是你？”
    安德罗妮微笑着道：“为什么不能是我？我刚给你弄了件好东西，以后你不管干什么。都要把这件胸甲穿在身上。它可是能救你一命的神器呀！”
    芙萝娅眼波流转，落在了那件毫不起眼的胸甲上，低声道：“安妮，你知道这些甲胄会影响魔法的威力和成功率的。
    虽然……我相信它是件好东西，可是并不适合我，我毕竟是个魔法师呀。“
    安德罗妮坐了下来，一双长腿又搁在了芙萝娅的桌子上。
    她一边不怀好意的盯着芙萝娅左看右看，一边道：“这件胸甲我仔细看过了。应该是用某种生物的鳞片制成的。可是奇怪得很，我怎么也看不出它究竟是用什么生物的鳞片、以怎样的方式做成的。但不管怎么说，它对你魔法的影响会较一般的锁甲小得多，可是这件胸甲的防御力连我的星空斗气都无法穿透！
    你不用多说了。现在就给我穿上它！“
    芙萝娅又望了胸甲一眼。摇了接头，道：“安妮，我惟一擅长的就是魔法，如果魔法的威力再被削弱，那……我就真的没什么用了。何况你也知道我的身体。其实穿不穿它，也没什么分别的。多几年少几年还不是一样吗？”
    安德罗妮站了起来，一把捉过芙萝娅，不由分地就将她剥得只余一件最贴身的内衣，然后将胸甲套在她身上。这才罢休。
    安德罗妮望着背转身默默穿衣的芙萝娅，仍带着些许微怒地道：“芙萝娅。你别傻了！那些只知道争权夺利的男人没有一个好的！他们什么时候会真心对待我们呢？在他们眼中，我们可以利用的只是武技、魔法和美貌。所以根本不值得为了他们的欢心，将自己的安危放在一边！这些可都是你以前教我的，现在你怎么变得这么笨了？我告诉你，哪怕只能多一年，那也是好的！”
    芙萝娅身体轻轻的震了一下。
    “怎么了，芙萝娅？”
    “没什么，我很好啊！”芙萝娅笑意盈盈地转过头来，碧绿的双眼又恢复了往昔的神采。
    只是……





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章九 光辉 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:22 本章字数:13128

        
    神圣的日子终于到来了。
    这一天，正是智慧之眼女神亲自挑选圣婴的日子。
    整个德累斯顿几乎倾城而出，将智慧之眼的主殿围得水泄不通。
    此刻宏伟的主殿中已径完全被一排排襁褓中的女婴所占满，所有的女婴都面向着以黄金装饰的高高祭坛。
    今天，祭坛的火临跳动得格外活泼。
    女婴的父母们都在主殿外的等候着，他们不被允许进入主殿。待仪式开始时，能够停留在主殿中的只有圣女摩拉，就连著名的“神眷者”罗格都不能进入主殿。
    智慧之眼所有的法师都已经向着主殿跪下，在他们身后是一千名精心挑选的信仰虞诚的教徒。在这些徒之外，全副武装的士兵组成了一道防线，将围观的人们和女婴的父母拦在外面。
    这种大场面，正是一些别有后心之人活动的大好时机。
    罗格今天也是一身庄重的典礼礼服。他站在主殿门口高高的台阶上，顾盼自雄。在他身后，数个全身华丽盔甲的美丽精灵武士显得极为引人注目。
    罗格在黑压压的人群望来望去，期待着发现几个德鲁依。
    可是结果很让他失望，无论胖子如何运用精神力扫描人群，里面连一个象一点德鲁依或者是杀手的人都没有。
    他也知道若德鲁依们稍有点智慧，定不会挑选这种时侯出手。要知道打断这种宗教仪式，如果事后身份败露的话，必成为狂热的教徒追杀对象。只要拥有狂热的信仰。哪怕一个普通人都会变成一个难缠的敌人。
    此刻主殿巳经成为防卫最严密的地方，有安德罗妮、死神班和修斯隐在暗处，有月之暗面和提克顿战士站在明里，还有一个神出鬼没的风月。当然了，胖子是从来不把风月当作一个确定的因素的。
    更重要的是，当主殿中仪式开始时，奥黛雷赫多多少少会显示一些神迹。甚至以真身出现在主殿中也不一定。当神降临时，身为神术者的圣女摩拉能力也正是最强的时侯。
    如此阵容，就是尼古拉斯恢复了龙身，估计也不敢来捣乱，别说一些算不上强者的德鲁依杀手了。
    除了风月之外，罗格相信自己拥有的实力是不可能瞒得过云宵之城的。云宵之城以数名德鲁依和几百精锐战士为代价，换来的不过是掩护那真正的杀手潜入公国。他必会选择一个最佳的暗杀时机。
    什么是最佳时机？就是大家都松懈地那一刻。
    没有等来暗杀者是意料中事。罗格沉思着，不住的在心中盘算着各种连环毒计，要将那杀手诱出来杀掉。这一次来的杀手一定是云宵之城的王牌，如果再被罗格杀了，德鲁依的实力必然大损。
    罗格正沉思间，身边的摩拉了氏声遣：“罗格大人，时间已经到了。我进去了。”
    罗格连忙转向主殿大门，低声道：“算上今天早上送来的，应该接近三千二百个女婴了吧？女神一定会高兴的。”
    摩拉眉头微皱。有些忧心地道：“不，罗格大人，今早忽然病死了四十二位女婴，现在只有三千一百名女婴了。”
    仪式前侯选女婴居然会病死？这可不是个好兆头。
    罗格眉头紧皱，沉思起来。
    就在此时，无形的压力悄然地笼罩了全场。所有喧哗的人都安静了下来，主殿中此起彼伏的婴儿啼哭也全都停止了。
    聚集了超过十万人的智慧之眼大殿。就此寂静下来，静得只剩下风的声音。
    所有人几乎在同一时刻感觉到。女神已经降临在主殿中了！
    罗格连忙向身后打了个手势，卡尔索长老见了，立刻领头吟唱起对女神的赞美诗来。他苍老沙哑的声音没有折磨多久周围人的耳朵，醒悟过来的教众马上开始了合唱。教众中有罗格特别挑选出来并加以专门训练的二百名女教众。
    她们整齐划一、嘹亮、甜美的歌声一响起。立刻压倒了其它教众的声音。
    一时之间，整个智慧之眼的主殿被嘹亮的女神赞美诗所环绕！
    没有多少人会关注以咏叹调为主的圣诗诗词。也就没有什么人发现这些由罗格亲自审定的诗词有多么肉麻。
    主殿内，圣火中，银眸的风月正一步一步凌空自圣火中走出。
    摩拉望见了那梦幻般的身影，心中激动不巳，谦恭的伏在了祭坛前。
    风月眼中的银色光芒越来越亮，自主殿中的女神身上缓缓扫过。她右手抬起，如兰五指中亮起一小团银色的强光，这银光的光华如道道水波，一环一环地向外荡去。凡是接触到银色光华的女婴，都不安的扭动起来，然后就因为身上传来的阵阵巨痛开始痛哭。
    风月左手一挥，一道无形的力场就将整座大股笼罩起来，婴儿的啼哭声再也穿不出去。
    转眼之间，整座大殿中就遍布着银色的水波。
    大殿的地面开始泛起淡淡的白光，一个若有若无的光环慢慢生成，向风月身上套去。光环一接触到她的灰袍，就如水入大海般融入她体内。
    威娜悄然地在风月的背后现身。她传过来一道精神波动：“风月，不是这样的。”
    妖莲的恶魔面具此时巳经换成了一副极具古典雕塑美的面容。面具上的小嘴微张，吐出了一串意义难明的咒语，然后威娜双手向上一挥，耀眼欲盲的圣光自她身上不绝涌出！
    整个智慧之眼的大殿亮了起来，无数道强光自大殿地彩窗中透射而出。就如一轮太阳正在大殿中缓缓升起一样。
    下一刻，一道巨大的圣光柱自大殿中涌出，贯通了天地！
    高高的天空中落下悠长的数声龙吟，一头巨龙自云中俯冲而下，绕着智慧之眼的主殿盘旋数圈之后，又仰天飞起，冲入了云宵。
    巨龙整个身体都笼罩在浓烈的圣光中。普通人根本看不清楚它的轮廓，但能够散发神圣光辉地巨龙，显然是一头神圣巨龙。
    在如此神威面前，所听的信徒都内心颤栗！他们跪倒在地，同声合唱着对女神的赞美。
    这种风光时刻，本来格利高里盘旋个一两百圈也不会觉得厌倦，但被威娜一句严厉的喝斥后。它只得不情不愿的结束了承受人群崇敬目光和高亢欢呼的美妙时刻。
    大殿中地面上的淡淡白光突然浓烈起来，一道又一道的光环缓缓飞起，溶入到风月和威娜的身体之中。
    “很不错的信仰之力啊……”威娜幽幽叹了一口气，似乎大殿中浓郁的信仰之力仍然不足以使她快乐。
    风月一边持续地向着数千个女婴施放中圣光波，一边淡然地道：“威娜，一切都已经过去了。现在绝对的力量才是最重要的。”
    威娜再次轻叹了一声，道：“风月，你并不了解天界。以后……你会明白的。”
    此时，一声响亮的婴儿啼哭吸引了她们的注意力。
    在大殿中央靠后的一个女婴哭得格外响亮。她身上似是不住地向外喷射着淡淡的白色火临。火临一明一暗，与风月放出的神圣波动遥相呼应。
    威娜伸手一抬，那个女婴就飞到了她的手中。
    她们注视着这个女婴。片刻之后，风月道：“就是她。”
    威娜点头道：“纯正的圣光属性，很难得啊！虽然还比不上前一个身体的完美，不过已经可以用了。”
    女婴在圣光的托扶下，落在了摩拉面前。
    威娜道：“照看好她。她是我降临的依托。”
    摩拉一直谦恭的伏在地上，根本没有发现空中其实有着两个女神。听到女神淮备离开，她连忙道：“伟大的奥黛雷赫，为长远计，罗格大人想请您再多挑选几位天份好的孩子，以便我们从小就把她们作为法师培养。这会使智慧之眼越来越强盛的。”
    威娜又招来了几个天资不错的女婴。一起放在了摩拉面前，随后和风月一起隐入了祭坛的圣火之中。
    见仪式结束。罗格吩咐卫兵守好大殿门口，自己走进了大殿。许久，他才陪着摩拉出来。圣女摩拉手中捧着一个女婴，在众信徒面前高高举起！
    山崩海啸般的欢呼声当即淹没了大殿……
    选定圣婴后，罗格心头终于消了一件大事。他终于得到了难能可贵的几天空暇时间，于是躲起来专心致志地消化成功施放黑暗诅咒得来的经验。
    可惜他轻松的日子从来都十分短暂。数日之后，一位神秘的访客再次让他的双眉紧锁。
    来访的几个人看来实力不弱，为首的是一位强悍的中年战士，严肃刻板的脸孔上带着些许高傲。他请罗格屏退下人后，小心翼翼地从怀中取出一块魔法水晶，当着罗格的面打碎。
    碎裂的魔法水晶释放出丝丝青烟，在水晶碎片上方凝成了一头银龙的形像。在魔法的作用下，银龙悠长的龙语也能够为罗格所理解。
    沉默的听完了银龙的传讯，他又从中年战士手中接过一幅魔法地图，仔细的观察起来。
    在地图的一座山谷上，一个小小的龙形标记慢慢浮现，龙形标记下还标注着一个日期。山谷位于中央山脉边缘，距离德累斯顿倒是不太远。对于银龙王和威娜这些强悍的存在来说，千余公里的距离耗费不了多少时间。
    这就是银龙王选定的决战地点和时间了。
    罗格的眉头越皱越紧，他没想到银龙王竟然会应战。现在尼古拉斯实力大打折扣，银龙王再离开月光龙城的话，难道就不怕老窝被黑龙们给端了吗？他不得不承认这一次自己又判断失误。其实对于人类来说。龙之一族都显得过于强大和神秘了。贪婪傲慢的人族对于龙的印象，除了今人生畏的力量外，就是对龙族财富的垂涎和对下意识中对龙族智慧的轻视。罗格忽然发现，自己其实对于龙族的真正行为规则，仍然一点都不了解。
    他又向来传讯的信使询问了一些问题，这些人都隶属于世世代代膜拜银龙的一个部落，银龙就是他们的神明。这一次送信要深入人族住地。所以银龙王才挑选了他们。除了携带的这两件传讯的魔法道具外，他们对其它的事情都一概不知。不过，中年战士显然对有人妄想挑战银龙王非常不以为然，甚至可以说是愤怒。
    安置好了这些信使之后，罗格当即试图召唤风月。他巳决定劝阻风月取消与银龙王的决斗。虽然上一次风月几乎是独自把尼古拉斯打跑的，可是谁都知道，银龙形态和精灵形态在力量上的差别是多么的巨大。除了银龙王是头老龙之外。罗格对银龙王的情况可谓一无所知。天知道精灵形态的尼古拉斯和银龙王孰强孰弱，已经与龙打过不少交道的胖子估计，银龙王还是很有可能强上一些的。
    风月与银龙王之战，胜负最多只是五五之分。
    罗格完全不认为这种挑战是明智之举。他更愿意在准备万全的情况围杀银龙王这类强悍生物，就象他对付克丽斯费伦娜一样。至于失信给银龙族，罗格并不认为这有什么大不了的。
    银龙族与他现在仇怨极深，若是让他遇到了落单的银龙，胖子是绝对会调集手中所有的力量进行围杀的。
    罗格这一次召唤风月，仍然一点动静都没有。
    胖子终于有些急了。再次召唤时的措词变得非常的不客气，但还是一点反应都没有。
    他只得颓然坐下。屁股刚刚接触到椅子，他那把耗资不菲的高背椅忽然通体透出白色光芒，转眼之间就变成一团圣焰火炬。将罗格整个的包在里面！
    这一次的圣焰温度极高，蕴含的神圣气息浓郁纯正，并且如附骨之蛆般死死地沾在罗格身上！
    胖乎猝然遇袭。匆忙发动了保命的本领，七面精神力凝成的银色光盾逐一形成，终于将圣焰隔在了外面。只不过短短时间的烧灼，已经让胖子痛得满头大汗，脸色苍白。
    “如果下次你还敢如此无礼，那么烧你的就不会是这种小火了！”绝美的妖莲不知何时出现在罗格身后。
    罗格好不容易才从深入骨髓的剧痛中略略恢复过来。但难得风月肯现身出来，他生怕风月会再次不声不响的消失。因此强忍剧痛，断断续续地道：“风月，我不许……你去挑战银龙王！那太……疯狂了！”
    妖莲中传来一声轻笑，道：“什么时侯你的胆子已经大到敢命令我了？看来该给你再补一把火才是！”
    罗格一呆，印象中的风月从来都是冰冰冷冷，毫无感情的，他几乎从未听到风月笑过。
    他抬起头来，妖莲一映入眼晴，胖子立刻呆住了。
    “风月，你……”
    “我怎么？”
    “你的面具……怎么变了？”
    威娜伸手摸了摸恶魔面具，若无其事地道：“我喜欢这个，所以就改了。”
    她忽然向着罗格轻轻一笑，道：“怎么样，改得好吗？”
    妖莲绝美的曲线以及栩栩如生的面具，随着威娜的一笑，都宛如活了过来一般。
    这一刻的妖莲，再也不是一具精美的战甲，而似是变成了一个倾城的绝色女子。
    罗格只觉得一阵天旋地转，那一瞬间，他仿佛又看到了当年那只在梦中的佳人。
    空中忽然探出一双白生生的小手，闪电般抓住了妖莲的双翼，蛮横地将威娜拖回了死亡世界。
    等罗格清醒过来时，只依稀记得威娜最后留下的一句话：“决战的时间地点我都接受了，你去淮备吧！”
    罗格定了定神，他知道风月已经决定了的事是改变不了的。若他强行拦阻，风月多半会独自去约战银龙王。他当即召集了军队的统领，命令他们立刻派出全部轻骑兵，火速去侦察那处名为“风怒裂谷”的谷地周边情况，并要尽快回报。
    他又来到智慧之眼，试图祈求奥黛雷赫的帮助。圣女摩拉独自在祭坛圣火前祈祷半日之后，只对罗格道：“女神巳经降下了神谕，要您在决战当日一定要保持精神力完整充沛。”
    虽然并不理解神谕的含义，不过罗格仍然对奥黛雷赫敬服不巳。他的精神力很少为人所知，但女神直接看出了他最强之处，可见神与凡俗之间的区别。
    在连番威胁、利诱和开出一大堆空头支票后，罗格终于逼得死神班、修斯和安德罗妮与巳同行。至于风蝶和芙萝娅这一级别的人在这场决战中根本无法插手，去了也只是送死而巳。
    因此除了两位圣域强者和一头老狐狸，罗格只带了五百普通骑兵前住约定决战的“风怒裂谷”。
    罗格仍然认为银龙王不可能带过多的随从来，甚至可能只是单身前来。他的计划是如果只来了二头银龙，那就让风月拖住银龙王，他们这四个人全力击杀银龙王的随从，然后掉过头来联手杀掉银龙王。毕竟有黑龙族在一旁虎视耽耽，银龙王如果带多了随从，那就等于将月光龙城送与黑龙一族了。
    数日后，罗格巳经站在“风怒裂谷”的边缘。
    看着裂谷上方飞翔盘旋着一头头巨龙，他的脸色难看之极。
    事已至此，罗格不得不硬着头皮率队向“风怒裂谷”中行去。他心里早巳把那个回报说“风怒裂谷”
    中全无异状的军队指挥骂了不知道多少遍，准备回去后就把他立刻处死。
    其实胖子心中知道此事不能怪那个军队指挥。他能够派去的都是些普通骑兵，如果巨龙们不想让这些
    人发现，那么有得是办法。看着远方天际还在陆续飞来的巨龙，胖子知道这些巨龙多半就是今天才到的，
    那些骑兵回报的都是几天前的情况，那个时侯，“风怒裂谷”当然一切正常了。
    罗格一挥手，身后的五百轻骑排成了整齐的队列，蹄声轰鸣中，缓缓步入了“风怒裂谷”。
    “风怒裂谷”是一片非常宽阔的谷地，四壁如刀削一般，极为陡峭。她周围是一片荒原，完全没有水
    源，也几乎看不到半点绿色。因此裂谷了无人烟，正适宜作决斗战场。
    罗格本有心提早一天在“风怒裂谷”中布置几个陷阱，但转念一想，这场决战想必是在空中进行，这
    些陷阱布置了也是无用。
    巳经有巨龙发现了罗格一行人，龙呜声此起彼伏。
    罗格再一挥手，五百骑士就此停留在“风怒裂谷”谷口。
    裂谷中有众多巨龙，这些普逼的骑士和战马是绝不可能抵御得了龙威的，到时他们人仰马翻、四下逃
    窜，可要坏了罗格的威风。
    裂谷的正中央已经盘踞着一头威严而高大的银龙，它一双深琥珀色地眼睛正遥望着罗格。在它身后，
    有两头体形稍小的银龙。
    在魔法的作用下。罗格等人都明了这些龙语的意思，知道这头威严的银龙就是银龙王。
    罗格四人缓缓纵马，来到了银龙王的面前。此时四人都已经进入了银龙王的龙威范围之内，但胯下的
    战马都安静如常，丝毫没有受惊的意思。
    此时天空中刮起了数道烈风。原来在天空中盘旋的巨龙们纷纷收拢双翼，落在了罗格等人周围。
    罗格四下望望。除了三头银龙外，还有三头黑龙，一头绿龙，二头红龙，一头苍白色的风龙以及一头
    体型偏小、不过十余米长的龙。这头龙十分奇异，身体竟似是透明的，透过它水晶一样的鳞片可以看到半
    透明的龙皮下有一道道绚丽的色彩在缓缓的流动着。
    虽然这头龙的体型在龙族中算是非带纤弱的类型。可是看起来那些绿龙、红龙和风龙都对它显得颇为
    畏惧，就连落在远处的三头巨大黑龙在言语中也没有丝毫的傲慢。
    七彩龙泰德蕾亚，罗格从龙语中仅仅知道了这么一个名字。显然泰德蕾亚不愿多说话，仅仅是略略拍
    动双翼，就算是和场中的众多巨龙打过了招呼。胖子不知道所谓七彩龙是一个罕见的龙种，还是仅仅是泰
    德蕾亚的称号。可是胖子已经感觉到，泰德蕾亚龙鳞下缓缓流动着的绚丽色彩其实都是极为强大的能量，
    只是分不出来是何种属性的力量。
    罗格眉头紧皱，他绝没有想到这一场决斗竟然会有这么多的巨龙到场。还有一头前所未闻的七彩龙！
    只要在场的巨龙有三分之一发难，那他们这几个人今天就别想活着离开“风怒裂谷”，连逃都逃不走。
    银龙王琥珀色的眼中光芒一阵流转，它自罗格、死神班、安德罗妮和修斯身上一个一个地看了过去，
    然后问道：“哪一位是英勇的挑战者呢？”
    罗格纵马向首，道：“她马上就到。尊教的银龙王，我有一点疑问。希望您能给予我解答。银龙一族
    向来在龙族以高贵圣洁而著称，今天将要举行的本应是一场公平的决战，可是我为什么在这里看到了如此
    多的巨龙？如果决战无论结果如何，我们都得葬身在”风怒裂谷“的话，那么就即刻动手吧！”
    银龙王身后一头银龙愤怒的咆哮了起来：“你这个卑微的生物！你们用阴谋害死了克丽斯费伦娜，现
    在竟然还敢置疑我们伟大的王的名誉！我……”
    银龙王回头喝道：“不要再说了！”
    它又转过头来。温和但不失威严的道：“银龙的荣耀是在上古时代直接传承自龙神的。你可以放心，
    在银龙的眼中。荣耀比我们的生命更加重要。今天，我可以用历代银龙王的名义保证，你一定会得到一次
    公平的决战。”
    但罗格显然并不满足，他仍然道：“我相信，只有以龙神名义发下的誓言才有约束力！我并非要侮辱
    历代银龙王的名誉，而是您的随从刚才已经威胁了我。也许在公正的决战之后，我们等来的仍是银龙们的
    攻击。”
    银龙王徐徐的道：“人类真是狡猾且谨慎的生物。好吧，我，银龙王。维尔拉姆。天空，以龙神的名
    义起誓，今日将给予眼前的人类一场公平的决战，并依从约定，若决战失败，从此月光龙城再也不得追究
    克丽斯费伦娜与尼古拉斯之事。”
    此时一头巨大、狰狞的红龙猛然咆哮起来，它怒吼道：“你们这些卑微的生物，竟然敢在龙族面前如
    此傲慢！我”纯红之怒焰“的一点龙威就可以让你们全部趴下！”
    它振翼而起，也许是罗格等人离银龙王太近的原因，巨大的红龙“纯红之怒焰”盘旋了一圈，转而向
    在裂谷谷口整齐列阵的五百名骑兵俯冲而下！
    在红龙沛然暴发的龙威下，五百名骑兵纷纷落马，但他们不顾身上的伤痛，都立刻爬起，身不由已的
    四散而逃！
    罗格脸色铁青，他知道在如此龙威下，这些普通的战士都再也恢复不过来了。他眼角余光扫过，除了
    黑龙和七彩龙泰德蕾亚外。相比而言要低等的那几头绿龙、红龙和苍白风龙都有些蠢蠢欲动。
    罗格深吸一口气，猛然一声长啸！这啸声轰轰隆隆，在裂谷中回荡不绝！
    他座下地战马忽然一声长嘶，然后软倒在地，原本肥壮光亮的身体迅速萎缩，转眼就变成了一具干尸！
    一道淡灰色的光圈以罗格为中心闪电般地扩散出去，光圈所过之处。除了强大的巨龙之外，所有的生
    机都被一扫而空！
    就连死神班、安德罗妮和修斯的战马也倒毙于地。这三人当然不会抵挡不住罗格的这波死亡能量攻击，
    都若无其事的落在的灰色光圈转眼之间掠过了五百名骑兵和他们的战马，下一刻，千具干尸就散落在整个
    谷口！
    “纯红之怒焰”吓了一跳，但灰色光圈掠过它身体时，它仅仅感觉到略有不适而已。红龙傲慢的咆哮
    着：“卑微的人类啊！你这种不痛不痒的攻击只能用来屠杀同样弱小的你的同类而已！来试试我喷吐的威
    力吧！”
    它话还未说完。就看到一道深灰色长枪自罗格手中闪电飞出！
    一种莫明的恐惧瞬间使它的鳞片都竖了起来！
    这深深的恐惧就来自于这支深灰色的能量长枪！
    红龙竭力闪避，但龙的体型过于巨大，它们在空中的动作十分笨扯，“纯红之怒焰”也不例外。它只
    来得及向旁边移了几米。
    深灰色长枪无声无息地自它胸侧没入，又自背后翼根处飞出，直视坚硬无比的红龙鳞于无物，在“纯
    红之怒焰”身上留下一个径粗半尺的大洞。伤口周围的血肉都变成了灰白色，转眼之间就开始散发出一阵
    阵的腐臭。
    红龙痛苦地在天空中翻滚着，它好不容易才压制住了伤口的巨痛。双眼血红的盯着给他以如此重创的
    罗格，不住低沉的咆哮着：“你们……这些卑傲的人类！丑陋的小虫子，竟然敢伤害高贵的龙族！我……
    会让你们在我灼热的喷吐下化为灰烬！”
    罗格脸色苍白，但眼中的银芒越来越亮。
    修斯从怀中承出一支毫不起眼地尺许钢管，双手一拧，钢管就节节伸长，最后在两端各弹出一根锋利
    的枪尖。一为纯黑，一为纯白。
    死神班和安德罗妮也各自抽出长剑，冷冷的看着远处在天空中艰难挥动双翼的红龙。
    “纯红之怒焰”心中又惊又怒，看着面前这四个本应在它面都卑躬屈膝的人类，它竟然感到了畏惧！
    红龙的天性就以暴躁和傲慢著称，内心深处不断勃发的怒意不断促使着它上前。以灼热的喷吐将他们
    化为灰烬。但另一方面，来自本能的恐惧又在拼命地阻止着它的冲动。直觉告诉它，眼前这四个人都不好
    惹。那一支灰色长枪留下的伤口仍然在剧痛，刚刚若它躲得慢了点，也许这支长枪就会直接要了它的命。
    它本能的感觉到，另外三个人手中的武器都是能够破开它引以为傲的坚硬鳞片，轻易使它受伤的可怕东西。
    就在此时，银龙王开口道：“”纯红之怒焰“，他们虽然是人类，但也与巨龙们一样，是前来观战的
    客人。你若是现在攻击他们，那就是与月光龙城为敌了。”
    暴虐的红龙与银龙素来不睦，但它们的实力无法与银龙相比，因此不敢象黑龙那样公然与银龙为敌。
    何况银龙王的这番话正好给了红龙一个台阶下，“纯红之怒焰”向着罗格的咆哮了几声，就飞落到一旁了。
    银龙王随后注视着罗格，道：“年轻的人类啊，以千条生命为代价，施展亡灵法术中为众神所诅咒的”
    地狱使者之怒“，在你的心中，生命的意义就是如此之轻吗？你准备了这个法术，本来是要用在我身上的吧？”
    罗格的脸色仍然极为苍白，他的声音中也带了一点虚弱：“尊敬的银龙王，我同样期待一场公平的决
    战。所以我坦诚相告，”地狱使者之怒“本是为它准备的！如果决战后您的族人准备为难我们的话，那么
    至少也要付出几条生命作为代价！”
    罗格的手一指银龙王身后曾经向他发难的银龙，它当即低沉的咆哮了一声。似是有些惊慌。
    银龙王温和地道：“年轻的人类，你不必担心我约束族人的能力。也许我们的决战应该开始，巨龙们
    巳经等得太久了。
    我的对手呢，它在哪里？“
    此时天空中忽然传下一阵奇异的龙吟：“已经有一千年没有看到过”地狱使者之怒“了！小东西一抬
    手就杀了一千条生命！
    好，好！很合我的心意！“
    这阵龙吟非常古怪，每一个词都带着两道共呜。
    罗格抬头望去，天空中掠过了一个巨大的黑影。转眼之间，又一头巨龙落下。
    一阵沉重之极的压迫感笼罩了整个“风怒裂谷”。低等的红龙、绿龙和风龙都不由自主地退了开去，
    它们看着新来者的目光中充满了畏惧。
    看着新到来的这头巨龙，已经完全透支体力的罗格似是感觉到自己有些眼花，他揉了揉眼晴，定神望
    去，不由得大吃一惊。
    他没看错。这头龙巨大的躯体上，的的确确的长着三个龙头！
    “伊斯塔拉泽！”银龙王也似是吃了一惊，遣：“被龙神诅咒的你为何也会出现在这里？”
    三头龙奇异的龙吟听起来就象大笑一样：“维尔拉姆，一千年前你击败了我，可是现在你已经老得不
    成样子了，我还怕你什么？听说你们的骄傲，伟大的银色奇迹尼古拉斯居然让弱小的人族给变成精灵了？
    哈哈！不过克丽斯费伦娜死得挺可惜的，她的美丽让我心动啊！哼，我是被龙神诅咒了。可是你们现在也
    好不到哪里去吧？看看月光龙城那暗淡的光辉，就知道你们也同样被龙神给抛弃了！维尔拉妖，不客气的
    说，我今天来就是想看看你是怎么被杀的。如果你侥幸胜利了，那么我不介意和你再斗一场，看看一千年
    之后，你还能不能击败我？”
    三头龙伊斯搭拉泽两个龙头分别盯住了银龙王身后的两头银龙：“或者你身后这两个小家伙送给我一
    头也不错。我早就想尝尝银龙的味道了！”
    “伊斯塔拉泽！”体型惊人巨大的一头黑龙忽然开口了：“今天地决战是龙之世界的大事。我不会允
    许你胡来的。”
    伊斯塔拉泽的三个龙头一齐转向，恶狠狠的盯着黑龙，过了一会它才转头望向一直在沉默着的美丽七
    彩龙：“美丽的泰德蕾亚，你又是什么意思呢？”
    七彩龙泰德蕾亚终于开口了：“你如果插手这场决战地话，我不介意成为你的对手。”
    伊斯塔拉泽六只色彩各异的眼晴中如欲喷出火焰，它狠狠的盯着泰德蕾亚。最终只是哼了一声，就此
    没了下文。
    就在这个时候。一片温暖和照的金色光芒当空洒落。
    这片金色光芒中蕴含着无穷无尽的神圣气息，罗格脸色一变，悄悄地发动了精神力将自己牢牢的包裹
    起来。
    伊斯塔拉泽和黑龙们周围纷纷撑起光罩，将金色光芒挡在了外面。
    绝美的妖莲自金色光芒中悄然现身。威娜如同踏在一道无形的阶梯上一样，缓缓步向银龙王。
    她手中银白色的狱雷枪已经完全被圣焰所包围，与黑色为底的妖莲形成鲜明对比。
    此刻不待罗格说明，银龙王己经知道了威娜就是自已的对手。它双翼一张，巨大的身躯缓缓浮上了天
    空，直到与威娜相对。
    罗格仰首望着天空中的妖莲，脸色复杂，不知在想着些什么。
    威娜凝立在空中，完全没有动作，就似是化成了一尊雕像一般，只是妖莲那张绝色面具上的双眼中光
    彩在不住流动着。
    可是在场的无论是人是龙，都可以感应到她手中狱雷枪蕴含着的惊人能量。
    那枪尖是中空的，空处是一片深黑的虚空，只偶尔可见一道电光闪过。
    银龙王耐心地等了半天，终于道：“你的实力足以得到我的尊敬，我们的决战可以开始了吗？”
    威娜淡淡的道：“可以。”
    妖莲双翼一张，威娜带着一片残影向银龙王冲去！
    银龙王咆哮一声，一只前爪重重地击向了威娜。威娜左手一伸，竟然硬挡银龙王的爪击！
    银龙的力量何等巨大，威娜当即被一击而飞！
    飞出数十米后，威娜硬生生的停住了去势。可是一大片银龙临已经向她迎面扑来！
    威娜哼了一声，竟然一头冲进了漫天龙焰之中，随后那绝美的身影又自银龙焰中冲出，一飞冲天！
    高空中的威娜轻轻抖了下身体，将仍然沾在身上燃烧不息的银龙焰抖落。她以狱雷枪一指银龙王，冷
    冷的道：“你已经老了，我有八成把握可以杀了你。”
    银龙王没有追，它只是抬头仰望着身上正不断涌出神圣火焰的威娜，温和的道：“对于生命已将走到
    尽头的我来说，二成把握已经足够多了。”
    “如果所有的银龙均发誓永远不与我为敌，那么今天的决战就到此为止。月光龙城的处境并不妙，你
    应该为族人考虑一下，它们少不了你。”
    银龙王的声音仍是温和中不失威严：“这个世界上既没有永生的巨龙，也没有不灭的龙城。永世长存的，惟有吾族之光辉与荣耀。”





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章十 人生如戏 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:22 本章字数:12017

        
    罗格仰望天上翻翻滚滚恶斗不休的威娜与银龙王，心底那丝隐忧始终挥之不去。
    凭他那点可怜的关于龙的知识，也知道巨龙最厉害的几个地方就是超大体型所带来的强横的力量和近乎变态的防御力，还有吐息和龙语魔法。前面几点都会随着年纪的老迈而逐渐衰退，惟有龙语魔法不会。想想也是，人族中的大魔导师哪一个不是颤颤巍巍的老骰子？若是肉搏，那没一个是胖子的对手。
    威娜与银龙王斗到如今，都只是在不住的试探着对方而已。银龙王只凭着吐息和威力仍在的撕咬、爪击和尾扫等龙族最原始的攻击手段来对付威娜，而威娜则不断与银龙王硬拼力量。在银龙的巨力下，她那看起来非常纤弱的身影一次次被击飞。但飞出数十米后，威娜就会稳住身体，若无其事地再次冲向银龙王。
    粗看起来，威娜的防御力竟似也不比银龙王差多少，银龙王那些足以将一个重装骑兵轻易撕开的攻击落在威娜身上，完全是不痛不痒。
    罗格又忘了一眼周围观战的巨龙们，心底的不安更加强烈了。
    他并不认为“纯红之怒焰”刚刚的行为是个偶然，就如人族看不起矮人和兽人一样，龙族也非常看不起人类。若银龙王真的败了，这些巨龙能否遵守约定不来留难他们，还很难说。就算银龙、黑龙和七彩龙这些高等龙族真的很讲究自己的身份地位，他们只要坐视不那么讲究的次等龙族来与罗格等人为难，那也就足够了。胖子估计，有三头巨龙一起上，他们就得立刻逃跑，还不一定能逃得出去。
    他虽然以精心准备的“地狱使者之怒”成功的重创了一头红龙。暂时震慑了一下躁动的巨龙们，但眼前的形式实在是凶险无比，狂暴的巨龙们可不会那么轻易的就被他吓住。
    罗格凑近了修斯，低声道：“修斯长老，依你看来，这些巨龙真的只会在一旁观战吗？如果有什么纷争，有没有可能把黑龙拉到我们这一边来？还有，三头龙伊斯塔拉泽和七彩龙泰德蕾亚都是些什么龙种？我怎么从来都没听说过有这么古怪的龙？”
    还未等修斯回答，那头美丽的七彩龙和恐怖诡异的三头龙一齐转过头，盯住了罗格。
    被死个龙头上八只色泽各异的龙眼同时注视，这种压力可是罗格平生未曾体验过的！
    胖子嘿嘿的干笑了几声，那声音说不出的难听，也不知道这两头奇异的龙懂了他的意思没有。
    此时整个裂谷忽然暗淡了下来，一阵奇异的感觉掠过了所有生物的灵魂，无数细小的碎石纷纷飘上了天空。
    “风怒裂谷”中，天与地，在这一刻仿佛都颠倒了过来。
    一头绿龙拍动了几下肉翼，这才制止了身体上浮的趋势，其它的巨龙和人类都不动声色的站在原地，专注的看着天空中的战局。
    罗格现在魔力已经全部耗光，整个人虚弱不堪，只是靠着安德罗妮暗中送过来的一段暗劲，他才能抵御那道向上的浮力，不至于出丑。
    一片巨大的阴影笼罩了整座“风怒裂谷”，天空中高悬的太阳此刻也显得暗淡无光。但在阴影中，冉冉升起了一轮心的金色太阳！
    耀眼的金色光芒中，隐约可见威娜那纤丽的身影。
    罗格凝神忘去，只见妖莲上那些金色的花纹如同有生命一样的飘离了战甲，改为绕着威娜缓缓旋动。
    “如此大规模的重力控制，真是让人赞叹啊！威……风月大人的力量，实在是让人叹为观止。”修斯一脸仰慕的看着天空中的威娜，赞叹不已。
    低等巨龙们都有些不安的躁动起来。现在重力改变得并不强烈，在这种程度的重力变换下，所有的巨龙都可以行动自如。问题在于，现在威娜的攻击仅仅是开始而已。
    整个裂谷都笼罩在威娜的控制范围之下，单单是那种含而不放的威压，就足以让这些低等巨龙们心生恐慌。
    更何况，在一个重力变幻不定的空间战斗，本已算得上是笨拙的巨龙们的移动和动作会更受影响，若没有克制的办法，普通巨龙在速度变幻莫测的威娜面前根本只有挨打的份。而龙族的防御力虽强，又能经得住光天使的几次攻击？
    银龙王双翼已经展开，它巨大的身体稳稳的停在空中，阵阵悠长龙吟开始响起。
    互相试探过之后，威娜终于使出了重力控制，银龙王也开始动用龙语魔法。
    完全笼罩在金色光芒中的威娜似仍在原地未动，但银龙王上方有一点金光忽然亮起，每一点金色光芒都出现了威娜的身影，点点电芒几乎是不分先后的向银龙王击去！
    罗格知道，这是威娜的移动速度过快，才会让人感觉到她似是在数十个地方同时出现，只不过速度快到能够让罗格的眼睛也产生错觉，实费普通强者能够做到的。
    银龙王完全不理会威娜的攻击，只是在专心致志的颂念着龙语魔法。
    银龙的身体几乎对魔法免疫，威娜挥出的那几十朵电火虽然数量繁多，但是与银龙王的身躯比起来仍然是微不足道的，一朵电火甚至还不如银龙王的一个鳞片大。
    然而罗格眼神厉害，他发现当第一朵电火飘近银龙王身体的时候，落点周围的银龙鳞片竟然被电火蕴含着的强大能量给激得竖了起来！随后电火视厚重坚硬的龙鳞如一片没有实质的幻影般，直接没入了银龙王的躯体！
    下一刻，电火没入的地方猛然爆裂，血肉带着数片龙鳞远远喷出！不光是罗格等人悚然动容，观战的巨龙们也不安地开始低吟。就连三头黑龙都不由自主的摆动着巨大的龙尾。若论魔法防御力，黑龙们虽然比银龙要强，但强也强得有限。威娜挥出的电火不知道是何种性质，惊人的杀伤力不说，它们最恐怖的地方竟似是完全无视龙族的防御力！
    转眼之间银龙王身上爆起团团血雾，上百片鳞片纵横飞出！仅仅第一次认真交手，银龙王竟然重创与威娜手下！
    几乎无可忍受的巨痛使银龙王巨大的躯体在空中不住颤抖着，但它吟颂龙语魔法的声音仍然稳定温和，完全不受身体上数十处创伤的影响，就如同这个身体不是它的一样。
    当威娜第一波攻击结束的时候，银龙王也完成了它的龙语魔法。
    威娜也是怔了一怔，她完全没有想到银龙王竟然会硬顶着她的攻击以求完成龙语魔法。
    看着笼罩在银龙王身上的淡淡银色光罩，巨龙们再一次躁动起来！三头龙伊斯塔拉泽的三个龙头聚在了一起，似是在低声商议着什么。黑龙们也悄悄的后退了几步。
    罗格忽然发现，自己的精神力量竟然无法穿透那层淡淡的银色光罩。他又看到，天空中飘动的碎石一触到这个看起来不起眼的光罩，就俏无声息的笔直下坠，直到出了光罩的范围，才重新漂浮在空中。
    难道说在这个光罩范围内，威娜的重力攻击竟然无效了吗？罗格被自己的结论吓了一跳，要知道无论是在埃丽西斯的黑水晶中，还是艾尔格拉的记忆丽，都根本没有可以有效阻隔重力控制的魔法。
    “修斯长老，这是什么魔法？”罗格低声问道，他根本不指望修斯能够知道答案，但是老狐狸每每都会给他以惊喜，这次仍然不例外。
    “这是代表着龙语魔法最高成就、位于龙族金字塔最顶端的三个咒语之一，绝对防御结界。据说在结界范围内，一切魔法效果都会被消除。”
    “那也就是说……”罗格缓缓的道：“放出这个魔法后，对手就只能和龙肉搏了？”
    “没错！”修斯点头道：“而且在结界范围内，诸如增强防御力之类的魔法或者是技能都会无效化。也就是说，您只能以最原始的形态与龙肉搏。当然了，解决办法也不是没有，就是历史上最强大的巨龙，听说维持这个魔法的时间也不会超过三天，因此最好的办法就是躲在一边，等着这个魔法失效。”
    罗格脸色难看之极。以原始形态和巨龙肉搏？能做到这一点的，除了巨龙，也只有传说中的上古巨人了。
    也许如修斯所说，躲在一边静等魔法失效也是个不错的办法。
    “可是，”罗格忽然问道：“您是怎么知道这些的？”
    修斯长老神色不变，从容的道：“在辉煌时代，精灵帝国前后一共攻下了四座龙城，也曾经面对过数头能够使用绝对防御结界的远古巨龙。这些事迹都被详细的记录下来，保持至今。”
    罗格皱眉问道：“那么精灵是用什么办法打败这些远古巨龙的？”他没问战争的结果，因为理所当然，龙城都被攻下了，这几头远古巨龙一定是战争的失败者。
    修斯带着一丝神秘的道：“当时的精灵帝国强大无比，倾举国之力，打造出的对龙族有特效的神器远远不止数件，能够杀伤巨龙的屠龙箭更是以万计。几位大精灵王合力足以击败任何一头巨龙，何况还有数千精灵族最精锐的神射手在旁辅佐。等到帝国的大魔法师们成功制造出拉卡拉斯水晶战争傀儡，就是单靠肉搏，我们也不会怕这些远古巨龙了。”
    “也就是说……”罗格思索着说道：“在拉卡拉斯水晶战争傀儡被造出来之前，精灵们要合所有大精灵王之立，才能击败远古巨龙？”
    “正是如此，对付这类怪物只能一拥而上。据史料记载，最强大的一头远古巨龙前后一共中了七千多支屠龙箭，这才倒下的。”
    此时的天空中，威娜双手一引，左手上又探出数条毫无规律的跃动着的空间切割线。她闪电般的绕着银龙王转了数圈，挥舞着空间切割线不住的向银龙王攻去。
    但这些细线一旦投入了绝对防御结界，就消失无踪了。
    威娜闪电般退后数百米，狱雷枪一挥，数十重引力伴随着一道暗淡的光波向银龙王攻去。
    但她的一切攻击，都在银色光罩中消融得干干净净。
    银龙王温和的道：“我们的决战，现在可以真正开始了。”
    威娜冷冷的道：“你以为绝对防御结界真的会如它的名字一样，是绝对不破吗？很好，我这就让你看看，你们引以为豪的、最顶级的龙语魔法究竟能不能奈何得了我！既然你想肉搏，那么我们就肉搏好了！”
    天空中忽然隐约出现了一阵精神波动：“威娜，惟有力量才是至高无上的，让我来！”
    威娜悄悄哼了一声，道：“收拾这头老龙虽然费事，但我还办得到！你抓紧机会好好学习一下光天使是怎样战斗的吧！”
    “力量足以压倒一切！你让！”
    威娜微怒道：“面对任何拥有相同力量的对手，我还从未败过！战争是艺术，不是靠着野蛮硬来就可以的。”
    “你在罗德里格斯面前就败过！在绝对力量差距面前，一切技艺都是无用的。”
    “那时我是受限于身体，根本无法发挥力量！如果他还存在，再打一次试试？风月，这次不许你插手！”
    ……
    “虽然你没有回答，但我们的决战已经开始了。”久候之下毫无结果的银龙王双翼一展，向天空中的威娜扑去！
    妖莲面具上的双眼猛然亮起，小嘴再一张，发出一阵震撼灵魂的厉啸！
    她手一松，将狱雷枪仍回了异空间，随后纤指向银龙王一指！原本笼罩着整个“风怒裂谷”的阴暗空间猛然一缩，最后变成薄薄的一层，紧紧的贴在银龙王的银色光罩上面！无数道疯狂的攻击着银龙王的防御结界，银龙王身体一颤，全身上下数十处创口同时喷出了数十道血线！
    悠长、清越的长啸声中，绝美的妖莲一举冲入了银龙王的防御结界，与银龙王恶斗起来！
    失去了引力的辅助，妖莲的动作虽然仍然快得不可思议，但再也不复当初时隐时现、完全不可测度的速度。
    望着空中那疯狂的与体型大过自己几十倍的巨龙对攻的纤丽身影，罗格只觉得胸口越来越郁结，就似有一块重逾万斤的巨石压在上面一样！
    转眼之间，恶战已告一段落。
    大片的龙血、数十片龙鳞纷纷自空掉落。
    只是，随之飘落的，还有数片断裂的妖莲甲叶。
    罗格脸色一白，伸手从怀中取出了一个小小的魔法卷轴，就准备展开。
    “罗格大人！别冲动！”修斯按住了罗格的手，后半句却似是对着安得罗妮说的。
    此时的安德罗妮身体浮于半空之中，忽上忽下，似是随时有可能冲上天去。
    天空中，那美丽的身影已经无力的自空坠落，她的身上，大片大片的银色火焰还在燃烧着。
    下落了百米左右，妖莲轻轻一个转折，再一次稳立在空中。她双手握拳，再一次发出清越的长啸！
    一道又一道金色的光芒自破损的妖莲中透射而出，黑色的飘带再一次从甲叶中伸出，断裂的甲叶也慢慢的重新生长完美。
    与她遥遥相对的银龙王经过这一段喘息，状态多少好了些，但恢复力明显要较宛如浴火重生般的对手差得太远了。
    妖莲面具上的美丽双眼再一次亮起，她一声清啸，又冲入银龙王的银色光罩中！
    这一次恶斗更加惨烈！
    银龙王任由她生生的撕开了两片龙鳞，然后借此机会，一口咬住了妖莲！
    两排锋利的巨齿摩擦着妖莲的甲叶，发出阵阵尖酸的声音，随后大片大片的龙焰从缝隙中喷射出来，如一颗燃烧的焰火！
    只是……
    银龙王的巨口，竟然越咬越开了！
    在那巨齿与烈焰中挣扎的美丽身影，正一手支住银龙王的上颚，一手抵住下牙，就这样，硬生生的将银龙王的巨口给缓缓撑开了！
    一人一龙再次分开，这一次双方都好不容易才维持住躯体，浮在空中。
    没过多久，妖莲中再一次迸发出耀眼的金光，那美丽身影，绝代风华，一如当初！
    银龙王又颂念起另一个龙语魔法，阵阵银色的光烟从它身上不断涌出，大大小小的创口都不住地在蠕动着，血已经停止流出，看起来伤势正在迅速的恢复。
    在魔法的作用下，银龙王的伤看起来巳不会变得更糟，或者说刚刚开始恢复。但经过这段喘息的时间，威娜竟似巳完全恢复了战斗初时的力量！
    银龙王忽然停止了治疗自己，改为发动另一个龙语魔法。
    本巳明亮如初的‘风怒裂谷’再一次暗淡下来，这一回是天空中凭空出现的浓云遮蔽住了已经西斜的太阳。
    罗格身上忽然起了一片小疙瘩，头发也都竖了起来。他知道，这是与天空中凝聚的过于巨大的魔力起了共鸣所致。
    “银龙王，你才发现和我进行消耗战是行不通的吗？现在才想殊死一搏，巳经晚了！”
    银龙王只是专心地念颂着龙语魔法。这一次它的对手正在全神恢复力量，因此没有来打扰它的魔法。
    龙语魔法很快就完成了。
    银龙王双翼展开，巨口一张，恶狠狠地喷吐着什么东西。
    罗格凝神望去，在那张恐怖的巨口中，完全看不到一星半点的银龙焰。难道银龙王准备了这么久，就是为了吹一口气？
    与银龙王喷吐的动作相对应，一团凝而不散的龙焰凭空出现了。只不过这团龙焰出现的位置，正正好好在妖莲的身上！
    这团龙焰显然不同于开始的龙焰，在银龙焰的高温下，妖莲数根伸展的甲叶竟然迅速软化、并开始融化！
    妖莲上光芒忽亮忽暗。但她刚刚甩下一批龙焰，新的龙焰又源源不绝的生成，贴附在妖莲上开始燃烧。
    威娜忽然转头望向还在保持着喷吐姿势的银龙王，冷笑一下，就这样逐渐隐没在虚空之中，只在原地留下一大片犹自燃烧着的龙焰。
    下一刻，她已经出现在银龙王的上方。银龙王似是感觉到了什么。巨大的身躯猛然向下沉去，但仍然保持着喷吐的姿势。
    刚自天空中现身的妖莲周围又悄然无声地出现了大片龙焰。在猛恶龙焰的燃烧下，妖莲伸展在外的甲叶己经完全融化了，背后的黑色双翼已熔成了一团废铁！
    威娜如电般向银龙王冲去！她轻盈的一个平移，就落在了银龙王的背上，随后左手一插，连带着半只手臂都没入了银龙王的躯体之中！在她的指尖处。一小团蕴含着数百道疯狂变幻引力的引力球己经被弹入了银龙王身体深处！
    她迅捷无伦地飞了起来，在她原来的落处，忽然绽放了一个高高的喷泉！只是喷泉水花中包含着的，是银龙王的血与肉！
    难以忍受的巨痛让银龙王一阵抽搐，身体猛然掉落了近百米。它快速的拍动着双翼，好不容易才止住身体的下落。它深吸一口气，再次喷吐龙焰！
    妖莲带着如同附骨之蛆般的银龙焰，再一次自银龙王身后掠过，这一次喷泉涌起的地方。是银龙王的一只后爪。这座喷泉比上一座要大得多，银龙王的一条后爪几乎整个的从身体上被切了下来！
    双方都找到了对方的弱点。
    妖莲的防御力无庸置疑，可是在荒芜、寒冷的死亡世界，风月打造它时完全没有考虑到防御火焰的问题。在银龙王以生命能量喷出的银龙焰的惊人高温下，妖莲竟然被熔化了！
    然而银龙王的绝对防御结界，千万年来号称不破的龙语魔法，也在短短的时间就被威娜找到了破绽。绝对防御结界中虽然可以中和一切魔法效果。可是它无法到达银龙王的身体内部。因此威娜攻破银龙王龙鳞后弹出的引力球，转眼之间就重创了这可敬的对手。当然，要攻破银龙的龙鳞并在这一瞬间在它身体内部施放破坏力强大的魔法，当世又有几人能够做到？
    此刻以银龙王的伤势，就算决斗就此结束，它的生命。其实也巳到了尽头……
    在极远方的天空中，肃立着一个面容古独清奇的高大精灵。他闭着眼睛。只以精神感应着远方的战况。
    片刻之后，他微微摇了摇头，转身就欲离去。
    一头始终飘浮在精灵身后的优雅银龙开口叫住了他。“尼古拉斯！你就这样走了吗？”
    “王已经败了。”尼古拉斯淡淡的道。
    “可是决战还没有结束呢！”
    “克拉尼奥，不要天真了。你认为王可能在肉搏战中战胜能够击杀古帝的恶魔吗？”尼古拉斯低沉地说着，“王……在出战之前，就已经知道这个结果了。”
    克拉尼奥呆了一下，失声道：“这样的话，王岂不是来送死的？王……为什么一定要与她肉搏呢？”
    “你并不擅长战斗。王如果与那个恶魔较量魔法和战斗艺术的话，败得……只会更快……”
    “可是！这是为什么？”
    “为了我族的荣耀。我已被封印入精灵的身躯，古帝也落败身死。如果王再不敢应战的话，日后银龙又如何去面对其它龙族呢？轰轰烈烈而死，至少也会让其它龙族知道，若进犯月光龙城，必然会付出惨重代价！想必这……就是王的本意吧！”尼古拉斯沉重地叹了口气。
    “尼古拉斯！你回来吧，回来接替王的位置。我也会去向龙神请罪。月光龙城不能同时失去四头银龙啊！”
    尼古拉斯长长地叹了一口气，落寞地摇了摇头，转身离去。
    克拉尼奥叫了起来：“尼古拉斯！在你心中，所有族人的命运加在一起都没有克丽斯费伦娜重要吗？！我呢！我为你付出这么多。又要求过你什么！？现在王……就要离去了。你就不肯暂时放下仇恨，守护一下我们自幼生长的丹光龙城吗？”
    尼古拉斯仰首看着昏暗的天空，此时天空中已是浓云密布，云层中透着诡异的血色。
    他终于，缓缓的，摇了摇头。
    “我已经获罪于龙神，因此月光龙城中。再无我复仇之路。”尼古拉斯的声音渐渐地变得坚定，“亲爱的克拉尼奥，我不得不离开。因为……克丽斯费伦娜于我，就是一切的意义！”
    看着尼古拉斯渐行渐远的身影，克拉尼奥猛然愤怒地咆哮起来：“尼古拉斯！你只是个自私的懦夫！！”
    此刻战局已经到了尾声。
    妖莲已损毁得不成样子，但上面仍然附着地龙焰更加的微弱，已经不再能进一步伤害妖莲。
    在她面前。银龙王的双翼无力地垂在身体两侧，身上十余处径长近半米、深不见底的恐怖伤口不住向外渗着血，重伤的银龙王巳经接近无血可流了。它只有两只前爪还算完好，一只后爪已轻齐根断掉，另一只只靠着一层皮肉与身体相连。
    银龙王的绝对防御结界猛然一亮，终于在附着在其上的引力压迫下，彻底消散。
    战局己定。
    威娜地双手刚在空中划出一遣闪亮的光弧，犹豫了一下，又强行停下了刚刚发动的。‘乱序切割’。紊乱的能量化成丝丝电芒。在妖莲表面不住地窜动。
    威娜强忍着不适，说道：“银龙王，你巳经败了，我们的决战就到此为止吧。现在结束的话，你……也许还来得及飞回银龙的墓场。”
    银龙王似是笑了笑，它温和的语声巳经虚弱之极：“是的，我败了。在诸巨龙的见证下，败了……而且，月光龙城中也没有能够战胜你的战士。不过，年轻的银龙们也许缺乏力量，但它们从不缺乏勇气。”
    威娜点头道：“是的，银龙的勇气和高贵已经赢得了我的尊敬。”
    银龙王艰难地展开双翼。缓缓地盘旋，转向了月光龙城的方向。
    就在此时。一阵奇异的龙吟声忽然响起！
    罗格心中一颤，他转头一看，正看到三头龙伊斯塔拉泽的三个龙头前都各自凝聚了一团深蓝、暗红和紫色的电球！三个电球被跳动着的电弧连接在一起，看起来似是一个巨大的魔法阵。
    还没等罗格反应过来，三角电弧中就爆起一圈深蓝色的光波，在光波地中心，猛然轰出一道深蓝的光拄！
    光柱无声无息的穿透了天空中银龙王地身体，又击中了妖莲的前胸，转眼之间，光柱就自妖莲背后穿了出来！
    时间，在这一刻巳经凝止了……
    已经接近毁坏的妖莲上多了一个可怕的空洞，她就如一片落叶，悠悠地当空飘落……
    三头龙伊斯塔拉泽行动迅如鬼魅，速度几乎直追风月，完全不似其它巨龙的笨拙。它巨大的身躯瞬息之间已经出现在垂死的银龙王身边，一颗暗红色的龙头一口咬住了银龙王的咽喉！另外两颗龙头对各自喷出一口深蓝和紫色的龙息，落处正是那缓缓飘落的妖莲！
    通！罗格的心大跳一下，就此沉寂下去。
    他只觉得胸口一阵空虚的痛，那是一种不清、道不明的感觉，就如，一切的记忆都在眼前崩成透明的破片……
    一直沉默着的七彩龙泰德蕾亚突然一声龙吟，透明的身体散发出美丽的七色光芒。妖莲上方出现了一面巨大的水晶盾，拦住了先后袭来的双色龙息。
    “泰德蕾亚！你敢管我的事？”三头龙伊斯塔拉泽威胁性的咆哮着。
    泰德蕾亚身体里光彩流动得越来越快，完全无视三头龙的威胁。空前庞大的魔法能量正疯狂地向着那透明的身躯汇聚着，转眼就形成了一个纯由魔法能量组成的龙卷风暴！
    伊斯塔拉泽巨口一松，银龙王的身躯直直地掉落下去。它虽然威胁着泰德蕾亚，但看起来并不准备真的迎战这头神秘的七彩龙。三个龙头一齐鸣叫着。一座巨大的空间门瞬间就在它身前形成。
    就在此时，天空中掠过一阵若有若无的波动。
    那黑发银眸的身影，宛如幽灵般飘了出来。她赤足一个跨步，整个人就出现在伊斯塔拉泽的尾尖上。
    随后，风月就如拾阶而上一样，踏着三头龙的背脊一路向上，最后一跃而起。向最中央的龙头冲去！
    她的右拳上，已经亮起了一团足以毁灭一切的能量风暴！
    三头龙伊斯举拉泽的三个龙头一齐回转，六只龙眼恶狠狠他盯着这娇小得不成比例的风月。可走不知为什么，在那双亮得不可思议的银眸面前，它竟然感觉到了一丝不安！
    七彩龙秦德蕾亚忽然鸣叫了一声，伊斯举拉泽面前就要完成的空间门一阵波动，竟有消失的趋势。
    三头龙大吃一惊。两个龙头立刻回转，维持住了空间门，第三个龙头竭尽全力向飞来的风月喷出一大口深蓝色的龙息！
    两个龙头回转的瞬间，它已经看到地面上一灰一蓝两个身影已经向它飞来，而另一枝一黑一白的双尖长枪，则在瞬间越过了这两个人，呼啸着向他飞来！地面上看起来最弱的那个胖子，则走撕开了一个魔法卷轴，那瞬间涌出的巨大魔法能量。
    让身在高空的它都能够感应得到。
    这只是电光石火的一刻……
    三头龙伊斯举拉泽发出惊天动步地的一声惨叫，它巨大的身躯闪电一样穿过了空间门，双尖长枪呼啸着自空间门的方位掠过，刺了个空。紧接着死神班和安德罗妮收势不住，先后自空间门处一掠而过。
    那宛如梦幻般的美丽身影这时才自那一片凝而不散的深蓝色吐息中穿了出来。她的身体一顿，然后一头向下栽去，直到那一双洁白的双翼完全展开。才算稳住了身体。
    风月的落处，正好是徐徐飘落的妖莲下方。
    风月右手一松，将一颗尺许方圆的巨大蓝色龙眼扔了下来，然后接住了掉落的妖莲。
    妖莲的美丽面具上，那双眼晴中终于亮起了淡淡的光彩，威娜的精神波动中透着无法掩饰的虚弱：“真是大意了。唉。
    这一次……终于落入你的手中呢！风月，你……不会借机报私仇吧？我们……回遗弃之地。我需要……立刻……降临……然后，再回来找这些龙算帐！“
    风月抱着妖莲，奋力振动双翼，溶入了虚空。
    此时地面上传来一声沉闷的咆哮和一件奇异的铿锵声。还未从眼前的变故中恢复过来的巨龙们转头望去，猛然发现罗格原来站立的地方已经多了一具通体闪着幽幽青光、高近十米的钢铁战争傀儡！
    看着这足以致灭一头低等成年巨龙的恐饰钢铁战争傀儡，绿龙忍不住向远方退去，红龙们虽然能保特镇静，但那头已经遭受重创的‘纯红之怒焰’处刻实力连绿龙都不如，因此当它接触到钢铁战争傀儡那血红色的凶狠眼神时，心里就不由得一件发慌，忙一振双翼，竟然逃上了天空！
    此时远方一点银光越来越亮，一头优雅的银龙全力疾飞，转眼就尽到了裂谷上空。
    钢铁战争傀儡立刻被这头新出现的银龙给吸引了。他呆了一会，忽然一件震天动的的咆哮，双足用力一跳地，坚硬的地面立刻裂开了数道裂缝！
    那闪动着青光的巨大身躯一飞冲天，向银龙飞去！
    在远方发现了变故，急速赶来的克拉尼奥还没弄清发生了什么情况，就看到狰狞可怖的钢铁傀儡正急速向自已接近着！
    而她已经能够看清钢铁巨像青色脸上微露的残忍笑意！
    克拉尼奥惊叫一声，双翼一展，在魔法力量的牵引下急飞向上。然而钢铁战争傀儡手一挥，原本握在手中的十米巨斧脱手飞出，飞旋着追斩克拉尼奥！
    银龙身体的防御力再强，也绝无可能抵档得住这么一柄巨斧。克拉尼奥几乎吓得呆了，她自从背弃了龙神之后，已经被彻底剥夺了预言师的力量，现在她连一头普通的银龙战士都不如，又如何应付得了这种专为战争的可怕魔法兵器？
    七彩龙泰德蕾亚仰天一声响亮的龙吟，飞斧上突然亮起七色光华，尽旋的轨迹也发全了改变，几乎是贴着克拉尼奥的身体掠过。
    死神班和安德罗妮完全没有阻拦钢铁战争傀儡的意思，他们一边观察着退路，一边监视着另外两头银龙的动向。
    此时修斯的双尖战枪忽然从天外飞回，重重的撞在钢铁傀儡的身上。巨大的钢铁傀儡被这么一撞，终于停止了上飞的势头，转而重重的掉落在地。
    修斯的嘴角流出一丝鲜血，仰天摔倒在地，好半天才哼哼着爬了起来。
    此时魔法卷轴的时效已过，钢铁战争傀儡已经消失了，地上只余一个面色惨白的罗格。
    “伊斯塔拉泽很疯狂，它行事全无规矩。这并不是银龙的阴谋，人类，不要让你的怒火蒙蔽了你的智慧。”泰德蕾亚终于以通用语对罗格说道。
    罗格此刻要靠着安德罗妮的搀扶才能站稳。他看了看流光溢彩的七彩龙，终于挥了挥手，低声道：“我们走吧！”
    四人慢慢越过一地的干尸，来到了裂谷谷口。
    罗格忽然回头，深深的望了克拉尼奥一眼。
    虽然相隔已远，但不知为何，克拉尼奥仍感觉到一阵彻骨的寒意。





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章十一 逝水年华 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:22 本章字数:15557

        
    夜已深。
    ‘风怒裂谷’的天空恢复了如水的纯净，一轮浅蓝色的巨大月轮静静地浮在空中。
    巨龙们早已经离去。
    白昼的大战，如今的见证人只有那千具姿态各异的干尸。
    在夜幕的掩护下，几个身影鬼鬼祟祟地出现在裂谷的边缘。他们小心翼翼地张望着，直到确认所有的巨龙都已经离去，这才一一跃入了裂谷，在谷底搜索起来。
    除了一个胖胖的身影动作比较笨拙外，其余三人都是迅若闪电，转眼之间就将若大的‘风怒裂谷’搜索完毕。
    片刻之后，四人在裂谷中央聚集。
    “死胖子，我们整个谷底都找过了，也没有看到三头龙的那颗龙眼，可能被哪头巨龙给带走了吧。银龙王的尸体也不见了，应该是被它的族人给收走的。找来找去，谷底有用的只有几十片龙鳞。”
    这四个人正是去而复返的罗格等人。
    巨龙的整个身体在罗格眼里都是会散发着金币的柔和光芒，特别是这些难得一见的高等巨龙，那可是价值连城啊！罗格虽然已经接近破产，可是他清楚地知道采收巨龙尸体，将其视之为珍贵原料的行为对龙族是巨大的侮辱。他虽然记挂着银龙五的尸体和三头龙的眼睛，但绝对不会在众多巨龙面前捡拾。万一激怒了这些巨龙，特别是那头神秘的七彩龙，罗格估计已方四个人都要给银龙王陪葬了。
    看着那几十片犹带着一丝银龙五血肉的巨大鳞片，罗格觉得多少也算有点收获了。龙眼虽然珍贵，但他还不知道有什么办法可以利用。也许高价卖给王室贵族倒是个好办法，龙眼可以为这些人提供难得的炫耀机会，他们一定会出大钱的。
    修斯见罗格有些心有不甘的样子，当即道：“罗格大人，从谷底的痕迹来看，被您打伤的红龙是独自向东南方向离开的。红龙可不以恢复力见长，受了这么重的伤，估计几天之内我们就能追上它。‘纯红之怒焰’应该很值钱的。”
    罗格刚想说什么，一阵剧烈的咳嗽就打断了他的话，甚至有点点血星从他的口中喷出。
    修斯叹道：“罗格大人，受到诅咒的卷轴还要大打折扣，比如您用的钢铁傀儡卷轴，时间上就短得出奇。所以这种东西今后还是少用为好。”
    罗格已经平复了剧烈的咳嗽，喘息着道：“不要紧的。这些诅咒不算什么，我就算解不了，也还挺得住，熬过这几天就好了。那头红龙……先放过它吧，公国内部局势还不稳，咱们出来的时间已经够久，该回去了。可别让德鲁依给乘虚而入。”
    刚一回到德累斯顿，罗格就接到了智慧之眼地急报，称主殿受到了不明身份刺客的袭击，圣婴竟然被杀了！
    罗格而无表情。当即赶到了智慧之眼的主殿。
    在主殿的一间密室中，摩拉和卡尔蒙长老与罗格秘议了许久，罗格终于大致了解事情的经过。
    在罗格等人离开后不久，一伙杀手就突袭了智慧之眼的主殿。
    他们袭击的时间选择在正午时分。此时正当初秋，德累斯顿的天气还很闷热，正午时分很多人都会偷闲小睡一会。正是防卫最松懈的时候。
    这一次来突袭的杀手有十余人，人人训练有素。配合默契，手段狠辣。但从行事风格上看，这些人都是职业地杀手，与云宵之城以往德鲁依搭配战士的做法截然不同。
    这些杀手目标直指圣婴。他们对智慧之眼主殿的布局了如指掌，直接攻入了大殿后部、冲向祈祷室旁安置圣婴的房间。
    实际上罗格早已安排好了一切，当日摩拉抱出来的不过是一个天份不错的女婴，这个女婴平日都被安置在祈祷室中，祭坛之前，偶尔也会接受一下信徒的膜拜。另一间守卫严密的密室中也安置着一个女婴，每天摩拉都会到那个密室中待上一小会。这间房间地门口，时时刻刻都会有数个武技不错的卫兵把手。每隔几天，卡尔蒙就会为房间大门上的防卫魔法阵补充一下魔力。而其它被挑选出来的几十个女婴，都被安置在主殿后的数栋小楼中，由一些教徒负责照料。
    这批杀手突袭的目标，正是密室中的那个女婴。不过他们也没有放过祈祷室中的女婴，在舍生忘死的进攻下，这批杀手几乎是以自己的生命为代价打通了通向祭坛和密室的道路。他们的行动极为迅速，当摩拉和卡尔蒙得到消息，带着大队守卫赶来时，这批杀手已经击杀了数十名守卫和两个魔法师，成功刺死了两名女婴，正要撤退。
    一番恶战之后，二十多名来袭的杀手战死大半，重伤被俘三人，只有二个人成功地逃了出去。
    卡尔蒙长老立刻通知了大公府。召了几个刑讯专家来，想看看能不能从活捉来的人口里问出点什么。不过几天下来，所有的酷刑都已经试过了，没有任何结果。
    罗格听罢，立即动身来到了关押着几名杀手的大地牢。胖子知道这些杀手想必都经过特殊的训练，很能耐刑。但他们的意志就算再坚定，在罗格这精擅于操纵灵魂的死灵法师面前，也休想守住心中的秘密。
    大地牢距离大公府不远，以往向来是公国用来关押最危险重犯的地方，因此牢室主体深藏地下。
    典狱长得到了罗格要亲自来提审几位犯人的消息，立刻匆匆忙忙地给三位杀手进行了简单的治疗，并喂了一些能够提振精神的烈酒，免得罗格大人下手过重，一个不小心将犯人们给打死了。
    因此当罗格步入昏暗潮湿的刑室时，挂在墙壁上的二女一男三个被俘杀手多少恢复了一些人的模样。看到罗格进来，他们浑浊的眼珠仅仅是下意识地转动了几下。
    罗格在三人面前来回走了几圈，最后停在了男犯人的面前。将手放在他的胸膛之上。男犯人脸孔立刻扭曲，似是见到了平生最恐怖的事物般，拼命的叫着。可是尽管他已经竭尽了全力，但喉咙中一点声音也发不出来！
    侍立在罗格身后的肥胖典狱长尽管已经见惯了种种残酷场面，可是眼前的诡异场景仍然让他地脸色发白，额头布满了细汗。
    男犯人挣扎了一会，突然一阵抽搐，就此不动了。
    罗格眉头略皱，摇了摇头，又来到了那名女杀手的面前，手轻轻地按上她的胸膛。
    出乎罗格意料之外。这名女杀手仅仅挣扎了数下，头就软软的垂了下去。罗格思索了一下，伸手撩开了她披散的头发，看了看她的脸。他又几下将两名女杀手破烂不堪的衣服都撕开，看了看她们的身体，然后一言不发地向外走去。
    “罗格大人，您审完了吗？”典狱长急忙跟在罗格身后，小心翼翼地问。
    “她们的体力太差，没必要再审了。”罗格淡淡地道，“反是干过她们的人，日落之前我都要看到他们的脑袋。大地牢里关押的都是重要犯人，他们既然管不住自己的下身，那我就来帮帮他们好了。要知道，只有死人是最自律的。”
    罗格忽然停了下来，盯着典狱长，慢慢地道：“这两个妞姿色都不错，你干了几回啊？”
    典狱长吓得几乎坐倒在地，带着哭腔道：“罗格大人，我只想安安稳稳地在这个位子上坐倒退休，以女神奥黛雷赫的名义，这两个犯人我可一根手指都没有动过啊！”
    罗格盯着他看了半天，这才微笑着拍了拍他的肩膀，道：“好了，不用怕。以后好好做事，我可以保证你会有一个富足快乐的晚年。”
    出了大地牢后，罗格一路沉思，又回到了智慧之眼。
    这批杀手显然出自一个严密、庞大的组织。他们记忆最关键之处都被下了非常高明的诅咒。尽管罗格自己也是黑暗和死灵系诅咒的大师，又尽可能地小心从事，仍然免不了触发诅咒。第二个女犯人因为体力太差，甚至连罗格的搜索魔力都承受不起，诅咒还未曾发作就已死去。
    这些杀手知道的东西并不多，可是罗格仅仅从窥探到地部分刺杀计划来看，就知道对方对于智慧之眼关于圣婴的布置几乎是了如指掌，甚至连房门上布设地防御魔法阵的破解方法都有。由此可见，智慧之眼中已经有了敌人的内奸，而且地位还不算低。
    “罗格大人！”
    罗格一边在心中分析着诅咒的构成，一边漫不经心地应了一声。
    “罗格大人！”那人又叫了一声，拉了一下罗格。
    罗格回头一看，原来马车已经进入了智慧之眼的主殿。圣女摩拉不知何时已经坐在了他的身边。
    本来胖子的警觉性绝不可能低到这种地步，只是凭着本能，他知道摩拉对他绝无半点敌意。这也许是因为女神奥黛雷赫，也许是因为那一夕之缘，也许是其他原因。罗格对摩拉如今是全无戒心，所以她才能无声无息地坐倒他身边。
    “摩拉，你来得正好。我现在只知道这批杀手出自一个不可小视的组织，这次刺杀也许只是一个试探行动。一会你随便挑两个女婴，一个放在祭坛，一个放到密室中去。每过一周，咱们就再换两个女婴上去……”
    罗格还未说完，摩拉忽然伏了上来！
    她的小嘴几乎是贴着罗格的耳朵，声音已经压得极低极低：“罗格大人！女神……刚刚已经降临了！”
    罗格这一喜非同小可！
    尽管他必奥黛雷赫怕得实在厉害，可是一直以来，她毕竟是一直站在他这一方的。
    且不说她神格高低，神威大小，仅仅拥有神格这一点，就足以使整个北方的局势发生逆转！
    虽然这个世界上受人膜拜的神诋众多，可是除了光明神教的至高神外，罗格知道的只有战争之大精灵希洛曾经展示过神迹。帝国曾经辉煌一时的冰雪女神已经沉寂了几十年，而云宵之城崇拜的自然女神也未听说过近来曾展示过什么著名的神迹。
    而女神奥黛雷赫不光频频展示神迹，现在甚至直接降临在了德累斯顿！这意味着什么？罗格已经兴奋得有些不敢想下去了。
    至于女神的神威，就他最近所看到的，是轻易地挖出了神秘的三头龙伊斯塔拉泽一只眼睛！
    “快！带我去见女神！”罗格的声音都在颤抖。
    女神刚刚降临，虽然是降临在一个婴儿身上。但凡事先入为主。这头几天的马屁至关重要。罗格已经决心不惜一切代价将女神奥黛雷赫拉下水，拖上自己的战车。
    摩拉似是知道罗格在想着什么，轻轻笑道：“女神已经降下了神谕，除了我之外，不任何人进入她的房间。罗格大人，我看您最好不要违背女神的神谕，否则……”
    罗格无奈的点了点头。
    摩拉忽然又伏近了罗格，似笑非笑地低声道：“罗格大人，以您那好色的禀性，万一对女神起了色心，那可是大不敬啊！对神明不敬者的下场，您当年在光明教会时一定清楚的很……”
    胖子哈哈了两声，试图将尴尬掩盖过去。只是他笑声干涩，当中地心虎，真是一听可知。
    罗格忽然想一事，低声对摩拉道：“女神降临的事，没有其它人知道吧？”
    “女神只让我通知您。”
    罗格有些受宠若惊，又道：“女神降临在圣婴身体里，需不需要保护？”
    摩拉嫣然一笑，道：“女神是无所不能的。若真有人敢来冒犯女神。那他的命运一定很不好。”
    罗格点了点头，低声道：“真正的圣婴在哪里？一定不能让安德罗妮知道。若她问起，你就随便指一个女婴给她。若她要抢那女婴走，你稍微抵抗一下，就让她抢走好了。”
    摩拉吓了一跳，低声道：“安德罗妮小奶虽然武技强横，可是她若冒犯女社的话，那可绝不是小事！她……她难道……也和您一样？”
    看着摩拉晕红的双颊，惊讶得张大的小嘴，罗格即惊于她的冰雪聪明，又不知该说什么好，还是只能嘿嘿地干笑几声。
    马车绕过了宏伟的主殿，转而向殿后地建筑群驶去。
    没有人注意到，在主殿的殿顶上有两只闪亮的长靴在一荡一荡。那英气中透着媚的剑士伸了个懒腰，低笑着自语：“死胖子，竟敢背着我玩花样！等我得手后，看我怎么收拾你！”
    身为智慧之眼的圣女，摩拉自己独占了主殿后一栋美伦美焕的小楼，高高地树墙将小楼与外界的喧嚣隔绝开来。
    楼中布置得精致豪华，装饰大多以宗教主题为主，充分切合了摩拉圣女地身份。
    在摩拉宽大的卧室中，一个小小的女婴正在床上翻滚不休。看样子这个小小女婴还不足岁，一头金发，深蓝色双眸，漂亮之极。
    可是她的一举一动都透着十足的诡异。
    她一只白白嫩那天的小手在床上一撑，小小的身体就会闪电般离床飞起。可是每到这个时候，一根如水晶般的纤长手指就会出现，在她的额头轻轻一点！于是女婴就会在空中翻滚上十几圈，然后重重地摔回在床上。
    小小女婴碧蓝的眼睛中燃着熊熊的怒火，她翻身而起，小手小腿在床上一点，又向床前虚空凝立的那个可恶之极的黑发银眸女子扑去！
    这一次，风月似是感应到了什么，忽然隐入了虚空。
    小女婴明显还不能控制住自己的身体，一下子扑了个空，直向着悄无声息推门而入的安德罗妮冲去！
    安德罗妮下意识地一把将女婴捉在手里，待看清是一个极漂亮的金发蓝眼的小家伙，她忍不住眉开眼笑，就欲向小女婴嫩得吹弹得破的小脸亲去。
    小女婴奋力挣扎，一边伊伊啊啊地叫着，似是在呼唤着什么。安德罗妮四下看看，整个房间，只有她和这小小女婴，根本没有第二个人在。
    女婴叫了半天没有回应，急得小脸通红。她忽然口一张，尚无牙齿的小嘴中竟然喷出了一团闪电！
    安德罗妮一惊，但她武技惊人，头微微一侧就躲过了这束闪电。看着挣扎着的小女婴，她实在忍不住心中的得意，笑道：“小风月，我会把你慢慢养大的。哼，到时候不怕你不从！”
    小小女婴怔了怔，忽然格格地笑了起来。
    房间中温度突然急骤下降，转瞬之间，初秋已成寒冬！
    安德罗妮僵在原地，得意的笑容巳完全凝固在脸上。
    她的手在轻轻颤抖，几乎要举不住面前的小小女婴。在她象牙般的额头上，细细的汗珠不断渗出，转眼就汇成一滴滴的冷汗。可是安德罗妮动也不动，听任那些冷汗流下，甚至流入她的眼睛也无所谓。
    那双性感、妩媚、丰满的唇半张着。也在轻轻地颤抖着，隐隐露出一排晶莹的雪牙。
    她仍然保持着双手抓着女婴的姿势。但那小小女婴大眼晴转了一转，轻轻巧巧的一个翻身，就坐在了安德罗妮的手臂上，伸出小手给她擦了擦额头的汗水。
    安德罗妮心中的惊讶已经无法用言语形容。她只感觉到一个冰点正在她后背上缓缓地游走着。冰点所到之处，会激得她的星空斗气疯狂翻涌。她有心将斗气提升到圣域，好反击背后那个神秘的敌人，可是每次都是仅仅差了一线，她巳经凝聚的斗气就会在冰点的刺激下失去控制。
    她不知道是什么构成了这个冰点。是斗气、魔力还是单纯的杀意？
    冰点的游移路线变幻不定，但所到之处，恰恰是安德罗妮斗气最薄弱的所在。就这样，安德罗妮拼命与冰点对抗着，动都不敢动上一下，惟恐分神之下会被一击而杀。
    究竟是什么样的敌人，才能让已经进入圣域的安德罗妮陷入这种进退不能、动弹不得的境地？她想到这里，唇已完全失了血色，身体颤得更加厉害了。
    小女婴已经站在安德罗妮前伸的臂上，一双小手正放肆地替她作着种种鬼脸。安德罗妮哭笑不得。望着眼前的小小女婴。她忽然觉得，似乎在这个小小女婴的眼晴蕴藏着一个无比宽广的世界。
    这一瞬间。她似是感觉到自己才是个婴孩。而她所面对的，则是一个洞悉世间风霜的智者。
    安德罗妮巳无瑕细想为何会有这种感觉，因为就在这短短的时间里，她的星空斗气几乎已经耗尽。
    一只冰凉滑腻地纤手自身后轻轻抚上了她的脖子。指尖自安德罗妮的咽喉上缓缓地划过……
    安德罗妮终于支持不住，呻吟了一声，身体一阵摇晃，颓然坐倒在地。此刻她斗气巳经完全消失，整个人虚弱巳极，连个普通的武士都打不过了。
    汗透重衣的安德罗妮勉强支撑着站了起来，她一抬头。正好看到那小小女婴如被一双无形的手托扶着一样，缓缓的落在了床上。
    小女婴手一招，房门就无风自开。紧接着，她另一只小胖手向门外一指，那意思已是非常明白。
    安德罗妮心头一颤，她只觉得这个房间中透着不出的诡异。
    眼前的小女婴虽然身上蕴含着深不见底的潜力，但毕竟受限于婴儿的身体。表现出来的力量非常有限。可是那个冰点又是怎么回事？难道说这个房间中除了小风月外，还藏着另外一个强者？从喉咙上残留的感觉来看。这个神秘的敌人还似是一个女子。
    小女婴见安德罗妮一副沉思的样子，丝毫不理会自己，禁不住有些发怒。她小嘴开次张开，又是一束闪电飞出！
    安德罗妮又是一惊，但她斗气已失，这一次避过闪电可就狼狈得多了。敏感的她已经觉察到房间的温度又开始下降，这一回。素来眼高于顶的她也不敢再逗留下去，立刻灰溜溜的逃走了。
    房门在安德罗妮身后无声无息的关上了，但女婴那可爱、天真中透着些许诡异的笑容却始终在她脑海中徘徊不去，让她内心深处不由自主的产生阵阵寒意。
    风月悄然出现在小女婴面前。轻轻地道：“你刚才笑得很开心。”
    小女婴露出又惊又怒的神色，如同在冰面上滑行一样。在大床上迅速向后退去。
    但她怎么可能逃得出风月的手心？风月伸手凌空一抓，小女就自己飞入她的手中。
    风月冷冷地道：“这个空间里没有完美的身体。适应了的身体就是最完美地。你放心，我会让你好好适应这具身体的。
    当然，是用我的方式。第一课，就是平衡。“
    只是风月的语气虽然冰冷，嘴角却有一丝掩不住的笑意。
    她纤长的手指轻轻一拨，小女婴就疯狂地空中旋转翻滚起来。
    小小女婴显然愤怒之极。她尽管被转得天旋地转，但仍时不时喷出一口闪电。不管她怎样翻滚，速度有多快。道道闪电仍然极为淮确地劈向风月的眉心。只是这些闪电一到风月的身前，就会消失得无影无踪。
    月落日升，又是新的黎明。
    摩拉的卧房中，战斗仍然在继续着。或者贴切点说，特殊的训练仍在继续。
    只是，这个小小的女婴，看起来似乎有些变化。她长大了些，头发也长了些。
    现在女婴巳经能伊伊呀呀的说些含糊不清的话了，可是很显然，愤怒的女婴不想和那可恶的黑发女子多说一句话，只是疯狂地进攻。
    她已经能摆出一些格斗的姿势，并且使用一些控制力量的技艺。但无论这些技艺有多么巧妙，都不足以弥补她们此刻力量差距之万一。
    每次她一跃而起的结果，都是被那只白生生的纤手给凌空拍下来。但这眼中燃着两团湛蓝火临的漂亮小女婴已完全被愤怒所控制，就是明知道结果。她也要攻！
    在愤怒与戏弄的交锋中。三天不知不觉地过去了……
    经历过了刺杀风波后，智慧之眼的主殿防卫明显严密了许多。就是夜深人静之时，也仍然有数队守卫不住在院中巡逻。
    一片淡淡的阴影小心翼翼地在宽阔的庭院中移动着。
    在夜色地掩护下。这片阴影几乎与周围的环境一模一样，若非有意观察且站得极近。根本不可能发现有任何异状。
    这一片阴影跟在一队守卫后面
    ，慢慢地穿过了空旷的广场。随后它脱离了这队守卫，来到了摩拉居住的小楼前。阴影缓慢地蠕动着，竟然从相距四米的两个守卫中间穿过，然后化成了一道若有若无的轻烟。慢慢地从大门的门缝中渗了进去。
    轻烟在门后凝聚成了一个高大、英俊的男人，正是曾经与罗格有过数面之缘的雷洛。他左手中握的那把深黑色的匕首，就是几乎置风蝶于地的食魂匕首。而他的右手小臂上，装着一枚精巧的臂刃，狭长、薄薄地刃锋上偶尔会闪过一抹淡蓝色的光泽，显然不是有毒，就是附上了冰或电系的魔法效果。
    雷洛屏息静立原地。动也不动，只有瞳孔住地变幻着各种色彩。过了好一会，他才极轻极轻地吐了口气，眼中闪过一丝疑惑之色。
    出乎他意料之外的是，在整座小楼中，竟然一点魔法能量都没有！这就意味着，不存在任何魔法陷阱或者是防御魔法阵，甚至是用来防卫或者是照明的魔法物品都没有！
    没有魔法辅助的防御，基本就等同于没有防御。
    当然。还有一种可能，就是魔法阵的设置者过于高明，甚至可以瞒过雷洛的眼睛。这种可能性不是没有，只是小到可以忽略不计。
    自记事时起，雷洛就经受了极为严酷的训练，经历了近三十年的时光，他终于跻身成为极少数的自然潜伏者的一员。观察、探测、隐形、藏匿、潜行和暗杀都是自然潜伏者的强项。
    与普通刺客不同。自然潜伏者对世界平衡和魔法世界有深刻的理解，他们掌握的魔法虽然数量有限、威力不大，但人人都是破解魔法装置的大师。至少就探测魔法一项来说，就是天空之怒亲自设置的魔法阵，也不可能瞒得过雷洛的眼睛。
    雷洛望着幽深的长廊，犹豫着。
    整座小楼中只有一个很微弱的生命能量。再没有其它气息。在雷洛的眼中，远处主殿中那团强烈的乳白色光临就是圣女摩拉。任何神术者都是难以捉摸地敌人。雷洛并不想面对摩拉。他的任务并不是刺杀圣女，只是杀掉真正的圣婴。因此他选择摩拉独自祈祷的时候前来刺杀圣婴。
    就如罗格会用几十个婴儿作诱饵转移德鲁依的注意力一样，雷洛同样用雇佣来的职业杀手转转罗格的注意力。经过多日的观察，他终于确定了真正的圣婴就在这座看似毫不设防的小楼中。
    只是如此重要的圣婴，周围的防饰怎么会如此松懈？就算没有魔法师的守卫，也该有几位武技高手才对。强者们大多拥有数件非常强力的魔法装备，而这些装备散发的魔法光芒就如同黑夜中的熊熊烈焰，是绝不可能瞒过雷洛的。
    他又犹豫了许久，这才自嘲的一笑，觉得自己也许过高的估计了罗格。胖子身边的确有圣域强者，而且不止一个。可是就算是死神班藏身于这座楼中，雷洛也会在百米外发现他。死神班身上皮甲、手中细剑虽然都经过特殊的处理，但用来掩饰的魔力也是魔法能量，只要是魔法能量，雷洛的双眼都会清清楚楚地分辨出来。
    难道，自己一直都在害怕那个阴险的胖子吗？雷洛不由自主的想。
    他知道，云宵之城自与罗格交手以来，虽然也可说是有所斩获，但不容否认的事实是德鲁依在人员上损失惨重，而罗格的势力反而越来越壮大。胖子一方面承受着云宵之城的打击，一方面与银龙们周旋，能够话下来已经是奇迹了，可他居然还能活得不错！虽然云宵之城的主要力量都被银之圣教给牵制住了，但收拾胖子应该还是没有问题的。也许，就连天空之怒都没有想到，这场相斗会是这样一个结果。
    雷洛自己也曾经潜伏在罗格身边许久，一直在寻找机会将食魂匕首刺入罗格的胸膛。可是他总是感觉到。在那胖子的身后，有一片巨大地、可以吞噬一切的阴影。而那阴影中究竟藏着什么，就不是他能够窥探得出的了。这也是他接连放弃数次刺杀机会的最主要原因。
    他还年轻，还有前途和野心。以命搏命的任务，并不适合他。
    雷洛深吸了一口气，将心中的犹豫强行压下。他的眼睛转成了碧绿色，无声无息地向楼上潜去。如无意外。那微弱的生命能量就应该是圣婴了。虽然相对于一个刚刚出生的婴儿来说，这生命能量太过强大了一些，但胖子身边怪事向来层出不穷，这一点点怪异，雷洛巳经见怪不怪了。
    房门没有锁，雷洛轻轻一推，就无声无息的打开了。
    他足尖点地。力量已经提升到了巅峰状态，随时可以发出致命的一击！
    房门徐徐打开，豪华宽大的卧房逐渐显现。房间中没有什么女婴，只有一个看起来四五岁大、极漂亮的小女孩坐在高高的椅背上，一双小脚一荡一荡的，湛蓝地眼晴饶有兴趣的看着雷洛。
    雷洛大为意外。长老会从自然女神那里领受的神谕显示，黑暗圣婴是一个不足岁的小女婴，显然绝不可能是眼前这漂亮的小女孩。他再次扫描了整座小楼，终于确定了除了眼前的小女孩儿外，楼中再无其它生命。
    雷洛换上了一副和蔼的面容，柔和的道：“小妹妹，这座楼中还有其它人吗？比如说，一个比你还要小的小妹妹？”
    小女孩当即摇头，笔直的金色飞散，非常的漂亮：“除了我以外，这里没有人了。”
    小女孩忽然又道：“等一下。你是说比我还要小的小妹妹？”
    她托着下巴，思索起来。
    雷洛砖心地等待着，不知道为什么，他的心跳得厉害，手心也开始隐隐在出汗。
    “啊！我想起来了！”小女孩忽然兴奋的道：“我是有一个妹妹，她就在这里！”
    “她在哪里？”雷洛微笑着问。悄悄地握紧了食魂匕首。
    小女孩灿烂一笑，
    漂亮得让雷洛觉得眼前一亮：“她就在这房间里呀！可是你虽然身为很罕见的自然潜伏者。但也是看不到她的。因为她不是人啊！”
    雷洛的笑容渐渐消失了。他仔细地看着眼前的小女孩儿，这才发现她似是很淘气地坐在椅背上。其实她的小屁股距离椅背仍然有一丝微不可察的距离。
    这个小女孩儿，竟然是浮在空中的！
    空中忽然探出了一只冰雪般的纤手，重重地拍在小女孩的头上！
    这一拍的力量极大，小女孩如炮弹一样啪地一声撞在墙上，又弹落地面。
    雷洛目瞪口呆。
    他本能的感觉到，刚才这突如其来的一记如果是拍在他头上的话，将会直接拍断他的颈椎。
    小女孩一跃而起，大怒道：“在外人面前你还打我！”
    她两只小拳头上已经缠绕起丝丝的电光，一拳向身前的虚空中击去。
    这绝不是普通的一拳！小拳头落处的空间起了一阵波动，隐隐现出一个绝美的身影。
    仅这一瞬间的惊艳，已让雷洛呼吸惟艰！
    那神秘的女子一探手就握住了小女孩的脖子。小女孩的胳膊短，那女子的手只是略略前伸，小女孩就怎么也够不着她的身体。
    小女孩怒极，双拳一挥，两团电火脱手飞出，向那女子击去。那若隐若现的女子手忽然一松，小女孩啪地一声，重重地摔在了地上。
    随后，那神秘的女子又消失了。
    小女孩翻身跃起。呆呆的浮在空中。她小脸通红，看来随时有可能哭出来。
    她忽然一转头，湛蓝的大眼睛盯着雷洛，怒道：“你还敢看！自己挖了眼睛就滚吧！别以为有几个老东西给你撑腰、手里拿了把破匕首就可以随意乱逛了！”
    雷洛口中发干，他只觉得这座楼中似是存在着一个完全超乎他理解的空间。每一样事物都透着说不出的诡异。就连面对着这才四五岁的小女孩儿，他都会感觉到恐惧！
    可是只因刚刚那惊鸿般的一瞥。他就不愿意离开这里。不为其它，只是想多看一眼。
    一眼就够了。
    但他眼前一花，这个全无耐心的小女孩儿已经出现在他面前！雷洛大吃一惊，刚举起食魂匕首，又忽然有些不忍心就这样将这可爱之极的小女孩刺死。
    就是这一犹豫的功夫，小女孩又自他眼前消失了，仅留下两团飞向他双眼的电火。
    雷洛闪电般伏在地上。食魂匕首反手向背后刺去。他的反应堪称完美，可惜结果却难如人意。
    雷洛耳中嗡的一声，后脑上已经挨了沉重的一击。紧接着手腕上传来一阵混杂着麻痹剧痛，他几乎可以听见自己的腕骨在呻吟！雷洛闷哼一声，手不由自主地一松，食魂匕首已经被人给夺了过去。
    但一切还远未到结束的时侯。
    就在雷洛面前，一只白嫩的小手握住了他方手的臂刃。轻轻松松的将它折成了两段。
    雷洛强忍身上的剧痛和心中的惊骇，一个翻身，想要脱离小女孩的攻击范围。但他的动作才做到一半。就看到那只不着鞋袜的小脚己踏上自己的胸膛！
    一时间，雷洛竟然产生了错觉，仿佛踏在自己胸膛上的不是一个才四五岁的小女孩，而是一头巨龙！仅仅这一踏，他的肋骨就已经断了一根！
    接下来。雷洛感觉到自己正被一群巨大的食人魔围住痛欧。沉重之极的拳脚如雨落下。他身上每一根骨头都在呻吟。
    此刻雷洛能够做的，只有双手抱头，全力发动自然潜伏者忍受超重伤害的特长，只希望可以撑到攻击结束的那一刻。
    小女孩的怒火来得快，去得也快。她飞起一脚。将雷洛踢得凌空翻了两周。算是这一场殴打的结束。
    英俊的雷洛此刻已是面目全非，鼻骨都被刚才的一脚给踢断了。
    小女孩徐徐飘落，站在他胸口上。手里把玩着的，正是食魂匕首。相对于她的体形来说，这把匕倒似是一把短剑一样。
    刚刚还怒火万丈的小女孩此刻看起来心情舒畅多了。她看了眼食魂匕首。脸有不屑之色，然后随手一丢。匕首贴着雷洛的脸插在了地板上，锋锐的刃锋甚至划破了他一点皮肤！
    雷洛吓得脸都白了，待感觉到诅咒的力量没有发动，他狂跳地心这才平复了一点。
    小女孩一指雷洛，以稚嫩的声音、老气横秋地语气说道：“今天不杀你，是让你给那几个老东西带个消息。他们该对付谁就对付谁去，如果再敢自作聪明的把手伸到我这里来，我早晚要去烧了他们的老窝！现在，你滚吧！”
    雷洛挣扎着爬起，重伤的他已经无法掩饰行踪，不过小楼周围没什么守卫。他仍然得以安全的脱离。
    雷洛一边咳着血，一边苦笑。
    这座诡异的小楼的确不需要任何守卫，圣婴放在那里再安全不过了。可是邢可怕的小女孩究竟是什么来历，那个……那个神秘的美丽女子又是什么人？为什么长老会一点都没有提到过智慧之眼中还藏着这样的两个人？
    雷洛想着，又咳出一大口血。但他丝毫不敢停留，只能勉强压住伤势，趁着夜色离开了德累斯顿。
    摩拉的房间。
    小女孩长舒了一口气，笑道：“真解气。”
    风月悄然现身，哼了一声，道：“打不过我，就拿别人出气吗？你离圣洁和高贵已经越来越远了。而且你还在匕首上下了追踪印记，这难道也是光天使的战斗艺术吗？”
    小女孩笑意盈盈地看着风月，道：“这个世界的人都很贪婪。同伴可以牺牲，但好东西却绝对舍不得扔。那几个老东西也许舍得牺牲刚才那家伙，但绝舍不得扔掉那把匕首。把印记下在匕首上面，比下在那家伙
    的灵魂里要好得多呢！而且风月，现在我还从你身上学会了记仇。你这几天对我做的一切一切。我都清清楚楚的记得呢！“
    风月不置可否，只是淡淡地道：“你要记的东西还多着呢。”
    日出日落，光阴如水。
    “今天巳经是第十天了吧？”一个女孩问道。她着起来正处于童稚刚去。青涩渐生的年纪，尚带着雅气的脸孔已经开始透出惊人的美丽。
    风月点了点头，随手撤去了设在周围的力量结界。
    “那我们去逛街吧！”女孩忽然道。
    风月吃了一惊，疑惑地看着女孩。道：“我刚才打得太重了吗？”
    女孩笑道：“我们和普道人一样去街上逛逛吧！你也从来没体验过这种感觉吧？就当是你打了我十天的补偿好了。”
    风月有些不知所措之际，女孩已经道：“摩拉，准备一套我能穿的衣服，再准备一套。嗯，一套长裙……”她看了一眼风月，又补充道，“不。准备一整女武士穿的全身铠甲，要覆面头盔那种式样的。”
    女孩的声音不高，除了风月能听见外，就只在摩拉的灵魂中响起。
    风月忽然道：“你怎么知道我要用全身盔甲？你现在巳经能透过神之本源看透我的想法了吗？”
    女孩拼命的摇着头，飞散的金色如一弯金色的瀑布：“当然不是！我只是想把你的脸盖起来，我一个人美丽就够了！”
    风月眼光一阵波动，忽然有再揍她一顿的想法。
    北国的初秋。气侯宜人，又接近收成。因此几乎每个人都透着喜悦。
    与帝都黎塞留比起来。德累斯顿要简陋得多，但繁华的商业街上仍然是人流涌动。在这种地方。一个衣饰华丽、漂亮得过分的贵族小女孩始终是人们注意力的焦点。但她身后跟随着一个全副盔甲的智慧之眼护教女骑士，这足以让所有人打消心中的不轨企图。
    护教骑士是智慧之眼新近才设立的位置。经过一个月的选拔，从近千名宗教守卫中仅仅选出了四位护骑士，因此护教骑士不仅仅是地位的象征。而且还是个人实力的体现。由于罗格与智慧之眼的特殊关系。公国不会有人愿意得罪一位护教骑士，更不会去得罪一个可以让护教骑士当随从的贵族小女孩。
    惊讶的人们议论纷纷，都对小女孩的身份感到好奇，倒有不少人猜测这小女孩是罗格和摩拉的私生女儿。这种说法立刻遭到虔诚教徒地驳斥，但他们也不反对她是罗格和生女儿的说法。只不过绝不承认她是罗格和圣女摩拉生的而巳。
    女孩看起来越逛心情越差，她忽然道：“风月！你可不可以象平常人那样走路。不要总是飘来飘去的？”
    她的话当然只有风月能够听到。
    风月看来心情正佳，她罕见的轻笑了一声。没有理会女孩的挑衅。她的确只是做了个走路的样子而巳，其实讹底从未沾过的。
    逛街很快就结束了，女孩儿怒火冲天地回到了智慧之眼。
    第十一天，女孩说要体验一下德累斯顿的夜。于是她们一起逛了整整一条街的酒馆。
    喝醉的人总是胆子最大，也最不计后果，而这么漂亮的女孩巳足以引起某些人的肮脏想法。
    被激怒的女孩几下就砸塌了整座酒馆，连带着旁边的两家酒馆也给顺手砸了，然后她就神秘的消失了。酒馆中不乏颇有身手的佣兵和冒险者。可是这些被飞砖碎石打得鼻青脸肿的家伙也说不清那女孩是如何消失的。
    第十二天。已是初显绝代佳人模样的女孩与风月在德累斯顿旁边的一座小湖边度过了整个晚上。
    第十三天，一大一小两个美人漫步在神谕之城的街头，可借边上的精灵们无法看到她们的身影，不然素来对美丽事物全无抵抗力的精灵们一定会创造出无数足以流传后世的诗歌、绘画和戏剧。
    第十四天。她们站在高山之巅。看苍云翻滚、夕阳如血。
    第十五天，刚刚长成、仍略有青涩的少女与风月立在北国最繁华、最富有艺术气息的帝都黎塞留上空，静看灯火灿烂、繁华如梦。
    第十六天，巳成一代绝色的少女在风月的帮助下，以前所未有的高速在星空下飞翔。她们掠过山川大河，飞进了一座座各个种族建立的城市。
    她们没无目的，只是飞翔，在一弯蓝月和漫天星辰的陪伴下飞翔。
    终于……
    到了第十七天。
    第十七天，一轮蓝色圆居高悬在德累斯顿的夜空。
    在楼顶的露天花园中，少女和风月正相对而立。只是在她们中间，还有一个淡淡的、没有实体的美丽身影。
    细看上去，她的眉目与少女竟然一模一样。不过她只是一个没有实体的虚影而已，依靠着风月的支持。她才能在这个世界现身。
    虚幻的少女开口了，她的声音甜美而温婉：“谢谢你们，这十七天来，我过得非常快乐。”
    风月沉默着。
    威娜轻轻地叹息了一声。道：“你不必……说谢的。你能够拥有的，也只才十七天而巳……”
    虚幻的少女摇了摇头，道：“我现在巳经知道。其实你们在降临的第一天就可以完全抹去我尚无意识的灵魂。可是，你不光给了我十七天，还让我成长，带我体验了这个世界的精彩。我相信，这十七天的径历，巳经可以超越绝大多数人一生的体验了。拥有过与神共同成长的十七天，我已经非常、非常的满足了。”
    月巳中天。
    少女的身影开始透出一丝金色光芒，随后化成点点飞星，飘上了无尽的星空。
    时似流水。人生如梦。
    十七天，十七年。
    一岁为一天。





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章十二 神仆 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:23 本章字数:10006

        
    两扇紧紧关了十七天的大门终于打开了。
    衣衫褴褛的罗格迈着虚弱的脚步，从大门后走了出来。
    这两扇沉重的大门纯以生铁铸成，厚近半米，其开关全部做依靠水力机械推动。罗格一走出门外，厚重的铁门就在他身后徐徐合拢。在铁门合拢前的一瞬，约略可以看到铁门后的一小片地方。
    那是一片尸骸纵横的死地！
    罗格看起来疲惫不堪、脚步虚浮，连带着还瘦了一圈。不过他眼中已经恢复了清明。
    比胖子还要肥上两圈的典狱长早已恭敬地候在了一旁，新手将一套新衣奉了上来。在换衣过程中，罗格体表黑一块白一块的皮肤不住地掉落，看得典狱长心惊胆战。他立刻不动声色将目光投在地上，装作什么都没看见。典狱长久轻官场，深知最大的取祸之道，就是对上司的私密事知道得太多。
    罗格现在所站的地方，正是大地牢的最下一层。还在神圣同盟刚刚成立时，这座大地牢就开始动工兴建了。历来一个国家成立，最先修建的往往就是军营和监狱，阿雷公国也不例外。在阿雷不算漫长的历史中，大地牢已经扩建过三次，里面可以关押一千多名最危险的犯人。在罗格执掌公国大政后，尽管财政极为紧张，他仍然拨出了一笔钱对大地牢进行维修。毕竟胖子谋权夺国的经过殊不光彩，反抗者众多，原本的大地牢一时显得不大够用。
    铁门背后是大地牢中冤魂最多的地方。门后空间开阔宽广，但没有光，没有出路，只有一点少得可怜的水。大地牢中如欲处死犯人，往往会把数人一齐关到这片绝地，任其在黑暗中慢慢死去或腐烂。
    在无光的绝地里，自知必死的犯人们用不了多久就会陷入最后的疯狂，而了后还保持清醒的那个人，往往也是最不幸的人。
    数百年来，这片绝地中不知积蓄了多少凶厉的怨灵；空旷的空间中，不知回荡着多少最恶毒的诅咒。
    罗格一自“风怒裂谷”返回，就一头扎进了死亡绝地。他是亡灵魔法的大师，需要汲取这里的灵魂和诅咒力量来对抗钢铁战争傀儡卷轴上所附带的诅咒。也许整个公国内，都找不出亡灵和诅咒力量更加强大的地方了。
    钢铁战争傀儡卷轴上附带的诅咒细密繁复，虽然初始威力看起来不大，但极难加以驱除。罗格本以为可以在五天内完全驱除诅咒效果，可没想到在地牢绝地内一呆就是十七天。不过胖子这次也是小有收获，经过亲身体验，罗格对诅咒力量的运用更加熟悉，他发出的各种阴狠诅咒也就更加难以抵抗。
    罗格无暇为自己魔法上的进步欣喜，他匆匆披上衣服，直接回到了大公府。
    由于破解高级诅咒事关胖子的小命，因此在进入大地牢绝地前，罗格下了严令，不许任何人打扰。可他没想到，这一呆就是十七天。
    十七天，已经可以发生太多的事了。
    罗格小心翼翼得撤去自己房间中角落里的一处魔法机关，这座魔法阵威力强大，一旦不小心触发，就是以胖子得魔法抗力也会被打个半死。
    魔法阵中一块青色的魔镜正一闪一闪的发着光，这是洛克菲勒专门送给罗格用来进行远程通讯得魔法道具，一看魔镜上闪动的光芒，罗格就知道里面至少储存了十几条消息，魔镜价格极为昂贵，但总共使用次数也不过二十次，这十七天来，洛克菲勒连续传递消息，可见他的焦急。
    这些消息大同小异，除了向罗格通报帝国最新的动向外，都是在催促罗格尽快率众北上。若没有挑战银龙王一事，罗格早在二十多天前就该北上帝都了。
    他思索了一下，简单回复了一条讯息，称将在五日内出发。
    抛却风月的因素，对付云宵之城和帝国宰相斯特劳是眼前头等大事，除此之外，公国中可说别无大事。有五天时间，应该够他处理公国这十几天来积压下来的事情了。
    没过多久，行色匆匆的罗格又出现在智慧之眼的主殿中。
    一袭圣袍的摩拉似是知道了罗格要来，早已等候在主殿的门口。胖子一言不发，默契地跟着她向后殿走去。
    罗格已经不知道进了多少次智慧之眼的主殿。可是这一次不同于以往，他总是感觉到这里的气氛有些微妙的变化。可是具体变化在什么地方，他也说不上来。
    看着走在前面的摩拉，罗格的心里忽然微微动了一下。
    摩拉走得非常的有韵律。随着她的脚步，宽松圣袍下诱人的曲线忽隐忽现，特别是那丰满、圆润的臀，在轻微地一荡一荡。一时间，罗格的心中似都在与这荡漾的节奏呼应着。他忽然想起了与摩拉突如其来的那一次缠绵，她美丽的身体、诱惑的眼神、时轻时重的呻吟、疯狂的动作以及不支时那张慌的神态，一一在眼前浮现。
    “今天这是怎么了？”罗格暗自感到奇怪。若在平时，他绝不会压抑自己好色的心，可是只要有正事在前，胖子对美色的抵抗力就非同一般。象今天这样几乎压抑不住自己对摩拉的欲望，最近一段时间内，这还是第一次。
    两人一前一后地走进了祈祷室，摩拉小心地将门掩好。祈祷室中有奥黛雷赫的神力加护。只要关上了门，那就根本不怕一般的窥探魔法。
    祭坛上的火焰如往常一样熊熊地燃烧着。火焰前坐着一个小小的女婴，正在吃着自己的手指，一双漂亮的大眼睛好奇地看着无言的罗格。
    “这个……就是降临后的女神？”就是镇定功夫如罗格，也掩饰不了自己的震惊。
    “女神的确已经降临。”摩拉不动声色地道。
    罗格盯着步女婴左看右看，若不是怕激怒了奥黛雷赫的后果自己承担不起，他还想把小婴儿拎起来仔细看一遍。他甚至偷偷地以精神力对这个婴儿扫了一眼，在她身上，的确发现了一丝奥黛雷赫神力的痕迹，只是神在是太薄弱了点。不过一个婴儿，哪怕资质再好，都不可能拥有多大的力量。
    其实一直以来，罗格对奥黛雷赫选择降临在一个婴儿身体里感觉到非常奇怪，这种做法看起来颇为类似于光明教会中天使的转生。可是以罗格所知，似乎光明教会近年来流行的都是在成熟身体中降临。罗格还想仔细研究一下这个女婴，就在此时，摩拉刻意压低的声音适时地传了过来：“罗格大人，您现在的举动可是对女神十足的不敬啊……”
    罗格一惊立刻后退了几步。可是不知什么时候，摩拉已经无声无息地站在他的身后，胖子这一退，立刻与摩拉撞了个满怀。摩拉又哪里撞得过胖子？
    圣女当即摔倒在地。
    罗格的感受到了摩拉柔软的身体，心中的焰火轰地一声，再一次熊熊燃烧。
    他一言不发，转过身就扑向了尚未爬起的摩拉。摩拉刚刚支撑起半身，旋即被罗格压倒在地。在胖子的蛮力之下，她丝毫没有抵抗之力，转眼之间圣袍就被撕开。罗格喉间低吼一声，将脸深深地埋进了那熟悉的两团温软山峰之中。
    摩拉毫不惊慌，她只是在罗格耳边低低叫了一声：“奥黛雷赫来了……”
    罗格立刻惊起，本能地四下望着，“在哪里？”
    摩拉见罗格已经清醒，若无其事地将他推开，随手用破损的圣袍掩了掩裸露的胸。此时摩拉的圣袍几乎完全被罗格撕碎，她掩得住这边，掩不住那边。不过摩拉也不在意，她以镇定温柔的声音道：
    “女神传下了两个神谕，都是与您有关的。”
    罗格此时神志已经完全恢复清明，她有些不敢去看摩拉。在女神的祭坛前试图非礼女神的圣女，这在任何宗教里都是不可饶恕的大罪。胖子不禁为自己意外的失控感到奇怪，似乎，上一次与摩拉缠绵时，他也曾如此失控过……
    但还未等他想得明白，摩拉就道：“女神要求智慧之眼在一个月内举行一个盛大的祭祀仪式。只有同时在场的虔诚信徒超过五万人，才有可能达到女神的要求，并获得女神的神恩。可是您知道，整个德累斯顿也不过十万人，要凑齐五万名虔诚的信徒，只能号召外地的信徒来到德累斯顿。这将是一大笔费用，但智慧之眼并没有这么富有。不过无所不知的女神已经考虑到了这一点，她要求您为智慧之眼补齐这次祭祀仪式的经费。我已经计算过，这个仪式一共需要您捐献二十万金币。”
    罗格默不作声，不过脸色已经是要多难看那就有多难看。公国新一季的税款刚刚入库几天，总共也不过二十五万金币而已。而最近两季的税收要占去全年税收的大部分，可是刚刚收入国库的钱一下子就被智慧之眼用去大半，这要他拿什么去支付官员的薪俸、士兵的军饷？更不用说制造精良器械甲胄和完善训练营地了。
    罗格虽然不知道这个祭祀仪式是用来干什么的，但一个频繁展示神迹的女神就在面前，若不想尽办法满足她的神谕，那绝对是个傻瓜。且不论奥黛雷赫的神威是高是低，但她不光展示了无数神迹神谕，还曾经亲自出现在罗格面前。当然了，每次降临，她都把胖子吓得不轻。
    在一切务实的胖子眼中，这样的女神，可远比那个绝迹了几十年的冰雪女神要强得多了。信奉的神明不需要有多强大，只要肯帮助它的信徒，那就够了。若是象希洛那样干脆来个千年不出关，那你信奉的就算是至高神，又有何用？千年战争之前，强盛的精灵帝国同几乎横扫大陆上一切强悍生物，可是在失去神的庇佑后，辉煌的时代还不是在短短数十年中就彻底终结了？
    这些想法在罗格心中一掠而过。胖子悚然而惊，难道，自己也要走上供奉一位活动的神明，开创一方天地，然后等待后来者将自己打倒的这条轮回之路吗？
    “罗格大人，”摩拉柔声问道：“您是否愿意执行女神的神谕呢？”
    “当然！”罗格不假思索地道。他暂时抛开了宿命这个远远超出他范畴的命题，转而考虑应该如何弄上一笔外财，好能补上公国财政的大窟窿。说到敛财，这可是胖子当年赖以发家的看家本领，他脑子急速地转动着，转眼之间，数十条敛财方法就一一闪过。
    “战争！只有战争！”罗格忽然咬牙切齿地吼道。
    的确，只有战争！惟有树立一个外敌，才能既为公国内心怀不满的人树立一个标靶，又借机发一笔战争横财。当然，这一切的前提就是打得赢这场战争。所以这个敌人的选择至关重要。
    不过让罗格不知道是该得意还是该沮丧的一点是，他的敌人多不胜数。
    就算没有奥黛雷赫要的二十万金币，罗格也绝对撑不过今年。所以他必须在公国国库破产之前，狠狠地发上一笔横财。
    这一次智慧之眼聚集五万信徒的祭祀仪式绝不是小事。在历史上，每一次类似的事件都有其原因结果。女神奥黛雷赫绝不会平白无故地举行这么一个仪式。但真实神意如何，就不是胖子能够猜得出来的了。
    圣女摩拉对罗格恶狠狠的战争宣言毫无奇怪或是厌恶的表示，就似是已经知道了罗格的回答一样。
    她温柔地道：“罗格大人，您为女神奥黛雷赫服务了这么久，因此女神要奖赏您的虔诚。您在北方的敌人既强大又阴险，所以女神决定派她的仆人随您一同北上。这就是女神的第二个神谕。”
    胖子又惊又喜，他万万没想到女神竟然会派一个神仆来直接帮助他！女神的神仆，怎么也该是个圣域强者吧？
    “神仆在哪里？快让我见见！”他喜不自胜地道。
    “在这里。”一个冰冰冷冷的声音忽然在罗格背后响，听起来距离胖子不足一米，胖子几乎可以感觉到她呼出的阵阵寒气！
    胖子不敢过大的动作，只是缓缓地转过身来。
    轰！
    罗格突如其来的一阵眩晕，一时之间，他怎么也看不清对面那张刀削般、充满了雕塑美的脸。
    似乎。这张脸孔，在许多年之前。他就曾经相识。
    罗格揉了揉眼睛，再仔细一看，才发现并不认识对面那美丽如冰的女子。
    那女子一头金发，湛蓝双眸，身上披一件精致的轻甲，腰间随意挂着一柄十字剑。看起来她一身装备除了精致一些之外，并没有什么出奇之处。
    “请问您的……”罗格小心翼翼的道。
    女子冷冷的打断了他的话：“我是女神的神仆塞拉菲，你不必加大人或者尊敬之类的称呼。我身为女神代言人，今后会自行判断一切，你也不要试图命令我。”
    罗格立刻点头。
    他又仔细地看了一眼塞拉菲，目光在掠过那张绝色的面容时，又是不由自主的一阵眩晕。可是让罗格吃惊的并不是她的容貌，而是她的实力。
    这个女神派来辅佐他的神仆塞拉菲，竟然只有十四级的斗气！
    他深吸了一口气，再一次以精神力扫描了一次。终于确信自己的判断没有错误。
    十四级的神仆，这玩笑开得有些大了吧？
    可是还未等胖子有机会发发牢骚，塞拉菲已经当先发难了。她看了一眼衣衫不整的摩拉，对罗格冷冷地道：“你侮辱了女神的祭祀，就是侮辱了女神的尊严。”
    罗格还未来得及回答，就见眼静一片耀眼的明亮剑光。看这势头，这一剑势必要点瞎他的双眼！罗格大惊之下，瞬间施放了一个透明光盾。拦在身前，然后整个人闪电般向后退去。
    胖子临战反应巳经快极，瞬发的透明光盾非常阴损，如果对手想乘虚攻击，多半会一头撞在静止的光盾上，受伤倒不一定，大吃一惊那是肯定的。只要有这么短短一线的时间。罗格以精神力驱动的低阶魔法就会如狂风暴雨般攻来，轻松扳回不利战局。
    可是耀眼剑光转眼散去。罗格面都空空如也，哪有塞拉菲的人影？
    此时罗格后颈处感觉到了一丝若有若无的寒意。胖子实战经验何等丰富，立刻感应出塞拉菲地十字剑正停在那里，静静地等着自己将脖子送上去。
    此时罗格的后冲力极大，万万停不下后退的势头。胖子情急之下。当即大吼一声！他的吼声中暗含了一个魔法咒语，这种施法方式虽然不如瞬发施法速度快，不过能够施放的魔法比瞬发魔法要高上一级。再加上胖子精淮的魔法操控和亡灵、黑暗魔法专精特长，其它法师施放一个同级魔法的时间，罗格足足可以放出两三个魔法来。
    一片白骨之墙随着罗格的吼声出现在他背后，正正好好地拦住了他的身体。即使面对神仆，罗格也不会束手就死。他尾指上一枚深黑色的戒指一亮，又是一片深灰色的诅咒之雾向背后飞去。
    罗格虽然知道诅咒之雾未必会对塞拉菲起作用，但他能够快速发动的其它低阶魔法更不可能对伤到塞拉菲。
    “反应很快嘛！”塞拉菲那冷得彻骨的声音几乎是贴着罗格的耳朵响起！
    哗拉一声。罗格倚之为依靠的白骨之墙忽然倒塌了。可是塌的只是上半边，下半边仍然完好无损。罗格双脚绊在白骨之墙上，这一回再也控制不住自己的身体，仰天摔倒。
    塞拉菲那漂亮的银色长靴随后从天而降，重重的踏在罗格的肚皮上！
    罗格的脸一下子变得雪白，连叫都叫不出来。虽然他皮坚肉厚。但塞拉菲这看似轻飘枫的一踏，力道竟然不下于一头地龙！胖子身体再怎么结实，也绝对受不住地龙从身上踩过。
    塞拉菲的一踩还附上了不少斗气。只是她运用斗气的方式非常古怪，轻易就破开了罗格用于防御的精神力，让罗格完完全全承受了她威力十足的一踩。
    踩了一脚之后。塞拉菲似乎还不解恨一样，她忽然道：“摩拉！转过去”
    摩拉柔声回道：“遵从您的指示。塞拉菲大人。”
    胖子一侧头，见摩拉竟然真的就此转过身去，将他扔在一边，不闻不问。
    不知为什么，胖子忽然感觉到一股寒意自心底涌起。他只觉得今天智慧之眼的主殿巳经变得说不出的诡异！胖子有心逃跑，可是被塞拉菲踩了一脚后，他全身极度乏力，又哪里逃得掉？
    塞拉菲忽然笑了，但笑容中夹带着的阴险丝毫不妨碍她足以耀花胖子双眼的美丽。
    她以只有罗格才能听得见的细小声音道：“你不是看不起十四级的斗气吗？哼，收拾你这种废物，有十级斗气就足够了！”
    见摩拉听话的没有回头，塞拉菲匆匆地在罗格身上又补了两脚，持续不断的剧痛将胖子的一切话语都堵在了肚子里。
    呛的一声，塞拉菲的十字剑回到鞘中。她以冰冷圣洁的声音宣布了对罗格惩罚的结束，并责令他立刻离开祈祷室，否则将会得到加倍的惩罚。
    已经领教过厉害的胖子一声不吭，强忍剧痛，急急忙忙地溜掉了。他终究没有发现，祭坛上的圣婴与当日的获选者容貌有少许的不同。
    祈祷室的温度悄然下降了几分，黑发银眸的风月无声无息的出现在塞拉菲身边。她们以精神波动不住地交流着。
    “你要是心痛，那我下次会打得轻点的。”
    风月淡淡地道：“尽管打。”
    塞拉菲轻轻一笑，道：“好了，不和你斗气了。反正你欠我的，总有一天我会想办法讨回来的。时间不多了，你回去好好准备吧，这边的事就交给我好了。北上的时间很长，我倒想看看那老东西能在我面前躲多久！”
    亵渎在地狱中仰望天堂神仆（下）作者:烟雨江北
    修斯正在悠闲的坐在他的小小的茶室之中喝着茶，一股淡淡的茶香在小屋之中飘荡，忽然他的双手微微的一哆嗦，手中的茶杯查点掉到了地上。
    “怎么了？”坐在对面一直在闭目养神的死神班睁开双眼问道，这可是他很少见到的情形。
    “哦……没什么……水有点烫。”修斯迅速的变的若无其事起来，小心翼翼的把小茶杯放到了桌子上，然后一脸可惜望着洒到了地上的几滴茶水。
    自从上次从那风裂峡谷回来之后，修斯便似乎有些心神不宁，也没有和罗格告别，便和班回到了神喻之城，躲在了茶室之中喝茶。他还亲自下了命令，无论任何人想要见他，都说他不在。
    班有些奇怪的望着这个多年的老友，其实说是多年的老友，他有时侯也是对这位精灵老狐狸有着一种朦朦胧胧的感觉。但是向来作为杀手的班对于这些并不想深究，但是他却从没有见过修斯如此的心绪不宁。他想要说些什么，却又话到嘴边停了下来，重新闭上了双眼。
    修斯又拿起了茶杯，小心的咂了一口，满意的闭上了双眼，细心的品味着那茶香。等他睁开双眼的时候，班已经走了。
    修斯也并不在意，顺手从那茶几上拿起了那本精灵古书，仔细的研究了起来。
    神喻之城的西北方向，在高空之中，一个高大的精灵望着这个生机盎然的城市，犹豫不决。忽然一个强大的能量的波动从远方呼啸而来，精灵心中一惊，恋恋不舍的望向了神喻之城最后一眼，转身向着北方急驰而去。
    神喻之城，精灵们在慢悠悠的忙碌着，一切都讲究着优雅和美丽至上的精灵们并不在意这时光的流逝。即使是修剪一枝花，也是精心的打扮着。
    一个金发蓝眸的女子立在高空之中，高空中的强大的风在她那单薄的身体上，却似乎没有任何的影响，她皱着眉头看着下面的忙碌而悠闲的精灵们。
    “还真是浪费啊！”
    一丝嘲讽的微笑挂在了她那雕塑一般美丽的脸上。
    不久之后。
    修斯的那个小茶室门不推自开了，金法蓝眸的女子正面带笑容的看着一脸惊厄的修斯，修斯的手中还是捧着他的那本精灵古书。
    “哦……您亲自来了。”急忙放下了那本书，修斯态度恭敬的说道，“这是我刚刚为您泡好的上好的茶叶，水也是森林之中最为洁净的晨露。”
    看着那笑的几近谄媚的老脸，道道如沟壑般纵横的皱纹也以为笑而舒展了不少，那金发蓝眸女子冷笑一声。
    “这么说，你是知道我是谁了？”并不接修斯讨好的递来的茶水，那金发蓝眸的女子随意的走到了茶几旁边，顺手拿起了那本古书，瞄了几眼，慢条斯理的问道。
    “是的！罗格大人刚刚有书信到，说是神仆塞拉菲将亲自来神喻之城，要我好好的招应您。罗格大人是我们的神使，您是奥黛雷赫女神的神仆，还真是……”修斯说着忽然停了下来。
    金发蓝眸的塞拉菲似笑非笑的看着修斯：“是什么？继续说啊。”
    修斯尴尬的干笑几声，“哈哈……还真是……真是强大的组合啊。”
    塞拉菲手中随意的拨拉着那本精灵古书，“这本破烂，你还保留着啊，应该早扔了它！”
    道道灰烬飘下，那本修斯时常拿来休闲的精灵古书化做道道灰烬，飘落下来。
    修斯干笑两声，“神仆大人就是强啊，这本书是该换换了。”
    塞拉菲双手一拍，无数的灰烬纷纷飘下，洁白如嫩葱白一般的手上，再也没有一丝的尘埃。
    这才接过了修斯的殷勤的递来的茶杯，小手轻轻的转动着小小的茶杯。一双美丽的蓝色的眼眸紧盯着修斯。
    “你在这个世界呆的这么久，你可真是能忍耐啊！”
    修斯那苍老的身躯似乎微微的一震，这一切却没有逃脱过塞拉菲的眼神。她的眼角露出微不可见的笑意。
    修斯低头思索了半天，慢慢的抬起头来，淡淡的说道：“您是奥赫雷黛大人……的神仆，我一个小小的精灵，求的是一个精灵族的兴旺平安，生活的愈久，也许也就越胆小了。”
    “哼！真是一个老狐狸！你的那点心思，我还不清楚。我虽然只是女神的神仆，但是任何的事情我有我自己的判断。我会帮你达成你的心愿，但是我也有事要你帮忙。”
    修斯微微的一笑，自己从桌子上端起了一个茶杯，小心的嘬了一小口。
    “您是奥赫雷黛女神的神仆，神通广大，有什么事情需要我这老头子啊……”修斯立刻大献殷勤，但是当他小心的看了塞拉菲一眼，马上止住了下面的话。
    那塞拉菲并没有出声，一股神识穿越空间，荡漾在修斯的脑海之中。
    修斯忽然脸色大变。
    “这……我……人微言轻，恐怕帮不上您的忙啊。”
    “那你是不打算帮我了。”塞拉菲的脸上渐渐的变的冰冷起来，修斯身后的空间微微的波动了一下。
    修斯一脸的苦笑。
    塞拉菲冷冷的说道：“你私自在这里待了这么长的时间，能隐瞒多久呢？不要轻视了弗利安米尔大人的能力。你帮了我也许就是帮了你！”
    修斯还是苦笑，粗短的手掌来回的搓了几下：“我能有别的选择吗？希望将来奥赫雷黛大人能多多的帮助一下我们精灵族。”
    塞拉菲冷冷的看了修斯半天，修斯身后的空间也是恢复了平静。忽然笑了起来，金色的长发随着她的笑声掀起了阵阵金色的波浪，一层层，一圈圈的荡漾开去。
    修斯脸色大变，在也无法保持那精灵的优雅，身子一抖，一股无形的力场笼罩住了茶室的狭小的空间。
    他的身体不停的抖动，一颗颗豆大的汗珠不停的滴落下来，轻飘飘的落下，在未及地面之时已经化做了一层细细的水雾，这才拼命的止住了那外泻的能量。
    “伟大的奥赫雷黛大人，我不是已经答应您了，请您还要顾及一下外面的精灵。他们可经不起您的神力！”修斯拼命的忍住了到了嘴边的那股热浪。
    塞拉菲止住了笑声，渐渐的空气之中能量的波动也平复下来。
    “修斯，我还真低估了你！不过，以后不要再在我的面前耍花枪。否则，下次可不仅仅是一个教训了。不过，你的实力不错，隐藏的可是够深的。”
    修斯这才舒缓了一口气，一屁股坐到了座位上，粗粗的喘了几口气。
    “你们年轻，我老头子可是经不起你们折腾了。”
    塞拉菲微微的一笑，“你以后，少倚老卖老了！”





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章十三 丛林 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:23 本章字数:14168

        
    在有心人眼中，黎塞留已经是暗流涌动。但普通人的生活尚未受到政治斗争的打扰。罗格在这个敏感时刻进入帝都，势必将使形势变得更加的微妙。
    罗格并不理会车队周围十余个或高明、或笨拙的跟踪者，直接进入了庞培的府第。
    罗格已经通知过庞培到达的时间，因此当他进入府中的秘密议室厅时，众人都已坐定，等候在那里了。
    会议厅中只有寥寥数人，其中庞培、洛克菲勒以及神术师姬玛他早就认识，但厅中尚坐着三似个他从未见过的人。
    庞培一声长笑，迎了上来，亲热地拉住了罗格的手，道：“罗格大人，你若是再不来，我可就要向斯特劳认输、回去经营庄园了！”
    罗格哈哈一笑，道：“庞培大人，如果您真要去经营庄园，那么我就去给您当个管家吧！”
    庞培笑道：“就是您肯，我也不敢收啊！来来，大家认识一下，这位就是我跟您提过的亚历山大，这次要不是他，也许我已经被送上绞架了呢！”
    亚历山大看上去五十岁左右，身材高大英挺，西疆十载寒风在他脸上留下了刀刻一样的刚毅线条和略带灰白的头发。他身上仅披着一件做工精良、式样朴素的胸甲，左胸上嵌着一个由冰川、剑与盾组成地徽章。显示出他隶属于帝国威名远播的‘冰河’军团。单看外表，很少有人会将他与帝国一代名将、‘冰河’军团的军团长联系在一起。
    罗格赶紧上前，但一时之间，又不知道该以什么样的礼节相见。论爵位身份，他这个实权、掌握地势力还是个人的经验见识，他都较在座众人要差上不少。而且亚历山大的年纪大了他二十岁，一时之间。还真想不出合适地礼节。
    亚历山大微微一笑，伸出了手，与罗格握了一下。只这一下的功夫，罗格就感应到这位亚历山大的个人斗气大约在十三四级左右，实在不算出众。可是这位多年征战沙场的无敌统帅实战经验无比丰富，一般强者，就是斗气比他强个两级也未见得是他对手。
    众人没有过多的客套。分别落座。
    亚历山大背后坐着两位随从。单看他们能够在这种隐密场合出席，就可以看出亚历山大对他们的信任。其中一位是身材魁梧的中年男子，与他庞大体形和骠悍气息殊不相称地是，他居然身上披着一件法袍，看起来是个施法者。另外一位则是具有成熟风韵的女法师，但她给人的感觉与普通的法师又不大一样，想来她也必然有些特殊本领，不然单纯以她十四级的魔力，虽然也称得是大魔法师，但应该不值得亚历山大如此器重。
    他们颇为用心的打量着罗格。可是目光不由自主地、更多的投住在正静静坐在罗格身后的芙萝娅身上。
    小妖精一副清丽面孔，若是安安静静地扮起淑女来，的确是淡雅天成、不可方物。
    罗格身边诸强者此刻一个都不在，凤蝶身负的诅咒时刻有可能发作，何况她虽然已经走入黑暗之途，但本质上仍只是个相当单纯地精灵。因此思前想后，也只有芙萝娅才能在谋划策略这方面帮助胖子。
    待众人坐定后，庞培首先道：“罗格大人，魔法通讯的信息有限，所以很多事情您还不知道。我就先简单说一下吧。这一次海神军团在深渊之门损失惨重。等我和洛克菲勒、姬玛大师率军赶到时，留守的三千海神战士已经接近全军覆没。我们苦战了十几天。这才把源源不绝的深渊生物赶回了深渊之门，姬玛大师则再次封印了深渊之门。”
    再次见面，姬玛的面容比前次显得更加苍老而丑陋，眼神也变得暗淡无光。她有气无力地插道：“其实我没有能力封印深渊之门。就算以我的全部神力为代价，施加的封印仍然非常脆弱，只能看作是一个临时性的措施。它也许能支持一年，也许只能支持几个月。如果有非常强大的深渊生物从内部攻击封印的话，那么它会有很大地机会成功。这一回从深渊之门中涌出的地下生物数量出人意料，里面不光有灵吸妖、梅杜沙、巨镰甲虫这些非常强大地地下生物，甚至还出现了十几只罗丝蜘蛛！所以不要对我的封印期待太多，深渊之门后面，现在出现什么样的强大怪物都不出奇。”
    罗格恍然，难怪他从姬玛身上感觉不到分毫的力量。胖子一直有些小看了这个老太婆，到真没想到她居然能够以一己之力封印了深渊之门。虽说封印不太牢固，但这已经是一件非常了不起的事。
    庞培续道：“重夺深渊之门的战斗中，海神军团一共战死了八千多战士，但这并不是大帝震怒的最重要原因。真正的原因在于，因为罗丝蜘蛛的出现，海神军团一共损毁了将近五千套波涛战甲。罗格大人也不是外人，我不妨直言，海神军团最大的秘密就在这些波涛战甲上。波涛战甲打造时以十套为一组，每组战甲都有一套指挥甲。只有这组战甲处在指挥甲的一定范围之内，指挥官就可以根据战况随时调整下属战甲的属性。配合上训练有素的战士，海神军团每一个十人小队在任何战况下都能发挥出强劲的战斗力。若有人员损伤，只要波涛战甲损坏不严重，新的海神战士很快就可以产出，可是波涛战甲本身打制非常困难。其中最重要地一种原料月萤石产量非常稀少，集整个帝国的产量，一年也不过够打造一百多套波涛战甲。波涛战甲最早是由当时的光明教会设计出来的，从帝国立国时就不间断的打造，在深渊战役之前，海神军团也不过拥有三万战士。在深渊之战中。海神军团一共战死了一万多名战士，我们无法抢回他们的尸体，这些战甲也就失落在深渊世界中。现在重新封印深渊之门又损毁了五千套战甲。也就是说，今后我地海神军团将会只有一万五千人了。”
    最后，庞培苦笑了一下说：“海神军团凝聚了帝国几百年的心血，结果因我的擅离职守损失了四分之一。就算没有斯特劳在大帝面前煽风点火，这等重罪也足够我上几次绞刑架了。亏得亚历山大及时赶回，有了他以性命担保，大帝才只是削了我地爵位。允许我今后立功赎罪。”
    亚历山大沉声道：“庞培，当年若不是你亲率海神军团断后，我们都不会有机会活着走出深渊之门。也唯有能够适应任何环境的海神军团才能在深渊地域作战。本来我不愿意介入帝国政争，可是斯特劳老得已经糊涂了，竟然用这种手段意图染指海神军团！这是动摇帝国的根基啊！我绝不会任由他胡来的。他的胡图族虽然是帝国第一大部落，拥有十几万战士。但这点兵力还未放在我眼里！”
    庞培摇头苦笑道：“要我交出海神军团的指挥权本来也没什么，可是这八千多战士已经追随我十年了，这都是帝国的精锐啊！”
    罗格问道：“深渊之门是直通黑暗地域地传送门吗？”
    姬玛道：“不，深渊之门只是黑暗地域在地面的一个出口，要到达真正的深渊。还有非常遥远的距离。”
    罗格皱眉道：“刚才提到的那些深渊生物非常强大，但它们平时极少会混居在一起，更别提象这样集结在一起了。特别是罗丝蜘蛛，这种传说中黑暗蛛后的宠物怎么会出现在地表附近，而且一出还是十几头？”
    “根据我有限的知识推断，”洛克菲勒道：“只能认为来人在破坏了封印之后，又施放了野性呼唤，将本来深居地下的深渊生物都聚集到了深渊之门附近，打了我们一个措手不及，”
    罗格嘿了一声，道：“又是德鲁依！不过。我们的对手们并不止于斯特劳和云霄之城，据我所知。最近银龙一族已经与云霄之城结合在一起，我们的敌人，一下强了数倍不止啊！我就是因为这个才误了行程的。”
    听到神秘强大的银龙族竟然与德鲁依结盟了，厅中众人无不变色。
    亚历山大沉思片刻，当即道：“罗格大人，我们几个已经讨论过当前的局势，认为如今与云霄之城已经再无缓和余地。可是我和庞培军团中都是带兵打仗的人才，手下个人武力出众的人实在不多。姬玛大师神力已经耗尽，洛克菲勒大师擅长的暴风雪魔法也更加适合用于战场。只有您手下强者众多，在这方面，恐怕地依靠您了。”
    罗格苦笑道：“我手下是有几个武技不错的人，可是银龙族怎么办？洛克菲勒大师是大魔导师，他应该知道就算是圣域强者，对上一头普通银龙恐怕也很吃力吧？”
    “银龙嘛”亚历山大忽然笑了，他看了一眼庞培，道：“你怎么看？”
    庞培呵呵一笑，道：“我们一起为帝国征战了二十年，出生入死无数次，你难道还不了解我吗？”
    亚历山大长笑一声，道：“好！好！”
    他转向了罗格，斩钉截铁地道：“如果银龙族胆敢插手帝国内务，那就意味着战争！我会尽起西疆十万大军，不及代价，定要踏平银龙龙城！免得让这些爬虫以为帝国无人！”
    罗格淡然一笑，道：“可是若要扳倒云霄之城，光靠我手下的几个人是远远不够的。我需要一支军队，一支可以困死或者至少是能够驱逐强者的军队。”
    亚历山大一指身后地高大男子，道：“这位是战争司祭（怀疑有误）卡达尔。另一位是圣驱魔师薇安。他们地能力专长都在大战场上，但也能用在小规模地战斗中。罗格大人，您会发现他们能够给你很多帮助的。至于卫队。我这次带来了风霜之龙武士一共一百二十人，他们都是十二级以上的战士。还有五十名处决者，都可以由您指挥。”
    庞培接到：“还是和上次一样。我的逆潮鲸卫士都交给您好了。这样您一共有三百人的部队了，应该合乎您地要求了吧？”
    罗格微笑道：“很好，这样至少我不会怕云霄之城了。可是斯特劳和腓特烈怎么办？”
    庞培沉吟道：“斯特劳不能杀！他是胡图族的族长。一旦杀了他，帝国非得陷入内乱不可。何况刺杀他并不是一件容易的事。他对帝国还是一片忠心地，只是在如何使帝国强盛的问题上，我们如今所站的立场不同而已。不过除了他本人之外，你尽可以用一切手段去对付跟他有关的人。”
    罗格道：“如果是他的父母儿女呢？”
    庞培微笑道：“但杀无妨。”
    罗格皱眉又问：“可是一旦激怒了斯特劳，胡图族的大军又怎么应付？”
    亚历山大淡然道：“这次与我同回帝国的，还有一万铁骑和一万矮人工程部队。帝国周围全是平原。如果冰河军团在平原上还打不赢胡图族，那我立刻退休好了。”
    几人再商议了一会行动地细节，就各自离去了。
    依帝国礼节，罗格在抵达帝都的第二天就去觐见了费尔巴哈大帝。
    大帝接见他的地方仍然是在上一次的小餐厅，菜色也没有多大变化。只是半年不见，罗格感觉倒大帝已经变得苍老了许多。
    大帝一边切割着小牛腰肉，一边道：“听说你最近和云霄之城打得很热闹啊！小家伙不简单，一旦没被打倒，还让德鲁依们吃了不少亏。”
    罗格只有唯唯诺诺。
    “我那个女儿还听话吧！”大帝如往常一样，根本不等罗格回答。就自顾自地道：“她叫什么来着？已经来了吗？”
    老总管慢吞吞地道：“玛利卡公主已经等在外面了。”
    “那就让她进来吧。”
    过不多时，一身盛装的玛利卡公主款款走了进来。她高挑的身材配上野性的气息，的确非常有诱惑力。
    依帝国律法，亲王们回归帝都时必须带公主一同晋见大帝。还未等大帝说什么，玛利卡忽然冷冷地盯了罗格一眼！罗格心中一跳，暗叫不好！
    玛利卡忽然一把撕开了自己上衣，她撕得是如此彻底，整个上身都露了出来。她圆润的肩膀上光洁如玉，但胸前乳上纵横交错着十数道细细的刀痕，显然都是新近痕迹。
    陛下！玛利卡伏地大哭：“罗格他杀了我地侍女。又如此对我，还以我母族的全族性命威胁我不得把这些说给您！他侮辱了帝室血脉的尊严！他这么对我。其实是因为他正在阿雷公国秘密练兵，勾结异族，想要造反！”
    罗格的心一下凉了下去。
    他没想到玛利卡竟然做得如此之绝。这段时间来虽然他没少打过她，可是精明的胖子又怎么会在她身上弄那么显眼的伤痕？这显然都是她进宫后自己偷割的。
    费尔巴哈大帝沉默了片刻，随后一伸手，老总管立刻递过来一根鞭子。
    大帝的手高高举起，重重落下！
    鞭子呼啸着落在了玛利卡的裸背上，留下了一道血肉模糊的鞭痕！
    玛利卡一声歇斯底里地尖叫，不能置信大帝打得竟是自己！
    “我最恨的就是有人当面骗我！而且用地还是并不是高明的谎言！”大帝接近咆哮了：“说！他究竟干了什么，你这么做的原因又是什么？‘
    玛利卡的身体仍然因剧痛而颤抖着，在大帝积威面前，她只能吐露了实情：”他他说如果我不听话，他就一定会杀了雷洛！我不想雷洛死，所以想让他死。“
    大帝哼了一声，将鞭子扔在地上，骂道：”你们这些蠢材！每个人都以为能瞒过我，哼，我还没老糊涂！雷洛身份特殊，他在帝国四处联络，一定是另有所图。我一直没有理会他，只是想看看他究竟想干些什么而已！以后你不用再进帝都了，我不想看到帝室血脉的拥有者会是这样一个蠢材。“
    玛利卡双眼含泪，低头退了出去。
    大帝转过头来看着罗格，忽然哼了一声。
    胖子吓了一跳，连忙站起，唯唯诺诺地应着。”我听说你和智慧之眼走得很近，最近还弄了一个什么圣婴出来？“
    胖子如被一盆冷水当头淋下，当即跪在了地上，道：”我只是按照女神奥黛雷赫的神谕办事而已。陛下，我也是为了女神能够眷顾帝国啊！“”真有奥黛雷赫这么个女神吗？“
    胖子立刻道：”千真万确！“
    大帝哼了一声，过了片刻才道：”事在人为，不在神恩。帝国是兴是衰，全凭我手中之剑，有无神眷都是一样。你去把那个圣婴处死吧！“
    一辆马车从帝宫的边门悄悄驶出。马车内，罗格正自闭目养神，思索着整个
    帝国的局势。在他身边，重新穿戴整齐的玛利卡失神地看着窗外。眼泪在无声地
    流下，她却似全无知觉。
    这一次，玛利卡终于体会到了什么是绝望。
    罗格无暇去庆祝这小小的胜利，他的手在玛利卡光滑而富有弹性的肌肤上游
    走着，心早已飞出了帝都。圣婴是个难题，不过还难不住罗格。整如他欺骗德鲁
    依时那样，女神降临后的圣婴早已经转移出了智慧之眼的殿堂，现在摆在密室、
    摩拉卧室和祭台上的三个女婴，都不过是用来掩人耳目罢了。
    当然，如果罗格知道圣婴其实早已经长大成人的话，不知道胖脸上又会是什
    么表情。
    在权争中打滚多年，罗格已经变得极为小心而多疑，这一回他在圣婴一事上
    的重重布置，不光成功地欺骗了他的敌人，也最终骗了他自己。在罗格眼中，圣
    婴没有任何特殊之处，因此几番换来换去之后，连他都记不清圣婴长什么样子了。
    既然圣婴早已经转移，为了取信于大帝，罗格索性请大帝派了一个密使，自
    己则派个亲信引路，直接前往智慧之眼去处死圣婴。当然，这一切都是秘密进行
    的。不然一定会在智慧之眼的信徒中引发强烈动荡。阿雷公国也是帝国的领土，
    这样的动荡也是费尔巴哈大帝不愿意看到的。
    庞培已经为罗格提供了有关宰相斯特劳及其派系所有重要人物的资料。
    斯特劳堪称雄才大略。他早年曾与亚历山大、庞培和腓特烈并肩作战，其后
    主持帝国政务。帝国三大名将长于战阵争雄，斯特劳则着眼于整个帝国的百年发
    展。过去二十年来，费尔巴哈大帝的赫赫武功，几乎都是斯特劳在幕后的精心策
    划之作。斯特劳在位的二十多年来，帝国外战内争几乎从未停顿，但帝国版图在
    不住扩大，人口不断成长，军力日益增强。并且成功地将魔法大规模运用到战争
    之中。实际上，精研暴风雪魔法的洛克菲勒就多多少少体现了斯特劳的这一思想。
    如果论魔法决斗，洛克菲勒实力在大魔导师中可说是倒数第一，毕竟暴风雪在魔
    法对战中实在很难发挥作用。但在战场上，足以改变整个战场气候的暴风雪魔法
    所起的作用，要远远超过炎运或者是高阶异界生物束缚这类魔法。
    在战略方面，几十年来斯特劳唯一的失误，就是推动了帝国大军出征深渊世
    界。
    随着云霄之城在帝国的崛起，斯特劳日渐认同了德鲁依的理念，与一力支持
    银之圣教的庞培分歧越来越大。云霄之城的势力在斯特劳的支持下逐渐扩张，终
    于与银之圣教不可避免地产生了冲突。在冰雪女神的教义中，从来就没有宽容这
    个词汇，因此初时银之圣教自恃占据优势，率先将两个教会之间的斗争升级，可
    是几次明争暗斗的结果都是云霄之城大获全胜。占据帝国第一大教百余年之久的
    银之圣教从此走向了衰落。近几年来更是全处守势，只能勉强抵抗着德鲁依的步
    步进逼。
    让银之圣教有苦说不出的是，冰雪女神已经有数十年未曾展示神迹，而云霄
    之城显然得到了自然女神神力的支持，因此无论是在神术者的个人能力方面，还
    是在神术者整体数量上都彻底压倒了银之圣教。
    最近几年来，依靠着庞培不遗余力的支持，银之圣教才得以挺了下来。虽然
    云霄之城中强者云集，斯特劳又是深谋远虑、大权在握，可是武技全失的庞培仍
    然是他们心中一片挥之不去的阴影。腓特烈的“潮汐”军团已彻底陷入了帝国东
    南战线，无法抽兵牵制“海神”军团。而亚历山大则不同。他早已攻陷了矮人帝
    国，因此获知“海神”军团受损严重后，立刻挥军回师帝都，一举扭转了局势。
    罗格沉思良久，终于决定将初步目标定在斯特劳的侄儿和腓特烈的儿子身上。
    斯特劳没有儿子，只有两个女儿。帝国向来轻视女性，斯特劳也不例外。他将全
    部的心血都寄托在侄子查尔斯身上。查尔斯也的确给斯特劳争气，他高大英俊，
    韬略武技都颇有可取之处，为人端方大气，在帝都的风评相当不错。腓特烈的儿
    子没有继承父业，而是选择了画笔。才不过二十出头年纪，他的画就已经小有名
    气了。
    昨晚商议之时，庞培曾告诫过罗格，说胡图族中虽然没出过什么著名的强者，
    但斯特劳的府中显然有些古怪。在此之前，他曾经派遣了几个非常厉害的杀手和
    盗贼潜入斯特劳的府第侦查，结果都是一去无返。
    罗格倒不奇怪，既然斯特劳已经与德鲁依们勾结了这么久，德鲁依在他府中
    设下点厉害的机关陷阱不是什么出人意料的事。胖子过往没少用陷阱害人，这一
    次他可不想尝试一下陷阱的滋味。
    “既然你老窝中有机关，我进不去，引你出来总可以吧？”罗格暗自想着。
    依胖子本意，本来是想让庞培出钱去买一个“女妖之嚎”卷轴，直接扔到斯特劳
    府第中央去。反正帝国宰相府第规模恢宏，独占了一整座小岛，面积之大远远超
    过了“女妖之嚎”的作用范围，不怕殃及到无关人头上。
    庞培和亚历山大都吓了一跳，连忙阻止了罗格的疯狂想法。直接对帝国重臣
    下手可是基本等同于造反。除了在争夺王权的关键时刻，鲜少有人使用如此极端
    的手段。德鲁依就是在打开深渊之门封印之事上犯了大忌，这才引得亚历山大愤
    而回师帝都。
    罗格与德鲁依多少有些共同点。双方都是阿斯特罗菲克帝国的外来者，对帝
    国多年的传统并不怎么尊重。当然，在肆无忌惮、无法无天上，罗格甚至比德鲁
    依还有过之。
    如故原创手打fantasystory.yjrg.com
    转眼之间，罗格已经盘算了许多阴谋，他嘴角不自觉浮现微笑，抚摸玛利卡
    的手也更加不老实了。
    “希斯利”区是帝都著名的商业区，也是晚上最热闹的街区。这里和其它城
    市的商业区一样，在繁华的灯火后面掩藏着无数的肮脏和罪恶。黎塞留不仅仅有
    博物馆和画廊，也有妓院和赌场。希斯利区就是汇聚着最豪华的赌场和最多名妓
    的地方。
    “预见命运”赌场位于希斯利区中央，赌场顶楼仅有一个房间，房间中随时
    可以摆上各色赌具。侍女们年轻且性感，只要顾客需要，她们可以提供任何服务。
    这里向来只接待真正的豪客。
    只是在这黄昏时分，空旷得让人心中发虚的巨大房间中没有摆放任何赌具，
    只坐着一个笑得温柔可亲的胖子。
    胖子身后一排站开了十个面容阴冷的大汉，他们的目光不住地在一个瘦小的
    中年男人全身上下的要害处游走着。
    这个中年男人看起来精明干练，颇为阴狠。他站在胖子面前，虽然脸色惊疑
    不定，但还能支撑着站着不动。
    房间地面上横七竖八地躲着二十多个武士。他们动不得、也叫不出，只能从
    扭曲的面容上看得出他们身体上的痛苦。
    “你就是德扬吧？”胖子微笑着问。
    “我是。”
    “听说你是整个帝都西部地下世界的老大？”
    德扬心中一动，道：“这是夸大了，我的地盘最多只占了帝都的三分之一。”
    “这么说来，希斯利区和以艺术闻名的赫克廷区都是你的地盘了？”
    德扬犹豫了一下，终于点了点头。
    能够在帝都盘踞一方，德扬当然不是简单人物。今日他听说有人在他的赌场
    闹事，当即率领了几十个最精干的手下来镇场，但没想到短短时间里，他带来的
    这些最低也有八级的武士就被对方十个大汉给轻松打倒在地！
    自始至终，这个胖子就坐在椅中，连站都没有站起来过。
    德扬仔细观察过胖子身后的十个人，发现他们目光冷漠之极，身上透出的杀
    气有如实质，可他们给人的感觉完全不同于普通的杀手。德扬的直觉告诉他，这
    些人比普通的杀手更加可怕！
    衡量了一下自己十四级左右的实力，德扬悄悄打消了动手的念头。
    “你现在有多少手下呢？”胖子微笑着问。
    “如果是说直接受我控制的下属，那么有五百多人。”德所答道。
    胖子换了个姿势，坐得更舒服了一些，道：“很好！我需要你帮我去演一出
    戏，抓几个人过来。”
    德扬小心翼翼地问：“大人，您有这些手下，还需要我帮什么忙呢？要抓的
    人，不会和斯特劳大人或者庞培大人有关吧？我们只是些小人物，万万不敢卷入
    帝国上层的政争的。”
    胖子笑道：“你很聪明啊！不错，我要抓的正是斯特劳的人。不过这件事你
    既然听到了，那么办也得办，不办也得办。帝都虽大，可是如今已经没有中间势
    力的生存余地了。这个道理，我想你应该明白的。”
    看到胖子眼中隐约闪过的一丝杀气，德扬心中一寒。他知道如果不答应，那
    么这个胖子就会立刻动手灭口。在德扬看来，归顺和死亡之间根本不存在选择的
    问题。他立刻道：“一切听从大人吩咐！只希望大人大功告成的那一天，能够别
    忘记提携一下我！”
    胖子哈哈笑了起来，道：“果然是个聪明人哪！来，我先告诉你要抓的是谁。”
    夜幕刚落之时，查尔斯就兴冲冲地从宰相罕的侧门溜了出来了。今天晚上，
    他的密友斯托替他约好了美丽的洛卡莉一起去观赏一位新晋画家的画展。
    查尔斯的心当然不在画展上，他的心只在美丽的洛卡莉身上。洛卡莉是一位
    无名诗人的女儿。出身于破落贵族，身份与查尔斯天差地别。她自己也知道，单
    凭身份相关悬殊这一点，她就不可能与查尔斯有什么结果。宰相斯特劳对查尔斯
    寄予厚望，不论从哪个角度来衡量，查尔斯的婚姻都只可能是一项政治婚姻。
    因此不愿成为大贵族情妇的洛卡莉对查尔斯的追求始终是婉拒。可是她越是
    拒绝，查尔斯就越是抵制不住自己的爱火。
    毕竟得不到的，就是最好的。
    查尔斯自信用不了多久，这个矜持的的洛卡莉就会和其它女人一样，乖乖地
    上了自己的床。尽管斯特劳一再警告他，说最近帝都局势不稳，要他多加小心，
    但查尔斯仍然扔下了讨厌的保镖，悄悄前去会见洛卡莉。
    等到查尔斯赶到画展时，却完全看不到洛卡莉的曼妙身影。画展厅里聚集了
    许多人，用来展览的画有许多掉在了地上。看起来这里刚刚发生过一场骚乱。
    查尔斯心中隐隐感到有些不妙，他询问之下，得知刚刚有一群地痞流氓来画
    展捣乱，他们试图非礼一个年轻女子时，被一个贵族青年阻止，结果发生了一场
    斗殴。那青年剑术不错，但明显经验不足，被人从后一记闷棍打倒，最后同那个
    女子一起被地痞给劫走了。
    查尔斯再一问被劫两人的特征，正是斯托和洛卡莉。他又急又怒，不禁在心
    中埋怨斯托不学无术。那几手华而不实的剑术、不足六级的斗气居然连几个打闷
    棍的流氓都斗不过！他担心洛卡莉会受到侵犯，问明了流氓们离去的方向后，立
    刻孤身追了下去。
    如故原创手打fantasystory.yjrg.com
    查尔斯十分老练，运气也不错，他在路上捉了一个小流氓，刚刚打断了他一
    根肋骨，就逼问出了劫人的流氓们属于本地的一个小帮会，老窝在希斯利区靠近
    城墙的一座旧楼中。
    当他一脚踢开旧楼的大门时，迎面所见的正是斯托。这位勇敢有余，本领不
    足的密友已经被打得鼻青脸肿，牢牢地被绑在柱子上。二楼上则隐隐传来洛卡莉
    的哭泣声。
    查尔斯铁青着脸，一言不发地抽出了细刺剑，他的动作优雅迅捷，几个跨步
    击刺，就刺穿了楼下数个留守流氓地心脏！他随后大步上楼，细刺剑划出数道寒
    光，厚重地像木门竟被他柔软地刺剑给砍碎了。
    查尔斯刚欲喝骂，猛然看清了房间中情况，一时呆住了。
    这是一间非常宽大地房间，洛卡莉被吊在屋顶，好在她还没受到侵犯。
    房间正中坐着一个笑得可恶的胖子，胖子身后则一字排开十几个大汉。看这
    意思，就是专门等候着查尔斯登门的。
    查尔斯心一沉，他已经意识到这很可能是一个陷阱，只是对方怎么会如此精
    确的掌握道自己的行踪？他的左手悄悄向袖中缩了进去，然后厉声喝道：“我是
    帝国宰相斯特劳大人的侄子查尔斯，放下洛卡莉，然后永远滚出帝都，我就饶你
    们不死！”
    胖子哈哈大笑道：“你要是查尔斯，那我还是罗格亲王了呢，哈哈！”只是
    他身后的这些人看起来都是些全无感情、不懂幽默的机器，连嘿嘿一声都不会，
    只是任由胖子一个人在那里大笑。
    胖子笑了几声，忽然停了下来，道：“查尔斯先生，如果你敢捏碎那块报讯
    水晶，我就立刻把你的两条腿给砍下来！”
    此时房门外忽然响起了一个苍老的声音：“罗格大人，查尔斯的腿可砍不得
    啊！”
    话声未落，一个老魔法师走入了房间，他身披一件华丽的法袍，手执一根嵌
    着冰晶的法杖。查尔斯一怔，道：“贾斯汀老师，您一直跟在我后面？”
    贾斯汀没有回答，他的眼睛仅仅地盯着正缓缓站起的胖子。
    没有手势，没有咒语。
    猛然爆发的魔法对战毫无先兆。
    一波黑色火焰波浪贴着地面向贾斯汀袭去，然而魔焰撞在了一个突然出现的
    魔法护罩上，化作了漫天飞炎。
    贾斯汀身上的法袍发出夺目的光彩，紧接着一道寒气自他身上涌出，瞬间将
    胖子封在一块森森寒冰之中！
    胖子身后的十几个大汉反应极快，这一瞬间的功夫，他们都已经刀剑在手，
    但就在他们刚刚作势扑出的时候，汹涌而来的寒气也将他们封在寒冰之中！
    仍然没有手势、没有咒语，只是在蓝光闪动之间，一根巨大的冰枪已经出现
    在罗格眼前！
    罗格一声怒吼，封住他的寒冰猛然炸开！他竭力挪了挪身体，让过了胸口要
    害。
    扑地一声，冰枪深深的插入了罗格肩头，带着鲜血的枪尖已经从后背上露出！
    罗格双眼一亮，一道无声无息的精神冲击同时击中了贾斯汀！老魔法师一晕
    的功夫，又有一道黑色的火柱从他脚下升起，将他整个人都包在其中！
    贾斯汀一声惨叫，显然受创不轻。他急忙取出了一个卷轴。随着卷轴化成了
    轻烟，一个空间随机传送门出现在房间之中。贾斯汀再也顾不上查尔斯，急急地
    冲入了传送门中。
    闪动着荧荧青光地传送门随即小时。
    查尔斯距离贾斯汀不愿，罗格地精神冲击余势未尽，页波及到了他。查尔斯
    只觉得一阵头晕眼花，胸中烦闷至极，差点将胃里地东西都吐出来。他靠着墙壁，
    软软地坐倒在地。
    此刻查尔斯心中地震惊已经无法形容。
    刚刚电光火石地一瞬，罗格和贾斯汀已经互相以魔法对攻了三四次！查尔斯
    已经修炼出了十级斗气，他知道如此运用魔法的没法师，就算是近身战也将是战
    士的噩梦！他从来都不知道贾斯汀会是如此厉害的一个没法师，只是因见叔叔斯
    特劳对他非常尊重，一口一个大师，所以他也不敢对贾斯汀有丝毫失礼的地方。
    只是，查尔斯迷迷糊糊地想着，冰枪可是七阶的魔法啊！贾斯汀怎么连七阶
    魔法也能瞬发？他已经达到大魔导师的级别了吗？就是这样也都不过眼前的胖子
    吗？那么这个胖子的实力……
    冰块碎裂声不住响起。
    罗格身后的武士们纷纷击碎了封住自己的寒冰。他们的嘴角都挂着血丝，看
    起来受了不轻的伤，但行动无碍。
    此时罗格已经一寸一寸地将冰枪从自己肩头拔出，肩头伤只留下一个巨大地
    可怕伤口。冰枪地低温封住了伤口的血管，因此到没有多少血涌出来。
    罗格站着一动不动，听任手下为自己包扎伤口。他眉头紧皱，不住地思索着。
    “原来是序列器法袍！”罗格忽然大吼了一声，把他手下地战士们都吓了一
    跳。
    吼过一声后，罗格抚摸着肩上的伤口，又闭目不语。然而整个房间中的人都
    开始感觉到莫名其妙的阵阵头晕。
    罗格忽然睁开了眼睛，对手下吩咐道：“你们把查尔斯带回去！记得叫人接
    应。我现在要去杀那个法师！你们不用跟着了！”
    不待回答，罗格就一跃而起，直接撞碎了紧闭的窗户，消失在夜色之中。
    罗格在一栋栋楼宇中如鬼魅般穿行着，他的精神已经牢牢锁住了前方不远处
    的老法师。随着双方距离迅速缩短，罗格嘴角的冷笑越来越明显。
    序列器法袍，也许很快就要换个主人了。
    暗流涌动的黎赛留，此刻已经成为夜幕笼罩下最危险的丛林，前一刻的猎人，
    很可能转眼就会变成猎物。
    丛林中唯一的法则，就是生存。





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章十四 血月 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:23 本章字数:10531

        
    宰相府已是遥遥在望了。
    再越过一道街区，赶到那翻着粼粼波光的小河前，贾斯汀就安全了，他并不知道身后还追踪着一个死神，他只是急着要去找宰相府里的治疗师和驱魔师，魔界火焰的高温仍在侵蚀着他的内脏，如果再迟一些治疗的话，这伤势就会对他的魔力造成永久性的损害。
    直到此刻，他还对自己的当机立断非常自豪，连七阶魔法冰枪都无法穿透身体的对手，绝不是他愿意面对的，贾斯汀不知道那个胖子身上的外袍是什么样的神奇装备，竟然会拥有如此强大的魔法抗力！
    扑通！沉闷的一声响过，那个让贾斯汀狼狈逃窜的胖子从天而降，将他的去路堵死。
    贾斯汀握紧了魔杖，手心中悄悄地渗出了冷汗。
    “我是帝国宰相斯特劳大人的贵宾！你也知道，再过去一条街区可就是宰相府了，罗格大人，你若是杀了我和查尔斯，斯特劳大人是绝不会放过你的，何况现在只要我大喊一声，您就休想逃掉！”
    贾斯汀压低了声音威胁着罗格。他不是不想喊人，只是魔法师行动本来就不敏捷，此刻他身上又带着重伤，虽然还有一个用来最后一搏的魔法，但面对着魔抗极高的胖子，贾斯汀也不知道这个魔法能不能奏效，他只怕自己放声一喊，恼羞成怒的胖子会立刻动手杀了自己，那是就算自己用最后的魔法同样杀了这胖子，也不划算啊！
    宰相斯特劳的威名果然远播帝国各角落，就连最偏僻的阿雷公国也不例外。贾斯汀欣喜地看到那胖子明显开始犹豫，但他依然不敢放松警惕。
    那胖子忽然摇了摇头，道：“不行！我如果放了你回去。只怕几分钟之后你就会带人来追杀我了，何况你还知道查尔斯落在了我的手上。”
    贾斯汀立刻道：“你放心！今晚的事我绝不会说出去地。您和斯特劳大人之间的恩怨，今后我绝不介入！”
    胖子当即打断了他：“我怎么能相信你？嗯，这样好了，我们都是魔法师，除非你以魔法之神的名义发誓，不然我是不会放你走的。”
    贾斯汀暗笑胖子的愚蠢。魔法之神密斯特拉从来未展示过任何神迹，很多大魔法师甚至质疑她是否曾经存在过。不过就算是以至高神名义起誓又如何？不管以谁的名义起誓，只要让他回到了宰相府，压制住伤势，他就会立刻带人反扑。
    贾斯汀一边在心中嘲笑着罗格的天真，一边真诚地说到：“好吧！我。贾斯廷&#183;威尔姆，以魔法之神密……”
    他誓言还没念完，就惊骇地看着本来站在十米之外的胖子瞬间就出现在他面前，一肘撞在他胸前！
    贾斯汀最后听见的，就是自己胸骨不住断裂的声音。
    罗格小心翼翼地将魔杖从贾斯汀的手中取下，缓缓散去了魔杖上蕴含的强大魔力。这才对着死不瞑目的贾斯汀踢了一脚，骂道：“跟我玩发誓这套把戏，凭你也配？”
    胖子仔细地观察了一会魔杖，才赞叹道：“果然不错！”
    罗格随即动手解下了贾斯汀身上的魔法师袍。检查良久，脸上终于掠过一阵喜色。这件深青色的法师袍果然就是序列器法袍，每一个魔法师都会梦寐以求的法袍！
    这件序列器法袍上附加了魔法“增强魔法序列”，可以存贮五六七阶魔法各一个，在需要的时候可以随着法师的启动口令瞬发。
    如故原创手打fantasystory.yjrg.com
    可以这样说，拥有序列器法袍的法师实力将会凭空增强一倍！
    罗格当即毫不客气地将法袍穿在了自己身上。紧接着，他又将贾斯汀身上再次搜了一遍。这回除了找到一本魔法笔记之外，就没什么值钱的东西了。
    他站了起来。看着长路尽头、隐在夜色中的宰相府，不知在想着些什么。
    黑沉沉的宰相府有如一头巨兽，正沉静地盯着罗格。
    罗格忽然冷笑一声，一把拎起了贾斯汀的尸体，吐气开声，嘿地一声将尸体掷出！尸体倏忽划过百米长路，落入了黑沉沉的宰相府中！
    他的身影随即隐入了夜色之中。
    下一刻，在几座街区外，罗格一脚踢开了一栋民宅四楼的窗户，跃了进去，顺手在房间里施了一个静默魔法。
    房间中央一张大床上一对正在缠绵的年轻男女腾然坐起，他们大声的尖叫，当然，在静默魔法的作用下，他们一点声音都没有发出来。
    罗格晃了晃手中的巨斧，青年男女当即吓得紧紧拥抱在一起，再也不敢作声。那青年女人容貌美艳、身材火辣，胖子也不禁多看了两眼。
    胖子撤去了静音结界，微笑着道：“你们继续，就当我不存在好了！”说罢，他径自来到窗前。从这里正好可以遥遥望到远方的宰相府。
    房间里的静音结界虽然已然撤去，但除了青年男女瑟瑟发抖的些微响动外，再无其它声音。胖子那把闪着青光的巨斧仍然在他们眼前，他们惊吓还来不及，又哪有心情“继续”？
    罗格静静地在窗前站了一个小时。
    宰相府中仍然是黑沉沉的死寂。贾斯汀的尸体就如一块投入深潭的小小石块，连一点涟漪都没有激起来。
    看得越久，罗格就越感到宰相府中有什么东西正在呼唤着他。
    这种感觉很难说得清楚，其中既有亲切、也有一点威胁、一点诱惑。罗格越来越相信，在宰相府的深处一定隐藏着什么！这个东西正在不住呼唤着他的灵魂，而且声音越来越响亮，几乎罗格的心脏每跳动一次，如雷鸣般的呼唤就会在他耳边炸响一次！
    罗格的呼吸渐渐急促起来。
    史书中不乏宿命的呼唤一类的例子，只是。今晚这种事情难道也发生在胖子的身上了吗？在宰相府中不住呼唤着他的，会是什么呢？
    罗格浑然不觉全身已经被冷汗湿透。他的手下意识地抓紧了精钢铸成的战斧，这把帝国重步兵制式的巨斧斧柄开始呻吟着扭曲。
    宰相府大门忽然打开，涌出两队各百人左右的战士。在十余位装束各异之人的带领下，这些武士迅速地分散开来，成扇形向外扩散开去。看起来是要搜索什么。罗格知道他们搜索的目标是查尔斯。看这架势，宰相府应该在查尔斯身上下了用于追踪的魔法标记，在一定范围内就会感觉到查尔斯的存在，所以武士们才会如此成扇形的搜索。
    看着那些武士已经分散开来，罗格终于跃出窗外，如幽灵般向远处的宰相府冲去。
    在他身影消失在宰相府高高院墙另一端的刹那。这头黑色的巨兽忽然活了过来，无声地大笑两声，又静静地伏在了黑暗之中。
    今夜，注定了是一个不平静的夜。
    天上那弯蓝月的月轮边缘，悄悄地染上了一抹血样的色彩。
    这本该是一个很安宁的夜，但黎塞留已经悄悄地醒了过来。
    两条极淡极淡的身影正绕着黎塞留飞速地绕着圈子。这座诗一样的巨城在这两个追逐着的人面前，竟然仅如一座大花园一样。
    不长时间，这两个身影已经绕着黎塞留绕了好几个圈子！
    塞拉菲绝美的脸上如同罩上了一层寒冰，湛蓝色的双眼已经完全转成了银色。她金发飞扬，双眼亮得惊人。双手将十字剑持在胸前，轻颤的剑尖遥遥对着远方那正疯狂逃窜的模糊身影！
    如故原创手打fantasystory.yjrg.com
    她的速度实在太快，掠过地面后许久，地上的泥土才会猛然炸开，留下一道深沟！
    被她十字剑锁住的正是修斯。只是精灵长老此刻已经没有以往的从容和优雅，他满头大汗、咬牙切齿，正全然不顾形象地一路狂奔。
    老狐狸和塞拉菲的目的地都是黎塞留。结果塞拉菲一到帝都，立刻发觉了老狐狸的气息。她一刻也没有犹豫。转瞬间就越过了遥远的距离，向修斯藏身之处杀来！
    修斯二话不说，当然是立刻逃走。在塞拉菲蛮横的十字剑下，他是不会有任何解释忌讳的。
    只是利用空间特性闪动了几次之后，休斯发现每一次闪动都会被塞拉菲拉进许多距离。他立刻改成运用斗气低空掠行，只是塞拉菲如一尾游鱼，速度明显比他快得多。
    修斯暗自叫苦，他最终改成了贴地硬跑的笨办法，这样速度虽然慢，但转折非常容易。如果塞拉菲仍以斗气辅助掠飞，很容易就会冲过头。
    果然他这么一改，塞拉菲也不得不改成这种笨办法。只是她十字剑的剑尖，仍然一点一点地与修斯接近！
    黎塞留中央，一道无法为常人所见的血气已经冉冉升起，与天上蓝月的血色边缘遥相呼应着。修斯和塞拉菲都已经注意到了这道血气，但塞拉菲毫无停止追杀的意思，休斯也就不得不继续逃跑。
    只是两人都不愿离开黎塞留太远，因此就绕着黎塞留绕起了圈子。
    血气越来越浓郁了，看它冒起的方位，正是斯特劳的宰相府。
    塞拉菲身上猛然爆起了金色光华，速度骤然提升，与修斯的距离迅速拉近。
    修斯苦笑了一下，停了下来。
    塞拉菲在他面前骤然顶住，十字剑斜指地面，冷冷地道：“别再装模作样了，动手吧！”
    修斯忧虑的看了一眼黎塞留上空的血气，低声下气地道：“威娜大人，神使大人刚刚进入了宰相府，他的处境一定很危险。现在实在不是适合我们战斗的时候，您如果一定和我打上一架，是不是改天再说？”
    “何况，”修斯又补充道：“对于注定会取得胜利的战斗，您的兴趣怎么也这么大呢？”
    塞拉菲冰冷地道：“如果我有绝对的把握打倒你，那我的确不会对你再有兴趣。但是每次遇见你，都会有些意外发生，我始终无法探究一下你的底细。既然每次都是意外，那么这就绝对不会是意外！想必不用我提醒，你也知道若是被我刺上一剑，力量一定大损。你如果不想死，那就全力战斗吧！”
    她双眼骤然亮起，十字剑上发出了阵阵悠扬动听的鸣叫。
    修斯骇然大叫：“神使大人正危险哪！您不去救他，万一他真被人杀了怎么办？”
    塞拉菲十字剑带起一片淡淡的波纹，向修斯拦腰削去。她淡定地道：“他可没那么容易死。何况他就算死了，也没什么大不了的。”
    修斯看着十字剑带起的道道波纹，脸色数变，额头上汗如雨下。
    他忽然悲凉地长叹一声，负手而立，不闪不避，竟然坦然受死！
    塞拉菲一怔，十字剑停在了修斯的腰旁。但她也不是那么好打发的，十字剑是停了下来，但那一道道时隐时现的波纹全部穿过了修斯的身体。
    修斯脸色立刻变成惨白，当场喷出一口血来！
    塞拉菲手中的十字剑一闪，回到了她的腰畔。她这才从从容容地道：“现在你既跑不了，也再无还手之力。有什么话你就说吧，最好能够说服我不杀你。不然的话，你的那些秘密，都会和你的灵魂一起毁灭！”
    修斯看着塞拉菲，叹道：“你真的准备杀我吗？”
    塞拉菲傲然道：“在我剑下，你过去未来的存在痕迹都会被抹去！所以你最好别用事后复活那一套手段来骗我。我不介意多毁灭一个存在，不管是人是神！”
    修斯望着塞拉菲的目光已全是怜悯：“你杀了我之后，下一个要挑战的又会是谁呢？难道你要去南方挑战教皇吗？就算你证明了自己是无敌的，在杀掉这世界最后一个强者之后，你仍然要面对本就要面对的绝望和彷徨。你可知道，逃避绝不是长久的办法。如果无法面对自己的绝望，那最好的办法就是将麻醉的过程尽量延长。”
    不知不觉，塞拉菲的双唇已尽失血色……
    在跃入院墙的一瞬，罗格忽然感觉到仿佛进入了另一个世界。
    宰相府中黑沉沉的，墙内墙外完全是两个世界，现在天上的蓝月已经变成了非常昏暗的
    一轮圆盘，漂亮的蓝色已经变成了恐怖的暗红。
    虽然只有一点暗淡的月光，但罗格已经完全能够分辨出宰相府中的景物，只是现在虽是
    深夜，可宰相府中没有一间房间透出灯泡，显得非常的古怪。
    进入宰相府后，那一阵阵的呼唤更加强烈了，罗格的目光落在了宰相府正中央的一座高
    楼上，终于确定了呼唤的源头就是起自那里，只不过那是宰相府中最高的一栋建筑，从位置
    上来看必定是防卫最为严密的地方，想要潜过去可不是件容易的事。
    罗格抬头看了看天上暗红的圆月，若有所思，他后退了两步，贴上了院墙，藏在院墙的
    阴影中向前方掩去。
    他向前悄无声息地潜行了一段，突然发力在院墙上一靠，轰隆声中，厚厚的石墙竟然被
    他硬撞出一个大洞!罗格闪出洞外，正欲迈步逃走，忽然又停了下来。
    他再次挨斗看了看天空。
    仍然是一轮昏暗的血月。
    罗格缓缓转身，抽出魔杖，紧紧握在手中。在他面前院墙上那个大洞，就像一个巨兽的
    口，正无声地嘲笑着他的愚蠢。罗格深深地吸了一口气。他立定在原地，不住寻找着离开这
    神秘世界的方法。
    “在达摩克利斯的呼唤下还能看清自己的处境，罗格大人果然不简单呢!只可惜您既然
    已经进来了，想离开可就没那么容易了。”
    罗格抬头望去，见高高的院墙上立着一个秀丽的身影，她居高临下地看着胖子，清秀中
    透着英挺的脸上有掩不住的傲慢。罗格的目光很快越过了她的脸，落在她背后的一把巨剑上
    面。
    这把剑实在过于巨大，那少女身材非常高，但将巨剑背在上时，剑柄已经高过了她的头
    顶，剑尖几乎触到地面。巨剑的剑身似是没有实体一样，只是由一片流动的暗红构成。以罗
    格的眼力，看了半天也未看出剑刃是实体，还是单纯由一些特殊的能量构成。
    在胖子的眼中，少女的实力不弱，可是更加可怕的绝对是她背后的那把巨剑。胖子下意
    识地想离那把巨剑远一些。他向后退了几步，却赫然发现少女背后巨剑上的暗红光泽一阵涌
    动，自己与少女之间的距离，竟然一点也没变。
    少女傲然道：“这片深红领域中一切距离都可随**纵!所以不要再费心思逃跑了，老
    实投降吧!”
    巨剑的暗红色如一条河流般涌动起来!
    少女伸左手虚空一抓，同时右手向身前挥出了一拳。罗格刚暗叫了声不好，就发现自己
    突然出现在少女面前，少女的左手正好抓住了他手中的魔杖，右拳则重重地击在了他的鼻子
    上!
    少女这一拳力道不是一般的重。罗格一声闷哼，鼻中喷出一条血线。他的身体此刻在十
    余米高的半空中，中了少女一拳后，当即远远地向后飞出，重重摔在地上。
    看着哼哼叽叽、半天爬不起来的罗格，少女冷笑道：“失去了距离优势，魔法师就什么
    都不是!你自己把贾斯洒的法袍脱下来吧!不然的话，我会再吹下你一条猪腿的。”
    此时院墙的墙洞中步出一个清瘦的老者，他喝道：“塞蕾娜，不得对罗格大人无礼!”
    罗格哼了一声，脱下了身上的序列器法袍，掷在那老者的面前，又撕下一块衣襟，擦着
    脸上的鲜血。
    那老者负手而立，气度不凡。价值连城的神器序列器法袍就落在他面前，他连看都不看
    一眼。
    终于，罗格整理好了仪容，将胸膛一挺，倒也有那么几分气慨。
    “斯特劳大人，我误闯你的府第是我的错，改日我定会向您赔礼道歉。但进了您的府第
    不是死罪吧？也罢，您是帝国说一不二的大人物，我是不会反抗的，咱们到大帝面前去辩论
    吧。就看您在大帝面前怎么安排我的罪名了。”
    斯特劳微微一笑，道：“哲人曾言，智者向来以愚行掩饰智慧，罗格大人看来充分领会
    了这句话的意思呢!好吧，我只问您一句话，若论公正与宽容，冰雪女神与自然女神谁更胜
    一筹呢？”
    罗格眉头一皱，这个问题不用想也知道答案。冰雪女神可一向都是以严酷无情的教义闻
    名的。
    斯特劳也不等罗格回答，再次问道：“罗格大人是不是冰雪女神的虔诚信徒呢？”
    罗格的眉头皱得更紧了。
    斯特劳自顾自地道：“据我所知，在银这圣教的历史中，不乏事后以种种借口诛杀非女
    神信徒的有功之臣的例子。其中最著名的一件，就是为银之圣教驱逐光明教会立下大功的十
    七勇士，六位非教徒的勇者都在几年内被圣教诛除!这些前人的例子，想必罗格大人此刻也
    感同身受吧？”
    罗格低声叹了一口气。
    斯特劳步步紧逼：“云宵之城和圣教间争斗，若是云宵之城胜了，您的下场可想而知。
    若是圣教胜利了，您又能睡得安稳吗？罗格大人是个聪明人，我想您知道该如何选择吧？”
    罗格颓然叹道：“我本无心与云宵之城敌对，奈何天空之怒大人一心想置我于死地，为
    了活下去，我也是不得已啊!”
    斯特劳当即微笑道：“已发生的，都让他过去吧。罗格大人若有心帮助我，云宵之城那
    边自有我来解决。至少自然女神不会诛杀功臣，大局已定后，您尽可以放心地享受宝贵。”
    罗格长叹一声，道：“斯特劳大人，除了宝贵外，我这个人还多少有些私心。我从南方
    来，所以也一心想打回南方去。”
    斯特劳笑道：“我一生奔波，也只是为了帝国的强盛。罗格大人很有雄心，这好得很哪
    !等我们平定了银之圣教，我可以说服大帝尽起大军，咱们共同领军，去与南方那些只知享
    乐的帝国决一胜负!”
    罗格面露喜色：“如此最好……”
    那少女突然喝道：“不对!他想逃!”
    罗格果然一个转过身，以远超普通魔法师的速度大步奔向远方。
    少女冷冷一笑，背后的巨剑再次泛起红光，她飞起一脚，狠狠地向身前踢去。
    然而这本应是万无一失的一脚，竟然踢了个空!
    罗格已经化成了一片残影，向斯特劳扑去!
    胖子早已预料到那少女会用巨剑的特殊能力将自己提到她面前，因此她提前判断好了从
    少女身前冲向斯特劳的方位路线。等他一感应到空间产生变化，立刻就向斯特劳冲去。
    胖子孤身陷入敌营，惟有活捉斯特劳，才有望逃出这诡异的深红领域。
    他此举果然大出那少女意料之外。罗格全力施展力量时的速度更是超乎那少女的想像，
    就在她震惊而忘记操纵距离的那一瞬，罗格已经冲到了斯特劳的面前!
    就在斯特劳已是触手可及之时，罗格忽然定在了空中。就如他从未动过一般!
    一把深黑色的长刀无声无息地当空划下，几乎是贴着罗格掠过。刚刚若是罗格再向前一
    步，绝对逃不脱被一刀两段的噩运。
    此时高墙上的少女已经回过神来，竟被那小丑一样的罗格给戏弄了，这让她勃然大怒!
    她猛然挥起巨剑，大喝一声，向身前空处砍去!
    巨剑似是知道将饮人血，兴奋得鸣叫起来，暗红的光泽浓郁得如欲滴下!
    斯特劳面色大变。猛然叫道：“塞蕾娜住手!罗格杀不得!”
    可是这位帝国宰相武技低微，等他喊出来时，早已经晚了。
    罗格突然自斯特劳面前消失了!不用问，自然是被那能够操纵距离的少女拎到了巨剑之
    下。
    但少女的一剑再次挥了个空!
    昏暗的月光下，罗格迅如鬼魅的身影已经冉冉飘向了宰相府中最高的主楼。老奸巨滑的
    胖子再一次成功地骗过少女，靠着提前行动，不光逃过了一剑之厄，还冲出了不短的距离。
    既然冲不出去，胖子索性在宰相府里杀了个回马枪。
    斯特劳身后飘起一片淡淡的黑影，向着罗格疾追。只是胖子这回才真正使出了全力，他
    肥壮的身躯速度之快，远远超乎众人想象。那黑影居然追他不上，眼睁睁地看着他冲入了中
    央主楼!
    高墙上的塞蕾娜连被罗格戏弄了两次，已经是气得脸色雪白。她猛然清啸一声，巨剑斜
    指天空!一片暗红的光芒闪过之后，她的身影也消失了。
    斯特劳接连叫了几声都没叫住那持剑的少女。他急得跺了跺脚，大吼了一声：“来人哪
    !”然后向主楼疾奔而去。
    数十个身披红色重甲的卫士悄悄从黑暗出现，簇拥着斯特劳向主楼奔去。
    罗格完全不管面前是墙壁还是窗户，只是一脚狠狠踢去，砖石纷飞中，他已经冲入了主
    楼，进入了这个不住呼唤着他、将他引入绝境的地方。
    整个主楼的顶层，就是一座巨大的祭坛。
    地面上密密麻麻的魔法符号都以暗红的颜料绘成，浓浓的血腥气让罗格不禁怀疑，绘成
    这些魔法符号的材料中含了多少鲜血。
    魔法阵的外围都是暗红的魔法符号，但中部开始，完全是同一根根巨大的白骨构成。罗
    格一时之间也分辨不出这究竟是什么生物的白骨。
    魔法阵的正中央，有径长达五米的一团扭曲空间。罗格略一观察，当即确定这是一座通
    向异空间之门。只是从这色彩变幻不定的空间门中看不出门后是一个怎么样的世界。
    罗格多次往返死亡世界，对于空间穿行早已不陌生。他已经看出这个空间门处在极不稳
    定的状态，与其说是一座空间门，倒不如说是一个不算太小的空间裂口更贴切些。说也奇
    怪，自来到这房间之后，对罗格的呼唤反而消失了。
    就在他略有惊疑的时候，一片不知发自何处的暗红光芒给房间中的一切都涂上了一抹血
    色。塞蕾娜凭空出现在罗格背后，血样的巨剑高高举起，就欲向罗格砍去!
    果然不出她所料，看似毫无防备的罗格忽然向前冲去。塞蕾娜冷笑一声，疾追罗格，巨
    剑仍然斩向罗格。
    只是罗格前冲的方向正是那非常危险的空间门，以他们的速度，这点距离是转瞬逝的。
    可是罗格完全没有绕开空间门的意思，竟然笔直地向空间门冲去!
    塞蕾娜骇然看到，罗格竟然直接冲入了空间门!难道说自己把他逼得太狠，以至于他要
    自杀式地冲进空间门中逃避不成？
    她冲势太猛，直到距离空间门不足一米的地方才止住了去势，俏丽的面孔已经吓得白了。
    就在此时，她屁股上突然传来一股无可抵御的大力!少女一声尖叫，身不由己地冲入了
    传送门。在完全掉入传送门之前，她勉强回头看了一眼，只见那胖子不知为何又出现在她向
    后，大脚还未放下。原来她刚才追逐的胖子，只是一个幻影!
    塞蕾娜一掉入空间门，门中各种色彩就急速涌动，露出了一线门后的世界。
    罗格一脚将塞蕾娜踹入了传送门，然后趁着传送门还未来得及合拢的时候，自己也跳了
    进去。
    在他原来的位置上，一道若有若无的黑气悄悄划过。
    紧追在罗格身后的黑影未曾想到罗格竟会自己跳入空间门，因此又是一刀砍空。这黑影
    停在空间门前，慢慢现出了形体，原来是一个很有成熟风韵的女子。
    看着恢复了平静的空间门，她握刀的手在微微地颤抖。
    “他们人呢!斯特劳气喘吁吁地冲了进来。他顺着黑衣女子的目光望去，正好看到了刚
    刚合拢的空间门。
    斯特劳的脸色立刻变得惨白





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章十五 深渊 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:24 本章字数:12927

        
    如果说历史的进程是一种必然，那么这必然就是有无数的偶然构成的。
    匆匆赶来的斯特劳盯着空间之门，问道：“塞蕾娜怎么会进去的？”
    黑衣女子道：“她经验不足，上了罗格的当，被他打入了空间之门。”
    “你是说……”斯特劳的声音颤抖起来，他又带着最后一丝侥幸问：“那么，达摩克利斯之剑……”
    “也被她带进去了。”
    虽然斯特劳一生中已经见识过无数风浪，此刻仍然感觉到一阵眩晕、浑身无力，差点坐倒在地。
    黑衣女子冷漠地看着斯特劳，甚至还有些幸灾乐祸的意思。
    “塞蕾娜仗着有您的宠爱，办事从来都不知轻重、闯下的祸也不知道有多少了。上一次她闯祸后，如果您肯按我的建议将她管在水牢中反省三个月，或者至少狠狠地抽她五十鞭子，她还会像今天这样不知道天高地厚、胡作非为吗？”
    斯特劳本就又忧又急，被这黑衣女子火上浇油地一激，不禁勃然大怒：“苏！够了！塞蕾娜她还小，难免会犯点错误，你身为姐姐，应该多帮她才对！现在你居然还幸灾乐祸，我看该被关水牢的是你才对！”
    “犯点小错？”苏冷笑着道：“将达摩克利斯之剑带进了巴托深渊也叫犯点小错？父亲大人，您能告诉我，还有什么错比这个更大的吗？如果有，那我甘愿在水牢中度过二十年！就凭她那点让人笑掉大牙的本事，如果不是仗着神剑之威，还想跟那奸似狐狸的罗格动手？真不明白神剑为什么会选中她！”
    斯特劳长叹一声，顿足道：“这……唉，现在说这些又有什么用？还是赶快想些办法吧！”
    诉法写出了心中的一些怨气，似也开始意识到局势的险恶，沉吟着道：“父亲，云霄之城的德鲁依不是很擅长破解封印吗？以他们对封印的了解，也许会有办法封印这座时空之门。贪婪的德鲁依们虽然会借此机会提出新的条件，可是那也是没办法。达摩克利斯之剑既然已经进入了巴托深渊。那么这座空间门随时都有可能崩溃。深渊之门距离帝都还很遥远。但为了封印被破解一事，大堤就差点杀了庞培。您想想，如果成群的巴托恶魔忽然从帝都中心冒出来……”
    斯特劳此时已经镇定下来，虽然他仍然痛惜着塞蕾娜，但她既然已经进入了巴托深渊，那肯定是无法活着回来了。心痛过后，帝国宰相终于恢复了冷静和决断。
    此时斯特劳的副手急匆匆地在门外求见。斯特劳和苏看了一眼平静的空间之门，无奈地离开这里，来到了楼下。
    “斯特劳大人！我们在庞培府附近感应到了查尔斯大人的标记，可是战士们救人心切，与庞培的人起了冲突，结果失手杀了对方一个人。他们的人太多，我们的战士抵挡不住，几乎都被杀了，只有几个人逃了回来！”
    斯特劳眉头一皱，负手走了几圈。才铁青着脸道：“把我们的人全部撤回来！今晚不要与庞培和亚历山大再起冲突！”
    那副手愣了一下，道：“可是，斯特劳大人，我们在帝都的实力可不比亚历山大和庞培差啊！现在查尔斯大人摆明了就是被庞培他们给绑走的，如果我们撤了，那查尔斯大人的安全怎么办？”
    斯特劳哼了一声，强忍着心中的怒火，沉声道：“先忍过这几天再说，如果他们敢动查尔斯，那我也就没什么好顾忌的了！”
    那副手退了下去，但转眼之间，他又跑了回来，那副慌张的样子让斯特劳极为不悦。
    “斯特劳大人！大事不好！刚刚传来的消息，里德尔大人被刺杀了！”
    斯特劳大惊道：“什么！”
    里德尔将军掌管着帝都城防军，位置虽然不高，却是实实在在的实权人物。他是斯特劳的心腹和得力手下，正是因为有他坐镇，尽管亚历山大和庞培在帝都拥有庞大的私人武装力量，斯特劳也并不担忧。
    现在查尔斯被绑架、里德尔被杀，两件事联系在一起，只能意味着亚历山大和庞培准备用血与火来与他一决胜负！
    斯特劳很快从惊怒中平静下来，迅速来到楼下的指挥大厅。指挥大厅中众多的魔法装置和时刻轮值的两名魔法师可以使斯特劳能够在第一时间将信息传递到重要人物那里。
    大厅中央是一幅巨大的魔法地图。那上面详细列出了帝都一切的地上和地下建筑，甚至地下深处的天然地河都有标记。
    斯特劳盯着地图看了一会，伸手在地图上点了几下，他指着的几座桥梁都亮了起来。他对副手着：“里德尔将军虽然遇刺，可是约克将军也是我们的人。让他能调动的近卫军立刻控制住着几座桥！还有，让他注意好分寸。严密监视庞培府的动向，一旦有什么动向，立刻汇报。通知城外的安培，让他带领五千战士，逼近冰河军团的军营进行监视，但不要与他们发生战斗。通知古尔班达，就说“血月”之夜已经到了。”
    副手将这些命令一一记下，让两位魔法师一一将讯息传了出去。
    斯特劳盯着魔法地图又看了良久，手指悬在半空，迟迟无法落下。终于，他的手落在了魔法地图上，一个颇具规模的宅院亮了起来。
    “苏！你去把住在这里的李维杀了。杀了他之后，若你还有空，将这里院子里的其他人也都杀了，一个不留！杀完后立刻回到这里来。”
    黑衣的女子轻轻舔了下红艳的唇，看来将要到来的杀戮和血腥让她非常的兴奋。她应了一声，诱人的身影就渐渐消失了。
    没过多久，魔法地图上的一座重要桥梁忽然变成了红色。
    负责通讯的一个魔法师道：“斯特劳大人，在这座桥上刚刚发生了激烈的战斗。看来对方也想要控制这座桥。非常遗憾，讯息中说对方的数量和个人战斗力都压到了我们，因此我们的人被打退了。”
    斯特劳看了看桥的位置，当即在地图上又点了一个地方，那里是一片居民住宅。“调集重步兵队和联装弩队。占据冯斯克区的房顶和最高的建筑。一定要不惜任何代价守住这里!请古尔班达大人派法师到这里协助防守。”
    斯特劳指定的地点非常关键。这片民宅可以控制附近的一大片区域，这里一端是斯特劳派系的人控制的一个坚固的军堡，另一端就是帝宫。如果庞培和亚历山大不从这里通过，就要绕过半个黎塞留，才能进攻宰相府。他们是绝不会让战士们进入帝宫一千米范围之内的。这种行为让禁卫军看到了，那可是形同造反。
    此刻形势紧急，看来亚历山大和庞培已经决定硬来了，因此斯特劳再也顾不得掩盖真相，决定直接派兵占领重要位置和民宅。
    过不多时，魔法地图上这片民宅的颜色也转成了红色。
    传讯的魔法师回报道：“斯特劳大人，对方调集了大量战士，正在强攻!不过古尔班大人和他的法师们已经赶到了。”
    “云宵之城那边有回应了没有？”斯特劳问道。
    “已经收到他们的讯息了。奥塞达斯大长老已经离开了云宵这城，预计三天后将会到达黎塞留。自然女神神殿驻留的德鲁依已经集结，正在监视着冰雪女神主殿，只要冰雪法师团离开了主殿，他们就会立刻攻占冰雪女神的主殿。”
    斯特劳点了点头，心中安定了不少。
    此时指挥大厅中弥散着一股淡淡的血腥气，黑衣的苏又出现在斯特劳的身后。她向斯特劳微微一笑，笑得满足而残忍。斯特劳点了点头，知道苏的任务已经完成了，而且一定是一个活口都没有留下。
    清瘦的帝国宰相的目光再次落在魔法地图上。他一边关注着局势的变化，一边发布命令调动己方人马。
    只是有一点他感觉到非常的疑惑，那就是亚历山大和庞培都是非常高明的统帅，何以他们今夜会做出这种近乎疯狂的行为？就算他们能够置自己于死地，明天又该如何去面对大帝的怒火？他们身为军队将领，这种以战士公然在帝都火拼的行为，已经足够灭族了。
    但无论斯特劳有什么样的疑惑，眼下他都必须针锋相对，调动手中的全部力量来打击对手。至少他也要挺到面见大帝的那一刻才地。
    这个夜晚，处处燃起的火焰映红了黎塞留的夜空。天上蓝月的血色边缘反而没有人注意到。
    在这“血月”之夜，难道所有的人都疯狂了不成？
    不光是斯特劳有这样的疑惑，亚历山大和庞培也有同样的疑惑。但双方对立已久，早已经准备下无数套在不同情况下的应急方案。只要一方有异动，另一方也必然启动应对方案。你来我往之下，冲突的规模迅速扩大。整个黎塞留一时间火光四起、杀声阵阵。
    但是双方还保持着最后的克制，除了争夺最激烈的冯斯克区之外，其它一些次要地点的争夺，双方投入的军力都在百人以下。事实上，双方虽然都是帝国最有权势的大臣重将，但在帝都争斗，凭借的只能是自己的少数护卫、亲兵。除了位置最重要的冯斯克区，在其它地方战斗的目的都是试探和牵制。在不能够大规模动用军队的情况下，双方之间战斗的胜负将会取决于强者争战的结果。
    里德尔将军死后，城防军已经暂时陷入瘫痪，无力控制外城的局势。而帝宫强大的禁卫军已经全面戒备，只是不知道因何原因按兵不动，对双方的厮杀视而不见。
    在禁卫军这头恐怖巨兽的默默关注下，双方都小心翼翼地控制着冲突和报复的规模，不敢稍越雷池一步。
    然而双方都知道，有太多的因素是无法控制的。在瞬息万变的战场中，随时都会有意外发生。因此他们都在悄悄地积聚手中的全部力量，随时准备在局势彻底失控前给对手最后一击。就算要面对大帝滔天的怒火，那也是明天的事了。
    在斯特劳的魔法地图上，城南处一座本来很平静的银之圣教教堂猛然变成鲜艳的红色，然后迅速地自地图上消失了。
    斯特劳眼角一阵微不可察的抽动，他来到窗前。远方地看着远处那高达十余米的光涌火柱。如此突然且凶猛、瞬间将一座教堂夷为平地的火焰。只可能是高阶魔法的杰作。斯特劳暗自叹息一声，当双方高阶魔法师开始出动时，冲突的规模已不可能控制得住了。只可惜斯特劳控制不住德鲁依们的行动。惟今之计，只有尽可能地削弱对手的力量了。
    一直安静的苏开口了：“父亲，我已经休息好，现在到了再出去活动一下的时候了。我想，现在城里四处乱窜的冰雪法师一定很多。”
    斯特劳沉重地点了点头，看着苏的身影渐渐地变得模糊。他忽然道：“苏!你要小心些。他们的强者很多，如果遇到困难，千万不要逞强，立刻回到这里来!”
    苏的身影停顿了一下，然后消失了。
    临去之前，她轻笑着道：“这还是您第一次关心我的生死呢!”
    她向来透着嗜血和残忍的语声中，此刻有了一丝不易察觉的哽咽。
    此时在血月的映照下，一个纤丽的身影正在迅速地移动着。她避开一处处激战的战场，向着庞培府的方向疾奔而去。她的手中扫着一面巨大的轮锯，锋利之极的锯齿上仍然在不住地滴着血。
    血腥和火焰并不能引起风蝶的注意力。她还沉浸在杀戮的快感之中，温热的血液正顺着她的纤手流下。
    风蝶现在对飘散的血腥气已经没什么感觉了，但天空中洒荣誉称号的淡淡月光却使她烦燥不安。她几乎有些压抑不住自己的嗜血欲望，只想随意冲进一处住满了人的民宅大杀一顿，就象她刚刚在那个叫做里德尔的老头家里做的一样。
    风蝶一面在血与火之间飞掠，一边提起了满是鲜血的左手。
    她轻轻地舔着指尖上的鲜血。
    那血是温的、甜的。
    她又将手放下了。罗格曾下过严令，不许她的舌头染上鲜血。风蝶现在只知道罗格的命令一定要服从。舔上几滴鲜血已经是她能够做到的极限了。
    在黑暗和嗜血双重诅咒的折磨下，风蝶已经变得昏昏沉沉，她全身如坠火炉，意识也在渐渐变得模糊。她要尽快地赶回去，在与罗格疯狂而荒唐的狂欢中发泄尽烧灼的痛苦，然后，就是她最向往的，
    安静的沉睡。
    一无所知的沉眠，是她最幸福的。而醒来，则是无尽痛苦的开始。
    一阵突如其来的剧痛让她清醒了些，但她仍然疑惑地看着笼罩在身上的圣光，不知这些产生强烈烧灼痛苦的光柱从何而来。
    在圣光的燃烧下，风蝶满身的鲜血迅速地沸腾蒸发，待最后一滴鲜血消失，圣光也随之消散了。
    此时一个温和的声音传入了风蝶的心中：“迷茫的灵魂啊，你让仇恨蒙蔽了心灵，在鲜血和黑暗的地狱中越行越远。你曾经高贵而纯洁，难道就甘心接受在浑浑噩噩中毁灭吗？”
    风蝶茫然寻找着声音的来源，发现前方不知何时出现了一个身影。
    这是一个中年男子，脸上蚀满了岁月的风霜。他赤着双足，身上只穿着一件深灰色的长袍，一头褐色长发随意披散在肩上。
    风蝶的目光随即落在了他的手上。这是一双修长、白晰的手，引人注目的是手上戴着一副华美的镣铐。
    镣铐通体闪动着青蓝色的光辉，锁链上光彩流动，无数的魔符如水下的细小气泡，不住地翻上锁链的表面，然后逐渐消失。然而新的更多的魔符又会从锁链深处浮上来。
    这个男人与风蝶中央隔了一座燃烧的房屋，但他一步步凌空走来，漫卷飞扬的烟与火竟未能在他身上留下一星半点的痕迹。
    他越走得近，风蝶就越感觉到有一种强光自他身上透射出来，不光刺得她眼睛酸痛，而且照射在她身上，似也灼起了阵阵青烟。看着他步步行来，风蝶不自禁地心生畏惧，后退了几步。但当她再次望去时，才发现这个男人身上既没有透射出强光，自己的身上也未被灼伤。
    刚才的一切，都是幻觉。
    “迷茫的灵魂，你已经彻底迷失自己的方向。我不会再让你的双手沾染更多的血腥。跟我走吧，在神圣的火焰当中，你的罪和背负的诅咒将会消失，你将得到忏悔的机会。”
    强烈的恐惧感使风蝶无法静下心来思索对方的话。这个洋洋洒洒说了半天，她只听懂了一个意思，他要抓走自己，并且会用圣火来烧死自己。
    风蝶足尖略一点地，整个人腾空飘起，就欲向远处逃去。不知为何，嗜杀的她完全不敢与眼前这神秘和中年男子对敌。哪怕他把自己的双手给铐起来了。
    那男子双手一扬，手心中亮起一团耀眼的彩光。风蝶周围突然出现了十余条金色的锁链。她只觉得一阵麻痹，完全动弹不得，就这样被定在了半空之中。
    那男子叹道：“放弃反抗吧。虽然你引发了整个帝都的动荡，但我仍不愿意对你使用暴力。以你黑暗的本质，我拥有的圣力会给你带来很大的痛苦。”
    “用圣火烧死她，就不会给她带来痛苦了吗？”一个冰冷的声音在那中年男子身后响起。
    那男子面色一变，眉心处亮起一团金色光芒，随后整个人都隐隐透射出光华，就似有一团火焰在他身体里燃烧一样。他的身体周围蓦地出现了一圈金色的环壁，刚好挡住了袭来的一片水蓝色剑光。
    然而这水蓝色的剑光如附骨之蛆一样，牢牢地粘附在他的金色护壁上，不住地吸收侵蚀着护壁的能量。
    转眼之间水蓝色剑光就蚀毁了金色护壁，随后一点寒星飘飘荡荡地游向了他的后心。
    中年男子脸色大变，他暴喝一声，整个身体放出耀眼的强光，就如他整个人都是透明的一样!
    那一点寒星竟然从他的身体里飘了过去!但他也明显不好受，身体颤抖了一下。中年男子又是一声暴喝，他身后一片虚无的空间中突然炸起一片强光，随后那里传出一声痛哼，安德罗妮的身影慢慢浮现。
    中年男子转过身来，上下打量着安德罗妮，最后目光落在了她手中的碧落星空上。
    “真想不到啊!居然有这样年轻的女孩子成为圣域强才。可是你为什么要阻止我带走这个迷失在和嗜血中的灵魂？”
    安德罗妮冷冷地道：“没那么多为什么!你既然想用圣火把她烧死，那就没什么好说的了，动手吧!看看是谁先倒下!”
    那中年男子一片惊诧之色，道：“我只是想净化她身上的诅咒而已。作为她血腥罪行的代价，她应被禁闭修行，以体悟至高神的教义。我什么时候说过要用圣火烧死她了？”
    安德罗妮冷笑道：“你算什么东西？你又有什么资格来审判她？少废话，你若能杀了我，我自然管不了这件事!不然的话，你想带她走，那是做梦!”
    那中年男子上上下下打量着安德罗妮，犹豫着道：“你刚刚进圣域不久，对力量的领悟还不熟练，真要杀你，也不是办不到。可是我杀你干什么？”
    那男子背后忽然传出一阵苍老的咳嗽，死神班不知从何处钻了出来。他抚着细剑的剑柄，不怀好意地道：“杀啊!为什么不杀!你不动手杀她，我哪有机会杀你呢？”
    那中年男子回头看了看死神班，又转头看看安德罗妮，面有难色：“你们两个看起来是一起的，难道要一起上吗？我和你们没有仇恨啊，就是有仇，也很少有仇恨是不能宽恕的。更何况，两个圣域强者联手对付我一个，难道这不是不名誉的行为吗？”
    死神班嘿嘿一笑，道：“我和你之间的争斗与她无关，她和你之间的事也与我无关。我要杀你，还需要管你同时面对着几个敌人吗？”
    安德罗妮则道：“抓一个实力不如你的女孩子回去审判就是名誉的行为了？你为什么不把教皇抓来审一审呢，别跟我说他一点原罪都没有，真正的原因是你不敢吧？少跟我废话，我告诉你，对面那老头我不认识。我只管我们的这一架！”
    中年男子沉吟了许久，才道：“我明白了，你们还是要一起上。我的名字是康斯坦丁，虔诚之修苦者。两位如何称呼？也许在有关于这个迷茫的灵魂的事情上，我们可以好好商量一下。我并无恶意，只是代行主的旨意。”
    死神班和安德罗妮悄悄对望了一眼，死神班咳嗽一声道：“斯特劳。”安德罗妮则道：“亚历山大。”
    那中年男子明显一愣，自语道：“斯特劳？与帝国宰相同名吗？不对啊，亚历山大不是五十多岁了吗？怎么会是个年轻女孩呢？”
    就在他一分神的功夫，一把无光的细剑和水蓝色的碧落星空已然向他刺来！
    康斯坦丁惊骇之下，一头长发猛然飘起！他双手一扬，镣铐上锁链飞舞一下子缠住了碧落星空。锁链上亮起了金色光芒，与碧落星空的水蓝光华不住激荡。两人一时僵持在一起。
    康斯坦丁再次大吼一声，整个身体已经完全变成透明、从身体内向外放射着耀眼欲盲的光芒。死神班的细剑则如毒蛇般在他身体里穿过，还非常恶毒地扭动了几下。
    已经完全变成一个光人的康斯坦丁痛呼一声。他的脚下突然出现了一个随即传送门，他立刻冲了进去。就在逃跑的过程中，他又挨了死神班的一剑。
    随即传送门慢慢地合拢了，里面传出了康斯坦丁断断续续的声音：“我一定会回来……待走那迷茫的灵魂的！……救赎……”
    他话还没说完，就被一阵剧烈的咳嗽声给打断了。
    击退了康斯坦丁后，死神班和安德罗妮都殊无快意。康斯坦丁的圣力非常强大。能够骗得过他一次，肯定骗不了第二次。如果认真相斗，这会是一个极难缠的对手。难道光明教会的触角再一次伸向了北国吗？这可决不是小事。
    安德罗妮扶起已近乎虚脱的风蝶，将她横抱在怀里，然后道：“班大人，您有感应到那个死胖子在哪里吗？他在我的感应中忽然消失了。”
    死神班皱眉道：“我也失去了对他的感应。不过他最后消失的地点，是斯特劳的宰相府。”
    “他被斯特劳抓去了？”安德罗妮惊讶地道：“斯特劳府里有什么利害人物没有？我们去把那死胖子给抢回来吧！”
    死神班摇了摇头，叹道：“斯特劳府中说不定会有我熟识的人。我只是保护罗格不受尼古拉斯伤害而已，这件事我不想插手。”
    安德罗妮凶狠地盯着死神班看了半天。这才怒道：“很好！你既然不去，那我自己去好了！”
    死神班一跃拦在了安德罗妮面前。道：“斯特劳府中已经张开了深红领域。你一个人去地话。只有死路一条！”
    安德罗妮冷冷地道：“我必须去救人！你既然不肯去，我是不是送死就不管你的事了！”
    死神班叹道：“你这样送死又有什么益处呢？云霄之城和斯特劳的同盟并不紧密，我当年在云霄之城中严格来说也只是一个客人而已。所以我只知道斯特劳的宰相府有深红领域守护着。完全不惧怕圣域强者。具体的秘密我就不知道了。这样吧，我们先回去，风蝶看起来也支持不住了。等修斯回来，你们两个一起去宰相府抢人，会有把握得多。至于我，我会去追踪康斯坦丁，看看他究竟代表了哪方势力。”
    安德罗妮仔细一想，知道死神班说的也有道理。但她仍然感到难以接受死神班的袖手旁观，因此怒视了死神班一眼，就抱着风蝶，当然向庞培府第飞去。
    她直接从空中落入了庞培府。在一瞬间，有数道探测的魔力或斗气自她身上一掠而过，然后再无动静。安德罗妮也不理会这些探测的举动，直接抱着风蝶穿窗而过，落入了罗格的房间。
    庞培府中虽然不像斯特劳的宰相府那样拥有神秘的深红领域防护，可是他和亚历山大带兵多年，两大军团中藏龙卧虎，能人辈出。这些人都有极丰富的实战和配合经验，虽然个人都在圣域之外，但就是安德罗妮对上他们，也绝不敢大意。何况随着罗格的到来，庞培府周围至少多了三五位圣域强者游荡。
    因此就算是圣域强者，如果敢孤身来探庞培府的话，那注定了是有来无回。
    安德罗妮将风蝶轻轻地放在了罗格的床上。
    风蝶此刻已经陷入了半昏迷状态，双颊如火，身体烫得伤人。安德罗妮有些疑惑，她解开了风蝶的盔甲，未发现任何伤痕。以斗气探测之后，也未在她体内找到严重的损伤。看来刚刚康斯坦丁虽然以圣光笼罩了风蝶的身体，但只是洗净了她身上的血污，而未给她造成任何实质的伤害。
    安德罗妮知道，此刻在黑暗和嗜血双重诅咒下，风蝶的体质已经完全变成了黑暗属性，任何神圣属性的力量都会给她造成伤害。但康斯坦丁以如此强烈的圣光‘洗涤’风蝶身上的血污，居然没给她造成任何伤害!显然，他对神圣力量的操纵已然出神入化。
    他的确没有夸张。就算他的力量与安德罗妮相当，仅凭他对力量的深刻理解就能杀了安德罗妮。
    难道，康斯坦丁真如他自己所说的那样，根本没有恶意？
    不管他有没有恶意，也不可能将风蝶交给他!安德罗妮恶狠狠地想着。高傲的她此刻心里很不舒服，敢于如此轻视她力量的人，此前也只有一个风月了。虽然她的力量和那些成名已久的圣域强者仍有很大的距离，可是象她这么年轻就进入圣域的，大陆之上又能有几个？
    一只炎热的纤手突然握住了安德罗妮的手。
    风蝶已经醒了过来，但她神志显然没有恢复清醒，美丽的双眼中燃烧着熊熊的火焰。她另一只手向安德罗妮的颈上勾去，半裸的身体就此紧紧地贴在了她身上。
    安德罗妮大吃一惊，随即想起这很可能是双重诅咒的后果。
    风蝶蜕化成黑暗本质后，清丽无伦地她从此多了一丝诱惑、一点狂野。这分毫无损她的容颜，然而更增她的魅惑。看着美丽的风蝶，安德罗妮又如何能够控制得住自己？何况还有帮助风蝶舒解诅咒的堂堂正正名目作挡箭牌？
    她嫣然一笑，看着风蝶送上来的淡色双唇，重重地吻了下去。
    安德罗妮随手挥出一片水蓝色斗气，将房门牢牢地封了起来。
    房内春色无边。府外血月当空。
    血色的圆月中，似是多了一个人影。
    这个身影迅速扩大、变得清晰，她迅速下落。最后停在了宰相府的上空。
    这个灰袍银眸的女子，正是风月。
    在她身后，身长刚刚一米出头的格利高里正骄傲地浮在空中，它正忙于摆出传说中龙族那些传奇人物的经典姿势，努力地展示着自己完美的新身体。
    虽然在这个高度，地面上实力稍微差点的人只会认为神圣龙格利高里大人是只飞舞的蝙蝠。这还是仔细辩认的前提下，在此刻处处流着鲜血的帝都，又有谁会无聊地向天上看一眼？
    风月伸出雪白的右手，轻轻触摸着身前的虚空。在她纤纤五指之前，一片暗红色的光晕缓缓浮现。
    风月触摸着这片暗红光晕，全神贯注地感应着它的力。
    在黎塞留城外，修斯和化身塞拉菲的威娜又开始了追逐。他们的速度仍然匪夷所思，只是空中纵横来去的精神波动让人有些哭笑不得。
    “威娜大人!罗格大人可是进入了巴托深渊了啊!您不快去救他出来，只顾着追我干什么？”
    “巴托深渊怎么可能在这个世界有直接的出口？那里最多只是深渊中的一个裂缝的投影而已!老东西，都死到临头了，你还想骗我!你以为我是个完全不了解多位面空间的白痴吗？”
    “啊!您看，风月大人也来了!她要是看到您袖手旁观，一定会生气的!”
    “她正在研究深红领域，根本没注意这边。哼，风月这家伙……让她慢慢研究去吧!反正罗格死活与我无关!”
    修斯闪过了威娜接二连三的数道剑光，叫道：“威娜大人，您杀了我，很快就会再次面对绝望的!”
    威娜轻轻一笑，道：“那怕什么？既然绝望是不可避免的，就先解决眼前的事好了!这个世界不是有一句话吗，叫做有酒的时候且先沉醉。不解决了你，我总是心中不安，也许你才是幕后最大的黑手!”
    修斯愁眉苦脸地道：“您要怎样才肯放过了呢？”
    “先让我砍一剑，然后在我的领域内老老实实地呆上半小时!”
    疾飞的威娜忽然停了下来，望向了风月的方向。修斯也有所感，同样望向了宰相府。不过他可没停下，速度反而加快，转瞬间就逃得无影无踪。
    威娜这下可气得不轻！她望了望修斯离去的方向，又看了眼天空中风月，心内挣扎了半天，终于顿了顿足。向风月处飞去。
    风月的右拳上亮起了一点精光。这光芒越来越亮，转眼之间就变成了一团耀眼的光球。
    就如在夜空中突然升起一轮朝日般，风月右拳上凝聚的光芒已经映亮了整个街区！她猛然发出一阵响彻整个帝都的清啸，一拳击在面前深红色的光幕上！
    天地间所有的声音在这一瞬间都消失了……
    一个巨大的、笼罩了整个宰相府的半球形红色光照猛然显现，那暗红色的光波一阵阵波动，又渐渐地暗了下去。
    宰相府周围的地面上，忽然出现了一道土浪！这道波浪一直扩散出二十多米，才逐渐消失。随后一片哗啦声，土浪袭过地方的一切楼宇都纷纷倒塌！
    风月娇小的身影已经抛飞到高空之中，她银色的双眼有瞬间的失神，转眼又恢复了过来。
    她看着下面似是全无变化的暗红色光罩，黛眉皱了起来。一点精芒又开始在她右手上显现。
    “风月！你这样是破解不了深红领域的！”威娜悄然出现在风月的面前。
    风月看了威娜一眼，右手上的光芒依然越来越亮。
    “那该如何破解？”
    “你破解了深红领域又有什么用？那下面是巴托深渊的一个投影，你根本不了解巴托深渊，又如何进去救人？”
    “进去了再说。”
    威娜急道：“我们拥有的是神圣力量。在深渊里根本发挥不出多少力量来。你这个信奉力量决定一切的家伙，在那里还未必能打得过罗格呢！”
    风月看都不看威娜。她一挥手，一个蕴含着庞大力量的光球再一次向深红领域飞去。
    “你既然不去，那当然是我去了。”风月淡淡地道。
    深红领域上布满了四处爬动地点火，斯特劳则在地动山摇中再一次摔倒在地。他的副手巨剑一挥，将一展砸向他的水晶吊灯挥击到一边。
    斯特劳好不容易才爬了上来。惊问道：“这是怎么回事？”
    副手答道：“有人在攻击深红领域!不过看起来我们还挺得住。”
    “什么!”斯特劳双眉紧锁：“他们拥有能够攻击深红领域的强者!难道是死神班和安德烈动的手？可是他们应该没有这个能力才对啊!难道他们那边又多了一位圣域，再加处洛克菲勒，那不就是四位圣域强者了？”
    斯特劳倒吸了一口气。
    副手小心翼翼地道：“大人，如果深红领域被攻破的话，我们该怎么办？”
    斯特劳怒斥道：“蠢材!他们若能够攻破深红领域，我们还能怎么办？当然是投降了!你以为这样的敌人是我们能够对付得了的吗？”
    副手惟惟诺诺地连声称是。
    好在除了两记惊天动地的攻击外，深红领域没有承受到更多的攻击。
    天空之中，威娜一脸无奈地望着风月，只得道：“好吧!我去巴托深渊把他带出来，这总可以了吧？反正你去了那里也是送死，还不如我去。你老老实实地给我回遗弃之地去，做好万全的准备再说。这个过程决不是你想象的那么容易的，一个控制不好，你就会彻底的毁灭!”
    风月点了点头。
    就在她欲回死亡世界的一刻，威娜忽然笑道：“风月，记得你欠了我一次啊!”
    罗格此刻衣不蔽体，他的外袍已经破成了丝丝缕缕的碎布，上身完全赤裸着。
    他站在一处高崖之顶，极目四望。
    这个世界只有黑红两色，裂谷中四处是喷射着火焰的熔岩，拂面而来的风中饱含着硫磺的气息。在熔岩间焦黑的岩石上，有一个个身影在缓慢地移动着。由于升腾雾气的影响，罗格也看不清这些身影的真实样貌。
    只是数了数这些身影的数量后，罗格的双眉紧紧地锁在一起。他再次抬头看了看天空，天空中尽是燃烧的火云，他来时的空间门已经不知去向。
    他身后还站着一个俏丽的女孩儿，正是被他一脚踢进来的塞蕾娜。
    她身上衣服的破损程度更是远超罗格，几乎和全裸相差无几。她裸露在外的大片雪白肌肤上，也是遍布着细小伤痕和灼伤痕迹。只有那些深红色的巨剑仍然背在她背上。
    罗格观察了一会地形，转过头来，正好迎上了塞蕾娜充满愤怒的双眼。
    “你还不服？”罗格冰冷地道。
    塞蕾娜双眼中掠过一阵惊慌，她连忙摇了摇头。





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章十六 逃离 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:24 本章字数:16950

        
    当日危急时刻，罗格仅仅凭着对空间门后世界惊鸿般的一眼，就巳发现门后面是一个充斥着狂暴与混乱的熔岩世界。在这样的环境中，凭藉着黑暗强悍的体质以及以黑暗和混沌为特征的魔界力量，罗格完全可以发挥出自己最大的力量。
    在感应到高速追来的苏之后，罗格当机立断，一跃进入了空间门后面的未知世界。
    未知的世界虽然危险，总好过在深红领域中的无助。
    穿越空间门的瞬间，罗格感觉到似有无数的小刀在身体表面划过。他知道这是受到空间裂缝中狂暴的能量所至。以他的体质都会受伤，那被他一脚踢进来的塞蕾娜不得被空间风暴绞得血肉模糊？
    转眼之间，罗格眼前出现了一片由红黑两色构成的熔岩世界。他赫然发现自己身处半空，正在急速的下坠着。他回头一望，只看见一片燃烧的火云，根本看不到那空间门的踪影。
    他苦笑一下，知道这空间门很有可能是单向的，只进不出。要想逃脱这个世界，恐怕得另想办法了。
    他忽然穿过了一蓬细碎的布条，当中还有几片残破的金属甲片。从淡红色的甲片颜色看，罗格依稀认出这是塞蕾娜身上的盔甲碎片。
    罗格立刻向下望去，见塞蕾娜正在他下方很远处，无助地坠落。她身上是红甲，背上是红色的巨剑，在这红与黑的世界中。几乎与背景颜色一样，所以在开始时被罗格给忽略了。
    遥遥望去，塞蕾娜在空中徒劳的挣扎着，但毫无用处。在这个距离，罗格已经能够看清下方的地面是一大片焦黑的岩石，有三五头全身火红的怪物巳径发现了空中的猎物，正在塞蕾娜的落处翘首以待。
    罗格心念一动。加速向下落去。
    塞蕾娜全身衣甲巳破烂得不成样子，裸露的肌肤上到处是细小的血痕。她背后的巨剑暗红流动，在她身体表面构成了一个淡淡地红色光罩，持她保护了起来。正因如此，她才能够在穿越空间之门时保住一条小命，没被空间裂缝的狂暴能量给撕碎。可就算有巨剑的保护，她受的伤看来也不轻。从这个高度摔下去。她如能不死，也得去了大半条命。
    罗格与塞蕾娜的距离迅速接近，此时巳能听她惊慌的尖呀。下面等待着她的是三五头人形的怪物，从它们头上短而弯曲的角、暗红的皮肤以及粗壮的四肢来看，它们都是些深渊世界的恶魔。不过罗格从它们不足三米的高度以及身上的力量感应判断，这些恶魔都不是什么高级货色，最多也就是些游荡的魔仆。
    他从埃丽西斯的黑水晶中得知，魔界与深渊世界虽然相似，但并不象世人误解的那样是同一个世界。深渊世界在魔界有直接的出口。而这些出口附近向来是魔界的禁地。
    与魔界相比，同样由血与火构成的深渊世界更加的混乱和狂暴，也更不适合那些属性不合的生物生存。深渊中充斥着许多毫无理性的凶悍怪物，但也有许多极为凶恶狡猾地大恶魔。
    这些恶魔的力量就连魔界的皇族也畏惧几分。好在绝大多数时侯，这些大恶魔都会藏身在深渊最深处的熔岩裂缝中，并不到深渊表面接近出口的地带活动。
    然而每次这些大恶魔穿过出口来到魔界的时侯，都会在魔界中掀起轩然大波。魔界各方势力此时都会纷纷出动。有希望毁灭大恶魔地，也有希望与恶魔交易，以借助恶魔的力量达成一些不可告人地目的。
    从力量构成的感觉看，罗格认定这里就是深渊世界。可是与黑水晶中记述的深渊世界相比，这里实在是要温和得多，就连地面上这些魔仆。也远比黑水晶中描述的要来得弱小。
    罗格已经来到了距离塞蕾娜那不足十米远的地方，好整以瑕地看着这慌乱而惊恐的女孩子。她在不住翻滚中巳经看到了罗格。停止了尖叫，脸上虽仍很倔强，但惊恐的眼神中巳经流露出了一丝哀求。
    她早己经试过无数次发动巨剑的力量，可是这把剑除了给她加上了一层防护之外，就再无动静。任她怎样驱动，巨剑都如沉睡了一般，完全不理会她传送到安全地点的要求。正因为如此，绝望中的塞蕾娜才不得不向罗格求助。可是她实在开不了口，以眼神哀求已经是她的极限了。
    罗格不怀好意地笑着，气得塞蕾娜满脸通红，但飞速接近的地面又勾起了她最原始的恐惧，她忍不住又尖叫起来。
    眼看离地面不足十米，塞蕾娜的身体坠势忽然变缓，紧接着一阵劲风袭来，将她吹向一边，自那几头口中不住流出充满了硫磺气息口涎的魔仆头上掠过。
    那几个魔仆已经完全被塞蕾娜的鲜嫩肉体和刺耳尖叫所吸引，纷纷拔腿向她的落处追去。但它们刚一举步，罗格就已经沉重之极的落在了地上！
    从千米高空堕落的势头何等猛烈？罗格借这股冲力发动了地震波浪，随着地面一阵突如其来的震颤，那几个魔仆纷纷摔倒在地。
    罗格急速念动咒语，手中随即出现一把闪炼着青色光芒的长刀。刀一出现，他就向几个摔得晕头转向的魔仆冲去，以精神力驱动的“黑暗掌握”瞬间发出！
    一道无形的震波掠过了几头魔仆，它们感应到突如其来的一阵麻痹，登时定在原地、动弹不得。罗格挥舞着手中魔法长刀，转眼就将它们切成了几段。
    深渊世界充斥着熔岩，这里活动的一切存在对于火焰都有相当高的抵抗力，与冰系相关的魔法也会被环境大幅削弱。因此罗格想来想去，感觉以魔刃切割辅以可以控制或者定住邪恶黑暗生物地“黑暗掌握”最为有效。
    只是这两招对付一下弱小的怪物还行。若是碰上了稍为强大些的恶魔，对武技最多只是一知半解的罗格立刻就会吃上大当胖子挥刀斩完最后一个魔仆，塞蕾娜才自空坠落，扑通一声，摔了个人仰马翻。
    她只觉得浑身上下的骨头好似散了一样，好不容易才忍下全身的剧痛，挣扎着爬了起来。她一坐起来。就看到那戏弄了她多次的胖子站在她面前，正肆无忌惮地看着她的身体。
    塞蕾娜顺着罗格的目光低头，立刻惊叫一声，拉过破碎的衣服掩住了裸露在外的左乳。她羞气之下，一下站起，指着罗格骂道：“无耻的东西，你再敢无礼。我就立刻杀了你！”
    又羞又怒的塞蕾娜完全没有注意到罗格身后的魔仆碎尸。
    此时魔法时效早过，罗格手中的魔法长刀也消失了。高傲成性的塞蕾娜面对着赤手空拳的罗格，心中全无畏惧。
    她手一扬，背后的暗红巨剑就到了手里。塞蕾娜巨剑一指罗格，怒喝道：“暗算我的帐还没和你算呢，你居然还敢起色心！下流的东西，你是自杀呢，还是要我动手！”
    罗格用心地看着暗红的巨剑，问道：“这把剑很有些古怪。它叫什么，是怎么到你手里的？真是奇怪，就你那点本事怎么可能驱动这么强大的神剑？”
    胖子轻视的态度激怒了塞蕾娜，她没有回答，踏上一步，挥剑向罗格腰间斩去。
    罗格已经发现，在这里塞蕾娜完全无法发动巨剑上附有的种种威力强大的特技。没有这些强力特技的辅助。这小女孩儿不过是个没什么战斗经验的菜鸟而巳。虽然在这个年纪，她的斗气和剑技都算是出类拔萃的，可是在战斗经验无比丰富的胖子眼里，她的这些技艺都是些全无用处的花拳绣腿而己。
    罗格冷笑一声，胖手闪电般伸出，向女孩手握剑的手抓去。就欲一把将巨剑给夺过来。但他指尖将欲触到女孩儿柔嫩的双腕之际，忽然脸色一变。闪电般退后，让过了女孩儿的一剑。
    罗格脸上阴晴不定，他皱眉凝视着女孩儿手中的暗红巨剑。刚刚接近这把巨剑的一瞬，他心底深处忽然一阵不安，一种莫名的直觉告诉他，千万不要触摸到这把暗红巨剑。
    罗格忽然仰首向天，凝视着天空的血云。他已经感觉到，这个世界的一切都在与这把暗红色的巨剑暗暗呼应着，无论是地上的熔岩、还是天空中的火云，每一下变动都与巨剑上涌动的暗红一致。
    罗格忽然有一种感觉，就是这把巨剑和自己身处的这个世界实际上是一体的。
    难道眼前这无边无际的深渊世界，都是幻觉？
    罗格皱眉苦思，随意地退了一步，堪堪让过了巨剑的剑锋，然后信手一挥，一记响亮的耳光将巨剑落空后正处于失控一瞬的塞蕾娜扇了回去。
    塞蕾娜坐在地上，以手捧着火辣辣的面颊，含泪的美丽眼晴不能置信的看着罗格。
    这个可恶下流的胖子竟然打了她！竟然给了她如此不留情面的一记耳光！自小至大，从来没有任何人说过她一句重话，可是这个胖子竟然打了她！
    塞蕾娜捧着阵阵发麻的脸，明显感觉到那里已经微微地肿了起来。她猛然一声大叫，跳了起来，疯倕挥舞着巨剑向罗格杀来。
    啪啪两声，又是两记让她天旋地转的耳光。
    塞蕾娜束起的长发也披散下来，她双眼血红，又势若疯虎一样向罗格扑了上来！罗格看起来有些不耐烦了，他轻松的女孩儿手臂上一带，就将巨剑拨到了一边，随后沉重的一拳就落在了她的腹部！
    这一瞬间，塞蕾娜的脸和罗格相距极近，她能够清楚地看到罗格眼中那一丝冷酷无情的光芒。在腹部阵阵抽搐般的剧痛淹没她的意识之前，胖子那可怕的巨大拳头正离她的脸越来越近！
    如此沉重一拳打上来会怎么样？塞蕾娜瞬间想到了无数种可能，鼻骨断裂、眼晴青肿、脸也会全部肿起来吧？天哪……
    她紧闭双眼，发出一声歇斯底里的尖叫！
    然而那预料中的一拳并没有落在她的脸上。她偷偷睁开了眼。正看见罗格那张毫无表情的脸。胖子冰冷的道：“知道怕的话，以后就给我老老实实的听话！”
    “不管你怎么折磨，我也不会屈服的！等我们出去后，我父亲一定会杀了你的！”女孩儿愤怒的叫着。
    “哦？不服是吗？”罗格眉毛一扬，一把将塞蕾娜给拎了过来，嗤嗤两声，已将她破碎的衣服完全撕开。一双如鸽般的洁白乳房露了出来。
    塞蕾娜眼晴巳经全是泪水，她全无反抗之力，虽然仍不屈服，但眼中的惊慌已无法拎饰。
    罗格一把将她掷在地上，脱去了自己的上衣，一边冷笑着道：“想从这里出去，有那么容易吗？你想必听说过什么叫先奸后杀吧。既然你不听话，那就让你试试这个好了！”
    “父亲会杀了你的！”
    “你真是天真啊！我会怕斯特劳吗？”
    看着罗格俯下身来，塞蕾娜终于一声尖叫，哭道：“不！
    不要！我……我……听话！求你……“
    看到罗格终于停下了动作，她心中的一块大石终于暂时落下。
    罗格任由塞蕾娜站了起来，看着她不停地在整理衣裳。可是她衣服破得实在厉害，挡住了这边，掩不住那边。女孩儿低低的抽泣着，不住地调整着胸衣。试图掩住多一点的肌肤。
    罗格忍不住道：“用不着遮来遮去的了，我对你这种发育不全的小女孩不感兴趣！”
    塞蕾娜猛然抬起头来，小脸涨得通红，愤怒地盯着罗格，叫道：“我巳经十七了，不是……”叫到一半，她猛然想起了罗格的粗暴。当即惧意又生，将下半句话咽了回去。
    罗格表情木然，他向不远处的一座山峰望了一会，抬手一指，道：“我们先到那山峰顶上去！”
    塞蕾娜低着头，含着眼泪跟随着罗格向那山峰行去。暗红色的巨剑又回到了她的背上。
    罗格表面上不动声色。实际上心中已经暗生警惕，因为他发现无论在何等情况下。暗红巨剑不是在塞蕾娜的手上，就是在她背上，从未与她分离过片刻。
    “这把剑叫什么名字？”
    “达摩克利斯之剑……”
    “嗯？难道说呼唤我进入宰相府，就是这把剑的功效吗？”
    塞蕾娜刚一犹豫，罗格就冷冷的哼了一声。
    她立刻低下头去，不让眼中的怨恨为罗格所见，驯顺的道：“达摩克利斯之剑认主之后，就会主动搜寻周围一定范围内对主人产生敌意的人，并持续地发出呼唤，至于呼唤的内容我不知道了，不过以往曾经有过圣域强者响应呼唤而来的例子。所以达摩克利斯之剑是把双刃剑，他会将主人身边的敌人引出来，但也很有可能引来过于强大的敌人，为主人带来毁灭。”
    罗格点了点头，道：“我虽然不满意你的身材和容貌，但也只能勉为其难的干你几回后，再一刀两段了。”
    塞蕾娜大怒，道：“我身材容貌哪里不如人了！啊！你刚才说什么……我……为什么你还要……那个……杀我！！”
    罗格冷笑道：“我见过你吗，我认识你吗？我只是对你老子有敌意，达摩克利斯之剑却握在你的手里。这把剑为何会呼唤我，它能够判断血缘关系吗？其是这样的话，它可就是神了。”
    “不是这样的！”塞蕾娜毕竟是个小女孩，受了惊吓后，忍不住低声抽泣起来。她断断续续地道：“我……我只是神剑的持有者，拥有发动部分特殊能力的权刊，真正的所有者我父亲。这个秘密，以前没有人知道的。”
    罗格继续问道：“这个世界与这把达摩克利斯之剑是什么关系？”
    塞蕾娜低声道：“我不知道……是真的不知道！我从十四岁时起，父亲就把这把剑交给了我，并且有一个老师教会我使用这把剑的方法。除此之外，我什么都不知道，真的不知道！”
    “你现在能够施展任何领域能力吗？”
    塞蕾娜摇了摇头。
    如果能够施展出哪怕一项领域能力来，她哪用这样担惊受怕、委曲求全的活着？
    抽泣中的塞蕾娜忽然感觉到罗格的大手拍了拍她的头，她当即一声尖叫，后退了几步。但泪眼朦胧的她并未等来预期中的非礼。她抬头望去，见罗格正拿出久久不用的招牌笑容，如阳光一样地望着她。
    此时塞蕾娜已经随罗格走上了山峰之巅，罗格向远方一指，沉声道：“在这个世界里藏着一个非常可怕的邪恶存在，它的能力强大到超出我们的想象。我有一种感觉，它正在那个地方望着我们。如果想活着逃出这个世界，那你一定要听我的话。
    不管塞蕾娜心里到底是怎么想的，这一路上，她倒是没有什么不听话的机会。
    两人起初遇到的都是些弱小魔仆，她还勉强能有一展身手的机会，达摩克利斯之剑纵然
    失去了一切空间和领域之力，暗红剑锋也是无坚不摧。
    只是越向深渊深处行去，出现的恶魔怪物就越是强大，到得后来，单是怪物身上发出的
    恐惧疆界就已经让她吃不消，更惶论提剑战斗了。
    看着将一只只恐怖凶残恶魔轻松肢解的胖子，她忽然明白了双方实力的真实差距有多大。
    胖子战斗时各种手法层出不穷，但是慢慢地，连塞蕾娜也看出来他正渐渐地变得吃力。
    越到后来，罗格使用的黑暗魔法就越多。有一次战斗结束后，罗格干脆将一个完整点的恶魔
    原地复活。不死恶魔动作迟缓，智慧低下，可是耐打程度比生前更胜一筹。有它吸引恶魔们
    的注意力，罗格的剿杀立刻顺利得多。只可惜不死恶魔再强壮也有个极限，挨打多了自然会
    轰然倒下。
    罗格试图复活第六头恶魔时，接连尝试了两次都没有成功，他再也不愿意尝试第三次了。复活恶魔这种强悍生物消耗的魔力非常庞大，在深渊这鬼地方，除了黑暗类魔法外，其它
    魔法的失败都很高，就算以罗格庞大无匹的精神力推动，也难以避免地出现了失败。
    看到罗格呆呆地看着恶魔尸体发怔，塞蕾娜心中一阵激动，不知怎地就说：“达摩克利
    斯之剑先借给你吧!”
    罗格转过头来，很是奇怪地看着她。塞蕾娜立刻极不自在，吱唔着道：“反正我也帮不
    上忙……”
    罗格摇了摇头，道：“不必了，我不会用剑。再说，你就不怕我借了不还吗？”
    塞蕾娜登时语塞。
    地面又在微微地颤动。远处，一个头生十余根弯角、通身暗红、背生一对破破烂烂肉翼
    的恶魔出现了。它显然不同于一般的恶魔，至少他手中地柄燃烧着地狱火焰的巨剑就清清楚
    楚地昭示了这一点。在此之前，还没有一个恶魔是使用兵器的。
    塞蕾娜已经顾不上心中的羞怒和委屈，她张大了小嘴，惊恐地看着这庞大而恐怖的怪物。虽然相隔遥远，但她已经隐约感应到了恶魔地恐惧结界!
    罗格深深吸了一口气，然后缓缓地道：“这是头真正的巴托恶魔。”
    塞蕾娜并不知道巴托恶魔是什么，但她知道这头恶魔的强大。
    地面不住颤动着，巴托恶魔已经看到了两个美味的猎物。它迈开大步，向这边疾奔过来。
    罗格盯着越奔越近的巴托恶魔，头也不回地道：“你自己找个地方躲起来!千万别出来
    拖我后腿!”
    塞蕾娜早已经习惯了他的粗暴，当下一声不出，老老实实地躲在一块巨岩后面。
    罗格慢慢俯下身子，双眼中逐渐亮起银色光芒。然后怒吼一声，竟向巴托恶魔迎面冲去
    !
    虽然他的体形和高达四米的巴托恶魔比起来实在是微不足道，但脚步显得无比学生。竟
    然也引起了地面的微微颤动，若论这份声势，倒不比巴托恶魔差多少。
    一人一魔接近，巴托恶魔的火焰巨剑已经高高举起!
    罗格念了一个极简单的口语，地面上忽然伸出了数根暗黑色的藤蔓，将他的双腿牢牢地
    锁在了地上。
    罗格施放出的黑暗束缚，原来固定的对象竟是自己。他这么说停就停，巴托恶魔可收不
    住手，它的巨剑狠狠地斫在罗格身前数米的空地上。将焦黑坚硬的岩石地面砍出一道长达数
    米的裂缝。趁此良机，罗格身一挥，一朵黑云当即笼罩了巴托恶魔的巨头。
    每个巴托恶魔都有高度的智慧，看到罗格施放出来的黑暗诅咒，它当即发出一阵近乎于
    咆哮的狂笑!
    影响诅咒威力和成功机率的两大因素，无论是身体的强悍程度还是意志力的庞大，巴托
    恶魔都远非普通人类可比。因此虽然在深渊环境中黑暗诅咒有所增强，但再怎么强化，也绝
    无可能弥补因两者之间宛如天渊的差别，所以对巴托恶魔施放的诅咒必定以失败告终。可是
    这个小虫子般的魔法师竟然还眼含嘲弄!
    巴托恶魔毫不在意地让这朵黑云笼罩了自己，反正它就是想躲也躲不开。它再次提起了
    巨剑，准备将这个小虫子一剑两段。
    剑刚举起，它愕然发现自己粗壮的手臂正迅速地蔓延了一层淡黑色，以行为表现丝毫感
    觉不到重量的巨剑急剧地变重，而它的身体各处陆续传来阵阵麻木的感觉，本来应该是势若
    万钧的一剑此刻速度慢了一倍不止。
    难道诅咒竟然成功了？这是绝不可能的!就算有神真的眷顾这小虫子般的魔法师，那也
    只会用其它方式表现出来，这个诅咒是绝不可能成功的!如果它面对的是头巨龙还差不多!
    巴托恶魔愤怒地狂吼起来，巨大的吼声震得附近山壁上的细小岩石都纷纷掉落，躲在远
    处的塞蕾娜已经死死地堵住了耳朵，但吼声仍然不住冲刷着她的身体，吓得她瑟瑟发抖。在
    短短时间内多次面对死亡危机，自小骄纵成性、从未试过挫折滋味的她已经快崩溃了。
    罗格的魔控力何等高强，对于黑暗束缚这种低阶魔法不光能够瞬发，而且发之前还能精
    确地控制魔法作用的时间。此刻黑暗束缚刚好解开，他一跃起，向巴托恶魔扑去，这一次可
    是全速发动!
    巴托恶魔行动迟缓，哪里跟得上罗格的动作，但它只有愤怒而毫无畏惧，这个小虫子那
    点可怜的攻击力是绝不可能把自己怎么样的，它只要等候诅咒时间一过，就可以将这小虫子
    生吞下去!
    然而小虫子的狡猾甚至超越了巴托恶魔，看到第一个黑暗诅咒奏效，他竟然一边绕着巴
    托恶魔狂奔，一边接二连三地开始施放诅咒!而且他的用心绝对阴险，一上来接连施放削弱魔法抗力的诅咒，失败一个，再接一个。放到第四个时，巴托恶
    魔终于一声怒吼，这一次胖子又成功了!
    接下来各种诅咒就纷至沓来了，六个各式的诅咒竟然成功了五个!
    巴托恶魔已经完全陷入了狂怒状态，它开始盲目地四下喷吐散发地浓烈酸臭的火焰，巨
    剑也胡乱挥动。试图将这只四处逃窜的小虫子一举击杀。
    罗格骤然定在了巴托恶魔的身手，然后无声无息地升起，灵动地绕过了那根挥舞的巨尾
    ，直到巴托恶魔的腰间才顿了一顿。
    魔界与深渊战斗了不知多少年，对深渊生物的弱点自然非常了解。巴托恶魔巨尾上方的
    腰部，正是致命要害之一。
    罗格冷笑着。右手已经化成无比锋利的巨爪，然后狂吼一声，猛然破开了巴托恶魔坚硬
    的皮肤。几乎将整只手臂都插了进去!
    巴托恶魔巨痛之下，动作忽然一窒。
    罗格知道这一击还不足以杀掉巴托恶魔。他背后狰狞龙头再次浮现，骤然提升的庞大魔
    力使冰锥术也得以瞬发。
    无数冰寒的激流在巴托恶魔的体内喷发出来，大量细小的冰锥还未来得及成形就被挤在
    了一起，与巴托恶魔灼热的血肉与内脏混合着，形成了一团越来越大的冰球。
    轰的一声，巴托恶魔的后腰处猛然炸开一个大洞，一大片夹杂着血沫的冰屑喷了出来，
    连罗格都被冲得远远飞离巴托恶魔的身体。
    巴托恶魔不能置信地低着头四下寻找，寻找那致命的作品。可惜以它的身体构造，那个
    作品处在它永远也不可能看到的地方。
    它呆立了一阵，发出一阵地动山摇的狂吼，终于一头栽倒。
    罗格抹了一把满脸散发出浓重酸臭的血沫，一边大口地喘着粗气，一边骂道：“靠!有
    种你身体内外魔扰一样强!老子的诅咒也是能随便挡的？就凭你？”
    胖子虽然骂得痛快，可是心里其实受的惊吓不小。他几乎已经使出了吃奶的劲才摆平了
    这头巴托恶魔，若是当日没有看到威娜是怎么样击杀银龙王的，他也不会想到体内施法冰魔
    这个办法，那这场战斗还得继续打上很久。
    他稍微休息了一下，向塞蕾娜走去。
    塞蕾娜已经从藏身之处走了出来，但她似乎还未从刚刚一场惊天动魄的大战中恢复过来
    ，仍然是一副惊骇欲绝的表情，呆呆地站在那里。
    罗格忽然，感觉到有些不对劲，塞蕾娜的目光没有望着刚刚的战场，没有望着巴托恶魔
    的尸体，也没有望着满身血污的他，而是……
    望着他的后!
    他旋风般地转身，看着远处静立着两巴托恶魔，不禁眼前一黑。
    这两头巴托恶魔是不是应刚刚那头恶魔临死前的呼唤而来的，都已经不重要重要了。
    罗格看着燃烧的天空、望望燃烧的四紧，再看了看塞蕾娜，平生经历如电、一一自心头
    掠过，所会、所悟、所知的一切都瞬息间回想了一遍。
    一时间，他万念俱灰。
    罗格已经明白宰相府中的空间门是干什么用的了，那是给深渊恶魔投喂血肉祭品的窗口
    !若是真正的深渊世界，他也许会想逃跑和躲躲藏，可是在这与达魔克利斯之剑息息相连的
    奇异究竟中，其实无路可逃、无处可躲。
    这个空间看似广阔无边，然而他已经感觉到，其实这只是一个非常有限的空间，而且空
    间的存在还非常稳定。但他并没有击破空间壁障的神威，而且他的灵魂也无法从这里逃逸。
    刚刚那头巴托恶魔诸多能力还未施展就已经被他放倒，可是若两头一起上，那就绝不是
    这么回事了。巴托恶魔可以召唤多神魔仆，这些魔仆虽然战斗力不强，但它们种类繁多，战
    斗时绝对是让人无法忽视的牵制力量。除此之外，罗格有强力的诅咒，巴托恶魔又何尝没有？它们天生附带了好几种强力诅咒，哪一种看起来都不比罗格的那些货色差了。
    如果说巴托恶魔抵抗不了罗格依托精神力发动的诅咒，那么罗格也抵抗不了巴托恶魔的
    诅咒。
    面对着两头巴托恶魔，他真的已是山穷水尽了。
    罗格回头再次深深地望了一眼塞蕾娜，勉强压下了把她先砍了的念头。如果不是她和她
    背上的那把达摩克利斯之剑，胖子还在帝国里快乐地思索着坑害德鲁依们的毒计呢。
    不过他已不再是当年那个会随意杀人泄愤的无赖了。现在杀了塞蕾娜也不会救回自己的
    小命，何况以达摩克利斯之剑，这个神秘的世界以及塞蕾娜之间的联系来看，很有可能在这
    个世界里，这小丫头根本是不死的。
    罗格长叹一声，对塞蕾娜道：“一会我就帮不了你了，到时候你……自寻生路去吧!”
    他盯着逐渐逼近的两头巴托恶魔，心中已将一切思维排空，只是风月曾对他说过地一句
    话不受他控制地反复回荡，并且越来越响亮：“惟有力量决定一切!”
    惟有力量决定一切……
    他一声咆哮，大步向更加高大的一头巴托恶魔奔去!
    他的速度没有减慢，但脚步越来越沉重。他每一步踏落所引发的大地震颤，丝毫不比体
    型巨大的巴托恶魔微弱!
    罗格整体身体开始透出丝丝银光，随后浓得化不开的银色光芒不住自他身体里渗出。最
    后竟然在他身上凝成一套银色的光胄!
    随着与巴托恶魔之间的距离越来越近，罗格身上的银色光芒也越来越亮。到了后来，银
    色地光辉已经彻底压制了这世界的红黑二色，将万物都镀上了一层银色!
    距离巴托恶魔尚有一相当遥远的一段距离时，罗格已经一跃而起。此刻他手中多了一杆
    长达十米的巨大银色光枪!
    在宛如龙吟般的长啸声中，罗格竟然在空中开始加速，整个人化作一支庞大无匹的银箭，以无法形容的高速自巴
    托恶魔的胸口穿过！
    长啸声依然在隐约回荡……
    啪的一声轻响。打破了深渊世界突然地沉寂。
    百米之外，已恢复原形的罗格重重地摔在地上。他已耗尽了一切力量，此刻绝不想再动
    一下了。
    不过胖子面露微笑，他知道虽然注定要死于另一头巴托恶魔之手，但刚才那头恶魔承受
    了它纯粹的、毫无半点保留的精神力全力一击，也绝不可能获得下来。
    “妈的！总算有……垫背的了！”以所余无几的力气吐出最后一句骂人话后，罗格心情
    又愉快了几分。
    他已经听到了天空中巨大兵器带起来的奇异呼啸，可他懒得回头看，也无力回头看。
    胖子两眼一闭，静待着最后时刻的到来。
    一只纤弱雪白、根本不应属于深渊世界的手悄然出现。
    巴托恶魔的狂怒情绪突然消失了，它火红的巨眼已经瞪到了极限，但依然看不明白眼前
    发生的一切。
    那是一个金发轻甲的女孩。她双足优雅地立在焦黑的岩石上，一手负于身后，一手指向
    天空。
    只是她指天的那只纤手中，正握着巴托恶魔那把四米巨剑的剑锋！
    她完全视眼前的巴托恶魔如无物，只是看着地上的胖子，淡淡笑道：“这次还像点样子
    嘛……”
    巴托恶魔无论如何使力，也无法使巨剑下落分毫，他所有的力量都如沉入了无敌的深海
    ，全然发挥不了半点作用。具有高度智慧的巴托恶魔素来以凶残狡猾闻名，可是这一次，它
    竟然困惑的发疯！
    塞拉菲手腕轻轻一绕，体形巨大的巴托恶魔立刻无助地在空中旋转，然后重重地摔在地
    上。它一时还未找到正确的方向，正在胡乱挣扎着想要爬起来，可是塞拉菲已经迈着细碎的
    步伐，瞬间绕着它转了几圈，欢快跃动着的十字剑，正不住洒下代表着死亡的缤纷花雨。
    转眼间，塞拉菲已经停止了它的死亡之舞，十字剑一挥，一道无声的风将已经被切成数
    百块的巴托恶魔给吹到了天的另一方。
    她回头看看仍在地上闭目等死的胖子，忍不住又补了一句：“就知道蛮干，简直和风月
    一样笨……”
    她无声无息地闪现到胖子身边，用十字剑随意在罗格大腿上戳了几剑，笑道：“等死还
    是装死哪！”
    一下剧痛并没有戳破胖子等死的心情，直到剧痛接二连三地传来，他才意识到不对，睁
    开了眼睛。
    眼前那一双精致而华丽的亮银长靴耀眼生花。靴尖轻轻地点着地，似是在嘲弄着他的胆
    小。
    罗格顺着这双长靴向上望去，最后看到的是塞拉菲那无尽美丽中蕴含着致命杀机的脸。
    胖子不能置信的揉了揉眼睛，再向上望去，还是那张脸。
    塞拉菲唇角蕴笑，道：“是不是做梦。你马上就知道了。”罗格眼前一阵光芒闪动，她
    那柄巨大的十字剑提了起来，又欲向他大腿戳去。
    罗格一个翻身。然后倏地立起，闪过了塞拉菲的这一剑。他刚有些得意自己的反应敏锐
    ，就看见塞拉菲的巨剑凝在空中，根本未曾动过分毫。胖子登时一阵气馁，好不容易凝聚的
    一点气力又消失了。
    见已无危险，躲在远处的塞蕾娜自己跑了过来。她想说点什么，但看罗格疲倦之极地坐
    在地上等待体力的恢复，她只能闭紧了小嘴。
    塞蕾娜对面前这位举手投足间就将一头巴托恶魔大卸八块的女武士充满了敬畏，对她无
    以伦比的美丽也震惊不已。如果说少女一生中对自己的未来曾经有过最大但梦想的话，那么
    眼前的塞拉菲就是她梦想中的自己。
    塞拉菲盯着少女上看下看，肆无忌惮的目光看的少女极不自然，特别是她身上的衣服实
    在连遮住最重要的部位都有些勉强。
    塞拉菲轻轻顿足，罗格立刻被一股大力从地上给弹了起来。
    “你什么时候力量才能恢复？还要我等你多久？嗯，你居然会放过这么一块肥肉，真是
    奇怪啊……难道你眼光真的已经好到这种程度了？”
    塞蕾娜悄悄竖起了耳朵，她有些不明白“眼光好到这种程度”是什么意思，不过想来想
    去，一定是跟女人有关。她越往深想、就越觉得这句话意思是说罗格阅尽美女，早已看不上
    她这种货色。恰好先前罗格也的确说过这么一句话，刚好印证了她的想法。罗格在帝都的出
    名，有多半原因倒是在他美艳绝伦的精灵卫队。一个男人没事把这么多美貌精灵聚在身边，
    那还能有什么好事？
    塞蕾娜禁不住又羞又气，可是在这等环境下，实在没有她发发小姐脾气的余地，她也没
    有那个胆子。
    罗格此时已在空中调整好平衡，稳稳落在地上。他对这位美丽但喜怒无常的神仆非常的
    头痛，可现在活命的希望全在她的身上，又如何能够得罪？因此胖子值得耐心地道：“我的
    精神力刚恢复一点，魔力完全空了，现在最多只能跟着你跑跑，等面对躲在这里的大恶魔时
    怎么办？你一个人去对付？不管你原来的力量又多么的强大，可是我看得出来，在这里你的
    力量受到很大的限制，为什么你就不能多点耐心，等我的力量恢复呢？”
    塞拉菲冷笑一声，道：“的确，我的力量是受了限制，但我仍然不想等那么长时间。”
    她一伸手就把罗格拎了起来，随后纯正的无属性能量开始不断地涌入罗格体内。
    这道力量虽然并不如何强大，但是滚滚不尽、源源不绝，简直是无穷无尽！罗格转眼之
    间就变了脸色，没过多久，他不光以这些能量补满了魔力，还恢复了不少精神力。
    当然，这种做法也只有他们这些精通于精神力层面力量运用的家伙才能使用。换作其它人，早已让塞拉菲的无穷能量给撑炸了。
    塞拉菲手一松，一个充满活力的胖子落在了地上。
    罗格疑惑地上下打量着塞拉菲，她力量充盈，完全没有半点消耗的迹象。胖子忍不住问
    道：“你刚才输给我的力量足足是你现在力量的好几倍，可是……你怎么看起来一点事都没
    有？”
    塞拉菲轻轻一笑，道：“我是神仆。当然得有点收拾你这种不听话信徒的本事。这种能
    力说穿了很简单，就叫“恢复”。现在我的力量被限制在如此低的水平，就算是力量全部用
    光，我也能在瞬间补全。所以只要敌人无法在战斗一开始打败我，那他就必败无疑。”
    她看了看胖子，又道：“其实你的恢复力也勉强看得过去，但你不在这上面下功夫，反
    而不知道从哪个笨蛋那里学来的，就只知道硬拼，真是没脑子。哼！”
    罗格检查了一下身体，感觉到除了精神力只恢复了一半之外，其他方面都已是最佳状态
    ，于是装作没听见塞拉菲的嘲讽，道：“好了，继续上路吧！”
    塞拉菲随手将十字剑插回腰间的剑鞘。当先向大恶魔的藏身之处行去。她和罗格都已经
    感应到，这个空间唯一的出口就在大恶魔的巢穴里。深渊世界当然困不住她，她既然能来，
    当然也能走。可是她没法带个人走。既然来这里的目标是为了把胖子拎出去，所以只好去见
    识一下藏在这里的大恶魔了。
    她才走出没几步，就听见身后的胖子在嘟囔着什么。
    “一定是在骂我！看来出去后得再教教他什么是礼仪和尊严！”塞拉菲心中暗想。
    可是胖子的嘟囔声实在长了点。
    她猛然有所警觉，但就在此刻，她的精神本体忽然感受到极为沉重的一击，麻木感迅速
    在她全身蔓延开来。
    她想动，竟已动弹不得！
    背后传来一阵可恶之极的张狂笑声：“哈哈哈哈！什么神仆，还不是让我给定住了！”
    死亡世界。正忙忙碌碌的风月忽然停了下来，表情十分复杂。
    这种时候都是马屁良机，格利高里当然不肯放过。它立刻飞了过来，极为识趣地问风月
    主人又想到了什么天才且伟大的构想。
    风月摇了摇头，唇边露出一丝罕见的微笑，道：“你那无所不能的威娜主人，刚刚种了
    定身魔法……”
    格利高里差点一头栽落地面，它一阵挣扎，这才重新飞了上来。震惊使它刚才尽失了多
    日来努力练习的神圣巨龙的风范举止，那一阵胡乱扑腾，简直就是一头刚会飞没几天的双足
    飞龙。
    “这怎么可能？”格利高里嚎叫着，全没注意到已然冒犯了风月主人的无上威严。
    “怎么不可能？”风月看来心情极好，“只要轻敌，肯定没好结果，不管它是光天使还
    是神圣巨龙，都是一样！”
    格利高里心中一颤，连忙道：“我是决不会轻敌的！”
    “是吗？”风越看了它一眼，又忙自己的事情去了。只是她偶尔会轻笑一声，低低自语
    ：“真是耻辱啊……嗯，看你以后还张狂……”
    只有格利高里还呆呆地浮在空中，竭力以它神圣巨龙的智慧去推测威娜主人为何会种了
    定身这么低阶且烂俗的魔法。而且中了魔法之后又会发生什么？
    可惜线索实在太少，纵使是一头太古神圣巨龙，也绝不可能猜得出什么来。
    因此格利高里那颗八卦地心，只能永远条约在好奇但无知的痛苦之中。
    罗格大步上前，一揽塞拉菲纤细的腰，将他揽在了怀里，然后撩起她金色长发，现在她
    修挺的后颈中重重吻了一记，然后才在她耳边低低地道：“哼！看到了吗？这就是傲慢的代
    价！”
    塞拉菲冷冷地道：“你胆子真大，我可是奥黛雷赫的神仆，渎神是什么后果，你可想清
    楚了？”
    罗格的回答是揽着她的手一紧，然后在她如水似冰的脸蛋上又亲了一记，这才一阵长笑
    ，道：“我连奥黛雷赫都敢摸，对你一个小小神仆还会有什么顾忌不成？你们也不会笨到相
    信我真的会怕你们吧？说白了，咱们之间就是互相利用罢了。老子心中，从不信神！”
    塞拉菲身体一软，向后靠在了罗格身上。她仰起脸望着罗格，轻笑道：“这么说以前还
    真是小看你了呢！好吧，那你听说过‘破魔形态’没有？”
    罗格还是第一次与塞拉菲如此近距离的正面相对，那一瞬间的视觉冲击让他的思维都有
    了一线迟钝。
    “破魔形态？那是什么……啊！你居然能动了！”
    罗格一声惊呼未完，就被塞拉菲的纤手握住了后颈，在天空中旋转了无数圈之后，最后
    被恶狠狠地抡在了地上！
    罗格强忍眩晕和剧痛，刚想跃起，塞拉菲的一只银靴已经狠狠地踢在他的肚子上！
    这一踢附带的力量并不大，但是力量本身的属性非常古怪，它们瞬间分散成无数条细丝
    ，轻轻松松地瓦解了罗格提聚起来准备反抗的一切力量。胖子一时全身无力，只能眼睁睁地
    看着银靴再次踏落。
    塞拉菲看似纯为解恨的第二踏恰好震动了罗格体内所有司掌痛楚的神经。胖子大叫一声
    ，瞬间晕去又醒来，一时间，他全身麻木，再也动弹不得。这倒和定身魔法很有些相似之处。
    “有本事你身体内外魔抗一样强啊！”塞莱菲笑道。
    大地又在颤动，远方一个巨大的身影正向这边走来。
    塞拉菲一把将罗格拎了起来，在他耳边低声道：“那大家伙已经找上门来了，算你运气
    好，现在就先饶了你。不过出去之后，你必须跟我详细说明，你当时是怎么摸了奥黛雷赫的
    ……”





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章十七 血咒 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:24 本章字数:10891

        
    蜿蜒而来的是一个罕见的庞然大物。它下半身宛如巨龙的躯干，四以粗壮的巨爪每一次
    接触地面，都会在焦黑的岩石上留下深深的足含饴弄孙。在巨龙躯干的上面，生长的则是
    一个恶魔的上身，它看起来与巴托恶魔有些相似，但远较巴托恶魔要狰狞恐怖得多。
    单是这个半身，就已经比最强大的巴托恶魔都要高大。
    在它虬结的长角中间，散布着大大小小十余只血红色的眼睛，这些眼睛的目标只有一个，那就是达摩克利斯之剑。
    “爬虫们!快将达摩克利斯之剑给无尽深渊最高贵的大领主，我，卡西纳拉斯，献上来!”
    相隔尚远，那雷鸣般的吼声就已经传来，用的居然是大陆通用语，虽然说得并不纯正，
    且混杂着各种口音。不过对于大恶魔来说，肯学习这种下等语言已经是件罕见的事了。单是
    听这一句，罗格就知道这头大恶魔的通用语是从还活着的祭品上学的。这倒不能说明大恶魔
    的智慧有多高超，而是黑暗世界用以学习的方式众多，单是罗格知道的，就有好几种硬挖祭
    品记忆的办法，当然，全都是血淋淋的。
    塞拉菲秀眉一皱，低声道：“巴托深渊中大恶魔领主总共也没几头，我怎么没听说其中
    还有这个家伙？”
    她纤长的手指在罗格腰中的肥肉狠狠一捅，道：“你上去!”
    罗格哼了一声，动也不动，道：“我上还不是送死？不去!”
    塞拉菲有些哭笑不得。道：“你没看到它居然会开口说话吗？你上去和它随便说点什么
    ，只要说够半个小时就好，我需要时间。这由不得你，快去!”
    说着，塞拉菲手上一运力，一股大力托着罗格飘飞出百米，远远落在了两人之前。随后
    她的身体就在原地消失了。
    深渊领主卡西纳拉斯根本顾不上去分辨这个身自己冲过来的胖子是想臣服在自己的威压
    之下，还是只是一个吓疯了的祭品。
    它所有的眼睛盯着的只是达摩克利斯之剑!
    那巨大的、长达二十米的龙躯扭动起来。四足一起用力，呼的一阵狂风，那恐怖的巨大
    身躯竟然跃过了千米的距离，然后沉重之极地落在了地上!
    焦黑的岩石尽数开裂，地下的熔岩纷纷涌出。看到深渊领主一条后腿完全浸没在熔岩中
    ，罗格不禁心头发苦。
    火免疫!这对精神操纵魔界火焰的胖子来说确是一个不小的打击。
    卡西纳拉斯看起来没有半点堂堂深渊领主的风范，它几个纵跃，就跨过了遥远的距离，
    然后恶魔身体上四支手臂一齐前伸，狂吼声中，达摩克利斯之剑自动从塞蕾娜的背上飞起，
    化成一道暗红光芒，飞越千米距离，落在了卡西纳拉斯的手中!
    “达摩克利斯之剑!我终于再一次掌握了达摩克利斯之剑!将我的伟大意志放逐如此之
    久的愚蠢人类啊!最高贵的深渊领主卡西纳拉斯即将踏回物质世界了。你们准备承受熔岩灼
    烧之苦吧!”
    兴奋之极的深渊领主一边狂吼，一边挥舞着达摩克利斯之剑，巨剑宛如重新有了生命，
    流动的暗红越来越快，同时不住延伸，最后变成了燃烧着熊熊地狱火焰的十米巨剑！
    巨剑每一次挥动，都会押出一片淡淡的火焰波纹，这些波纹有着罕见的高温，纵然是坚
    固的焦黑巨岩，也往往被它给轻易地切成两段。
    看到陷入了狂喜之中的恶魔领主，罗格不动声色地左右纵跃，轻轻松松地躲开了四处飞
    舞的火焰波纹。他已经明白，这把十米长的火焰巨剑，这才是达摩克利斯之剑的真面目。
    这把剑原来是巴托深渊大领主所使用的武器，难怪会利害得如此不可思议。
    他忽然看到恶魔领主再次将巨剑高高举起，脸色微微一变，身形闪动间已经来到了塞蕾
    娜的面前，一把将已被吓呆的她抱起，又闪电般退回了原处。
    一道宽达十米的火焰波纹呼啸而至，在塞蕾娜原本所站的地方熔出一道长长的、深不见
    底的细细裂缝。
    塞蕾娜本来在卡西纳拉斯的恐惧结界中已经全身冰凉、丝毫动弹不得，此刻在罗格怀里
    ，立刻被一阵淡淡的温暖所包围，刚才一切的不适都消失了。她精神上一松，当场就想哭出
    声来。
    罗格低声厉喝道：“不许出声！放松身体、装成昏迷的样子！”
    塞蕾娜一颤，立刻按照罗格的话做了，可是身体仍然在微微发抖。还未等她适应着问，
    罗格眼中银光一闪，一道精神冲击直接将她弄晕过去。
    刚才他跃动救人，已经重新引起了卡西纳拉斯的注意，深渊领主微微俯下身来，十余只
    眼睛一齐盯住了罗格，在巨口中密密麻麻的尖牙中，不住渗出冒着轻烟的唾液，有几滴甚至
    就滴在罗格面前，将地面蚀出了几个小洞。
    “人类！我无法形容你的卑贱！你何以敢站立在如此无比高中的深渊领主面前！跪下，
    说明你的来意！”卡西纳拉斯咆哮着！
    罗格当即跪下，以不属于人类的洪亮声音回道：“无上的深渊领主！赞美您！您的火焰
    不光将烧尽物质世界的人类，还将烧尽天界的诸神！达摩克利斯之剑既然终于回到了您的手
    中，那么用不了多久，您就将开始征伐各个位面之旅，并最终将整个世界都化为熔岩的世界！而您，就是整个多位面世界至高之大恶魔！”
    罗格洪亮的声音在卡拉纳西斯听来非常的悦耳，它手下的巴托恶魔们就同有一个争气点
    的，还不如一个卑贱的人类能够理解它的雄心壮志。这番话的确说出了它千年来的梦想，甚
    至比它自己能够想到的还要清晰！
    它眼中的凶光立刻收敛了许多。咆哮声中也没有了威胁的意味：“人类，你
    叫什么名字，说出你为什么会出现在这里！”
    罗格立刻诚惶诚恐地道：“我是黑暗的后裔，自存在时起没有名字。这许多
    年来，我身边的朋友都尊重我那点可怜至极的力量，称呼我为‘天空之怒’”。
    恶魔领主默默地复述了几遍“天空之怒”这个名字。牢牢地记住了它。大凡
    深渊恶魔或是高等魔族。往往拥有凭借名字施加诅咒的秘法。恶魔领主这一级别
    的恶魔，当然更不可能不会这点微末伎俩。
    罗格接下来将早已编好的一个故事奉上。大意是帝国宰相斯特劳心怀不轨，
    一方面意图通过达摩克利斯之剑借用深远恶魔的力量，另一方面又打算让高贵的
    深渊恶魔们永远生存在空间夹封之中。世世代代为他斯特劳家服务。斯特劳特意
    选了不谙世事的塞蕾娜来驱使这把魔剑，本意就在于她心思单纯。空间裂缝中的
    深渊恶魔们无法通过她来探知斯特劳的阴谋。
    但是黑暗之主保佑，在一个偶然的机会下，“天空之怒”这个拥有黑暗血脉
    的人得知了斯特劳的阴谋，于是在经历长期艰苦的调查之下，她发现深渊裂缝中
    待着的是一头无比尊贵的深渊领主，因此他下定决心，不顾一切的闯入了宰相府，
    捉住了携带着达摩克利斯之剑的塞蕾娜。然后跳入了深渊裂缝，前来营救最伟大
    的巴托深渊领主。
    “那么这个女人就是……”
    “就是我奉献给您的祭品！”罗格大声道！
    若是塞蕾娜清醒着听到这句话。也许会当场吓死！
    卡西纳拉斯仔细地观察了一会罗格，才满意地道：“你身上果然浸透了甜美
    的黑暗气息！虽然这气息偏向于该死的魔界，可是考虑到你是一名人类，深渊的
    高贵气息根本不是你有资格享受的，因此魔界的气息更加的适合你！这是什么！
    死亡气息！哈哈，你真是邪恶堕落的人类啊！看在你的忠诚份上，我破例允许你
    成为我最低下的仆人！”
    罗格连忙欢喜地伏下身去。他在心底不住诅咒着塞拉菲。他折腾了这么久，
    又讲了个故事，别说半个小时，一个小时都快有了，可她却全无动静！难道塞拉
    菲已经自己一个人偷跑了？
    “人类！把祭品献上来！我已经有些口渴了！”
    罗格不但没把塞蕾娜往前送，反而放到了身后。
    “高贵的主人，我看到了您的现状后，认为这个祭品现在并不适合您！”
    深渊领主的怒意渐起：“你难道想背叛我吗？”
    罗格摇头道：“当然不是！她身体娇小，那点可怜的鲜血甚至不够清洁您一
    颗高贵的牙齿！但她的身份特殊！您现在需要的是大量的鲜血，成千上万人族的
    鲜血！我掌握了这个祭品，就可以逼迫斯特劳发动战争！而战争中流血的人数，
    向来以万计！我哪怕只能收集到其中一小部分，也至少会是几千人的鲜血。饮过
    大量的鲜血后，您的身体将能够直接在主物质面行走，那时，一切的大陆、天空
    和海洋都将变成熔岩世界！”
    卡西纳拉斯狂笑起来，道：“人类！你虽然有一个无比脆弱的躯壳，但拥有
    足以与巴托恶魔匹敌的阴险、狡猾和狠毒！很好，我的仆人，我允许你带走这个
    祭品，而且我将奖励你的忠诚，告诉我，为了给我收集祭品，你需要什么？”
    “我需要力量！”
    恶魔领主咆哮出一个简短的咒语，一道粗大的血色光柱将罗格罩在其中！在
    光柱落下前，罗格轻轻一推，将塞蕾娜推出了光柱的范围。
    光柱很快就消失了，罗格的身体却在不住颤抖着，似是在忍受着极大的痛苦。
    他脸上透出一阵阵暗红，面孔可怕的扭曲着，似是体内所有的血液都在沸腾！
    罗格猛然站了起来，仰天一声响彻云霄的狂吼！随着他的吼叫，一朵暗红的
    火云从他口中喷出，冉冉飘上了天空。他身体上一发即收的暗红火焰瞬间已经将
    他所有的衣服都烧尽。
    但是，他终于站起来了！
    “很好！拥有这种体魄才有资格成为我的仆人！”
    当的一声轻响，一把精致得无法形容得小巧匕首落在了罗格面前。
    “拿着它！它以我的名字命名，拥有我亲自赋予的威力！它将轻易将你的敌
    人撕成碎片！而每一滴掠过它的鲜血，都会成为我力量的一部分！去吧！我的仆
    人，去为我取来一万个祭品的鲜血！现在，你可以从我身后的空间门离开了。”
    罗格拾起了匕首，向深渊领主卡西纳拉斯行了一礼，抱起塞蕾娜，大步向空
    间门行去。
    在深渊世界，只剩下卡西纳拉斯挥舞着达摩克利斯之剑的恐怖身影和它那轰
    轰隆隆的狂笑。
    刚一踏出空间门，一把暗黑长刀就无声无息地向罗格后腰刺去。
    罗格腰间立刻出现片片暗红色鳞片，将柔软的肥肉保护起来。他又将刚刚得
    到的匕首，卡西纳拉斯之咆哮，向长刀袭来的方向胡乱挥了几下。
    匕首精巧单薄得似乎随时会断裂的刃锋处亮起一点红芒，随着罗格的挥动，
    几道淡淡火焰波纹交错着向偷袭者掠去！
    暗黑长刀还未点上罗格腰部，暗处就传来一阵带着娇媚的痛呼，随后一个全
    身黑衣的女子从虚无中滚落出来。她左臂右腿上各是一道长长的伤口，显然是没
    能躲过快如闪电的火焰波纹。
    罗格一声冷笑，再次扬起匕首，就准备收割给深渊领主的第一份祭品。
    “罗格大人！手下留情！”斯特劳苍老的声音在外面响起。
    平日里尽显威严的帝国宰相此刻更像是一个无助的老从，他张皇地跑了进来。罗格当然
    不会为他这副样子打动。斯特劳能够纵横帝国数十年不倒，若是他还不会演戏，那整个大陆
    上也找不出几个会演戏的来。罗格脸上一副忍的样子，心中正在盘算是不是抽空也给他来一
    下，顺手解决了这个心腹大患？
    可是想到帝国内斗的奇怪规距，胖子若是杀了斯特劳，那就是造反。罗格现在还不想反
    ，将来也不大想反，因此将心中的杀机给压了下去。但他手中的匕首仍然遥遥地指着黑衣，
    在那点红芒的照耀下，苏动都不敢动一下。
    斯特劳一奔进来，就看到了罗格中的塞蕾娜，当即颤声道：“是……塞蕾娜？她……她
    还活着吗？”
    罗格冷冷地道：“活得还不错，至少比我强。”
    出乎斯特劳意料，罗格竟然将塞蕾娜这个极大的谈判筹码给放在地上，然后在她屁股上
    拍了一记，道：“别装昏迷了，回家去吧！”
    塞蕾娜一声尖叫，满脸通红，呆站原地，一时手足无措。
    斯特劳解下外袍，扔到了塞蕾娜的身上，将她整个裏了起来，然后温和而不容丝毫反对
    地道：“到你的房间休息去！”
    不管怎么说，塞蕾娜能够从深渊世界回来已经是一个奇迹了，斯特劳在狂喜之余，对于
    其它方面的小遗憾，完全可以视而不见。
    比如说罗格出来是完全赤裸着的，而塞蕾娜身上的那几条碎片也几乎没什么蔽体作用，
    发生过什么，简直一望可知。再联系到罗格平素的名声，斯特劳更加确信自己的判断了。
    “斯特劳大人，女儿已经还给你了，我这就告辞。至于我们之间其余的账，以后自然会
    一笔一笔仔细来跟您清算的。”罗格几句冰冷的话扔下，就欲抬步离开。
    “等一下！”斯特劳叫住了罗格，道：“您不觉得应该留下来好好谈一下吗？或许我们
    可以找个双方都能够接受的地方谈谈？在帝国，政治上没有东西是不能谈判的。”
    罗格淡淡地一笑。道：“达摩克利斯之剑还在我身后的深渊世界里。用不了多久，一
    头深渊领主就会率领无数的巴托恶魔从这里冲出，来征服这个世界！您现在不忙着解决自家
    院的问题，跟我有什么好谈的？”
    斯特劳脸色当即大变！
    本来见罗格和塞蕾娜奇迹般自深渊中归来，斯特劳的心中还有最后一线侥幸。但现在，
    他只能呆若木鸡般看着罗格扬长而去，一时之间，凭空苍老了十岁。
    罗格跃出了相府高墙，刚落下地面，塞拉菲就如幽灵般在他身后出现。
    “这匕首不错！”塞拉菲赞道。
    罗格面无表情，仍然大步向前。平平淡淡地道：“那把剑更好！”
    “其实深渊领主本身还是最值钱的。”塞拉菲今晚的话很对罗格脾胃。可是他怒火正盛
    ，绝不肯就这样给她好脸色看。
    “的确值钱，可是我实在不知道该怎么样将一个深渊领主变成钱。”
    “那你准备怎么办？”
    “现在当然是破解它下在我身上的诅咒！难道还真把它给放出来吗？放了它出来，它会
    放过我？会真的给我权利、力量和住地？就算它肯。我要一片只有火元素、魔仆和恶魔的领
    地干什么？”
    “万一你把诅咒给触发了呢？毕竟你这个魔法师还嫩得……嫩得……嗯，真是难以形容
    呢！”
    “就算触发了诅咒，我也有机会硬挺过去。”罗格忽然停下了脚步，盯着塞拉菲道：“
    我这个魔法师虽然又胖又嫩，可是不也曾经把某个神仆给定住了吗？”
    塞拉菲勃然大怒，喝道：“你找死吗？没我的帮助，你早就死在深渊世界里了，来深渊
    领主地面都别想见得着！”
    罗格毫不退让地道：“如果事事领先你这种时有时无的施舍式的帮助，我早晚有一天会
    死在这上面的。早死晚死，区别其实不大。”
    塞拉菲忽然轻笑道：“你还以为那真是一头深渊领主啊！”
    罗格一怔，反问道：“那它是什么？”
    塞拉菲没有回答，反而懒洋洋地道：“你刚才在卡西纳拉斯面前讨论塞蕾娜作为祭品的
    问题时，最后几句故意将它弄醒，这当中的卑鄙用心，也只好骗骗这个无敌小女孩儿，还想
    瞒过我吗？”
    罗格诡计虽然被当场拆穿，但他脸皮之厚，实非塞拉菲能够预料。胖子竟然道：“难道
    你看上她了？如果不是，那就别来扰我的好事。”
    这一次塞拉菲是真的怒了，她差点再在罗格身上刺上几剑，或者至少狠狠地踢上几脚。
    可是罗格负手而立，一副任你殴打的模样，只是那张板着的胖脸清楚地表示出绝不屈服之意。
    足以纵横各大位面的光天使，一时也拿胖子的无赖手段毫无办法。
    塞拉菲最后挤出一句话：“你先找件衣服穿上吧！你这身肥肉，实在哪个位面都算不上
    好看！”
    罗格哼了一声，转身向前行去。他走的是一条余烬未熄的路，显然刚刚发生过一场激烈
    的战斗。胖子在深渊世界中虽然历尽艰辛，出来时地发现，这个多事之夜竟然还未过完。
    罗格也不看脚下，无论是碎砖焦木，还是断墙余火，一律通通踏碎。
    前面突然跳出一个中甲剑士，他一晃手中长剑，大喝道：“前面是什么人！”
    罗格也不答话，跨步上前，匕首轻挥间，已经划破了他的咽喉。随后罗格将他外衣剥下
    ，披在了自己身上。
    塞拉菲皱眉道：“这是什么人？”
    “斯特劳的士兵。”
    刷的一声，塞拉菲的十字剑已经横在了罗格的咽喉上。
    她的声音已经冷得如冰：“罗格！别以为我不敢杀你！告诉你，我从来没有耐心，你如
    果想再试着挑战它的话，那就向前走一步，看看我的剑会不会收回去！”
    罗格哼了一声，毫不迟疑的举步！
    他后退了一大步！
    塞拉菲一时哭笑不得，最后竟然给气得笑了出来。
    “请问那头深渊领主究竟是什么东西？”罗格主动虚心请教。
    塞拉菲虽然看不出罗格的任何破绽，但直到他态度急变，当中必有问题。可是现在也不
    是计较这些的时候，当下她简要讲述了在深渊世界中的所见。
    在她的洞察领域下，卡西纳拉斯的一切来历均无所遁形。
    巴托深渊是最强大的大恶魔之一，熔岩领主卡萨博里昂迦多，以极其恐怖的力量突破了
    多重位面的封锁，将自己的一小部分意识投射到了这个位面，从而形成了罗格所面对的恶魔
    领主卡西纳拉斯。
    恶魔领主的意识首先依附于一柄剑上，这就是后来的达摩克利斯之剑。隐藏在剑中的恶
    魔意识不住诱使持剑者杀更多的人，然后以鲜血慢慢增强自己的能力。随着恶魔意识的成长
    ，达摩克利斯之剑的力量也就愈发的强大，持剑者更能为恶魔提供献血。到了后来，恶魔意
    识为了吸引强者的鲜血，开始利用仇恨为引，不住召唤强者前来供它食用。它召唤的结果，
    不是寻仇的强者最终成为它的一部分，就是巨剑又换了一位新主人。
    随着它力量的进一步增长，它为自己开辟了单独的空间，在空间中重新构造了熔岩世界
    ，并按照熔岩领主的样子创造了一个投影。它本来不住将这个空间向深渊世界延伸，试图成
    为连接两个世界的通道。只不过巴托深渊世界的大恶魔几乎是一切非邪恶生物和过半邪恶生
    物的公敌，一个不知名的异界强大存在偶然间发现了这个空间的存在，一场惊心动魄的大战
    后，新生成的熔岩世界几乎全部被摧毁，这一小部分意识失去了与熔岩领主的联系，只能躲
    起来依靠自己的力量慢慢的恢复。
    因此卡西纳拉斯本身根本不是实体，也不是什么深渊领主，它只是基于熔岩领主一小部
    分意识成长起来的一个幻影而已，而且已经完全在深渊投影中定型的它，从此失去了回到达
    摩克利斯之剑的能力，而只能控制巨剑上几项非常厉害的领域能力。
    随着时间流逝，达摩克利斯之剑逐渐伴随了一个传说i，那就是如果取悦了与魔剑息息
    相关的恶魔，那这把剑的威力足以毁灭一支军队！如果激怒了恶魔，那么它不过是一把锋利
    些的巨剑而已。
    不过，一旦达摩克利斯之剑回到了卡西纳拉斯的手中，剑上附着的一点熔岩领主的意识
    就会与卡西纳拉斯合而为一，成为真正完整的意识！在漫长的岁月中，它已经吸取了上千万
    祭品的鲜血，其实有没有罗格提供的这一万名祭品，已经获得完整意识的卡西纳拉斯最多是
    晚几天从投影世界中跨入物质位面而已。
    这样，虽然熔岩领主亲自跨越无数位面、降临在这个世界的计划破产了，但一头实力超
    越大恶魔的卡西纳拉斯已经足够毁灭掉这个世界了。
    “那你为什么还要看着达摩克利斯之剑落到它的手里？”罗格紧接着问道。
    “不完整状态下的卡西纳拉斯只是一种意识，在深渊投影中根本无法消灭它。可是得到
    了达摩克利斯之剑后，它就会迅速的实体化、物质化，那时它一定会走出巴托深渊投影，来
    到物质世界的。哼！若不让它从哪里走出来，我又怎么宰得掉它？”
    罗格在心中盘算着，边想边说：“嗯，你能够宰掉一头深渊领主，相当于宰掉十几个魔
    界皇族，或者等同于十几头最强大的龙族，也就是说……”
    塞拉菲怒道：“我已经说过了，它根本不是深渊领主！象熔岩领主那种程度的邪恶存在
    ，天界只有出动战斗神职的主神才有可能在巴托深渊那种环境里击败它！它最多比普通的大
    恶魔强一点而已，只要出了熔岩世界，它未必是我的对手！”
    罗格毕恭毕敬的问：“听起来你也不是很有把握，为什么自信一定能杀得了它呢？”
    塞拉菲哼了一声，没有回答这个问题。
    罗格恍然大悟，道：“对了，还有女神奥黛蕾赫啊！原来你打算两个一起上！可是奥黛
    蕾赫不是已经降临成了婴儿吗？”
    “需要的时候，她可以直接现身的。”塞拉菲看了眼罗格，本来冷冷冰冰的语气忽然变
    得温柔起来，她道：“卡西纳拉斯的来历你已经知道了，现在你过来，把你当日摸了奥黛蕾
    赫德详细经过给我一点点的讲出来！”
    塞拉菲眼睛发亮、心跳加快，她已经充分感觉到，原来在背后议论别人和打听不可告人
    的秘闻是如此快乐。
    罗格看着她道：“你这个神仆很奇怪啊！”
    塞拉菲面容一整，正色道：“我对奥黛蕾赫的信仰与你一样的虔诚。”
    罗格当下就明白了。
    他把声音压得极低，迫使塞拉菲不住接近才能听得见。
    议论神是不能用精神波动的，在胖子这些人来说，这是常识。
    “就这些？”塞拉菲显然极不满意。
    “就这些！”
    “你确定……没干别的？没摸到别的什么？”
    “当时昏昏沉沉的，只记得这些！”
    “那就努力去想啊！”塞拉菲微弱但尖锐的声音狠狠地刺着罗格的耳朵。
    罗格正暗笑塞拉菲开始上钩了，突然眼前一黑，全身一阵寒意掠过。
    他一句话都说不出来，仰头就倒。
    塞拉菲微微一惊，咦了一声，道：“你的诅咒怎么发作了？啊！这个诅咒是哪来的？”





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章十八 天明 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:25 本章字数:12476

        
    昏迷中的罗格皮肤下泛起了阵阵诡异的暗红，体温逐渐升高，没过多久就升到了惊人的程度，他刚刚剥来的那件外袍上已经冒出缕缕的清烟。
    塞拉菲凝视着昏迷中的罗格，眉头渐渐皱起。
    此刻罗格体内的血液正在沸腾！
    巴托深渊恶魔领主卡西纳拉斯下在罗格身上的诅咒此刻已被全面触发，凶悍凌厉的深渊熔岩力量已煮沸了罗格全身的血液，灼烧着他的内脏，甚至开始威胁他灵魂的稳定！
    另一道不知道的诅咒则不断从罗格的灵魂中散发出来，这道诅咒无形无迹，却能够引发罗格身上一切潜在的不良状态。正是由于它的作用，罗格身上本来决不应该发作的卡西纳拉斯诅咒竟然被全面激发，眼看再多不久，就会要了罗格的小命。
    这两道诅咒一内一外，相辅相成，相伴共生，一同摧残着罗格的肉体和灵魂。
    熔岩诅咒不住地破坏着罗格的身体，而不知名的诅咒则伴随着血液流动，不断削弱罗格身体的抵抗能力。
    就算以罗格身体的强悍和精神力量的庞大，在两道全力发动的诅咒面前也全无抵抗之力，转眼间身体内部就被破坏了不少。
    塞拉菲有些犹豫。在这个世界里她的力量可以完全发挥，因此卡西纳拉斯的诅咒她就算破解不了，也绝对能够压制得下去。毕竟卡西纳拉斯设下的诅咒时没有出全力，而塞拉菲压制诅咒时可以全力以赴。只不过她使用的是最纯正的神圣力量，对罗格黑暗身体的伤害性从哪个方面来说，都完全不比卡西纳拉斯的力量差。若她全力发动，就算诅咒不全面发作，她那强烈至极的圣力也一定会把罗格从灵魂到肉体给彻底的净化。
    越是观察（细看），她就越加了解罗格黑暗与死灵的双重邪恶本质。
    “我这是在干什么？为什么会想要挽救这样一个黑暗邪恶的人？他……他已绝不可能回归光明之路了呀！若是在以前……”塞拉菲忽然为心底冒出来的想法悚然而惊。
    她仰首望着夜空。
    夜空中，正静静高悬着一轮血色圆月。
    她幽幽地叹了一口气，十字剑平放在罗格身体的正上方。略略催动力量，剑身上开始缓缓散发着柔和的圣光。
    罗格体内的诅咒力量似是感应到了圣光的挑战，开始疯狂地涌动起来。扑地一声，竟有无数细小火苗从罗格的衣服上窜出！
    塞拉菲感觉到诅咒的力量在回应她的挑战，于是她把十字剑轻轻转动，淡淡的圣光形成了一个透明的光罩，将罗格笼罩在其中。
    塞拉菲看着昏迷中的罗格，忽然不怀好意地笑了一下。她握着剑柄的双手骤然一紧！
    圣光罩由暗淡无光转成耀眼欲盲，又回复暗淡，如是瞬间反复三次，才彻底消失。
    伴随着圣光罩三次明暗的，是一阵刺鼻的焦味和一股奇异的肉香，还有罗格一声痛苦至极的咆哮！
    无以名状的巨痛使罗格从昏迷中醒来，他猛然坐起，一道暗红色的火柱自他
    身上猛然窜起数米之高！
    但全身上下的剧痛立刻又使罗格再次倒下。他只觉得身上似乎是穿了一件烧
    红的重甲，在带来极度痛苦的同时又约束了他的行动。
    “我……这是怎么了？”罗格呻吟着问。
    塞拉菲若无其事地道：“没什么，你只不过熟了一半而已。现在你身体里只
    有一道诅咒还在发作了，需不需要我再压制住它？真是奇怪了，你身上哪来这么
    多莫名其妙的诅咒，是不是坏事干得太多了？”
    听到塞拉菲如冰珠落玉的声音，罗格心头蓦地一松。他也是意志力极为坚强
    的人物。当下不理会身上的巨痛，只是凝视观察着自己身体的着问。
    正如塞拉菲所说，他的确已经熟了一半！
    塞拉菲以纯正的神圣之力引动深藏于罗格体内的诅咒力量浮上体表，然后在
    极短的时间内，她以庞大至无可抵御的神圣力量恶狠狠地与诅咒之力硬拼了三次，
    彻底消灭了全部被引动的诅咒力量。仅此一下，卡西纳拉斯的熔岩诅咒就被了三
    分之一。虽然剩余的诅咒力量都藏于罗格身体深处，只能靠胖子日后自己驱除。
    不过至少眼前，受到重创的熔岩诅咒已经乖乖地安静下来，不敢再继续活动。它
    已经把活动的舞台全部让给了那突然发作的奇异诅咒。
    熔岩诅咒发作时产生的高温可以将一个生物变成焦炭，而塞拉菲的神圣之力
    对罗格身体引发的主要伤害效果就是烧灼。两种力量大战的结果虽然是塞拉菲大
    获全胜，但作为战场的罗格可并不好受，至少他整个身体表面都被烧焦，下面不
    少的肉已经熟了。
    这种烧伤放在一般人身上是致命伤，可是放在肉体恢复力堪比巨魔的罗格身
    上只能算是轻伤。
    “你有办法压迫它吗？”塞拉菲淡淡地道：“这个诅咒看来是灵魂血咒的一
    种，挺厉害的，以你的体质最多能再拖一天。要不要我来住她？代价就是你要躲
    上半个月。”
    罗格低声道：“不用！这个诅咒我自然有办法对付。我现在走不了路，你先
    把我带到一个安全的地方再说。
    片刻之后，塞拉菲将焦炭一样的罗格掷在了一座废弃的楼房阁楼上，并应罗
    格的要求，将十字剑插在了地板上。
    罗格挣扎着坐起，将左腕用力在十字巨剑的剑锋上一划，一股鲜血立刻从伤
    口中喷射出来。随后他右碗也同样的一划，然后就坐在那里，静静看着鲜血从双
    手手碗中汨汨涌出。
    当！塞拉菲不知道从哪里弄来一个大桶，扔在了罗格的双手下面，将他流出
    的鲜血都接了起来。
    罗格哭笑不得，只得不去理会这个行动总是莫名其妙的神仆。只是默默地给
    自己放着血。
    浓浓的鲜血渐渐地没过了铁桶的中线，罗格仍然泰然自若，就如那些血完全
    不是他身上流出来的一样。如果伤口凝固，他就在十字剑上再划上一道。
    “看来你知道这个诅咒是怎么来的了？”塞拉菲有些无聊地问道。
    “这个诅咒原来是我下在风蝶身上的。”罗格淡然回答着，但他平静的语气
    中带着一丝不易察觉的杀气：“但我没想到她居然能够同时满足触发的两个条件，
    所以诅咒反噬，现在承受诅咒的人变成了我。”
    塞拉菲一边无聊地用银靴踢着铁桶。看着里面浓浓的血浆荡漾，边随意地道
    ：“真是很奇怪的诅咒呢，居然能够施放这种诅咒，看来你也不简单嘛！不过你
    把诅咒弄得这么复杂干什么？不会是专门用来欺骗风蝶的吧？”
    随着血越流越多，罗格正在变得虚弱。他惊讶于这个信仰‘与他一样坚定’
    的神仆的敏锐没空力，不过在自己做过的坏事上，他向来是能不承认那就绝不承
    认。
    “你不是有一种很厉害的能力，可以用来……嗯，怎么说呢，用来发现别人
    的秘密。你现在已经在我边上站了这么久，会有什么东西看不出来？你自己看就
    是了，还问我干什么？”
    塞拉菲脸色一变，道：“你是怎么知道洞察……那个能力的事情的？是谁告
    诉你的？”
    罗格虚弱地一笑，道：“观察、思索、推理，这就够了。这件事只需要头脑，
    不需要无敌的力量。”
    塞拉菲冷哼了一声道：“使用这个能力需要消耗很多的力量，用在你身上实
    在浪费，我还不如直接问呢。”
    在化身塞拉菲之后，威娜说话往往不尽不实，比如这一次她就没有说。探听
    隐私这一过程本身也是一种快乐。
    这一次手腕上的伤口凝固后，罗格没有再次割破手腕，任由伤口凝固。
    罗格在风蝶身上所下的诅咒发作时，针对的惟一目标就是血。虽然胖子一开
    始并不相信风蝶能够破除这个诅咒，但为防万一，罗格还是在诅咒中给自己预留
    了退路。一旦诅咒反啮，在诅咒力量全部发动后，罗格可以将体内染满了诅咒之
    力的鲜血放出大部分，这样一来，本来是可能在短时间内致命的强力诅咒，威力
    就被大幅，罗格完全可以凭自己的力量慢慢将它驱逐。
    可是这办法实然明显，但极少有人会想得到。若不是胖子拥有魔兽的身体，
    换作了其它一个人，放出这么多的血早就一命呜呼了。
    罗格挣扎着站了起来。随着他的动作，地上烧得焦黑的皮肉脱落了不少小碎
    块，露出了下面粉嫩的新肉。
    罗格看了塞拉菲一眼，道：“我要修复身体外表的烧伤了。一会的情景可不
    是一般人能够承受得住的，你要是觉得受不了的话，最好不要看。”
    塞拉菲淡淡地道：“我在各个位面中飘来荡去时，又有什么没见过的？”
    罗格点了点头，他脱去了破破烂烂的外袍，凝神站立，开始全力催动身体的
    再生能力。
    他身上每一块肉似乎都有了自己的生命，开始疯狂地蠕动起来。体表烧焦的
    皮肉不住地脱落，露出里面快速生长蠕动着的新肉。也许是因为刚刚失血过多的
    原因，这些新肉上只渗出一层细细的血珠，然后不住地泛出油脂，并慢慢地凝结，
    最后在淡淡黑气中转化成一层柔嫩的新皮。
    片刻之后，罗格体表的焦肉尽露，全身都覆盖上了一层粉嫩的新皮。
    在近乎透明的新皮下，可以清晰地看到里面的肌肉、血脉甚至还有内脏的一
    角都在不停地蠕动着，生长着。这是罗格在候补体内受到的灼伤。
    看着眼前恐怖而诡异的情景，塞拉菲没有害怕，她只是怔怔地看那团蠕动着
    的粉色肉团，忽然轻叹一声，问道：“你已经把自己改造得这么多了……你觉得，
    现在你还能称得上是一个人吗？这个代价……真的值得吗？”
    此时的罗格的恢复过程已经接近完成，全身上下的肤色逐渐转为正常。听到
    塞拉菲的话，他沉默了良久……
    他仿佛又回到了阴暗的阁楼之中，就在他的眼前，那高耸的十字架，那熊熊
    的烈焰，再一次烧痛了他的心。
    已经过去那么久了……
    为何。一切仍如昨日？
    罗格忽然仰天一阵长笑。从容答道：“我现在当然不能算是一个人了。可是
    那有什么？我需要力量，只要拥有力量，变成什么样子我无所谓！”
    塞拉菲点了点头，没有再说什么。
    片刻之后，罗格已经完全恢复。只是历经两个强力诅咒的折磨，又被塞拉菲
    的圣力给狠狠发烧过几次，此刻的罗格虚弱无比，全身上下几乎一点力气都没有。
    可是塞拉菲这次丝毫没有为他补充力量的意思。她只是一随手一挥，将罗格固定
    在一个光罩之中。下一刻，胖子已经被她从空中扔进了庞培府。虚弱的胖子想再
    占点便宜的计划就此胎死腹中。
    不过他顾不上记恨塞拉菲的无视，只是铁青着脸向自己所居然的院落行去。
    他已经感应到正在自己的卧房之中。
    罗格知道风蝶血战之后必然会有所饥渴，不过她残留的精灵天性会阻止她彻
    底的堕落，不会变成一个只知道男人的花痴。既然她身上的诅咒被引发，那么必
    然说明使她背叛的这个人得到了她下意识的认可，不管她认可的是哪一方面。
    现在问题是，这个是究竟是谁？
    庞培和亚历山大都知道风蝶是罗格的人，这两个雄才大略的人是绝不可能的。
    他们的手下纪律严明，就算看到了堕落的风蝶，想来也不敢随便下手。而罗格自
    己的手下，又有哪个有这种胆子来动他的女人？
    就算是风蝶主动，谁又敢消受这飞来的艳福？
    一路上的卫士们看到了罗格，都噤若寒蝉。胖子虽然此刻力量全失，但他杀
    人如麻，盛怒之下自然流露的杀气也是非同小可。
    罗格一边思索着究竟是谁胆敢染指他的女人，一边进入了自己的院落，一步
    步向楼上卧房行去。在路过书房时，他顺手抄起了一叠魔法卷轴，收在了袖子里。
    转眼之间，收敛了全身气息的罗格，已经静静地站在了卧房门口。就算房
    中是一位圣域强者，罗格也有很大的信心对方不会发现自己。
    听着门背后传来的细微声音，罗格平利了一下心情，略有些犹豫。此人既然
    敢对风蝶下手，想必根本不把他放在眼里。
    此刻罗格身体虚弱，唯一的依靠是手中有几个魔法卷轴，若是那人狗急跳墙，
    倒也可虑。
    胖子闪电般将开门后可能发生的情况想了一遍，然后阴冷一笑，装作什么都
    不知道的样子，一把推开了房门。
    在他那张豪华的大床上，狂欢过后的凤蝶正舒展着身体，闲适地拥着被子，
    已经陷入了安静的沉眠。她如象牙般闪动着柔和光泽的肌肤仍有阵阵未褪的红潮，
    后项上依稀可见细密的汗珠。
    房间的落地镜前立着一个高挑的身影，他刚刚披上上衣，正慢慢的系着铜质
    的扣子。听到门响，他旋风般的转过身来，清冷的喝问道：“谁？敢在这里乱闯，
    是不是不要命了？！”
    看那张英俊中透着欢好后无尽媚意的脸，正是安德罗妮。
    看了看赤裸着昏睡的凤蝶，再看看安德罗妮那隐隐透着无尽风情的脸，罗格
    已经明白了一切。
    他的脸色从惊愕渐渐转成愤怒，沉默的望着安德罗妮。
    看到罗格凌厉的目光，安德罗妮忽然有些没来由的一阵心虚。她的目光下意
    识地避向了一边，低声道：“你……你怎么突然回来了？你不是被斯特劳给抓起
    来了吗？”
    “哦？”罗格眉毛一扬，问道：“那你希望我被抓多久？我要是不回来，岂
    不是就不知道你干得好事了？”
    安德罗妮低着头，低声道：“我和凤蝶……嗯，反正你也都看到了。可是这
    没有什么吧，难道你会因为这个生气吗？喂，你……不会在吃我的醋吧？”
    罗格不怒反笑。
    他嘿嘿干笑了两声，才道：“我们在外面打得昏天黑地，你大小姐却躲在房
    间里风流快活啊！是不是想等我死在斯特劳手里，你好能接收我身边的这些美人
    呢？您的那点古怪爱好，难道就不能等局势平静一点再行享受吗？”
    听到罗格的冷嘲热讽，安德罗妮不由得大怒，她一把将罗格拎了过来，喝道
    ：“我就是有这种癖好！我就是古怪、我就是不正常！怎么了！？你不是第一天
    知道吧？你是怪我动了你的风蝶吗，那好，我离开好了！以后你自己好好看着你
    的女人吧！”
    安德罗妮心中忽然涌出一阵说不上的委屈。
    如果不是死神班拦阻和建议，为了救这个死胖子，她当初可是下定了决心要
    闯一次斯特劳的宰相府的，又哪有象他想的那样，希望他死在宰相府里？这种决
    定，难道不是将她自己的性命赌了上去吗？
    安德罗妮极为愤怒，又暗暗有些伤心，她随手将罗格一推，救欲离去，可是
    她完全是以胖子平时的表现估的下手力度，未曾想此时的胖子虚弱之极，被她一
    推，就当场飞了出去。
    轰隆一声！胖子在撞毁了一个大木柜后，才跌坐在地上。
    房间中一时安静之极，只有风蝶仍在沉睡。
    安德罗妮忽然自嘲似的一笑，来到罗格身前，温柔地将他扶了起来。
    “摔疼了吗？”她柔得如水一样地问。
    罗格摇了摇头，在她地搀扶下站了起来。安德罗妮忽然变成了一个十足的温
    柔女人，细心地将罗格扶到椅中坐好。
    罗格见她如此，知道她心中必有委屈。可是胖子胸口还堵着一口恶气。安德
    罗妮做事鲁莽，大多不计后果。她与风蝶的这次缠绵竟然恰好吻合了诅咒的条件，
    这可是连罗格自己都没有想到的事！
    刚刚若不是有塞拉菲在，胖子早就在双重诅咒的突然夹击下被彻底毁灭了，
    连灵魂都逃不出来。此刻胖子仍然惊魂未定，又如何能够谅解安德罗妮的小小委
    屈？
    罗格心中虽然怒意未消，但和失去一名圣域强者相助相比，他知道自己的怒
    火根本不算什么。
    他叹了口气，站了起来，叫道：“安妮……”
    安德罗妮本已出了房门，闻声又走了回来。她微笑着道：“罗格大人，您不
    会失去一个圣域强者的。您以后有事，尽管吩咐好了，我会尽可能不折不扣地完
    成的。”
    说罢，她也不等罗格回答，穿窗而去。
    罗格呆坐在房间中，只觉得脑中一片混乱。
    他忽然向窗外望去，天已经亮了。
    此时门外传来一阵急骤的脚步声，传令官的声音随即传来：“罗格大人！大帝要您即刻入宫晋见！”
    片刻之后，当罗格踏进大帝的书房时，才发现帝国几乎所有的权贵都已经侍立在书房中了。胖子一看这阵势，立刻悄悄地站到了书房最偏僻阴暗的一角里。
    费尔巴哈大帝的书房不大，挤了二十多位权倾一时的大臣后，当下显得颇为拥挤。众位权贵你挤我，我挤你，勉勉强强站出了两个派系的模样。他们也不愿意在大帝面前显出如此明显的拉帮结派之势，可是此刻斯特劳与庞培、亚历山大等人已经势成水火，帝国众大臣几乎都选择站在其中一方。此刻书房中就这点地方，挤在敌对派系堆里，总会让人感到不自在。惟有苦了那几个立场中立的大臣，他们站在哪边都不是，可若是站在中间，那就是与大帝正面相对，按帝国礼法是大不敬的行为。急得几人在房中转来转去，汗如雨下。
    书房中乱成一团，费尔巴哈大帝则靠在椅背上，眼睛半睁半闭，看起来因为起得太早，仍然没有完全睡醒。在他身后，老总管也是一副昏昏欲睡的样子。
    不知为什么，罗格忽然自老总管的身上，感觉到一股极强烈的味道。这是一种说不上名目的味道，类似岁月沉淀出来的霉腐味。
    众大臣在互相推挤之际，火气正渐渐变大。经历过血月之夜后，所有的人都知道两派之间表面上最后一点温情面纱都已被撕去，从此将是无休无止的攻讦、陷害和暗杀。
    斯特劳和庞培、亚历山大这些人自然要保持风度形象，可是他们手下的官员为了抓住时机表表忠心，也为了自保，正在推挤之间暗自较劲。这方面，由于庞培一方武将众多，大家武技远远超过斯特劳这派的文官，因此在暗斗中颇占上风。
    费尔巴哈大帝忽然双眼怒睁，如同雄狮般的咆哮了一声：都闹够了没有！
    书房中忽然安静了下来，刚刚还斗得不亦乐忽的大臣们此刻噤若寒蝉，连偷看一眼大帝那暴怒脸色的胆量都没有。
    有几个资格够老的老臣忽然省起，费尔巴哈大帝年轻时曾经为了巩固帝位杀人无算，因此又号称'斩首大帝'。这几年大帝年岁渐长，年轻时的豪勇和狠绝已经日益随着岁月远去，大臣们也逐渐有些淡忘了大帝的血腥手段。此刻伴随着费尔巴哈大帝的一声怒吼，昔日的威严瞬间重现，群臣只吓得瑟瑟发抖。
    你们都很有本事，大帝的语气缓和了一点，可是群臣心中的寒意只有更盛，昨天一晚打得很精彩啊！连军队都调动了，很好，非常好！昨晚我就在帝宫里观赏了一场场精彩的街巷战，我不得不说，各位的指挥艺术和应变能力都非常高明，完全无愧于帝国最优秀的军人啊！
    大帝的语气四下看了看安静的群臣，温和地道：这么高明激烈的巷战竟然发生在帝都，谁能告诉我，这意味着什么？
    书房中一片安静。
    大帝左右看看，突然暴发出一声雷鸣般的怒吼：这意味着造反！我还没死，你们已经等不及了吗？
    这种话头，有谁敢接？
    死寂。
    大帝看起来有些过于激动，咳嗽了半天，脸上泛出一阵不健康的红晕，这才道：好了，关于昨晚的事，我现在想听听你们的解释。
    帝国宰相斯特劳权位最尊，按惯例应该是由他第一个发言。当下他也不客气，上前一步，沉声道：陛下，昨晚本应是一个平安的晚上。可是就在深夜之中，我突然得到了一个消息，竟然有人胆大包天地刺杀了城防军统帅里德尔将军！我第一个想法，就是有人要造反……
    斯特劳口才极为了得，他当下滔滔不绝地讲述起昨晚的战事来。这老狐狸毫不忌讳已方的小错，甚至是勇于承认，但他把挑起混乱、擅自动用军队等一系列大罪都扣在了庞培和亚历山大等人头上。不知为什么，他丝毫没有提及罗格闯入他府中之事。在攻击庞培等人时，也没有提及罗格。
    斯特劳一开口就再也没有停下的意思。他深知大帝精力不济，其它人又不能打断他的说话，因此他多说一分钟，庞培为自己辩解的时间就少了一分钟，看上去如果没有打断他的话，斯特劳是准备一状告上一整天的。
    行了行了！大帝终于忍耐不住，打断了斯特劳永无休止的长篇大论：庞培、亚历山大，你们也来说说！
    庞培和亚历山大十足军人风范，说话比斯特劳不知要简洁了多少倍。但是他们辞锋的锐利之处并不下于斯特劳，话里话外不光将杀死里德尔说成是斯特劳的阴谋，更是指责他私自调动军队、在宰相府中蓄养大批武士，分明就是想造反。
    接下来，则是各位权臣们对昨夜纷争发表意见之时了。两大派系首领已经开了互相攻击的口子，他们这些追随者们自然不能闲着，纷纷添油加醋，互相指证攻讦。而那些立场中立的大臣们，则绞尽脑汁，一方面要尽可能客观真实地说出自己所知道的，免得被大帝误会为庸碌无为，另一方面又不能得罪任何一方。在派系斗争近于白热化时还保持中立的，大都是想在局势明朗时再作出选择，免得选错了方向，给自己招来杀身之祸。
    罗格虽然得以站在书房之中，已经跻身于帝国最有权势的大臣一列，可是与其它诸人比起来，无论是历史、人脉还是势力，他都有所不如。因此他反而乐得躲在一角，静观众位大臣们在满面微笑中悄发狠招，试图一举置对手于死地。
    至此，罗格终于对帝国的政局有了全新的认识。北国勇士虽然直爽粗犷，可是大帝身边的政治潜流之凶险，丝毫也不比那些南方大国差了。
    无论攻讦源起何处，最后重点一定会落在对方派系近期的重大失误上来。斯特劳一派抓住深渊之门封印被破、海神军团损失惨重一事大做文章，而庞培和亚历山大派系之人则指责斯特劳与德鲁依好大喜功，丝毫不懂军事，却怂恿大帝出征幽暗森林，结果有着丛林之王称号的德鲁依在幽暗森林中完全没有发挥什么作用，最终导致大军败退回都。从战争过程来看，就算德鲁依和斯特劳不是另有阴谋，那也至少得担个昏庸无能的罪名。
    罗格还是第一次站在这里。看起来今天这样的争吵肯定不是第一次了，以前也少不了。
    啪！啪！费尔巴哈大帝接连拍了几下桌子，这才把争吵声给压了下去。
    他的目光缓缓自亚历山大、庞培和斯特劳三人身上扫过。三个权臣都是一凛，恭谨地侍立着。
    够了！这样的争吵我已经听得够多了！大帝这一次声音不大，但谁都能听得出他身中的怒意：昨夜发生的一切已经超出我忍耐的极限，现在是给你们之间的纷争作个了断的时候了。斯特劳！
    帝国宰相心底一惊，但仍然硬着头皮上前了一步。
    大帝冷冷看着这位追随了自己二十多年的老臣，道：你不是一直说庞培驻守深渊之门不力吗？那好，从现在起由你的胡图族战士接替海神军团驻守深渊之门，限你们半个月之内交接完毕。在半年之内，我要看到深渊之门的封印被彻底加固，确保不再出现同样的问题！
    斯特劳心中大惊，但脸上仍然不动声色，接了大帝的命令。
    亚历山大和庞培对望了一下，他们都没有想到手中的难题竟然就这样交到了斯特劳的手上。
    此刻深渊之门的封印极为脆弱，随时都有可能崩溃。而且深渊之门后面还不知道正聚积着多少强大而恐怖的深渊生物。上一次连罗丝蜘蛛都出现了，若是封印再次被毁，说不定连传说中的纳尔迦克族都会出现。
    为防万一起见，亚历山大这次回师帝都一共带了三万大军和五万矮人奴隶。他将两万大军和四万奴隶留在了深渊之门，协助被重创的海神军团一同驻守。若是封印再破裂一次的话，残余的海神军团真未必能顶得住深渊生物的冲击。
    两人脸上都不见喜色。凡事有来有往，他们呆会的任务未必见得就比斯特劳轻松。
    果然，大帝看着两位帝国名将，冷冷地道：你们既然认为斯特劳在幽暗森林一役上决策失误、昏庸无能，那这次就换你们两个去进攻幽暗森林！亚历山大，庞培，你们率领的都是帝国最精锐的军团，不算矮人奴隶，此刻在深渊之门驻守的也有五万多战士。我上次进军幽暗森林时带了十万大军，这次就再拨给你们两万战士好了。时限嘛，就和斯特劳一样，限你们半年之内恢复帝国在幽暗森林中的两座永久据点。
    庞培和亚历山大面面相觑，他们刚刚已经隐约有所预感，可是这任务真的落到头上时，还是有些震惊。
    斯特劳阴邑的脸色一扫而空，虽非晴空万里，但他的心情已经平衡多了，和刚刚的沮丧完全不可同日而语。
    这次公平了吧？大帝凌厉的目光扫过群臣，见众臣尚处震惊之中，无人有反对意见，又道：我知道你们为的无非是我死后的大位人选。这一次我就彻底解决这个问题，在这半年之中，你们谁先完成了任务，谁拥立的王子就是下一任大帝!好了，都下去准备吧！
    从帝宫出来时，这些帝国权势最盛的大臣们一个个都是满面愁云。
    庞培、亚历山大和罗格正准备上马车回府，帝国宰相斯特劳匆匆赶了上来。他皮笑肉不笑地道：两位大人此去幽暗森林，必定是旗开得胜、马到成功啊！待两位凯旋归来之时，我再为两位接风好了。
    亚历山大哈哈一笑，道：此事好说！若是帝国两大军团出动还拿不下幽暗森林，那我们两个也枉自带兵几十年了！斯特劳大人尽管放心！
    斯特劳呵呵一笑，道：亚历山大大人乃是帝国第一军神，有您出马，还怕幽暗森林那些区区魔兽吗？只是不知道矮人们战斗力比之幽暗森林的魔兽如何。不过您的矮人奴隶战斗力也是非同小可，说起来，您的冰河军团一共出动了八万大军，这次东征的统帅，看来注定不会旁落了。
    亚历山大微微一怔，他刚刚的确已经和庞培商量好，由他来做东征的统帅。但此刻让斯特劳这样一说，他和庞培之间的约定，似乎变了一点味道。
    庞培忽然笑道：斯特劳大人如此关心我们，实在是感激不尽。不瞒你说，驻守深渊之门的任务实在有些超出了我的能力，这些年来我已经感觉到有些身心俱疲了。现在能把它交给斯特劳大人的胡图族勇士，实在是太好了。最近一个月来，我时时刻刻都在担心，封印不一定什么时候就会再被黑暗生物破坏呢！斯特劳大人，半个月的时间非常紧张，我们还是尽快交接吧，不然误了时间，再惹怒了大帝可就不好了。
    斯特劳镇定功夫再到家，脸色也不由得变了一下。深渊之门如今的封印状况他清楚得很，支持一两个月是不成问题的，可是数月之后，那就谁也说不准了。
    而且在交接之前，庞培若不在封印上动点手脚，那他也就枉称帝国三大名将了。
    双方各怀心事，也无心在这时候斗口。当下斯特劳与庞培简略议定了交接深渊之门防区事宜。
    临行之前，斯特劳忽然望向了一言未发的罗格，道：上次罗格大人到访我那简陋府第时实在太过匆忙、招待不周。这几天您若有时间，不妨再次赏光，这一次我绝不会殆慢您的。





    第十四卷 在地狱中仰望天堂 章十九 出征 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:25 本章字数:17035

        
    接下来的数日，整个帝国的军事体系都在繁忙中试过，为深渊之门的大换防和再次进军
    幽暗森林作着准备。
    庞培和亚历山大这几天忙个不停，罗格倒是显得轻松自在。他此次北上除了几个圣域强
    者外，几乎就没带任何精锐部队。因此在进攻幽暗森林的准备工作中，也就没他什么事。
    不过胖子对阿斯罗菲克帝国名震大陆的战争机器非常感兴趣，因此只要闲下来，他就会在旁
    观察帝国两大军团的战争准备过程。
    这日下午，罗格左右无赖，也就应了斯特劳的邀请，去他的府上一坐。
    此刻大帝已经明确了双方纷争的界线，因此罗格倒不担心自己此行的安危。如罗格这等
    大贵族和帝国重臣，那是只能暗杀不能明袭的。
    在暖暖的午后阳光下，罗格那辆蜚声帝都的华丽马车平稳地驶入了斯特劳的宰相府。
    此次故地重游，宰相府中完全是一副在大气、华贵中彰显典雅的景象，血月之夜时的诡
    异已不见踪影。在这难得的好天气里，斯特劳和罗格都觉得花园中品茶要比密室中私议吸引
    人得多。
    斯特劳首先谢过了罗格从巴托深渊中将塞蕾娜救了回来，罗格当然虚情假义地客气了一
    番。两人来来回回地虚伪了几个回合之后，斯特劳终于开始切入了正题。
    “罗格大人既然对塞蕾娜如此照顾，我也就放下这张老脸，有话直说了。查尔斯想必是
    罗格大人给请去的吧？承蒙您对查尔斯如此看重不过眼下已经过了将近十天。您有什么话，
    也该谈完了。是否该让他回来了？”
    罗格微笑道：“我刚到帝都不久，根本不认识查尔斯大人。”
    斯特劳点了点头，又道：“原来如此。还有一事，我有两个女儿，苏和塞蕾娜，您都是
    见过的。今后若她们有什么得罪您的地方，您是否可以放她一马呢？作为回报，我也会约束
    手下，不去动您身边的那几位亲密的女人。我们争雄的舞台应该是万里沙场，绑架和暗杀不
    应该是英雄所为。”
    罗格立刻将身边众位“亲密”的女人都回想了一遍。
    此刻在他身边诸女中，最为“柔弱”的就是风蝶和芙萝娅了。堕落后的风蝶实力罗以往
    强了不少，她那把染了剧毒并附带了强力诅咒的轮锯绝对是收割生命的利器。在黑暗和嗜血
    双重诅咒的作用下，风蝶对一切弱于这两个诅咒的状态削弱类魔法几乎都是免疫。
    至于那小妖精，本身奸狡狠毒就不下于罗格，虽然不能再运用神器“失乐园”，可是本
    身为一个满身高级魔法物品的大魔法师，芙萝娅是任何人都不能轻视的。再者说了，这么一
    个娇媚的绝代佳人，一般男人在与她动手时，多多少少都会有些不忍伤害。可是芙萝娅在杀
    人时，绝不可能有半点犹豫的。
    说到摩拉，身为一个经常展示的女神神术者，就算她本身没有半点实力，也不是一个可
    以轻易招惹的对象。
    至于塞拉菲和安德罗妮……她们两个不去欺负别人，那就已经不错了。
    想到这里，罗格微笑道：“我这个人不喜欢受太多的约束，所以这件事无法给您什么承
    诺。只希望您能够约束一下两位小姐，不要太过胡来。”
    接连两次的并没有使斯特劳气馁，他脸上的微笑甚至都没有分毫的变化：“虽然您拒绝
    了我，但作为您救回塞蕾娜的回报，我还是要给您最后一次的提醒。在政治上，再激烈的冲
    突也有谈判和的余地，但是在两种不同的信仰之间，没有任何缓冲的余地。历史上，每一次
    因信仰冲突引发的宗教战争，其血腥和残忍程度都要超过大规模的政变。我听说帝国新近兴
    起了一个教会，智慧之眼，而您是它最坚定的支持着。智慧之眼发展很快，并且正迅速在帝
    国南部扩展着信徒的规模。那一带原本是银之圣教传统的支持着聚集地。我想您很清楚我的
    意思。”
    罗格沉思不语，他不是未曾想过这个问题。智慧之眼的扩张速度太快了，甚至都引起了
    大帝的注意。这部分可以归因于奥黛雷赫的频繁展示神迹，另一部分则要归功于摩拉罕见的
    天然魅惑。借助人多魔法师的帮助，她主持的每一次大型宗教仪式，都至少会使智慧之眼增
    加几千信徒。
    如今的智慧之眼，信徒已经超过了五十万。按照这个速度发展下去，用不了几年的时间
    ，智慧之眼就会取代银之圣教，成为帝国第一大教派。
    这是银之圣教绝对不能容忍出现的。
    罗格知道，一旦打垮了云宵之城，接下来要对付的就是银之圣教了。不过从目前来看，
    亚历山大、庞培和银之圣教之间的同盟是典型的世俗和教权的结盟。两位帝国名将并非是冰
    雪女神的虔诚信徒，就如斯特劳并不如何信仰自然女神一样。
    在这种情况下，智慧之眼如果要与银之圣教争夺教权，罗格还是有一定机会让亚历山大
    和庞培保持中立的。
    当然了，其实胖子对奥黛雷赫的信仰也有很大问题。
    罗格谢过了斯特劳的提醒，看了看天色，就提出告辞。斯特劳也不多加挽留，亲自将他
    送出了大门。
    罗格的马车驶过一个街角，刚刚转入一条幽静的林荫道，一道淡红色的身影忽然当空飘
    落，轻盈地落在了马车的车顶。来袭者接下来轻巧的一个翻身，自宽大的车窗一穿而入，手
    中的两道寒光迅速袭向罗格的咽喉！
    罗格端坐辐，闭目养神。对这突如其来的刺客视而不见。驾车的精灵武士也仿若全然不
    知身后车厢中发生的变故，只是驱策着马车平缓前行。
    寒光在罗格咽喉处凝住，原来是两把精致的短剑，锋锐的刃锋上还闪着淡淡的魔法光芒。
    “为什么不躲？”这是塞蕾娜的清脆声音。
    罗格仍然闭目养神，悠然道：“你既然不打算真的刺下来，我为什么要躲？”
    塞蕾娜一时气结，她大声叫道：“你！……你以为我真的不敢刺下去吗？”
    罗格微微一笑，眼睛终于睁开了。那一瞬间地耀眼银芒，轰然击中了塞蕾娜的灵魂！
    罗格随手从塞蕾娜挌取下了两柄短剑，然后在她腰上轻轻一揽，全身已然麻痹的少女就
    身不由已地坐在罗格的身边。
    胖子施展的定身、迟缓之类的魔法连巴托恶魔都抵抗不了，何况塞蕾娜这个稚嫩的剑士？罗格这次所用的定身虽然因瞬发的缘故威力小了不少，但那也不是塞蕾娜能够抵挡的。
    心高气傲的塞蕾娜又一击成擒，不由得一阵气馁。
    今天的塞蕾娜装束有别以往。她穿了一身淡玫瑰色的轻甲，这件轻甲做工精致、用料考
    究，价值不菲，只是防护效果非常有限。装饰的意义更大过实用价值。
    轻甲很好地衬托了她的身材，领口开得很低，并且通过一系列特殊的设计，使得塞蕾娜
    那并不算丰满的胸部也能显出一条诱人的乳沟来。
    不过这身暴露而诱惑的服装并不能完全掩饰她尚存的一丝青涩稚气。
    看到胖子的目光落在自己的胸部，塞蕾娜有些暗自得意。她有意挺起了胸，哼了一声，
    挑战似地看着胖子。
    “尊敬的塞蕾娜小姐，您突然来找我，有什么事吗？”胖子的目光在塞蕾娜胸前乳沟处
    只是一掠而过。他此刻看起来，完全就是一个正人君子。
    “听说你马上就要出征幽暗森林了？”
    罗格点了点头，道：“没有意外的话，七天后就该出兵了。”
    塞蕾娜傲然宣布：“我来就是告诉你，总有一天，我要让你这个傲慢的家伙在我剑下败
    得心服口服！”
    罗格笑道：“那看来要等到帝国统一大陆之后了。”
    塞蕾娜气得怒视了罗格半天，这才道：“第二件事，就是在深渊之中，你……我……”
    她越说越是结巴，小脸胀得通红。
    终于，她咬牙切齿，使足全身力气才从牙缝里挤出一个字：“谢……”
    但第二个谢字无论她如何努力，也无法将它从喉咙里逼出来。她顿了顿足，忽然穿窗而
    逃，连两柄短剑都忘了拿了。
    看着塞蕾娜仓皇远去的背景，罗格微微一笑。
    十日之后，帝国冰河、海神两大军团合兵一处，浩浩荡荡地开始向幽暗森林进发。
    算上大帝调拨过来的两万步兵，此次出征的正规军已经近七万之众，另有亚历山大从西
    部边境带回来的五万矮人奴隶战士，一共是十二万大军。
    阿斯罗菲克帝国的军事体系极为发达，在半个月的时间内就将这支大军的补给物资调集
    完毕，分别就近集结置放在从帝都到东部边境的十一座军营之中，等候大军经过时取胜。单
    从如此高效有序运转的战争机器来看，宰相斯特劳的确是难得一见的大才。
    在这支大军中，簇拥着罗格的十余位精灵卫士显得极为引人注目，更何况他身边还始终
    跟着一个千娇百媚的小妖精。帝国两大军团的战士们纪律极严，无人骚扰这些美丽的精灵，
    但有机会时，总会有些年轻的战士仍不住向罗格这边看上几眼。
    行军途中，罗格时时与亚历山大和庞培攀谈，了解了不少帝国军制战史方面的知识。比
    如帝国立国之初，就将打通通向大海之途、夺取一个出海口当成了帝国百年梦想。因此帝国
    著名的军团多以海或水有关的名词命名。只是阿斯罗菲克帝国位置特殊，北面是极冰之洋，
    极难行船，夺了出海口也没用。而若想在东、西和东南三面打通出海口。都要吞并至少数千
    里的土地才有可能。
    不过帝国何时才能打通出海口，这是一百年还是一千年，那就不是罗格关心的问题了。
    大军每次扎营时，罗格都会吩咐单独支起四个精致的营帐。这是为修斯、班、塞拉菲和
    安德罗妮准备的。虽然这些营帐从没派上过用场，不过尊重这四位强者的意思表达出来，也
    就够了。
    这一晚，罗格意外地发现有一座营帐中居然亮起了灯火。
    他当即掀帘而入，见修斯正坐在帐中。借着魔法的灯火，捧着一本书猛读。
    修斯抬起头来，他向来从容清隽的脸上此刻透着深深的疲惫。罗格大吃一惊，这还是他
    头一次看到修斯如此萎靡不振。
    修斯也不说话，将手中的书递给了罗格。
    “《绝对速度与时间》，提库涅克著……”罗格皱眉念道，他随手翻了几页，发现里面
    全是关于速度、空间和时间相互关系的猜想和推理。这些理论胡乱堆砌在一起，有些罗格一
    看就知道错得厉害，而有一些看起来则象是天才的猜测和推断。可是通观全书，给人的印象
    更象是一个疯子在记录自己的梦呓。
    “提库涅克是谁？前代的大魔导师吗？”罗格皱眉问道。
    “不。提库涅克是疯子和天才的混合体，拥有强大的魔力却无法控制。在短暂的一生中
    ，他写下了至少十余本关于这个位面和魔法的著作。但是这些书中写得最清楚的那一本，也
    被证明至少有一半推论是错误的。而另一半的结论则无法证实。因此，当一个魔法师在魔法
    研究中陷入困境时，往往会读一下他的著作，以求从那些疯狂的构想中得到一点灵感。当然
    了，如果一个魔法师能够拥有与主神一样的力量，也许可以验证他提出的种种疯狂假说。”
    修斯答道。
    罗格又翻了翻这本书，只觉得看得头晕眼花。他只得将书还给了修斯，问道：“修斯策
    划者，您读这本奇怪的东西干什么？”
    修斯头也不抬地道：“为了速度！”
    胖子哼了一声，道：“您老人家的真正速度虽然我没见识过，可是想必这个大陆上也没
    几个人追得上您吧？”
    修斯苦笑道：“用不着几个人，有一个能追上我的，就已经太多了！我已经太老了，想
    要再提高哪怕是一点点的速度，都是非常的事，哪象你们年轻人，一个个都那么活力充沛的。”
    他这种话，罗格哪里肯信？
    但胖子仍然问道：“是谁把您追成这样的？要不要我们集齐人手，给他下个小套？只要
    准备充分，就算来的是尼古拉斯，照样让他吃个大亏！”
    修斯苦笑摇头道：“下套？根本没用的。我老人家虽然年纪大了，动作不如以前灵活，
    可是若是只想逃跑的话，尼古拉斯又怎么会放在我老人家眼里？可是这个家伙……唉，不说
    了。逃得一时算一时吧！”
    罗格更奇怪了，他极想知道究竟是什么人把修斯给逼到了这种地步。胖子刚刚想问，忽
    然感觉到有一阵若有若无的心悸悄然掠过。
    魔法灯火仍然放射着稳定而柔和的光芒，可是营帐中的修斯已经不见了。
    这是罗格第一次见识了老狐狸的真正速度。
    他立在帐中，无语。
    也不知过了多久，罗格忽然拾起修斯扔在地上那本《绝对速度与时间》，大步走出了营
    帐。
    同一时刻，圣女摩拉正端坐在智慧之眼的主殿上，静静地望着面前盛气凌人的帝国特使。
    帝国特使是一个面目阴狠的中年大贵族，在帝都中还算有些人脉。这一次他花费了不少
    金币，才得到了出使阿雷公国、处死圣婴的差使。
    在他理解中，象这种到帝国附属这去执行处罚的任务，都是难得的肥差。特使已经打定了主意，除了美女和特产之外，他花出去的金币怎么也得收个几倍的利息回来才行。
    在罗格指派的专人引领下，这位帝国特使率领着二百轻骑，经过大半个月的长途跋涉，
    终于来到了阿雷公国。
    甫一见到圣女摩拉，特使的魂立刻就飞到无数位面之外！只是他尚有一份理智，知道摩
    拉身份特殊，如果自己硬来的话，主殿周围近千名信徒会立刻将自己和两百骑兵护卫给撕得
    粉碎。可是他的灵魂已经完全被摩拉给勾了去，因此他打定主意在阿雷公国多呆一段时间，
    好找机会胁迫摩拉就范。
    除却摩拉难以形容的美貌，她高洁的圣女身份也让特使兴奋得发抖。
    在处死圣婴一事上，智慧之眼非常合作。特使大人粗通魔法，以他迟钝的魔法感觉也能
    感受到圣婴身上的强大力量。处死圣婴时，他心中颇有些惊慌，生怕屡屡展示了神迹的奥黛
    雷赫女神会降下雷电，将他活活电成焦炭。但是女神的惩罚是虚无飘渺的，宰相斯特劳的威
    胁可是实实在在的。因此在圣婴一事上，他不敢不尽心尽力。
    不过圣婴之事一过，特使色心又起。他找种种借口滞留不走，结果没过两天，就被他等
    来了新的机会。
    “摩拉圣女，”特使以最庄重的声音说着，他的目光却总是不由自主地落在摩拉的胸和
    腿上：“最近智慧之眼的信徒越聚越多，据我观察，已经有超过三万名信徒从各地赶来，聚
    集在主殿周围。您能够解释一下这是怎么回事吗？”摩拉温婉地答道：“再过三天，智慧之
    眼将为女神举行一个盛大的仪式，虔诚的信徒们不远千里来到德累斯顿，就是为了参加神圣
    的祈祷仪式。”
    “这个仪式必须取消！”特使终于等来了机会，他以最坚决的姿态咆哮道：“聚集了这
    么多信徒，谁知道里面有没有阴谋？！大帝已经下令处死了伪圣婴，难道还能允许你们举行
    这种仪式吗？”
    摩拉的脸色终于变了，她沉默了片刻，才道：“卡尔蒙长老，你们先出去一下。”
    待屋中的其他人离开后，摩拉转头望向特使，罕见地露出了一丝微笑，道：“那要怎样
    您才能允许我们举行这个仪式呢？”
    特使的心疯狂跳动了起来，他口中开始发干。“这很简单！只要你肯听我的话，这个仪
    式就可以举行。我看不用另找地方了，这里就不错……”
    就在此时，敲门声响起。
    特使心中忍不住大骂，但他随即看清了进来的是刚刚离开的卡尔蒙长老。
    卡尔蒙恭敬地对摩拉道：“摩拉小姐，一切都已安排下去了。半小时之内，二百个骑兵
    就会回归死神的怀抱。”
    摩拉看了看脸上已经是惨白一片的特使，嫣然一笑道：“伟大的奥黛雷赫是位仁慈的女
    神，但我并不是仁慈的圣女。”
    她随即向卡尔蒙吩咐道：“你做得很好！现在立刻派人将这些尸体都扔到多里亚克公爵
    管辖的行省去。当然，我们也不能把这位尊贵的特使给忘了。记得把现场布置成强盗谋财害
    命的样子，做得干净些。至于保护不力、特使被害的罪名，就让多里亚克公爵去背吧！”
    帝国大军向幽暗森林进军已有数日，再过三天，就会到达帝国最后一个要塞，要塞外百
    里之处，就是一望无际的幽暗森林了。
    这天入夜扎营时，罗格的大帐中灯火通明。在他的营帐外，有两个精灵武士在来回巡逻。
    塞拉菲忽然在罗格营帐外出现，然后径直从两个精灵武士中间穿过，钻入了罗格的大帐。感知非常敏锐的精灵武士不知为什么，竟然对她视而不见。
    罗格的大帐非常宽大豪华，与其说是一个军帐，倒不如说是一个王公大贵族出游时才会
    用的营帐。
    大帐分为前后两进，已卸下重甲的风蝶随意披着一身睡袍，正静静地躺在外进的床上，
    看似已经睡熟。只是她身上魔纹时隐时现，身周阵阵黑气笼罩，看来正在修习斗气。
    在外帐的另一边，芙萝娅正在一张实验桌前与无数瓶罐进行着搏斗。她头发随意挽起，
    一口银牙咬着一缕头发，脸上已渗出细细的汗珠。
    小妖精的袖子也高高挽起，摆出了一副拼命的架式。
    塞拉菲来到芙萝娅的身后，纤手一翻，手中已经多了一个如南瓜大小的魔兽脏器，看起
    来象是某个倒霉家伙的心脏。
    芙萝娅随手接过这个魔兽的心脏，放在实验桌上。她取出一把精金打制的小刀，对着魔
    兽心脏左看右看，仔细地研究应该从哪里开始下刀。
    塞拉菲微微一笑，走入了大帐的内进。
    罗格正在里面静坐冥想，然而在他平静无波的意识最深处，忽然出现一张梦幻般的美丽
    面容！
    那让他永生难忘的黑发和银眸，再一次出现在他眼前。
    冥想中的胖子呼吸立刻急促起来。
    然而意识之海中风云突变。梦幻容颜一阵幻变，转眼之间就变成了死神班那张沟渠纵横
    的老脸，正在极近的距离对着胖子，笑得灿烂。
    罗格倒吸口凉气，猛然从地上跳了起来。他这才看到面前的塞拉菲，她微笑着，笑得很
    是得意。
    罗格长出一口气，明白刚才一定是她干的好事。塞拉菲不愧身为女神的神仆，手段变幻
    莫测。居然能够潜入他的意识，操纵意识之海里的景物。
    罗格还在盘算着如何能从她那里把这个本事骗到手，塞拉菲已开口道：“我要立刻回到
    女神身边，以后你自己小心吧。我已经到幽暗森林中看了看，你如果大意的话，会很容易死
    在里面的。”
    胖子一怔，他并不关心幽暗森林，只是问道：“奥黛雷赫？她召唤你了吗？”
    塞拉菲摇了摇头，道：“她没有召唤，可是我知道必须回去。哼，女神也不是全知全能
    的啊！”
    罗格深深地看着塞拉菲，意味深长地道：“你这个神仆，真的很特别啊！”
    塞拉菲哼了一声。用纤长的食指点了点罗格的胸膛，道：“这用不着你管。你还是好好
    地修炼吧，别总是在争霸天下这些无聊事上浪费时间！上次面对奥黛雷赫有那么好的机会，
    你居然就这样给浪费了，我若是你，早就……哼！你自己去想吧！”
    说罢，她就在罗格的面前慢慢地消失了，既非瞬移，也非破空而去。
    罗格根本无法理解她离去的方式，看着空荡荡的大帐，他又陷入了沉思。
    在离帝国大军军营不远的地方，塞拉菲忽然自夜空中现身。
    她伸手一招，十字剑已在手中。
    “出来吧！”伴随着她清清冷冷的声音，本是一片虚无的夜空中忽然传出一阵沉闷的痛
    哼，然后一个高大的身影略显狼狈地在空中出现。
    “你跟着我干什么？”塞拉菲冷冷地道：“是不是觉得自己灵魂存在的时间已经太久了？”
    这个高大的男子摇了摇头，伴随着这一动作，他双手间传来轻微的铁链碰撞的声音。细
    细看去，可以看出他双手间还载着一副镣铐。
    “我来到这里，本意要追踪一头迷失的羔羊。但我没有想到，又看到了神的一个迷途的
    子民。回到至高神的荣光之下吧，迷茫的天使！你在黑夜之中独自探索，你在绝望之中暗自
    痛苦，这一切，都是因为你背弃了至高神的荣耀啊！回去吧，在你转身的瞬间，你会看到，
    主的荣光已再次照耀在你的身上！”
    塞拉菲沉默了一会，她一头波浪般洒落的金发忽然慢慢地拉直，瞳孔中也逐渐显出两颗
    金色的十字星。
    她已褪去一切伪装，再现光天使的无尽威严！
    在那双毫无情感可言的金色十字星汉高祖下，康斯坦丁的面容透着紧张。他显得有些不
    知所措，一双手下意识地抓紧了锁链。
    “你叫康斯坦丁？”威娜冷冷地问。
    康斯坦丁点了点头。
    “我与天界的事，还轮不到你来多嘴！现在给你两个选择，消失，或者毁灭！”
    康斯坦丁毫不犹豫，一个转过身，带着一道绚烂的圣光焰尾，转眼间就消失在夜空之中。速度之快，几乎直追修斯。
    如此干脆利落的选择，倒是颇出威娜意料。她略略摇了摇头，再次徐徐地消失。
    德累斯顿，正午。
    智慧之眼的主殿已被装饰一新，数万信徒聚集在一起，正静静地等待着神圣仪式的开始。
    祈祷室中，一袭圣袍的摩拉跪在祭坛之前，默默地祈祷着。
    房门开处，卡尔蒙长老走了进来，低声道：“摩拉小姐，可以参加仪式的信徒一共有六
    万九千人，比我们预想的要多了许多。”
    摩拉动也不动，只道：“女神会高兴的。仪式立刻要开始了。去告诉信徒们，一会出现
    的任何不适都是女神对我们信仰的考验。只要通过了女神的考验，他们就会得到女神的眷顾
    ，甚至有可能获得视力。不管付出任何代价，你都要设法让他们坚持到仪式的最后。”
    卡尔蒙应声出去了。
    过不多时，智慧之眼主殿的巨钟终于敲响！
    每一声钟响，整个德累斯顿都会褪去一点色彩，变得阴暗一些。
    三声钟鸣之后，本是正午时分的德累斯顿已经陷入了一片黑暗，死如子夜！
    整个德累斯顿的市民都来到了街上，畏惧地看着天地点的异象。
    天空中不知何时布满了浓密的黑云，这些厚重的云层几乎已经压到了城中几座高塔的尖
    顶之上！
    浓密的云层挡住了阳光，将德累斯顿从光明带入黑暗。
    城中再无其它吵杂声音，只余数万信徒齐声吟唱着女神赞美诗在空中回荡。
    天空中的云层旋动起来。
    仰视天空的人们突然产生了一个错觉，似乎旋动的不是天上的云，而是脚下的大地。那
    些意志力不坚定的人，已经开始踉跄着摔倒。
    云层旋动越来越快。德累斯顿，这座陷入夜世界的城市，已经接近于失去自己全部的色
    彩。
    随着旋涡速度的回忆，黑云的中心部分渐渐变得稀薄，终于，云层中心出现了一个空洞
    ，露出了云上的天空。
    只不过，那不是让人心生愉悦的湛蓝天空，隐藏在云层后面的，是一片深不见底的黑暗！
    所有的信徒都忽然感觉身体重了几倍，他们竭力与这突如其来的压力相抗衡着，心内惊
    骇莫名。
    信徒一个接一个在庞大的压力中倒下。卡尔蒙长老和一众魔法师在信徒中穿行着，他们
    一边救治着虚弱脱力的信徒，一边声嘶力竭地鼓舞着信徒们的信心。
    祈祷室中，祭坛上的熊熊烈火已经舔到了十米高的室顶。摩拉站在祭坛前，双手伸向天
    空，秀目紧闭，汗水已经湿透了圣袍。
    沾湿的圣袍紧紧地贴在摩拉的身体上，将她颤抖而诱人的曲线分毫不差地勾勒出来。
    摩拉一排雪白的牙齿已经深深地陷入到下唇中，她浑然不觉已经有数道细细血线自唇上
    流下。
    此刻无尽的苍穹中有一道无可匹敌的庞大力量，正将摩拉向天空中拉去，而她的双足则
    牢牢地钉在地上，分毫动弹不得。两股方向相反的力量坞地撕扯着她的身体，纵然有数万信
    徒在背后支持，摩拉仍然监控于崩溃的边缘。
    “如果能再多三万的信徒……”摩拉努力维持着神志的清明和惟一，但这个念头无可抑
    止地从她脑海中跳了出来。此刻她的身体已经麻木，从大地传来的信仰之力正逐渐变弱，而
    苍穹中的引力仍然庞大。
    天空中，黑云中心的空洞已经足有整个德累斯顿大。那旋动着的云层，就如某个不知名
    恶兽的巨口，似是随时可能将整座城市都吞下肚去。
    威娜悄然自背后出现。
    她手轻挥，将业已完全虚脱的摩拉推到一边，自己站了摩拉的位置。
    威娜左手高高举起，在空中虚握，似是握到了什么东西。紧接着一道强烈之极的金色光
    芒自她身上涌出，这些金色光芒已经完全实质化了，拥有压倒一切的威力！
    祭坛上不灭的火焰已尽数转为了金色。
    威娜金发飞扬，她高高举起的左手正一分一毫地落下，似是正在将什么东西从高空中拉
    下来。
    德累斯顿的市民开始惊叫，他们发现本来就几乎压到屋顶的黑色，竟然又在缓缓下降！
    旋涡中心的无尽虚空中突然亮起一道极粗大的闪电！电光过后，无数的市民捂住自己的
    眼睛，痛苦地倒地。
    当他们再次睁开红肿且浸满了泪水的双眼时，才发现夜已经过去，天又湛蓝，偏西的太
    阳正将温暖的阳光洒下。一点点地驱散了刚刚的寒冷。
    智慧之眼的主殿外，数万信徒东倒西歪地倒了一地，他们当中有极少数人已经有信仰付
    出了生命的代价。
    祈祷室中，威娜失去了往昔那照耀一切的光辉，她看起来非常的疲惫，瞳孔中的金色十
    字星也已隐去。不过她眼中洋溢着喜悦。
    在她面前，那流动着深黑色光泽、饰以金青花纹的妖莲站甲，正如一片落叶，缓缓飘落。
    妖莲上的飘带已完全消失。所有的甲叶都合拢在一起。全力保护着战甲中的风月。妖莲
    上处处都是损毁的痕迹，也不知道经历了何等猛烈的风暴，才最终得以来到这个世界。
    威娜轻轻一揽，扶住了妖莲，然后将妖莲的恶魔面具连同头盔一起取下，露出了风月那
    张梦幻小脸。
    风月银眸中光泽黯淡，看起来她在跨越位面的过程中，已经耗尽了力量，以至于此刻只
    能软软地靠在威娜怀中，连动也懒得动一下。
    这一次跨空而来，风月比以往要狼狈得多。
    然而这些代价都是值得的，她已经完全摆脱了遗弃之地的束缚。完整地降临在这个世界！
    这是神迹！
    啪搭一声轻响，一小团白色的东西不知从哪里冒了出来，重重地摔在了地上。它发出吱
    地一声尖叫，还在地上无助地扭动着，看起来还是个活物。
    威娜纤指一勾，这一小团东西就浮在了她的面前。让她吃惊的是小东西竟然还能发出极
    微弱的精神波动！
    “威娜…主人，我是……格利高里………”
    威娜疑惑地看着这一小团东西，它有头有尾，四爪俱全，背上一对肉翼，乳白色的身体
    上覆盖着极细小的鳞片。这个最多相当于威娜拳头大小的小东西，看起来真是一头小得不能
    再步的龙。而且它具有罕见的纯正神圣属性，单从这一点来说，怎么也能和神圣巨龙沾上一
    点边了，虽然它还没有真正神圣巨龙的一个鳞片大。
    “这是怎么回事？”威娜问道。
    “它原本个头太大，我给改小了些，带过来方便。”风月有些慷懒地答道。
    “可是……”威娜打量着面前的神圣“巨”龙，那异样的目光吓得格利高里不住地颤抖
    ：“这么小的一个东西，什么战斗力都没有，要它还有什么用？”
    “要救赎它的人，不正是你吗？”
    “我们现在还有余力球赎别人吗？”威娜说道，“救赎是天界拥有的能力，我现在……
    已经不可能再给任何灵魂以救赎了。”
    “它现在可以吸收其它生物的力量，长起来很快的。”
    “那就好。……等等！它什么时候多了这种能力，我怎么不知道？”
    风月看了威娜一眼，语气中透着一点奇异的味道，有些轻视，有些挑衅：“以你在造物
    上的可怜造诣，这种事和你说了，你也不明白。”
    威娜哼了一声，她纤手一拍，格利高里立刻翻滚着飞向了，啪地一声，率在了摩拉面前。
    “把这个东西拎到外面去，然后将门关好！”威娜冷冷地吩咐着。
    摩拉湿婉地答道：“听从您的吩咐，塞拉菲大人。”
    她支撑起虚弱的身体，小心地捉住格利高里的两支肉翼，走出了祈祷室，然后用尽全力
    ，才将两扇沉重的大门牢牢关起。
    摩拉已经看出来，神仆塞拉菲对待女神奥黛雷赫似乎不大尊敬，而且她和虚弱的女神
    独处的动机看起来也并不纯良。但摩拉只是一个将全部灵魂奉献给女神的圣女，女神与神仆
    之间的纷争，完全不是她能够插手的领域。因此尽管心中尚有忧虑，摩拉仍然选择了在祈祷
    室外安静地等候。
    只是她无论如何也想不明白，为什么女神的神仆竟敢于对女神不敬。
    待房门关上，威娜忽然后退了一步，松开了扶着风月的手。
    风月就如一尊雕像般，仍然保持着慵慵懒懒、斜斜靠在威娜身上的姿势，分毫未动，就
    如有一个无形的威娜仍在让她依靠着一样。
    “风月……”威娜嘴角露出一丝不可察的笑意。
    “怎样？”风月懒懒地回道。
    “我可是一直记得，在我降临的那些日子里，你是怎么对我的……”
    风月浅浅一笑，道：“你现在要报复吗？”
    “为什么不呢？”威娜的声音越来越温柔，后来真是柔得如水，“你现在可是全无力量
    呢……”
    守候在祈祷室外摩拉心中忽然扑通扑通地狂跳起来，一阵又一阵的心悸让她几乎喘不过
    气来。她不知道发生屯什么，但敏锐的直觉告诉她，这一切一定与祈祷室中的女神和神仆有
    关。
    她正自彷徨时，手中的格利高里忽然用力一挣，挣脱了她两根纤长手指的束缚。摩拉一
    怔之时，格利高里已经摔在了地上。它顾不上身上的痛，四只小爪子飞快地踏着细碎而无声
    的步伐，一溜青烟般地冲到了门缝下，竖起了小耳朵，全神贯注地听着里面的动静。
    摩拉吓了一跳，她本以为这头不知名的小东西仅是一个普通的小魔兽而已，可没想到它
    竟然一副具有高等智慧的样子。摩拉仔细观察过这小东西。如果大上个几百倍，那会是一头
    威严的巨龙，但在这个世界上，还从未听说过有这么小的龙。这一丁点大的东西是什么，就
    不是摩拉分辨得出了。
    格利高里忽然闪电般的窜了回来。自己跳进了摩拉的手心。
    祈祷室的大门忽然打开，一身妖莲的风月从中走出，她手中拿着妖莲战甲的头盔。在绝
    美的妖莲映衬下，黑发银眸的风月此刻不显柔弱，只现威严。
    风月看了一眼摩拉，就向大殿外走去。
    此时威娜也从祈祷室中走出。她虽然面无表情，但身上散发出的阵阵杀气充分昭示了她
    心中的怒火。
    格利高里睁圆了双眼，它知道此刻大殿中必然充满了两位主人的精神波动，可惜它丝毫
    也听不到，只能空自焦急。格利高里已经快被好奇心折磨疯了，但它绝不敢让两位主人知道
    一点自己的烦恼。实在忍受不住内心深处的煎熬时，它只能靠咬自己的小爪子来减轻一点痛
    苦。
    “风月！”威娜的精神波动中充满了愤怒和不甘。
    风月没有停步，只淡淡地回道：“哦？你还没被打够吗？”
    威娜的精神波动变得不那么稳定，显然已经气极：“如果不是你这具身体和妖莲，你难
    道是我的对手吗？有本事你脱下妖莲，我们再打一次！”
    风月此刻心情正佳，浅笑：“就算没有妖莲，你那柔弱的身体也不是我的对手。”
    “为什么不试试呢？”威娜几乎在咆哮了。
    “为什么要脱妖莲呢？我可不介意多打你一次，所以坚决不脱。”
    威娜沉默了许久，才咬牙道：“等我们力量都恢复时，再来打过好了。就算你有这个身
    体和妖莲，也不可能是我的对手！”
    “是吗？到时候再说吧！”
    此刻在大陆北部，阿斯罗菲克帝国东征大军已经停在了幽暗森林的边缘。
    亚历山大、庞培和罗格纵马来到阵前，正观察着绵延数千里的幽暗森林。
    幽暗森林恰如其名，充满了神秘和诡异。森林外是晴朗的天空，而森林中则是一片昏暗
    ，如落日的黄昏。幽暗森林上方永远飘浮着厚重的云层，将阳光都拦在了云层。在森林边缘
    处，有同一道无形的界线一样，翻滚的云团一碰到边界，就会掉头向回。
    在森林的阴影中，似有无数双贪婪的眼睛在默默地注视着外面的大军。十余万帝国最精
    锐的大军，在幽暗森林凶悍魔兽的眼中，不过是顿丰盛的大餐而已。
    而且幽暗森林中，难道只有一些魔兽吗？
    罗格脸上忽然一阵苍白，差点从战马上一头栽下来。
    亚历山大手一抬，一道柔和的力量扶住了罗格。
    “罗格大人，您的身体不要紧吧？是不是行军太辛苦了？”庞培问。
    罗格稳住了身体，闭目沉思了一会，忽然仰天一阵大笑，状视癫狂。
    亚历山大和庞培都皱眉看着忽然发疯的罗格。
    罗格笑声忽止，他转头望着两大帝国名将，满脸的愉悦：“不好意思，刚才失态了。不
    过我刚刚得知，一件大事已经解决了。从现在起，我终于可以全力对付该死的德鲁依们了。”
    庞培微笑道：“恭喜罗格大人！这个消息实在是太及时了。现在，我们该商议一下下一
    步的计划了。”
    亚历山大略略点头，他望着幽暗森林，脸上渐渐透出杀气。
    帝国两大名将久经政坛，他们料定罗格不会说究竟是什么事情会让他如此失态是以也就
    不问。
    庞培看着幽暗森林，缓缓地道：“就象我们在深渊之门给斯特劳备了一份大礼一样，我
    想，在幽暗森林中也应该会有一份厚礼在等着我们。”
    亚历山大沉声道：“斯特劳和德鲁依们准备了这么久，我想这份礼物一定不。”
    罗格微笑道：“也就是说，送礼的人此刻手中一定很拮据。如果他们已经可以富裕到了
    可以随意送出一份让我们满意的厚礼的程序，那我们也只有投靠他们了。”
    庞培仍然是和善的笑：“所以，向东还是向北，其实答案已经很明显了。”
    “当然是向北。”罗格淡淡地接道。
    “如今已经准备万全……”亚历山大呛地一声抽出佩剑，脸上杀气大成，吼声如怒雷轰
    鸣！
    “若是如此还不敢决一死战，我们又有何脸面自称北国勇士！”
    帝国不败的军神一声长啸，长剑指处，正是北方！
    十余万大军铁蹄轰鸣，化成一道钢铁洪流，弃幽暗森林于旁，滚滚向北杀去！
    在极北之地，正矗立着那座世外仙山一般的……
    云宵之城！





    罪与罚 章一 晨昏 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:25 本章字数:14175

        
    在距离帝都仅有数百公里处，有一片渺无生机的荒原。这片荒原上看不到飞鸟，也听不
    到兽史记一，甚至连仙人掌、沙棘之类适应力极强的都见不到一株。
    似是因为某种神秘的原因，所有的生机都远离了这片荒原。
    但从另一个角度，这片荒原可以说是生机盎然，因为现在至少有五万大军驻守在荒原上。荒原的风沙奈何不了强悍的胡图族战士，极度的荒芜也被帝国强大高效的军需体系所克服。
    在一条横穿整个荒原的平整大路上，食物、淡水以及一切的补给物资都源源不断地运来
    ，让五万胡图族战士始终保持着高强的战斗力。
    荒原是寂寞的，这寂寞有时也会使人发疯。可是寂寞也奈何不了五万胡图族的战士，他
    们当中最幸运的人三个月后就可以轮换回部族，与家人团聚。而驻守时间最长的人也只需在
    这里呆上两年。
    荒原上建着一个巨大的环形要塞，不过要塞的防御向内而不是向外。这座巨大的环形要
    塞绵延数十公里，将一大片荒原围在了高墙之后。
    这片荒原下的确隐藏着巨大的危险。正是因为这危险，一切的生机都本能地选择远离这
    里。
    帝国宰相斯特劳和站在他身边的大德鲁依古尔班达都非常清楚这一点。但对于他们来说
    ，只有未知的才是危险。这种已知的凶险不足以吓到他们这些站在人族顶峰的强者。
    他们此刻正站在环形要塞最高地一座塔楼上，俯视着要塞中央一道黑沉沉的巨大裂缝。
    裂缝中完全是一片黑暗，所有的光线都无法投入其中。从斯特劳的角度看下去，偶尔可
    以看到一团碧火忽然自黑暗中喷出，翻涌数下之后，就再次归于沉寂。
    古尔班大身材极为高大，比斯特劳整整高出了一个头，看起来就如一头暴熊。他头发眉
    毛甚至于胡须都是奇异的暗绿色，看起来颇为诡异。惟有握于手中的一根粗大的橡木法杖昭
    示了他的施法者身份。可是以他那粗壮的体格，当这根橡木法杖被他舞动时，肯定也会变成
    一件威力不弱的凶器。
    “斯特劳大人无需担心！”古尔班达沉声道：“庞培虽然在封印上做了手脚，但现在封
    印已经初步被我稳定下来。在冯斯克大长老赶来之前，您无需再担心封印的问题。冯斯克大
    长老是多位面空间的大师，这一次他将会带来超过三十位高阶德鲁依。那时我们全力，就可
    以彻底地加固封印，完成大帝的任务。到那时，我们需要做的，就是让亚历山大和庞培他们
    永远沉睡在幽暗森林之中。哼，银之圣教近年来日益衰弱，整个都会都找不出几个象样的冰
    雪法师。他们想在魔法方面与云宵之城对抗，那真是幻想！如果不是有罗格帮助他们，我们
    早就可以庆祝胜利了。”
    斯特劳随声附和了几句。他心中清楚，古尔班达虽然十分狂妄，但他所说的并不能算错。他仅仅是云宵之城的一名普通长老。但是此次由他统率的高阶德鲁依竟然有二十名之多！
    在这么多德鲁依联手之下，脆弱不堪的封印轻易就得到了加固。
    斯特劳很清楚。在这种教派之间的争斗中，高阶法师和神术者的数量远远比教派最强者
    的法力高低要重要得多。事实上，因为大量高价德鲁依的存在，天空之怒哪怕半点魔力也没
    有，云宵之城也仍然会轻易地压倒银之圣教。
    这从封印深渊之门上就可以看得出来。古尔班达率领的德鲁依中没有任何一个能够与神
    术者姬玛相抗衡，但他们数量实在太多，全力加固封印后只需几周时间就可以全部复原。
    而姬玛以一己之力封印的深渊之门，神术上的造诣的确惊人，但代价就是他耗尽了神力
    ，自此变成一个寻常老妪。
    斯特劳知道，此时云宵之城另一位大长老奥塞达斯已经进入了极东的幽暗森林中，准备
    给庞培和亚历山大一份惊喜。为了使这份惊喜足够震憾，他率领的德鲁依肯定不会比古尔班
    达少，这还不算大量可以称得上丛林战专家的德鲁依战士。
    冯斯克大长老正带着几位长老和数量人多的德鲁依向荒原赶来，以求永久性地加固深渊
    之门的封印。在此之后，他将设法解决宰相府中通向巴托深渊的空间裂缝。
    达摩克利斯之剑的功用是斯特劳最大的秘密，但自这把剑陷入巴托深渊之后，斯特劳无
    法可施，巴托恶魔冲出空间裂纹的后果绝不是他能够承受的。因此帝国宰相不得不再次向云
    宵之城求助。
    他忽然想起了在腓特烈手下效命的十余位青年将领。这些人都出自云宵之城，个个精明
    干练，才华出众。
    望着面前无底的深渊之门，斯特劳眼角微不可察地跳动了一下。
    他真的能够控制住如此强力的盟友吗？
    就在此时，深渊之门中突然亮起了一点极亮的精芒！随后一阵无形而强大魔法波动扑面
    而来，连仅仅是粗通一点魔法的斯特劳都清楚地感应到了魔法波动的强大！
    荒原悄悄地颤动了一下。
    斯特劳和古尔班达呆呆地看着眼前的无底裂缝，听着忽然自深渊之门中传出来的阵阵嘶
    哑诡异的叫声！
    深渊之门无底的黑暗中忽然亮起各色的光彩，一个个魔法符号从地下深处涌了上来，然
    后在空中炸成一天的火树花雨！
    呼地一声，一头三米长的黑影猛然自深渊之门中窜出！
    这是一头巨大的甲虫装生物，它展开了四片透明的薄翼，悬停在空中。六只闪着暗淡红
    光的复眼不住地扫视着要塞城墙上巡逻的士兵们。骤然出现如此之多的食物，让它凶厉的头
    脑一时也难以诀择。
    “卦印崩溃了！”古尔班达猛然叫了起来：“斯特劳大人，这里危险，快撤！”
    他顾不得礼仪，一把抓起斯特劳，直接从城楼上跳了下去。
    急骤的号角声此起彼伏，一队队的战士们纷纷自营房中冲出，奔向了指定的位置，在要
    塞的一个小广场上，德鲁依和法师们正在集结，此刻他们集结的速度远超以往。这些施法者
    都知道深渊生物的可怕，若是拖延了战机，那人人都会死无葬身之地。
    斯特劳身份尊贵，又不擅长战阵指挥，因此大战将起之时，古尔班达要先将他送到安全
    地带。
    “封印不是已经加固了吗？为什么会突然崩溃！”焦急的斯特劳顾不得自己的形象，大
    声叫着。在这慌乱嘈杂的时刻，他只有大叫，才能确保古尔班达听清楚自己的话。
    古尔班达脸色阴沉，道：“他们一定是在深渊之门后埋伏了一整个法师团！待到预定的
    时候，这些法师就会从深渊之门的内部召唤深渊生物，并破坏深渊之门的封印！真是该死！”
    斯特劳的脸色阴沉下来。
    毫无疑问。执行这个任务的法师们，此刻一定已经葬身在无数深渊生物的腹中。从一开
    始，这注定了是一个死亡任务，可是庞培和亚历山大竟然能够找出这么多敢于赴死的法师，
    本领确是非同小可。而且决心非常之大。毕竟一次牺牲这么多的法师，任何一个统帅都得考
    虑再三。看来自己的确是低估了他们。
    此时要塞城墙方向已开始传来声声战士临死前的惨叫。
    斯特劳的脸色更加难看了。他知道，庞培和亚历山大已经下了如此血本，那么这一仗肯
    定不会轻松的。
    五万胡图战士再加上德鲁依法师团，战斗力能够比得上当日的海神军团吗？
    答案很快就会揭晓。
    此刻的死亡世界已经名符其实，经常在数千里方圆内见不到任何一点活动的痕迹。只有
    风月留下的巨大魔法阵残迹周围，还有零零星星幸存下来的不死生物在游荡。
    没有主人，没有能量，没有食物，这几十只不死生物在不久之后，也会失去一切意识，
    化成死亡世界的一片尘土。
    死亡世界很宁静，但这只是暴风雨前的宁静。
    在时间与空间的迷宫中，艾尔格拉的宏伟神殿就如一叶轻舟，在光与能量之河上缓缓飘
    浮。
    这能够将整个神殿迁移到时间与空间迷宫中的魔法，是死亡世界历代大巫妖最杰出的成
    就。而艾尔格拉仅仅能够把它施展出来，就已经足以自傲了。在智慧之火的记忆中，除了发
    现了时间与空间的迷宫、从而创造出这个魔法的巫妖之王，在历代巫妖中，包括艾尔格拉在
    内，一共也只有两个巫妖能够施展出这个魔法。
    然而迷宫中的时间并非真的独立流动，空间也非可以脱离一切而永恒存在。这里的一切
    都隶属于死亡世界。
    此刻巫妖艾尔格拉正施展着它千年生命中，最为得意的魔法。只要这个魔法成功，那么
    它在死亡世界历史中的地位，将远远超越其它的巫妖，与伟大的巫妖之王平起平坐。
    然而它的灵魂中殊无快乐之意。
    大殿中燃烧着一团灰色的火焰。这火焰看似柔弱，然而其中蕴含着足以撕裂一切时空的
    力量！火焰时伸时缩，偶尔暴涨一下，跃动火舌就会舔上高达百米的大殿殿顶！
    在火焰之前，艾尔格拉不住吟唱着似乎永远也不会完结的咒语，它手中那散发着碧绿火
    焰的魔杖，不住在空中划出一个个的魔法符号。魔法符号一旦成型，就会自动投入升腾的火
    焰中去。
    在火焰旁边，立着沉默的黑武士皇帝和骨皇，它们的身边各自有一堆魔法装备。仅从表
    面上散发出的光焰就可以看出，这些魔法装备都是罕见的精品。它们是历代君王们全部的收
    藏。然而此刻，黑武士皇帝和骨皇每隔一会，就会拿起一件魔法装备，将之投入火焰中去。
    这些装备一进入灰色的燐，立刻会发出耀眼的强光，然后瞬间被分解成纯粹的魔法能量，补
    充到火焰之中。
    大殿中的气氛沉闷而压抑。
    三位君王望向火焰的眼神中，蕴藏着非常复杂的东西。
    大殿中不见最古老的君王，智慧之火的身影。
    事实上，大殿中央那一团巨大的灰色火焰，就是智慧之火的身躯。只是它此刻已经永远
    地失去了自己的意识和灵魂，它的身躯、它数万年来积累的能量，此刻都转化为最纯正的死
    亡之炎。
    再过片刻，死亡之炎的全部魔力，都将成为艾尔格拉魔法的驱动力。
    如果艾尔格拉的魔法成功，那么整座大殿将从时间与空间的迷宫中脱离，并摆脱死亡世
    界的束缚，整体转移到另一个空间去。
    君王们已经知道。时间与空间的迷宫并不安全。威娜能够找到这里，那么其它强大存在
    同样可以找到这里。
    就在数日之前，死亡世界如今最强大的君王，风月，已经彻底地摆脱了死亡世界的束缚
    ，前往未知的另一个世界。风月的这一反常举动，立刻引起了君王们的警觉。
    它们都感觉到了一阵发自灵魂最深处的深刻危机感。这感觉来源于灵魂中不知隐于休息
    的记忆。君王们的力量虽然强大，智慧虽然高绝，然而它们对于灵魂的认识仍然仅仅是一知
    半解而已。这种危机感在过去，会被君王们归于直觉，但现在，毫无来由的，它们都知道要
    立刻离开死亡世界。
    没有任何理由，只是必须如此。
    幸运的是，艾尔格拉已经完成了它平生最得意的魔法，并且君王们手中还握有一个通向
    其它空间的座标。那个空间中虽然极为危险，但毕竟第九骑士曾经进入过那个空间，使君王
    们多多少少对那个世界有所认识。至少第九骑士海因里希已经证明了，那个世界能够容纳摁
    有纯净死亡之力的君王们。而在有些空间位面中，君王们只要现役，就会立刻被维持空间运
    转的能量给彻底粉碎。
    然而不幸的是，艾尔格拉的魔法仅仅是在理论上完成了而已。就是在理论上，这个魔法
    所需要的7庞大魔力已经远远超出了君王们能力，以巫妖艾尔格拉现在的魔力，就算再加个
    三倍五倍的，它也绝无可能推动这个魔法。
    这个魔法从某种意义上来说，已经远远超出了普通存在的可能触摸到的高度。
    这已经是属于神的魔法。
    空间飘移。
    它的原理很简单，施展起来也不算太复杂。惟一的与众不同，就是它需要的魔力过于庞
    大，仅此而已。
    再复杂的魔法，再苛刻的施展条件，都有可能被某个魔法天才达成。惟有魔力上的需要
    是实实在在的，达不到魔力的要求，什么样的天才都没用。
    为了施放空间飘移，智慧之火毅然将自己的身躯转化成无意识的死亡之炎。它积累了数
    万年的力量都一一释放，还原成本原的死亡能量形态，而幸存的君王们将收集的全部魔法装
    备都投入到死亡之炎中炼化，以求为空间飘移增加哪怕是一点点的死亡能量。
    也只有存在了数万年的智慧之火，才能够支持得住空间飘移无穷无尽的魔力需求。
    大殿中一片死寂，在沉寂中，君王们默默地将智慧之火的痕迹烙印在自己灵魂之中的记
    忆中。
    死亡世界的八位君王中，如今有四位已经永远从命运之河中消失。其余的君王们也即将
    离去。若是空间飘移失败，三位君王将在位面间的风暴中被撕碎。若是魔法成功，它们也将
    永世无法再回到死亡世界。
    死亡世界中没有史书，一切的历史都存在于灵魂的记忆之中。智慧之火存在的时候，死
    亡世界可以追塑的历史有几万年；在它失去意识的那一刻，遗弃之地的可查之史只余二千年。
    再过片刻，死亡世界的全部历史就将走入终结。
    ……
    在帝国极东之地，十万大军距离云宵之城已只有一日距离。亚历山大黄昏时分就下令扎
    营，预计明日一早强攻。
    如此庞大的军队，无论如何也不可能瞒得过德鲁依的耳目，是以亚历山大根本没有考虑
    过偷袭。他要硬吃云宵之城！
    就算天空之怒和他的手下逃了，云宵之城被毁，也是对德鲁依无比沉重的一击。至少他
    们在帝国民众中高高在上的形象会破坏无余，自然女神的厨房也会降到冰点。
    对于任何一个依靠信徒支持的宗教来说，全知全能的神明形象被毁，无疑是一场根本无
    力承受的灾难。
    行军这几日，罗格对亚历山大的用兵之道已是非常佩服。单是他对于侦骑的运用和行军
    线路队行的选择就让罗格揣摩了许多。依亚历山大的行军方式，后方幽暗森林中埋伏的德鲁
    依们很难悄悄穿越大军，回到云宵之城。这样的话，最多只有几个最强大的德鲁依能够回到
    云宵之城。这点数量，在十余万大军面前，根本就是微不足道的。
    大战在际，罗格丝毫不敢轻敌。他心中有些紧张，又透着兴奋。
    他隐隐地感觉到，明天的大战，必然会有些什么发生。
    当胖子在营帐中清点明天备用的魔法卷轴时，芙萝娅一头钻了进来。她怀中抱着一堆细
    小而精致的水晶瓶。嘴里吹着一根制作精美的腰带。这条腰带发着灰蒙蒙的光，似乎有团团
    云雾笼罩其上。
    罗格认出这是一条云雾巨人之力腰带。这条腰带没其它的属性，只是会大幅度提高穿戴
    者的天然力量。当然，仅此一条属性已经非常强悍了。虽然这条腰带不错，不过对罗格的用
    处并不大。他目前最需要的是能够提升魔法瞬发和默发能力的装备，可是这种魔法装备极难
    寻获，买是买不到的，要得到它们，最佳的办法莫过于从其它大魔法师手中的抢。胖子忽然
    怀念起序列器法袍来。若此战获胜，失去了盟友的斯特劳孤掌难鸣，估计识时务的帝国宰相
    会把这件法袍献出来吧。
    扑！小妖精嘴一松，腰带落在了罗格面前：“死胖子，我找不到其它腰带，只好便宜你
    了。这条腰带我已经改装了一下，现在上面可以插八小瓶魔法药剂。哪！你从这些药剂中选
    一下，看看需要哪些！”
    这些药剂中有三小瓶可以小量回复魔力的精灵之水，罗格毫不犹豫地拿了起来。在战场
    之上，多出来这一点点的魔力也许就能救自己一命。接下来他又拿了两瓶可以短时提升魔法
    抗力的魔法之墙和两瓶能够带来强力石肤效果的药剂。
    挑到最后，他疑惑地拿起一个水晶瓶，水晶瓶几乎是近于黑色的暗红，散发着强烈的魔
    法波动。这种波动让人非常不舒服，但罗格又感觉有些熟悉。
    “这是什么？”
    “这个……嗯……就叫大坏蛋之血好了！”芙萝娅显然才刚刚为这种药剂起名，“这不
    是用来喝的，你要用魔力催发它，你周围十米范围内就会充斥着黑色雾气。这雾中不光含有
    剧毒，还会有多种诅咒效果轮流发生作用！”
    罗格大感兴趣，这可绝对是群战中一件不可多得的利器！他当即把水晶瓶小心翼翼地插
    入腰带中，问道：“这么好的东西，是用什么材料做的？还有没有了？”
    “我不是说了吗，用大坏蛋之血做的啊！说穿了，就是你的血嘛！一大桶只做出来这
    么一瓶，当然效果好了！”小妖精一双碧绿的眼睛窃笑不已。
    罗格随即想起了曾经被塞拉菲接去的一桶血，再看看这瓶药剂，一时说不出来话来。
    芙萝娅跑了出去，又拎了一件灰扑扑的胸甲进来，扔在了罗格面前：“我用不上这个，
    还是还给你吧！你总是横冲直撞的，比我更需要它呢！”
    胖子一看，正是那件银龙胸甲！
    他二话不说，一把将芙萝娅拎了过来，硬是将银龙胸甲套在了她身上。他力大无穷，芙
    萝娅根本无从抵抗，她虽然拼命挣扎、连抓带咬，但也无法阻止罗格将银龙胸甲套在她身上。
    “不要！”她还试图挣扎：“穿上它，我好多魔法都发不出来了！”
    罗格眉头紧皱，强行将银龙胸甲扣好，这才道：“我不需要你的魔法，你给我活着就好！高阶魔法用卷轴就行了！”
    “你手里有多少卷轴我不知道吗？这次用完了，你还有钱买吗？”
    罗格如拎小鸡一样将她拎了出去，只道：“老子坐在这位置上，弄钱还不容易？总而言
    之，如果明天你敢不穿它，你就给我在军营中呆着，不许上战场！”
    小妖精放弃了挣扎，懒洋洋地在罗格身上一靠，浅笑道：“干嘛对我这么好？想勾引我
    啊？”
    胖子在她柔腻的脸蛋上捏了一把，笑道：“就算是吧！”
    她哼了一声，轻声骂道：“没诚意！明天你能不能有点魔法师的样子，不要总是冲在前
    面呢？”
    胖子哈哈一笑，道：“放心吧！亚历山大他们人那么多，我又怎么会往前冲呢？”
    一阵轻风拂过，修斯忽然又出现在两个面前。
    他老人家咳嗽了一声，可是胖子和小妖精的脸皮厚度都可圈可点。两人粘在一起，丝毫
    没有分开的意思。
    修斯一脸焦急，只得道：“神使大人！我有些急事，要立刻离开。明天的大战，您自己
    保重吧！”
    罗格失声道：“什么？这种时候，你居然要走？”
    修斯长叹一声，道：“我也是没有办法了。”
    罗格皱眉道：“难道连几天都等不得了？”
    未等罗格回答，修斯的身影已经消失，营帐中只留下他苍老的声音：“绝对等不得！我
    现在就得离开，不然就来不及了！反正亚历山大大人连月光龙城都有信心拿下，云宵之城想
    必更不在话下，你到时候行为表现后面躲点就行了！你是神使，神使是死不了的。”
    “妈的，万一明天老子就战死了呢？”胖子怒道。
    芙萝娅轻轻一笑，道：“那不就说明，你这个神使是假的吗！”
    就在晨光刚刚映亮了大地之时，无数军号打破了清晨的宁静，十万大军列成威严的战阵，缓缓向云宵之城逼近。
    此战分工明确，主攻由冰河和海神两大军团负责，罗格主要的任务就是迎击和缠住对方敢于冲进己方战阵的强者，免得他们引起混乱。
    罗格与亚历山大、庞培并肩而行，他虽然面带微笑，但对自己的任务并无十足的把握。
    死神班是绝对不肯与云宵之城为敌的，此刻早就不知道跑到了哪里，塞拉菲和修斯也都各找借口跑路，惟一让他感到安慰点的是安德罗妮终于回来了，有她坐镇，罗格底气终究足了不少，虽然安德罗妮火候还差了点，但毕竟也是一位圣域强者。
    此刻在云宵之城的长老大厅中，气氛空前凝重，城中所有的重要人物都已到达，商议如何应对这前所未有的危机。
    宽大的长老厅中此刻显得空荡荡的，二十余位长老中如今只有不足十人在座，其余的长老们都分散在各地执行任务。
    一位长老开口道：“到目前为止，从各地紧急如今回来的战士有四千多人，目前云宵之城中的高阶德鲁依有五十位，中低阶的德鲁依有一百二十余位，这就是我们目前拥有的全部力量了，我们其余的援军都被亚历山大给拦在了外围，他们无法穿越封锁线与我们会合。”
    另一位长老抚着深蓝色的长须，沉声道：“这一次亚历山大和庞培甘冒大险来袭击云宵之城，的确让我们始料不及，但以我们现在集结的力量，依托云宵之城，足够抵挡得住对方的十万军队了，何况以云宵之城的天险，再加上冰风结界的存在，他们绝无可能攻上来的，只要拖延一段时间，他们悍然攻击我们的行动就会为人所知，大帝就算另有所谋，在重重压力之下，也必然会采取行动严惩这两个胆大妄为的家伙，到那时，帝国三名大将云其二，将只剩站在我们这边的腓特列，以他的声望，掌握帝国军事大权是顺理成章的事，而到那时候，咱们的将领们也该成长起来了，哼，所以如此看来，亚历山大和庞培只是浪得虚名而已，平白无故给了我们这么好的机会！”
    另一位身材出奇高大的长老皱眉道：“艾尔维斯大长老，他们两人能够享誉多年，肯定不会如此莽撞的，特别是亚历山大在西疆重点十余年，以十万之众击溃了数十万矮人大军，摧毁了几个著名的矮人大帝国，这可是绝不能小视的人物，依我看，他们此来，必然有我们所不知道的厉害手段。为防万一起，我认为应该启动‘天空之怒’，这样至少可保不败。”
    蓝须的艾尔维斯脸色一沉，道：“天空之怒启动之后，云宵之城积存的魔力就会耗云二成！我认为完全没有这个必要！一会就由我带领德鲁依战士们出战，去试探一下他们的实力好了！我倒要看看，帝国军神究竟有什么本事！”
    高大长老皱眉道：“可是启动天空之怒至少需要三个小时的时间，如果……”
    艾尔维斯怒道：“就算我失败了，盖文长老，您能不能告诉我，他们那几十万普通战士如何在几乎是完全垂直的云宵之峰上攀爬二千米，攻入云宵之城？”
    高大的盖文一时语塞。
    此时，一直沉默着北方之大德鲁依天空之怒终于开口了：“不要再争了！艾尔维斯，你率领德鲁依战士出战，去看看他们究竟有些什么本事，其余的长老请随我来，我们现在就启动天空之怒。”
    诸位长老有些愕然，他们没有想到天空之怒竟然会做出这种让双方都满意的决定，这种政客中常见的行为，在此时简直就是与胡闹类似。
    可是天空之怒的双眼中只见呼啸着的冰风，诸位长老知道从天空之怒的双眼中，是绝无可能看出什么来的，他们一直有种猜测，就是天空之怒已经能与自然女神直接沟通，而他双眼中所见，必是自然女神所见。
    那冰风双眼中看到的世界，并不是他们所能理解的。
    天空之怒望了望艾尔维斯，忽然重重地叹了一口气。
    云宵峰下突然涌出大片云雾，云雾散尽时，现出了数千德鲁依战士的身影。
    “云宵之城啊……他们也未免自视太高了！”亚历山大冷冷地道。
    大战在即，向来随和的庞培身上也开始隐隐透出杀气，他淡淡地道：“和我们一样，看来德鲁依也准备给我们一个惊喜呢！去通知洛克菲勒大师，先让德鲁依们见识一下暴风雪魔法吧！”
    传令兵应声云了，过不多时，风渐渐大了起来，而且本来是迎面拂来的轻风已经转了个方向，变成了吹向德鲁依战士的狂风。
    转眼之间，天空中已有雪花飘落。
    温度急降。
    海神战士们早已经熟悉暴风雪魔法，他们身上不停地闪动蓝色光芒，战甲已经调整成冰防属性。
    在德鲁依战士阵前，大长老艾尔维斯发出一阵奇异的长鸣，他的身躯急速涨大，身上的长袍转眼就被撑成片片破布，随后在十余万双眼睛的注视下，他的下身已变成了巨大的鹿身，上半身仍然保持着人形，而虬结纵横的肌肉无不显示着这具庞大身躯的恐怖力量。
    他迎着呼啸的风雪，怒视着远处的敌人。
    艾尔维斯此刻身高已经超过五米，四只闪着青光的巨蹄足有水桶大小！他忽然发出一记声震云宵的咆哮，一面如战旗般的巨大背鳍在艾尔维斯背后骤然展开，在风雪中傲然飘扬！
    艾尔维斯再次怒吼，他手中的橡木法杖向前用力一挥，随后踏起如雷的步伐，竟然孤身向着对面的十万大军发起了冲锋！
    数千名德鲁依战士吼声如雷，紧跟着艾尔维斯的脚步，开始了一往无前的冲锋！
    风骤然大了！
    洛克菲勒开始加强暴风雪的威力。
    亚历山大微眯着眼睛，沉声下达了第一道命令。
    千名重装步兵踏着沉重的步伐，来到了阵前，他们将巨大的盾牌插在地上，又将长枪在盾牌间隙伸展出去，转眼前就形成了一道钢铁壁垒。
    两千名掷矛手也踏出战阵，严阵以待，只有进入射程时，敌人才会以自己的血肉体验到他们手中三米沉重铁矛的恐怖威力！
    艾尔维斯的巨大身影在漫天风雪已变得清晰，最前排的重装步兵甚至已经看清了他狰狞的面容！
    暴风雪在呼啸，在肆虐的狂风中，片片雪花也变成了杀人的利器！
    然而就在掷矛手们已经绷紧全身的肌肉，就要掷出手中铁矛的那一瞬间，战场上忽然响起一声无法形容的巨大霹雳！
    霹雳之后，天地间已再无声音！
    掷矛手们纷纷倒下，许多倒下战士的耳中都激出了两条细细血线！
    然而灾难还未结束……
    又是一道粗大的电光悄然落下，这是一道粗达十米的恐怖电光！电光落处，数百的掷矛手已经完全消失，就如他们从未在这世间存在过一样。
    在这纵贯天地的电光面前，漫天的暴风雪突然消失得干干净净！
    亚历山大抬头看了看天空，云宵之城上空的旋云不知何时已经扩大成径长数百公里的恐怖云涡，洛克菲勒魔法形成的乌云都已被旋涡卷了进去，反而成为它的一部分。
    艾尔维斯一声狂吼，嘴时喷出大团大团的褐色雾气，雾气以不可思议的速度扩散，瞬间就漫过了了最前沿的千名重装步兵。
    转眼间，雾已褪散，只是雾的褐色都留在了重步兵的盔甲、长枪和盾牌上。
    一个年轻的重步兵已在刚刚的恐怖霹雳中受了重伤，他此刻再也支持不住，突然仰天倒了下去。
    在无数目光的注视下，他手中被染成褐色的重盾竟然摔成了数块！断口之中，尽是一层一层的铁锈，难怪会一摔就碎。
    不光是盾牌，他的长枪断成了两段，身上的重甲也纷纷脱落！
    罗格面色凝重，他本已料到云宵之城藏龙卧虎，但绝想不到一个德鲁依长老就能够将‘金属锈蚀’发挥到如此地步。
    艾尔维斯再次狂吼，一道无形的力场自他身上散发出来，以他为中心点，离他面米之内的重步兵们身不由己地被推离，这道力场并不是作用在他们身上，他们是被身上的盔甲、手中的武器盾牌给生生拖走的！
    ‘金属推离’，罗格再一次见识到德鲁依法术在战阵中的巨大作用。
    转眼之间，精锐重步兵构成的防线就被艾尔维斯给硬生生地打开了一个缺口，艾尔维斯一声狞笑，将手中的橡木法杖重重地插进泥土里！
    数十个枝芽中土中冒出，瞬间就生高长大，化成了数十个高达四米的树人，这些树人刚刚成形，就已得到了艾尔维斯的指令，蜂拥着冲过了重步兵防线上的缺口，向后方的掷矛手们冲去。
    一直冷静观点的庞培忽然拔剑出鞘，向施展魔法后，正处于虚弱状态的艾尔维斯一指！
    两千名海神战士一声整齐划一的狂吼，刘刘将手中的战斧掷向了艾尔维斯！
    在漫天的呼啸战斧下，艾尔维斯就算是一头巨成，也会受到重创！
    他万万没想到海神军团掌握瞬间战机的能力竟然强到了这种地步，此刻他狰狞的面孔上也透出惊慌。
    又一道粗大电光无声地落在艾尔维斯面前，漫天的战斧一投入电光之中，就被无可抵御的能量给摧化得干干净净。
    “这就是云宵之城的终极魔法，天空之怒吗？”亚历山大微微一笑，他转头向身边的战争司祭卡尔达道：“有办法对付吗？”
    卡尔达没有回答，他只是眯着眼睛，盯着天空中旋转的云涡看个不停。
    突然之间，他猛然一声呼喝，挥舞起巨大的三头链枷，向战阵左列的重骑士战列冲去！随着他的动作，战阵中数百名战争司祭迅速向重骑士战列汇集，而上万的重装骑士们仍然保持着整齐的队列，从战争司祭的动作中，他们已经知道下一记‘天空之怒’将落在自己头上，但没有一个骑士试图逃走，他们只是全力运起斗气，好为自己增加一点防御能力。
    战争司祭们纷纷挥动手中的链枷，每一下挥动，就会有十余位骑士身上闪现出淡蓝色的光芒。
    转眼之间，万名重装骑士身上都被一层淡蓝色的光晕所笼罩。
    电光落下了。
    落在重装骑士的战列中，正如战争司祭卡尔达所料。
    没有惨叫，只有战马临死前的哀嘶。
    在电光正中心的三十余位重装骑士倒下了，但电光边缘的其它重装骑士们，仍然挺立在战马上！
    片刻之后，一片寂静的战场上猛然爆发出一阵震天动地的欢呼！
    艾尔维斯和德鲁依战士们已停止了冲锋，他们简直不敢相信自己的眼睛。
    蕴含了天空中无穷雷电之威的魔法，北方大德鲁依凭之威震大陆的魔法，‘天空之怒’，竟然只有这么一点微不足道的战果吗！
    就算云宵之城积蓄的雷电能量再增加数倍，也不过能够发出数十记天空之怒而已。可是下面的十余万大军，又要多少记天空之怒才能将之完全消失？
    帝国大军的欢呼声未落，天空中忽然掠过一个巨大的、优美而威严的身影，随后阵阵清越的成吟当高纷落如雨！
    罗格脸色凝如寒冰，手中不知何时已多了一支银色光芒凝成的长枪。
    他非常熟识那傲然翱翔的身影。
    那份威严、从容和骄傲，只属于恢复了龙身的银色奇迹，尼古拉斯！





    罪与罚 章二 罪与罚 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:26 本章字数:25291

        
    亚历山大眼角微微一跳，缓缓地道：“这些爬虫，居然敢插手帝国内务！”
    他手只是向天空中飞舞着的银龙一指，一个专责传送命令的魔法师立刻将早已准备好的军令传送倒后方的矮人阵营中。
    有数营矮人战士迅速动了起来，他们每人手中都捧着一件或者数件零件，来回奔走，阵阵铿锵声中，三架巨弩渐渐成型。
    弩机还在架设之中，已在天空中盘旋数周的银龙尼古拉斯，早已经盯准了自己的猎物，掉头俯冲。
    它的嘴边已经溢出丝丝银色的火焰，只等待着最佳时机，足以烧尽一切的弄焰就会将面前的敌人燃成灰烬。
    首选的目标，自然是亚历山大所在的中军。
    一片银色龙焰铺天盖地地落下，一直立在亚历山大身后的圣驱魔师薇安一声呼喝，中军战士中忽然闪出几十位同为驱魔师装束的人，他们共同念颂着简短的咒语，一个巨大的魔法护罩将庞培等人护在其中。
    这个魔法护罩看似薄弱，然而在银龙焰的烧灼中始终屹立不倒！
    罗格安居护罩之中，心中起伏不定。他感应到这个魔法护罩的运转方式非常独特，能够以十分柔弱的力量抵消掉强大的攻击力量。看来这就是圣驱魔师薇安所拥有的特殊能力之一，只是不知道她还隐藏着其它的本领没有？她号称驱魔师，光从称号上来看，就很有可能是擅长诅咒的罗格的克星。
    龙焰挡住了亚历山大等人的视线，然而挡不住护罩外战士临死前的惨叫声。
    亚历山大脸上闪过一阵怒色，他摘下马鞍旁挂着的古拙铁弓，锁定银龙强大的气息后，一箭射出！
    箭的去势并不甚快，只是在飞行过程中，它不住发出越来越亮地黄色光芒。随着尼古拉斯的动作不断调整着自己的方向。
    这是一只罕见的引导箭。
    嗡嗡嗡！沉闷的振弦声几乎同时响起。三米长的巨大弩矛自矮人的弩车上跃起，跟随着引导箭的轨迹，带着尖利的呼啸，向尼古拉斯疾飞而去！
    三支弩矛的呼啸声彼此应和，一圈圈向外荡去，这声势之猛，几乎不比传说中由古巨人投出、足以击杀巨龙的掷矛稍差！
    三支弩矛的猛恶来势，让天空中的尼古拉斯也暗自惊心。它尽管傲慢自负，可是也不愿意正面迎击。银龙双翼一展。在天空中划出一道直来直去、极为诡异的三角形轨迹，将三支弩矛闪在了身后。
    在引导箭的引领下，三支弩矛无比灵动地掉了个头。再次发出摄人心魄的呼啸，又向尼古拉斯追袭而来！
    尼古拉斯不理会身后的弩矛，直接向矮人战士中架设的三架巨大的弩车冲去。
    银龙下方的战阵中忽然毫无征兆地射出了几十支缠绕着黑色光芒的巨箭！
    这些箭虽然不像引导箭那样具备追踪地功能，然而它们势若急电的速度足以弥补这一点差距。
    尼古拉斯大吃一惊，他一个急剧地转折。让过了大部分的巨箭，然而还是有一枝箭射中可它的后爪。纵是银龙族中最强悍的身体。尼古拉斯仍然感觉中箭之后，身体竟然有微微的不适。这支箭上显然附有对龙族有特殊杀伤效果的魔法，而且威力绝对不低，至少比银色奇迹曾经见过的精灵大帝国时代所制造的杀龙箭效果要强得多。
    他惊讶未毕，就看到下方有数十个全身披着黑盔黑甲的诡异战士全身斗气闪耀，以不可思议的速度向自己射出第二波箭雨。
    此刻尼古拉斯身受两面夹击，而无论哪一面的攻击都不是它所愿意硬撼的。因此银龙再次转折，将所有的箭矛都闪了过去。
    嗡嗡嗡！又是三声追魂夺魄的振弦声，第二批的三支弩矛已向尼古拉斯迎面飞来！
    连战士射出的巨箭都附有杀龙之力，这些用弩车发射的巨型魔法弩矛没有道威力会更差。
    尼古拉斯一声龙吟，发动了龙语魔法，龙躯上立刻罩上一层淡银色的防护光罩。只要能够稍微挡一下袭来的箭矛，他就有机会强行击毁三具矮人弩车。
    尼古拉斯脖颈处的龙鳞纷纷竖立，一点精芒从他腹部亮起，沿着修长的龙颈逐渐上升，最后在他口中凝成一小团由雷与火组成的的风暴！
    一直在下方袖手旁观的卡尔达突然一声狂吼，狠狠地抡起了手中的三头链枷。粗大链枷的每一个头都铸成骷髅的模样，骷髅的双眼中则各探出一根锐利的尖刺。
    三个骷髅头分别为紫、黑和深蓝三色，随着卡尔达的挥动，三头骷髅的嘴一一张开，分别喷出一团光球，向尼古拉斯飞去、
    罗格的魔法感知力何等敏锐，立刻就看出三色光球分别带有虚弱、破魔和迟缓效果。在卡尔达的号令下，战争祭祀们手中的链枷此起彼伏，瞬息之间，数百个光球已铺天盖地般飞向尼古拉斯！
    罗格微微皱眉，他知道银龙几乎魔法免疫，战争祭祀发出的魔法就算再多，又有什么用？
    然而出乎意料之外，天空中的尼古拉斯发出阵阵愤怒的咆哮，它身上紫黑色的光芒交互闪耀，动作也迟缓了许多。
    亚历山大一声长笑，对罗格道：“罗格大人，您可不要小看了卡尔达和他的战争祭祀啊！他们的魔法有一个好处。那就是有很小的几率可以无视对手的魔法抗性！这条爬虫就算再厉害，可是四百多名战争祭祀集中攻击之下，魔法成功几率再小，也总会有几个生效的。嘿！这头爬虫如果不是太傲慢自大，飞得这么低，还真不容易对付呢！”
    罗格内心思潮翻涌，表面若无其事地问：“我看处决者所用的巨箭威力之强，还要胜过当年精灵帝国所铸的杀龙箭，看来这头银龙有苦头吃了！”
    亚历山大淡然道：“精灵大帝国已经是一千多年前的事了。如果我们现在造的还不如一千多年前的精灵。那帝国也早就该亡了。这些龙之叹息会让这些爬虫们知道，帝国不是它们可以随意进出的地方。”
    罗格沉默不语。
    他忽然觉得，亚历山大号称帝国军神，在三大名将中稳居首位，最大的本领也许并非在战场上。
    银色奇迹从未想过自己竟然会在数量众多但本领低微的人类手下如此狼狈，可是不管它的自尊心如何受伤，迫在眉睫的危机仍然迫使它不得不暂时退避。
    他发出一声悠长的龙吟，再次以龙语魔法加强了身周的魔法护罩，将第三波龙之叹息、九支弩矛和上百个战争祭祀发出的魔法都挡了一挡。借此空隙，它掉头向上，全力向高空逃去。
    尼古拉斯心中充满了耻辱的痛苦！
    他万万没有想到会如此狼狈地逃离，伟大的龙族天才、享誉龙之世界的银色奇迹，甚至还来不及向自己最痛恨的敌人喷上一口龙息！
    尼古拉斯忽然心生警兆，转头一看，只见下方十余道淡淡的火焰波纹正悄无声息地向自己飞来。尼古拉斯一声怒吼，试图躲闪，但这些火焰波纹速度太快，又极为阴损。飞来时半点气息都不带，因此尽管他反应极快，仍然有两道火焰波纹掠过了它的龙尾。
    龙尾上立刻出现了两道极为平滑的切口，喷出的龙血就如两面在空中招展的薄绸。
    尼古拉斯沉闷地哼了一声，他忍着伤痛，寻找着敌人的踪迹。
    他琥珀色的瞳孔中掠过了一道淡淡的身影，那身影虽然一闪而逝，然而刻骨的仇恨仍然让尼古拉斯立刻认出了那无耻之徒的胖影！
    银色奇迹虽然恨极，可是身后追踪而来的九支弩矛绝不是开玩笑的，因此他只有恨恨地向罗格喷了一团龙焰，又继续向高空逃去。
    似是为了帮助尼古拉斯摆脱困境，矮人战士上方的云层中，又在酝酿一团新的雷暴。
    卡尔达立刻感应到了天上云层的异常他只得暂时放下对尼古拉斯的攻击，率领战争祭祀们赶往矮人战士的阵列，那三具矮人弩车是必须保护的。
    然而就在这一刻，战场上惨烈的氛围中忽然多了一点莫名的火焰味道。
    在巴托深渊的投影中，恶魔领主卡西纳拉斯正发狂般地挥舞着巨大的达摩克利斯之剑，一道道巨大的火焰波纹切开了无数焦黑的岩石，激得炎热的岩浆直冲百米的高空！
    它疯狂地吼叫着，响彻整个深渊的巨大声浪将最强悍的巴托恶魔都吓得躲藏在岩浆深处，瑟瑟地发着抖。
    卡西纳拉斯的声音颤抖着，说不清是愤怒还是狂喜：“这是什么！？这感觉是什么？啊！如此强烈的神圣味道，真让我憎恶啊！这……这是银龙的血！我已经多少念没有尝过银龙血的味道了？一万念，还是两万念？我最卑微的仆人，你竟然有这种让我惊喜的能力吗！？看来我将用我自己伟大名字命名的匕首交给你，真是一个正确的选择。天空之怒啊，我简直找不出更好的奖赏你的方法了，我只有……我只有诅咒你！让荣耀的痛苦永伴你的灵魂吧！你的灵魂将得到永生，当然，是在炼狱的火焰中！”
    战场上忽然掠过了一阵混杂着硫磺气息的炎热波浪……
    云霄之城最高的高塔上，北方之大德鲁依天空之怒正闭目养神，在他虚抱的双手间，赫然是极度浓缩的战场景象！在云霄峰上的云涡中，可以看出一团新的雷暴已经成形。
    然而他如冰石般的脸上忽然掠过一阵奇异的暗红，然后喷出了一口鲜血！
    云层之中的雷暴立刻不受控制地发了出去。竟然落在了云霄之峰的峰腰，炸下了大片大片的碎石。
    旁边的长老纷纷张目，不知道发生了什么变故。
    天空之怒又喷出一口鲜血，脸上的暗红这才渐褪。他凝立不动，陡然一声大喝，法袍上漫天的冰风疯狂涌动。
    他抬手向天一指。一道无声的闪电向天空中劈去！闪电刚刚冲出高塔，就消失在虚空之中。
    巴托深渊中，卡西纳拉斯的头顶突然出现一道威力无穷的闪电，将它巨大的身躯劈得轰然倒地。
    一时间，整个巴托深渊都充斥了恶魔领主狂怒的咆哮，它疯狂地诅咒着敢于反抗它的卑微仆人，天空之怒，然而这一次它所有的诅咒都如石沉大海一样全无回应，就如物质世界中根本不存在天空之怒这个人一样。它又试图启动施加在仆人身上的熔岩诅咒，然而也是屡试无果。
    其实深渊领主对天空之怒的诅咒本来漫无目标，并且只能作用于罗格周围一定之内地。但是天空之怒距离罗格并不遥远，那道诅咒又恰好自云霄之城中掠过。这可以说是卡西纳拉斯的运气实在太好。也可以说是天空之怒的运气太差。至于深渊领主接下来的诅咒要恰好自云霄之城中穿过，又哪有那么容易？而它下在罗格身上的熔岩诅咒又已被威娜完全给压制住根本无法启动。
    卡西纳拉斯咆哮着，开始疯狂挥剑。试图破开空间进入物质世界。
    它已经怒得接近疯狂！
    战场上，罗格浑然不觉已经狠狠地坑了北方大德鲁依天空之怒一次，他只是盯着迎面而来的银龙焰。冷冷一笑。
    胖子忽然向龙焰迎头冲去！
    七面银色光盾悄悄亮起，护住了他的身体，将灼热的银龙焰都挡在外面。
    瞬息之间，罗格已穿越了龙焰，他左手执卡西纳拉斯匕首，右手挺四米银色光枪，迅如鬼魅地向尼古拉斯衔尾袭去！只是胖子躲在九支弩矛的后面，飞得十分阴险。
    尼古拉斯忽然转头，琥珀色的龙眼宁定地看着罗格。
    罗格一惊，一时间，他眼中看到的，只有那双琥珀色的龙眼！那是一双在平静之下，掩藏着无尽仇恨的龙眼！
    尼古拉斯优雅地悬浮在空中，完全无视快要近身的弩矛，龙口一张，早已酝酿许久的十余团雷与火的风暴团接连飞出，严重各不相同的诡异轨迹击向空中的罗格。
    下方战阵中一个普通士兵忽然抽出一把同僚绝不和谐的细剑，化成一道淡淡灰影，瞬间就冲到尼古拉斯身体左侧，一剑及其阴狠地向它翼根刺去！
    银色奇迹的右方，又有一团极其绚丽的蓝色光焰冉冉升起，那颗“莱茵最亮的星辰”风华更胜往昔，美丽中带着致命威胁的蓝色剑锋毫不留情地划向银龙的颈侧！
    可是空中的罗格已无法闪避凝聚了尼古拉斯全部怒火的攻击。
    他脸一沉，抛下卡西纳拉斯匕首，左手在身前一指，七面银色光盾再次出现，护住了全身。
    接下来，胖子狂吼一声，挺直银色长枪，向尼古拉斯犹自大张的龙口笔直冲去！
    若是光盾挡得住龙焰，他以精神力凝聚的一枪将会重创银色奇迹尼古拉斯，那时加上死神班和安德罗妮的攻击，尼古拉斯将很可能永远沉眠在这片战场之上。
    若是光盾挡不住龙焰……
    那临死前老子也要拉一个垫背的！胖子恶狠狠地想着。
    时间之河在流动。
    前一道涟漪刚尽，后一道波特未生……
    在时间之河的峰谷之间，一只精致的银色长靴不知从何处探出，不光踏断了时间的连续。而且重重踩在罗格的后腰上，将他踩得垂直坠落，沉重地摔在地面。罗格护身的七面银色光盾猛然炸开，在地面上轰出一个深坑。烟与尘之间，胖子接连翻滚了几次。这才仰面向天地躺倒在深坑中央，还未明白究竟发生了什么。
    带着一道道乳白色光带的十字剑忽隐忽现，将十余个风暴圈一一挑飞。
    死寂。
    一切声音都还未及传入众人的耳朵。
    绝美的妖莲已出现在尼古拉斯的身后，死神镰刀再次在人间挥舞！
    那美丽的身影，化作一道若有若无的淡淡黑线，瞬间已经绕着尼古拉斯飞了数十圈！
    几乎在同一时刻，十字巨剑又宛如天外飞来，迎头劈向尼古拉斯！
    下一刻，世界恢复了声音，但缺失可一块空间。
    在银龙原先存在的的天空。此刻只余一个巨大的光球。
    光球表明流光溢彩，然而没有人能够透过光球，看到里面的神秘世界。无论是罗格，还是天空之怒，都无法看透那道光幕。
    罗格已经从深坑中站起，在脚边的土地上，正漂浮着一个银色的魔法光阵。他双手缓缓伸向天空，一道银色光柱自魔法光阵中升起。无声无息地自下方穿入了光球。
    光球表面的色彩停止了流动。
    战场上，十余万战士都屏息等待着什么，只有庞培指挥下的海神军团对天空中的异变视而不见。正围着艾尔维斯河德鲁依战士们狠杀。
    天空中忽然飘下千万片细碎的银色光屑，宛如只在最深沉的梦中才会出现的。
    七色的雪。
    天空中缺失的空间已经恢复，一阵轻微的风拂过了整个战场。风过处，所有的景物都发生了微微地扭曲。许是因为这风的缘故，地面上仰面向天的诸人，看到的是光怪陆离、扭曲诡异的天空。
    罗格仰躺在深坑之中，只觉得虚弱之极。他努力想看透空中的风，但只能勉强分辨其中一些模糊的轮廓。
    光球崩溃的那一瞬间，一个银色的身影化成一道光带，转眼就消失在东北方的天际。
    暗色和淡金色的身影疾追而去，紧随着银色光影消失在东北方向。
    空中另有一个翻滚不停的身影，依稀可以看出是死神班。他在空中动作的动作明显笨拙呆滞了许多，不过还能控制住方向。在勉强落在战场边缘后，这个杀手就此消失得无影无踪。
    那蓝色的美丽身影则是无助地笔直落下，看来伤得不轻。罗格想过去接她，但是身体软软的，分毫动弹不得，只能有心无力地看着。好在风蝶高高跃起，在空中接住了安德罗妮，这才让罗格安下了点心。
    战场的另一边，庞培突然停止了海神军团的进攻，甚至将包围圈都撤开，任由浑身浴血的艾尔维斯率领不足两千的德鲁依战士们退向云霄峰。云涡中酝酿着一团雷暴，但始终未曾落下。待艾尔维斯率领德鲁依战士们退出海神军团包围圈之时，卡尔达也率领着一众展看战争祭祀赶到这里。
    两次天空之怒发动之间，必然会有一段不算短的时间间隔。因为这一次雷暴如果落下，会将上百名海神战士送上不归路，但在下一次雷暴到来前，庞培的海神军团完全可以将岌岌可危的德鲁依战士屠戮殆尽。因此云霄之城的天空之怒引而不发，看上去庞培也非常不愿意手下的战士在这种情况下折损，所以才放了残余的敌人一条生路。
    战争祭祀们看上去都很疲惫，但他们仍然坚持给海神战士们一一加持了魔法。
    艾尔维斯立刻感觉道一丝不安，他催促着身后的德鲁依战士撤上山峰。但吼声未落，已经加持过魔法防护从海神战士已经如潮水般攻来。
    云中的雷暴终于落下，但加持过魔法防护后，只有十余个海神战士倒在冲锋的途中。此时海神战士显然已经将波涛战甲的属性挑战为加速，他们冲锋的速度极为惊人，终于在云霄峰下追上了德鲁依残军，千名海神战士立刻紧紧尾随着他们向山峰上爬去。看来，他们是要跟在德鲁依战士后面。借势攻入云霄之城。
    双方共有数千名战士迅速沿着云霄之峰向上攀爬着。
    然而就在此时，一圈淡白色的薄云凭空在峰腰处生成，将追击的海神战士们隔成两段。
    云中的风很柔，丝丝微风温柔地切开波涛战甲切开战士的肌肤、血肉和骨骼，然后以一丝寒气给成千上百的细小尸块裹上一层薄冰，再从千米的高空抛洒下来。云中的风很公正，它不光切割了数百名海神战士。也断绝了数十名没有来得及脱离它的范围的德鲁依战士的生命。
    这收割一切生命的云和风，就是云霄之城的冰风结届。
    就在双方各有顾忌的情况下，第一天的战争落下了帷幕。
    夜已深。罗格、亚历山大和庞培仍然再营帐中，研究进攻云霄之城的战术。营帐中央放着一个魔法沙盘，上面是缩微后的云霄之城和方圆数十公里内的地形。
    他们已经商议了许久，但都对云霄之城的冰风结届束手无策。既然身披波涛战甲的海神战士都无法抵御结届中致命的冰风，那么其它的战士数量再多，也绝无可能穿越冰风结届。
    无论是卡尔达还是薇安，都无法破解冰风结届。最多只能削弱一点它的威力。可是就算有少量战士能够活着冲进结届，云霄之城中严阵以待的大量高阶德鲁依也必能轻松将他们杀光。
    但是营帐中并没有太多的紧张气氛。
    罗格看着在一片荒原上孤峰独立的云霄峰，从容地道：“看来我们要在这里花些时间了。两位大人能够顶得住大帝的怒火吗”
    庞培笑道：“事已至此，还有我们回头的余地吗？获胜后去面对大帝的愤怒，总比败在云霄城下要好得多。”
    罗格点了点头，道：“很好！依我看，德鲁依经营云霄之城这么多年，一定会给自己留条后路的，想抓到或者杀死天空之怒恐怕很难。不过他能逃，手下的长老和高阶德鲁依们可都逃不掉！只要我们毁掉云霄之城，就算天空之怒逃了，德鲁依在帝国的势力也必然从此一蹶不振。在今天的战斗中，天空之怒、冰风结届这两个云霄之城最强大的魔法我们已经见识过了。以这种魔力水平来看，云霄之城中绝无可能存在能够将整座城市浮空的神器。他们要是拥有这种力量，今天早就将我们全部埋在云霄峰下了。我们之前的计划应该可行。”
    亚历山大缓缓地道：“既然云霄之城无法浮空，那么我们此战已是必胜！哼，云霄之城……我们既然攻不上去，那就把它挖倒吧！”
    在幽暗森林的另一边，矗立着比云霄之城还要宏伟壮观的月光龙城。龙城上有数座伸向四周空中的阶梯，那就是供银龙们出入的通道。
    在龙城最高的天台上，优雅的克拉尼奥正在等待着什么。
    远方的夜空中忽然亮起一颗银色的星辰，片刻之后，尼古拉斯就重重摔落在克拉尼奥面前。
    它伤得极重，身上的龙鳞至少脱落了三分之一，露出整片整片翻涌的血肉。昔日威武的龙躯上纵横交错着数不清的伤口，特别是后背上有一道长达一米半的恐怖裂口，裂口底下甚至可以看到银龙的脊椎！也不知道是什么样的兵器才能在银龙那强悍的身躯上砍出这种伤口。
    因为这道伤口的缘故，银色奇迹的一只肉翼几乎从背上脱落，仅靠着一层皮肉连在身上。以它的沉重伤势，能够支持飞跃如此遥远的距离，本身已经是一个奇迹了。
    “亲爱的……尼古拉斯，你……你怎么会伤成这样……”克拉尼奥的声音和她的心一起在颤抖。她张开双翼，淡淡的柔和光芒笼罩住尼古拉斯的身体。
    光芒中有着强大的治愈力量，尼古拉斯身上细小的伤口开始愈合，大的伤口也不再流血。但是治疗之光消耗极大，克拉尼奥很快就耗尽了全身的力量，软软地伏在地上。一时连站起来的力气都已失去。
    尼古拉斯恢复了一些生气，他注视眼前的美丽银龙，眼中闪过一阵惊讶之色，道：“克拉尼奥，你已经成为银龙王了？龙神的愤怒消失了吗？”
    克拉尼奥轻轻地叹了口气，道：“你看，月光龙城的光芒如此黯淡，龙城中的银龙仍然是龙神的弃民。是的，我已经成为了龙城新的龙王。因为我的缘故，龙神才会如此愤怒。所以我回到月光龙城，就是要以我的一生来赎我的罪……”
    尼古拉斯打断了她，道：“先不管那么多！克拉尼奥，你能够接任银龙王，实在是太好了！现在那些卑鄙的魔鬼正在进攻云霄之城，你立刻召唤龙城全部的战士，跟我杀回云霄之城。从背后打他们一个措手不及！这一次，我一定要亲自用龙焰把那无耻的胖子炼成灵魂水晶！”
    “我拒绝。”克拉尼奥声音平静。但在尼古拉斯耳中，无疑是一记轰雷！
    “你在说什么？你……你居然会拒绝我？那个胖子曾经侮辱了银龙全族，你为什么要拒绝我！以前你从来不会拒绝我的！”尼古拉斯低低地咆哮着。
    “以前的克拉尼奥的确不会拒绝你的任何要求。”她依然平静地道：“可是如今，我的一切决定都要为月光龙城的未来负责。亲爱的尼古拉斯，仇恨已经蒙蔽了你的智慧，月光龙城也为你的仇恨付出了太多的代价。我不得不说，如今的你偏激而自私，你依然想把月光龙城拖进你个体的复仇战争中去。请你不要忘了，这世间并不仅有你的仇人，我们身边还有居心叵测的黑龙族。如今月光龙城战士的数量你也很清楚，哪怕我仅仅派两三个战士随你前去，月光龙城也绝对抵御不了黑龙族的攻击。够了，尼古拉斯，一切都在王死的那一刻结束了。现在的月光龙城，已经与你的复仇战争毫无关系。”
    “你以为魔鬼会因为你的退让而放过月光龙城吗？”尼古拉斯怒吼道：“我们不把握这个机会，等他们攻下云霄之城后，下一个目标就会是月光龙城！你们这些放弃了尊严和勇气的懦夫，躲不了几年的！等魔鬼和黑龙一起出现在你面前时，你一定会后悔的！”
    “亲爱的尼古拉斯，如果你能跳出仇恨，我想你会看到更多的东西。至少在目前，我不认为我的决定是一个错误。也许我的智慧不足，但若你的预言不幸成真的话，那么我将是月光龙城第一个战死的银龙。”
    尼古拉斯极度愤怒地盯着克拉尼奥，吼道：“你既然选择了逃避，那就给我让开！龙神刚刚取消对月光龙城的眷顾，龙池想必仍然有效。我要去龙池中恢复力量！就算只有我自己，我也会和那些魔鬼战斗到底的！”
    克拉尼奥犹豫了一下，终于道：“对不起，你……已经被月光龙城放逐了。今晚过后，你将不会再被允许踏上月光龙城。刚才的治疗，已经是我能够为你做到的极限了。”
    尼古拉斯沉默了许久，才盯着克拉尼奥，冷冷地道：“克拉尼奥，你这个银龙王真是当得很好啊！”
    他猛然以头撞地，沉重的撞击之下，一根银色龙角被生生地折断，掉落在两头银龙中间的地上。
    尼古拉斯勉强张开唯一能动的肉翼，身躯缓缓浮起，向远方飞去。
    克拉尼奥终于控制不住自己，叫道：“你……你的伤就算治好，实力也会远不如以前，甚至还不如一个普通的银龙战士！求求你，放弃复仇，回到龙城来吧！”
    她的呼唤在天空中回荡，但那艰难飞行的银色身躯没有丝毫犹豫，终于消失在夜色之中。
    克拉尼奥不再望向空荡荡的天际，只是怔怔地看着地上断裂的银色龙角。
    在龙角的顶端，有一个精致的月光龙城的徽章，那个徽章，是她以自己的龙焰极细心地灼烧在上面的。
    尼古拉斯也不知道飞了多久，无穷的怒火和遍体的伤痛时时刻刻地烧灼着他每一根神经，他的头脑中已经变得昏昏沉沉的，望出去的景物也开始变得模糊。
    他不得不选择了一块空地，落下去暂时喘息一下。
    啪！
    一团乳白色的小东西突然落在尼古拉斯的面前，将他吓了一跳。
    尼古拉斯勉强低下巨大的龙头，这才看清这团小东西原来是一个生物。他也有一双肉翼，此刻这双小小的肉翼已经展开，那从头到尾不过一米长的微小身躯竟然缓缓浮空，最后傲慢地停在尼古拉斯的眼前。
    尼古拉斯眯着眼睛，仔细地看着这团小东西，辨别着他的气息。银色奇迹的思维已经变得迟钝，但他的判断力还没有出问题。
    这气息、这神态、这微小身躯发出的尊严，都清清楚楚地说明，它竟然是最高等的龙族之一、世间难得一见的神圣巨龙。它竟然是号称飞行在神之光环中的神圣巨龙！
    虽然它一米长的身躯无论如何也与巨龙二字沾不上边。
    “你是谁？”尼古拉斯在疑惑。
    “迷茫的银色奇迹啊，伟大的龙神从来不曾抛弃过任何一个虔诚的信徒，但它会无情地惩罚傲慢。而傲慢，你我都知道，就是最大的原罪！”
    这头微小的神圣巨龙每一句话，都深深地震动着尼古拉斯的灵魂。他低沉地咆哮起来：“你究竟是谁！为什么会知道这么多！快说，不然我就毁灭你！”
    “你现在仍然不肯放下傲慢吗？”神圣巨龙先是无情地嘲弄尼古拉斯的威胁，然后语气一转，充满了威严地道：“你受的惩罚已经结束，龙神让我来指引你今后的道路。放弃你所有的傲慢，跟随我的指引吧！你将会发现，复仇之路原来如此的平坦！或者你可以选择傲慢，然后在伤痛中永远化成无知无觉的尘泥！”
    说罢，神圣巨龙转身飞走了。
    尼古拉斯犹豫许久，但他走投无路。不知何时，银色奇迹终于颓然垂下了高昂的头颅，挣扎着向着神圣巨龙离去的方向飞去。
    总高近三千米的云霄之峰，接近地面的部分方圆不过数里。在一望无尽的荒原上，它
    就如一支擎天巨柱，孤傲地矗立在天地之间。
    只可惜给它带来毁灭的，正是这份孤傲。
    云霄峰周围地面上，此刻围着十余座防护严密的巨大土堡。土堡下面，五万矮人战士正
    轮流上阵，日夜不停地挖掘着通往云霄峰地下的地道。云霄峰的地下都是坚硬的岩石，但这
    对于习惯于将一座岩山挖空的矮人来说根本不是问题。没过几天，十余条地道已在云霄峰底
    贯通汇合，随后无数用来探测云霄峰下地形结构的支线地道如蛛网般开始向各个方向延伸。
    五万矮人奴隶战士都是亚历山大精挑细选出来的精锐，他们当中至少有一大半是工程的
    好手，当中又有数个曾经设计过整个矮人地下城市的大工程师。在阿斯罗菲克帝国充沛国力
    的支持下，矮人们现在用的工具甚至比矮人帝国时代还要精良。现在又有上百名的魔法师全
    力配合着矮人的掘进工程。
    因此从地下挖倒云霄之城的疯狂计划，进度竟是出人意料的快。
    初始几天，云霄之城上的德鲁依战士们在长老的带领下，还曾经试过下峰偷袭。但迎接
    他们的只是漫天的箭雨、掷矛还有一击致命的飞斧。在丢下百余具尸体后，德鲁依们不得不
    仓皇逃回了云霄之城。他们甚至还不知道是因为什么才被对方发现了行踪的。
    云霄之城的守护魔法天空之怒无法穿透厚重的土层和岩石，因此也丝毫奈何不得身处地
    下的矮人地道。而亚历山大的大军都驻扎在天空之怒的作用范围外。用来保护地道并监视云
    霄峰的部队又都在战争司祭的严密保护之下。就算云霄之城降下天空之怒，也不过能够杀伤
    数十个战士而已，与这个魔法消耗的大量魔力相比，这点战果完全是得不偿失。在山峰倒塌
    之时，云霄之城需要大量的魔力来保持城市的完整以及城内战士的安全。因此德鲁依们再也
    不曾偷袭亚历山大的军队。也没有动用过天空之怒。完全任由矮人们在峰底挖掘。
    每日清晨，罗格都会与亚历山大和庞培一起注视着隐没在上云间的云霄之城。
    德鲁依们是绝不可能如此安静地等死的。这是他们都知道的事，但是他们并不知道躲在
    云霄之城中的德鲁依在策划着什么。
    这些天来，他们又多了一群新的烦恼。
    三天之前，大帝充满了震怒的诏令已经被火速送抵了云霄峰下的军营中。不过庞培和亚
    历山大对这道诏令视而不见，只是一方面想法稳住使者，一方面暗中加紧了挖掘地道的进度
    。
    但是第一个使者屁股还未坐稳，第二个使者又已到来。
    这一次诏令上的内容更加地严厉，使者催促他们退军的态度也更为坚决。
    等到第三天时，有一位使者赶到了军中。他这次带来的是大帝亲手书写的诏令，严令庞
    培和亚历山大立刻退兵，不然定要严惩。
    亚历山大、庞培和罗格知道想要挖倒云霄之城这样一座高峰，至少还需要二十天的时间
    。三人都是狠辣决断之人，商议了一番后，当下秘密派了一队轻骑在通往帝都的路上巡弋。
    务求将后续的帝国视着连同随从一个不留地杀掉。
    至于凶手，嫁祸给德鲁依是再容易不过的事。
    至于在军营中的三位使者，都被圈到了一处边远的小营区中，不许随便出入。庞培和亚
    历山大一面重金贿赂，一面暗中威胁。而这几位使者命悬人手，自然被吓得噤若寒蝉，再也
    不敢多说些什么。
    看来大帝对他们的擅自行动极为震怒，初入帝国政坛不久的罗格不免有些担心。然而庞
    培和亚历山大都泰然自若，丝毫不见慌乱。
    “大帝这是在催促我们快点动手，他已经等得不耐烦了。”亚历山大如是安慰罗格。
    仅仅二十天，矮人们已经完成了云霄峰地下的工程。他们并不需要将整个云霄峰挖空，
    只要能够令它失去平衡就可以了。
    破坏远比建设容易，在矮人严重，单纯弄倒这么一座山峰，难度比在山腹中建设一座地
    下城要低得多了。
    在这段不长不短的时间中，罗格颇有些无所事事的感觉。他每天都要去探视一次安德罗
    妮。一方面是关心她的伤势恢复情况，另一方面则是趁她身体虚弱的时候沾一点露水便宜。
    芙萝娅天天忙于配制新的魔法药剂，偶尔也会和罗格非常的亲昵。她总是可以轻轻松松
    地勾引起胖子的色心和欲火，然后再想办法逃开。
    只是有一次实在无法逃掉，眼见罗格就要动真格的，她这才惊呼了一声：“不要！”
    罗格笑道：“现在才知道后悔吗？已经晚了！”
    芙萝娅定了罗格一眼，仰天躺下，眼睛一闭，头侧向一边，冷冷地道：“那就来吧！”
    罗格微微向前一探，芙萝娅立刻浑身一颤。她虽然表面上若无其事，但右手五根纤指，
    已悄悄抓紧了床。
    可是小妖精等了半天，竟然再无其它动静。
    芙萝娅睁眼一看，只见罗格以手支颌，正在极近的距离欣赏着她的清丽面容，只是眼光
    中带着一点戏虐。
    “你在等什么呢？”罗格笑问。
    小妖精嫣然一笑，道：“这句话还差不多。其实想要我甘心情愿很简单啊！要么你爱上
    我，要不然你想办法让我爱上你，占了其中之一就行。”
    说完。她终于从罗格身下挣扎了出来。整了整身上的衣服，道：“死胖子，不要总是光
    想着沾我的便宜啊！这种事，总要你情我愿的，才会快乐呢！”
    罗格哈哈一笑，道：“这种事，在你不情不愿的时候，我说不定会更快乐呢！”
    芙萝娅身体奧颤，然后如一只受惊的步兔，匆匆逃出门去。
    这几天来，不知什么原因，风蝶的情绪变得极不稳定。她身体内的黑暗力量在日复一日
    地攀升，相对应地，她身体的原始本能也变得极为强烈。每一个夜晚，她都要与罗格疯狂缠
    绵一番后，才能进入最深沉的睡眠。
    看着与过往判若两人的风蝶，罗格也不禁暗暗叹息。
    沉睡中的风蝶绝色容颜依旧。可是，当年那骑乘白虎的单纯精灵，早已在人间死去。
    在北国的荒原上，无论城内还是城外，所有的人都在等待着云宵之城轰然倒塌的那一刻
    。
    随着预定决战日的临近，团团围困着云宵峰的十几万大军的心跳每天都会悄然加快少许
    。大多数战士对此茫然无觉，少数警醒的人则多半将其归因为紧张。只有罗格等极少数的几
    个人发觉周围的空间扭转已开始变得异常，但无论他们如何观察、思索、讨论和试探，都找
    不出异常的原因，甚至连这种异常的可能后果都没有丝毫头绪。
    未知是最大的恐惧。
    罗格心中一直惴惴不安，但他知道自己无法找出不安的原因。
    在隐隐约约的恐惧之中，终于等来了决战的时刻。
    决战日的清晨时分，罗格遥望着远方的云宵之城，听着此起彼伏在军号，心中反而隐隐
    有一些期待和放松。
    亚历山大的军令传下去不久，大地就传来了一阵微微的颤动。紧接着，颤动越来越明显
    了，已经有战马开始低低地嘶鸣。
    罗格知道，这是在云宵峰东侧地下数百根支持地面的巨柱正在一根一根地被炸倒。等所
    有的巨型石柱都被炸断，那时被挖空的地面将再也无法承受云宵峰的千钧重量。
    一阵轰隆巨响遥遥传来，云宵峰的东侧有一大片山体从山峰上脱落，无数巨石在烟尘中
    轰然砸向地面！
    此时就连普通士兵都能够看出高耸入云的云宵在晃动！
    突然，一声震耳欲聋的轰鸣过后，十余万帝国将士的耳中再也听不到任何声音！
    孤傲的云宵之峰无声地向东方倾去，黄色的烟尘自峰下冲天而起，转眼间漫过了方圆数
    十公里的地面。巨石在尘中飞舞，砂石如银河倾落。倾侧中的云宵峰陡然矮了一截，随后巨
    大的峰体在空中就断成了三截，缓缓向地面垂落。庞大的风压将漫天烟尘向外激云，蒙蒙尘
    土中，哪怕是最细小的碎石也变得锐利如刀！
    在这天地间的异象面前，一切强者的力量都渺小如蚁。
    十余万身经百战的将士，一时间都为眼前这前所未见的壮观景象所深深震撼。
    “那是什么？”罗格忽然惊呼了一声。
    不断下落的云宵之城已经出了云层，露出了苍雄清奇的本来面目。
    此时整个空中都市被一道道巨大的电光所缭绕，显得神秘、威严、气势无穷。但让罗格
    震惊的是，云宵之城竟然缓缓脱离了正向东方倾倒的山峰，转而向西飞去！
    云宵之城，竟然是飞行之城！
    好在云宵之城飞行了没有多久，就开始斜斜向地面落下。看它的落点，应该还在帝国大
    军包围圈内。
    此时帝国大军的主力都被布置在云宵峰东面，醅的防御力量要薄弱得多。不过上万名精
    锐的帝国战士，至少能够将德鲁依们挡上一段时间。
    西面部队的指挥官是一位身经百战的老将，他观察了一会云宵之城的飞行轨迹，估算了
    距离，立刻命令大军回到营地，借助营地的防御设施死守。
    云宵之城将会落在大营前一公里左右的地方，德鲁依战士们就算没有震死，想要逃跑，
    也将要面对帝国大军军营的壁垒。西线部队只要能坚守一会，等东线大军杀回之时，就是德
    鲁依的末日。
    庞培和亚历山大各率一路大军，从两侧绕过了还在不断倒塌的云宵峰，向云宵之城的落
    处赶去。
    就在离地面仅有数百米之时，云宵之城忽然调整了一下角度，没有坠入地面，而是继续
    向前飘飞，飘飞的距离要比帝国军将领预料的远得多。
    它最后的落处，竟然是帝国军的大营！
    整座城市在地面上留下一道深沟，斜斜地冲入帝国军大营之中，彻底将整个军营摧毁。
    如沉郁苍雷般的轰鸣声彻底地掩盖了云宵之城下微弱的惨叫声。
    上万名帝国最精锐的战士，就此长眠在云宵之城下的大营之中。
    在一系列撞击之下，云宵之城外围的建筑已经全部毁坏，露出了城内无数条幽暗的通道
    。奇异的是，云宵之城静悄悄地停留在大营中，任由帝国回援的大军将之团团包围。
    没有一个德鲁依战士趁着刚才的良机逃跑，似乎云宵之城已变成了一座死城，刚刚的坠
    落已是它在世界最后的辉煌。
    无论是庞培、亚历山大还是罗格，都不相信事情会有这么简单。天空之怒既然有办法让
    整座城市在空中飞行，又怎么可能如此轻易地死去？
    亚历山大一挥手，千名战士小心翼翼地进入了云宵之城，逐渐深入到幽深的通道之中。
    片刻之后，云宵之城中忽然响起了隐约的厮杀和惨叫声。但没过多久，云宵之城就恢复
    了安静。
    那些深入云宵之城的战士们，从此再无声息。
    圣驱魔师薇安率领着手下的驱魔师们将云宵之城遥遥围住。
    这些驱魔师每个人都在自己的身前地面上构筑了一个巨大的魔法符号。片刻之后，几十位驱魔师就建成了一个围绕着整个云宵之城的大魔法阵。
    魔法阵开始运转了。
    罗格立刻感觉到风中吹来一阵难以言喻的气息，扰得他体内的魔力一阵紊乱。他不动声色地微微提升精神力，将风中的气息挡在体外。
    “看来这才是驱魔师的真正能力。”罗格若有所思。
    驱魔师构筑的大魔法阵具有在广大范围内压制魔法的特殊作用。不过魔法阵的作用方式不是常见的抑制，而是干扰。魔法阵的气息时时都在发生着变动，在其作用范围内，一切魔力都会与之产生共鸣，并发生相应的偏移。这在平时当然没什么问题，最多是让魔法师们感觉身体上有些不适而已。可以是施展魔法时，魔力的些微偏离足以使一次魔法失败。
    在这个魔法阵的范围内，魔法失败的机率被大幅度提高。从另一个角度来说，这也相当于压制和抑制魔法。
    德鲁依战士们虽然精锐悍勇，但云宵之城中真正可怕的力量是作为施法者存在的长老和大量高阶的德鲁依。帝国大军这一方的魔法师虽然数量众多，但绝大多数擅长的是用于战阵厮杀和辅助类魔法。仅靠着洛克菲勒和他那二十多位冰雪法师，根本无力和德鲁依硬拼魔法。
    因此笼罩了整个云宵之城的驱魔法阵一旦完成，无异于砍去了德鲁依的一条臂膀。
    铿锵的铁甲声中，十余队战士整编完毕，开始进入云宵之城。这些战士每队都由数小队海神战士、冰可军团的重装战士、轻甲剑手，以及矮人奴隶战士组成。并且每一队都配备了至少两名战争司祭和一名冰雪法师。
    片刻之后，云宵之城中厮杀声再起，只是这一次异常惨烈和持久。没过多久，已经有数路战士回报说已经突破了德鲁依们由战士、野兽和魔法机关构成的第一道防线，开始向云宵城中心深入。
    亚历山大立刻下令，一队队早已整装待发的战士以千人为一队，沿着被突破的防线向云宵城深处杀去！
    这些战士中，混着许我已经换上普通战士装束的处决者和美联逆潮鲸卫士。
    这一万多生力军进入云宵之城后，德鲁依的第一道防线转眼间就土崩瓦解。但是在云宵之城的中心地带。有着数量惊人的石像巨人在来回游荡。在石像巨人的掩护下，高阶德鲁依可以从容地施展魔法，尽管他们魔法的失败率高得惊人，可是一旦成功，不管是荆棘狂雨还是灼热射线，都会立刻将十余个帝国战士送至死神的领域。
    然而德鲁依的快乐时光很短暂。
    那翩翩飞舞着的墨色轮锯宛如夜的精灵，正织着一幅幅黑夜的风景画。
    而那正在作画的画家。则足以让所有的风景失色。
    墨色的全身甲掩去了她的容颜，只能看到淡金色的长发在微风中飘动。
    她举手投足之间，都是难以形容的优雅和美丽。见不见得到她的容颜已不重要，她本身已是倾城绝色的象征。
    也同样是死亡的象征。
    那黑色的身影在石像巨人间游动着，间不容发地闪过巨人的石拳，从容地以轮锯将一个一个的高阶德鲁依肢解。
    在她身后是潮水一样的帝国战士。
    不知道是否是因为她的缘故，战士们双眼血红、吼声如雷，人人悍不畏死。时不时有矮人妈隶战士嘴里吼叫着意义不明的骂词，挥舞着巨大的战锤，和身撞向石象巨人！
    下一刻，他们往往就会结束血与火的一生，而换来的报酬，则是石像巨人身上掉落的一块巨石。
    德鲁依的第二道防线，终于被打开了一个缺口。吼声如雷的帝国战士们紧紧跟随着那舞动的黑暗精灵，杀入了云宵之城的中心地带。
    当！这声清越的轻吟说不清是发自那把淡金色的长剑，还是来自墨色的轮锯。
    黑暗精灵的面前出现了一个高大的金甲武士，他手中的长剑舞成一片淡金色的光幕，牢牢地挡住了她的去路。
    这是一间高大而宽广的大厅。看起来非常适合当作战场，至少艾尔维斯那庞大地身躯完全可以纵横自如。他双手各持一把巨型镰刀，绕过中央死斗的黑暗精灵与金甲武士，冲入了帝国军战士中，肆意砍杀起来！
    黑暗精灵只觉得身体里的血液已经沸腾，那一阵阵难过的烧灼感觉让她干渴无比。墨色的轮锯已经说不表攻出去多少次，但都被淡金色长剑给挡了下来。
    她已无法压制灵魂中的熊熊黑焰！
    黑暗精灵突然发出一声清脆而尖厉的嘶叫，手中的轮锯骤然加速！
    无数金属碰撞声交织汇合，变成了一声悠长清越的撞击声。
    声音还在大厅中回荡，淡金色的长剑已经飞上了半空。然后猛然炸开，细小锐利的金属片四散飞溅如雨。
    高大的金甲武士摇摇欲坠。他的头盔已被黑暗精灵温柔地取下。
    黑暗精灵紧紧地贴在武士的背后。就如永远也缠绵不够的情侣。她的纤手正柔柔地抚摸着武士的脸，右手中巨大的轮锯微微一颤，已以武士的咽喉着留下一丝微不可察的血线。
    接下来，黑暗精灵温柔地将金甲武士完全失去力量的身体放倒在地上。
    那一瞬间，她看清了他的脸。
    当！巨大的轮锯掉落在地。
    黑暗精灵轻轻跪倒在武士身边，也颤抖着摘下了自己的头盔。
    她脸上的充满诡异黑暗美感的魔纹还未消褪，可是这丝毫无损她无双的美丽。
    她一缕缕金色的发丝掠过武士的脸。他仍然是那样的英俊、刚毅，一如当年在绿海之时。
    他的眼中掠过了一丝生气。目光落在了黑暗精灵的脸上，已尽失血色的唇角露出了一丝微笑。
    他的唇微微开合着，每一下动作，都会使咽喉中的伤口上涌出一滩细小的血泡。
    黑暗精灵侧耳细听，才听到他用尽最后力气吐出的几个字：
    “风蝶……你还是……那么美丽啊……”
    “拉菲……”
    看着他已失去神采的双眸，风蝶不知道，在刚刚的一瞬，他看到的是哪一个风蝶？
    是当年那骑着白虎的精灵女孩？
    还是如今操控着死亡轮锯的暗黑精灵？
    她眼中没有泪水，瞳孔一时清明。一时混浊。她的思绪也处在极度的混乱之中，久已尘封在记忆深处的往事时时翻涌上来，又如海面上的水泡一样转瞬破灭。
    一阵淡淡的黑雾突然笼罩了风蝶，浓烈的黑暗气息立时增强了黑暗诅咒的力量，风蝶在记忆中看到的种种画面一一破裂，逐渐消失在意识深处。
    “可怜的孩子，从最黑暗的恶梦中醒来吧！”一个苍老的声音忽然响起。随后一道淡绿色的光柱自空而落，罩住了失神的风蝶。
    “住手！”大厅门口处猛然传来了罗格的怒吼！
    淡绿色的光芒暂时压制了风蝶身上一切的黑暗力量，在德鲁依长老的强大魔法之下，风蝶，又变回了绿海中那个纯洁的精灵。
    虽然仅仅是短暂的一刻。
    一切往事如电闪雷鸣般在她心中闪过……
    她看着四周殊死厮杀的战士，看着大厅另一侧苍老得似乎走不动的德鲁依长老，看着咆哮着战斗的艾尔维斯，以及大厅门口，正试图向她冲来的罗格。
    风蝶低下了头。又看到了膝前的武士。他的唇边仍挂着最后的微笑。
    她取下了右手上的精金护手，露出了如冰若雪的纤手。每一根指尖上，都点缀着一片染成深紫色的指甲。
    她凄然一笑。
    那一只尾指，无声地自冰腻的咽喉上掠过……
    风蝶，绿海中最美丽的精灵，终于倒在她曾经的爱人身上。
    罗格大步奔到风蝶身边，怔怔地看着宛如睡去的精灵。风蝶颈上只有一丝淡淡黑线，连一滴血珠都未曾渗出。
    她每一片指甲拥有的不仅仅是锋锐，还有无以伦比的剧毒。
    在德鲁依的自然净化下，她体内的一切黑暗力量都被压制。精灵纯净柔弱的身体因此再也无法抵抗这样的剧毒。
    “为什么……”罗格双眼血红，盯着大厅另一面的老德鲁依，低沉地问道：“为什么你要驱散我的暗黑之雾！”
    德鲁依长老痛惜地看了看永眠的风蝶和拉姆斯菲尔德，沉重地叹息道：“他们已经恢复精灵的圣洁和高雅。对他们来说，这是个不错的结局啊……”
    “不是你那见鬼的自然净化，她根本不会自杀！”罗格吼道。
    “在自由和清醒中死去，胜过于一生在黑暗中迷失和沉沦！”德鲁依长老缓缓地道。
    罗格狞笑了一下，道：“你杀人还杀出花样来了……很好啊！”
    顿了一顿，罗格突然吼道：“那你就给我在自由和清醒中去死吧！”
    他忽然拾起风蝶的墨色轮锯。使足了全身力气贴地掷出！
    轮锯飞旋着前进，发出的尖啸声凄厉刺耳。声势猛恶之极，与在风蝶手中是那轻若无物的感觉完全不同。
    凡是在轮锯前进路线上的物体，无论是石柱、兵器还是人腿，都被无声无息地切成了两半。那些反应极敏捷的武技高手已然吓得纷纷跃起。德鲁依长老距离较远，但他看着飞旋轮锯周围逐渐延伸的黑色光华，也不得不高高跃上了天空。
    罗格眼中银光一闪，一道强劲的精神冲击波凌空击中了德鲁依长老！
    德鲁依长老闷哼一声。耳孔鼻中都射出细细的血线，身体显然已失去了控制。但他是魔力深厚的德鲁依长老，失控仅仅是极短的事。他心知形势不妙，刚准备施放一个瞬发的魔法护罩，一颗由魔界黑焰凝成的强化魔法飞弹已经贴上了他的鼻尖！
    一颗又一颗强化魔法飞弹在罗格身边凝成飞出，在无数飞弹的冲击和烧灼下，德鲁依长老那无助的身体在空中不断抛飞，越来越高，最后竟然贴上了大厅的厅顶！
    一道精大的魔界炎柱悄然出现在大厅之中。
    待炎柱散去后。大厅顶部只余一个焦黑的人形。
    不待罗格吩咐，几个精灵武士就上前扶起了风蝶的尸体。她们又看到了拉姆菲尔德的尸身，不禁有些犹豫。
    罗格未曾回头，他沉默片刻，只是道了声“都带回去吧！”，然后就穿过了大厅、消失在通道的另一头。
    帝国战士潮水般涌进了大厅，里面赫然有数的十个风霜之龙武士。
    大厅之中只剩下艾尔维斯在孤军奋战。他的怒吼声中。痛苦的咆哮正渐渐增多。
    罗格沿着一道长长的走廊信步走着。长廊的尽头，是一扇华丽而古雅的大门。
    他在大门前站了片刻，抬脚踹倒了高达四米的大门。
    门的后面，就是云宵之城的中央大厅。
    大厅极为宠伟，罗格平生所见诸殿堂中，恐怕只有巫妖艾尔格拉的大殿要比这里大上少许。
    大殿地面镌刻着山川大河，殿顶饰以烈风冰云。
    正对着罗格的方向有一座巨石刻成的座椅，椅上端坐着一个威严的大德鲁依。
    罗格仰望着高达十米的德鲁依巨石像，石像双眼中浓云翻滚。似乎也在凝视着他。
    石像面前的地面上，倒着五具尸体。看他们的服色，应该至少是德鲁依长老一级的人物。他们象是新死不久，鲜血仍然自身下不住涌出，顺着地面蚀刻的河川缓缓流动。看得久了，会让人以为在大殿地面上刻着的世界里，河中奔流的不是水，而是浓浓的血！
    罗格凝视了一会这些尸体，断定他们早已死去多日。所有鲜血流淌的河流，都汇集入海。无论鲜血注入了多少。海面都不见有分毫升高。似乎海底有一个无底的深渊将所有新注入的血液吸收了一样。但是海面也没有下降，新的鲜血又不住自尸体身下涌出，汇入了河流。
    地面上的世界，正处于一个微妙的平衡之中。
    罗格终于确定，这是一个献祭的魔法阵。既然在云宵之城中，那么献祭的对象，自然是自然女神了。只不过以如此代价进行血祭，他们又会得以什么？
    罗格再次望向石像，开口道：“尊敬的天空之怒。您为我们准备了一件什么样的礼物呢？”
    石像中传出了轰轰隆隆的声音：“礼物已展示在你们面前了。不过非常可惜的是，从这个大厅里看不到冖物的全貌。虽然你将得到礼物中非常重要的一个部分。好好珍惜吧，这可是自然女神新赐的礼物呢！”
    罗格冷冷地道：“天空之怒，你身为北方之大德鲁依，自然女神最虔诚的信徒之一，居然会置如此众多的女神信徒的生死于顾，自己一个人逃跑？这件事要是说出去，恐怕没有人会相信的。”
    石像低沉地笑了几声，道：“当你站在群山之巅，所看所想自然与山脚下的如蚁众生不同。本来你也有机会登上峰顶，可惜，接收了自然女神礼物的你，已经不会再有这样的机会了。”
    罗格冷笑道：“我已经站在这里了。你是北方之大德鲁依，杀我不是件难事吧？又何必费这么大的事？”
    天空之怒道：“年轻的死灵法师，在我面前，收起你的傲慢和欺诈吧。我的确是北方之大德鲁依，但我并不认为，我能够在四位强者的面前取下你的性命。何况，你的罪，自然女神已经决定亲自给与惩罚，我当然不能逾越在女神前面。不过，年轻的法师，你也不要骄傲，那一份礼物，并不单单是为你一人准备的，你尚未有这个资格。”
    石像眼中翻涌的云层已经消失了。云宵之城内厮杀声也渐渐止歇。
    大厅两侧的小门几乎同时打开，洛克菲勒和安德罗妮走入了大厅。三人望着地面上忽然疯狂流动的鲜血河川和大海。都皱眉不语。
    城外，近十万战士都下意识地紧握了手中的武器，默默地注视着突然透出碧绿色强烈光芒的云宵之城。可是城中的战士们对异变仍然浑然不觉，还在忙着清理最后的敌人和清扫战场。
    在数万名士兵的惊呼声中，一个身姿曼妙的女子影像自云宵之城上缓缓站起。她最后完全立起时，身高竟然超过了百米。
    透过那足以耀盲人目的强烈光芒，可以隐约窥见她那超越尘世的美丽和威严！
    在十万战士面前。她的双臂高举过头，随后交织的十指之间，有一点碧波流泄而下。
    在呼吸之间，这一点碧波已经变成了涛天洪水！
    高达十米的波涛高墙转眼间已经吞没了所有的战士！
    下一刻，漫天洪峰已完全消失，那碧绿的光华、高达百米的女神也如完全没出现过。
    数万战士仍然呆立着，他们的灵魂还沉浸在洪峰压顶的恐惧之中。片刻之后，一声尖叫打破了战场的宁静，那是一个年轻的战士。他忽然发现自己身边的四五个战友都倒在地上，似是安详地睡去，但任他怎么叫，都无法将他们自梦中唤醒。
    他这时才发现，这些战友们都已经停止了呼吸。
    庞培和亚历山大举目望去，只见尽管大部分战士都完好无损地站在原地，但一地的尸体仍然触目惊心。他们还不知道，城中的战士命运如何。
    罗格面色苍白，他已经收到了那份特殊的礼物，自然女神之怒。
    看着安德罗妮担忧的目光。罗格虚弱地笑了笑，道：“不必担心，我这样的人，早就该受到神罚了。可就算是自然女神想要我的命，也没那么容易！”
    “可是……”安德罗妮轻叹一声，没有继续说下去。
    罗格哈哈一笑，道：“叹什么气呢？我自己能够应付的。就算想帮我？你又怎么帮呢？难道天天睡觉都陪着我不成？”
    看着罗格的背影，安德罗妮轻咬下唇，半天才暗叹一声。跟着他离开了中央大厅。
    亚历山大、庞培骑在马上，无言地看着从云宵之城中走出的罗格、安德罗妮和洛克菲勒三人。在他们身后。只跟着寥寥几百个最精锐强悍的战士。
    “其它人呢？”庞培问道。他面上常年不变的笑容已经消失了。
    “活着的……都出来了。”罗格答道。
    庞培的脸抽动了一下。
    城外虽然尸首如山，可是和城内的伤亡相比，又算不上什么了。
    亚历山大和庞培眉头同时皱起，他们都已经发现了罗格的异状。
    “罗格大人，你怎么了？”
    罗格淡漠地答道：“自然女神比较眷顾我，所以我中了她的神罚。”
    亚历山大当即扬声召来了圣驱魔师薇安。但她反复查看了罗格，却查不出任何异常来。
    罗格看了看束手无策的薇安，淡淡地道：“这是女神以神力发动的神罚，与普通的魔法完全不同的。以后慢慢再想办法吧。”
    当下三人收聚了残军，接下来的数日自然是打扫战场，火化战死将士的遗体。至于云宵城那数千名战士和德鲁依的尸体，都被亚历山大一把火烧成了灰，然后抛撒入荒原上常年不息的烈风中，一点痕迹都不留。
    至此，雄踞北国的云宵之城，终于落下了终由的帷幕。
    与云宵之城一样，死亡世界也迎来了自己的终结。
    天空中的铅云不知何时开始燃烧，转眼之间就化成漫天的火雨落在地面。死亡世界第一次在大地面前露出云上无尽的虚空，以及那座照耀一切的天界之门！
    在嘹亮的乐声中，天界之门再一次开启，金色光芒铸就的阶梯延伸而下。
    这一次，从天界之门中飞出的，不是几个，而是数以百计、成群结队的天使！这些天使围绕着天界之门飞舞着，一边抛洒着纯净圣力凝成的花瓣，一边齐声合唱着对神的赞美诗。
    天界之门安静了片刻，又鱼贯飞出六位四翼的天使，他们身上或着圣袍，或披战甲，手中各持不同的兵器。
    在六位天使身后，天界之门中终于涌出一团极强烈的光芒！
    强大至无法想象的神圣气息立刻将所有的死亡气息都压制到了地下最深处，而地面上那些污秽的不死生物残骸，则在极热的圣光中燃烧殆尽。
    堪堪从高达百米的天界之门中飘出的，是一个极其巨大的身躯。他下半身是无数光的飘带，头颅上生着三张威严的面也，背后则无时无刻不在向外喷射着百米长的圣焰，远远望去，尤如火焰凝成的旌旗。
    他正中的脸上生着三只眼睛。在踏出天界之门后，七只眼睛同时睁开，足以透射一切的目光瞬间已经看遍了死亡世界的过去未来。
    他即是神！
    他是天界的主神之一，以七只眼睛审判七宗原罪的主神，弗利安米尔！
    在他的身后，又有一位神明踏出！
    他身材较弗利安米尔要略小，看上去与普通人类无异，身上只着一件长袍。在他在肩头侧后方，飘飞着一个背生金色双翼的小小天使。当然，只是与前面的神明相比，这个天使才会显得渺小。
    弗利安米尔终于开口了：“提拉特弥斯大人，现在一切因果均已明了。奥黛雷赫的确犯下了太多不可宽恕的罪，我的神仆，泰瑞德斯，没有丝毫有失公正的地方。”
    提拉特弥斯过了一会，才道：“奥黛雷赫当时所做的一切，都是为了完成我赋予她的任务，为了能够早日重归天界的荣耀。泰瑞德斯不经过我的许可就擅自审判她的罪名，这难道不是有失公正吗？难道他没有蔑视我身为主神的尊严，犯下傲慢之罪吗？”
    弗利安米尔回道：“有罪必有罚。在绝对的公正面前，一切的罪都只是罪，任何借口都无法为罪辩护。因此泰瑞德斯没有错误。提拉特弥斯大人，您难道打算置疑至高神制订的法则吗？何况她竟然妄自夺取神格，盗窃了我的一点神力。如此之罪，如何救赎？！”
    提拉特弥斯沉默了。
    弗利安米尔又道：“提拉特弥斯大人，您所创造的光天使在传播至高神的荣耀上功勋卓著，您也因此获得了无尽的神力。但光天使的力量强大，他们一旦堕落，绝不能有丝毫纵容！奥黛雷赫虽然是您最喜欢的作品，可是在至高神的法则面前，就是你我，都不能有分毫违背，更何况一个小小的光天使？！”
    提拉特弥斯沉默许久，终于缓缓地道：“阿喀琉斯！”
    金色双翼的小天使飞到了他的面前。
    “去带奥雷黛赫来见我。”提拉特弥斯吩咐完毕，回头踏入了天界之门。
    “米高梅、麦克白，你们去协助阿喀琉斯。”弗利安米尔也吩咐道。
    他随身的两个天使随即飞到了面无表情的阿喀琉斯身旁。
    “这充满了罪恶的遗弃之地啊，以吾弗利安米尔之名，赐与你最终的审判别！”
    弗利安米尔不带分毫感情的巨大声音，瞬间已粉碎了遗弃之地的一切物质！
    天界之门合拢了。
    在诸神的身后，遗弃之地已经完全变成了光与火的世界。





    罪与罚 章三 勇 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:26 本章字数:10459

        
    “傲慢，的的确确是最大的原罪！”
    格利高里身体舒展，在微风中无声无息地向前滑飞着。
    它一边写意地飞行，一边口若悬河地道：“傲慢会蒙蔽我们的双眼，让我们看不清前进的方向；傲慢会使我们的双翼变得沉重，让我们操控方向的能力变弱；傲慢还会使我们产生虚幻的错觉，以为凭借我们的龙焰、利爪和龙语魔法，就能够无敌于世间。其实任何一头龙，无论是神圣巨龙、龙彩龙或者是龙巫妖，在最伟大的龙神面前都是微不足道的。一切令我们与众不同的技能，究级变形术也好，绝对防御也罢，与龙神的领域能力都是脆弱不堪的小伎俩。所以，不要置疑龙神的伟大。尼古拉斯，要谦虚！”
    尼古拉斯拖着沉重的身躯，漫无目的地跟着前面仅有一米长的神圣巨龙飞着。他的头脑中仍然是昏昏沉沉，头痛欲裂，身上各处的伤势都如火烧一般。克拉尼奥为他所作的治疗效力早已过去，伤口又开始恶化。他必须调运全部龙力才能在飞行的同时压制身上的伤痛。
    神圣巨龙的声音在他听来仿若从极远处传来，忽大忽小。尼古拉斯无法深思神圣巨龙话语的含义，他不知道这头神圣巨龙是不是无所不能，但他知道，神圣巨龙的确是无所不能。
    连银色奇迹诸多不为人知的隐秘，这头神圣巨龙都知道得一清二楚，看来他的确是龙神的使者。
    “伟大的龙神，您难道没有放弃我吗？”尼古拉斯的心中又燃起了一线希望。
    今天，已经是他跟随龙神使者的第三天了。
    在第一天时，他还对使者的身份有所怀疑，只是他每次与龙神使者争论的结果，都是他被教训得理屈词穷。其实，曾经享誉龙之世界的银色奇迹落魄至今，当中实在有太多的可指责之处。而且，这位龙神的使者虽然力量微不足道，就是银色奇迹重伤至此，也有把握将使者轻松击杀。
    可是使者的智慧已经让他深深折服，至少使者的许多高论是他从未想到过的。
    “一手投靠了你一切不幸的根源，那个卑鄙无耻的罗格，有哪一点比得上你呢？他没有你的力量，没有你的龙语魔法，也没有你的智慧和远见，可是他为什么越活越好。而你背弃了银龙族、被月光龙城放逐，现在还落得重伤难愈？”
    尼古拉斯刚想说什么，格利高里即推行道：“你又想说他得到了强大恶魔的帮助吗？尼古拉斯，现了现在，你还不肯放下傲慢，认真地想一想你的敌人究竟是谁吗？那胖子的两位主人……啊。确切地说，帮助他的那两位，难道会是恶魔吗？你仔细回想一下，她们强大的力量、超绝的速度、不可思议的战斗技巧、最纯正的神圣力量。还有，还有最重要的一点！那就是她们的美丽！这可能是低俗恶臭的恶魔能够拥有的吗？”
    尼古拉斯悚然一惊，道：“难道……她们是……”
    “你终于肯稍微低下一会高傲的龙头了吗？没错！她们的身份远比一般的龙要高贵，甚至连我也只能仰视她们的光辉！”
    格利高里顿了一顿，嚎叫道：“她们！已是能够与龙神同列的诸神！”
    格利高里越说越兴奋，终于忍不住嚎叫了起来。一道细小的闪电忽然自极高的虚空中落下，准确地砸在格利高里头上，将它微小的龙躯劈得一头栽落在地上。
    尼古拉斯一惊，立刻抬头寻找神秘的敌人。但格利高里很快就挣扎着飞起。喘息着道：“不要紧，这是龙神对我的小小处罚。胖子的两个主……不，那两位女神无论是神格、位阶还是领域能力，都较最伟大的龙神要差不少呢！”
    格利高里一系列高深用词立刻让尼古拉斯肃然起敬。身为高等龙族的天才，尼古拉斯不止一次试图窥探诸神的奥秘，可是多年来的积累，他只对诸神的世界有了一点模糊的认识而已，哪里能象格利高里这样借手拈来，举重若轻？他又哪里知道，格利高里除了这几个词之外，其实根本不比他懂得多多少。
    “为了复仇，你号称背弃了一切道德和荣耀，可是为什么还是杀不了那个胖子？你的策略没有错，只有卑鄙无耻才能对付卑鄙无耻。但是你做得根本不彻底！你可以抓婴儿当人质，可以杀他手下的大臣将军，可是你为什么不杀他身边的女人？这一样会让他痛苦。你发现了社谕之城的精灵与克丽丝费伦娜的死有关，为什么不屠尽一城的精灵，只为了他们给克丽丝费伦娜立了一个雕像吗？你利用了克拉尼奥和古帝，激怒了女神后，又合银龙王也为你在决斗中丧生。但你为何不趁决战之时偷袭击杀胖子？你背了一切的罪名，却仍然没有达到目的，这难道不是愚蠢吗？”
    “总而言之，傲慢，就是你一切苦难的根源！”使者为三天来的说教作了结语。
    尼古拉斯，银龙中曾经的最强者，终于谦逊地低下了头。
    格利高里暗暗地松了一口气。三天来飞翔在尼古拉斯的嘴边，这当中的感受，已不能用惊心动魄来形容了。尼古拉斯与他争论时，他曾经数次吓得就欲逃跑，但只要想起自己一露怯意，多时心血必然会功亏一篑，那时，两人位主人中任何一位发怒，都会比银色奇迹要可怕得多。
    两害相权，勇气与智慧之格利高里毅然选择了去直面尼古拉斯。
    “在这个俗气冲天的世界里……”格利高里的语气中充满了高高在上的威严，但尼古拉斯恰恰觉得，这正是龙神使者应有的语气。
    “力量绝不是全部！有光必有影，力量本身的属性并不重要。无论是光还是暗，只是足够强大，都可以达到你复仇的目的。你选择堕落本身并没有错，错在你堕落得并不彻底。现在，我将指引你如何获得邪恶的智慧，这不会花你多少时间。bbs.qmzw.com在我的指引结束之后，你将会轻易地打败你曾经的大敌。但记住一点，在面对两位无比美丽的女神之时，一这要保持谦恭，如果她们发怒。那就立刻逃跑。回避神威并不是件丢脸的事。你要杀的，只是那个胖子。在达到这个衫，别多做无谓的事。”
    尼古拉斯重重点头。这一个动作又牵动了他身上诸多伤处，带来阵阵剧痛。
    “很好！”格利高里差点嚎叫起来，成功的兴奋是如此强大，以至于它差点失态。它期待着两位主人的奖赏。虽然刚降临的那几天，每天被逼吞噬数十倍于自己身体大小的魔兽非常的痛苦，可是痛苦将会换来未来成为神圣巨龙的荣耀。
    因此就算再痛苦，虚荣之格利高里也能够忍受。
    格利高里调头向北飞去：“跟我来！你首先要做的就是消灭两个人族的村庄，然后的目标是青石山上的霜铠巨人，最后我们要到幽暗森林北部的深渊缝隙去。这三处地方，代表了三种邪恶的智慧，当你完成这些考验，你将会拥有复仇的能力！那时，作为奖赏，龙神将恢复你全部的能力。”
    “等一等！”尼古拉斯叫道：“我曾经体验过龙神的神力，那神力中并没有邪恶。如果我彻底地堕落，那不是在背弃龙神的道路上走得更远吗？”
    格利高里淡淡地回答：“你对说诸神的领域又知道多少呢？我曾经说过，有光则有影。龙神的黑暗之影，与龙神本身并没有区别。这当中的奥秘，当有一天你的力量到时，自然会明白的。”
    帝国大军终于踏上了南归的路途。
    在大军的背后，云宵之城的一切痕迹已经彻底地从尘世抹去。城中的一切，能拆能搬的已被搬走，整座云宵之城的布局方位此刻也变成了上千页的图纸，由矮人的大工程师保管着。
    到了最后，所有的矮人战士一齐动手，将云宵之城拆成了一堆碎石。
    这就叫死无对证。
    立下如此不世功业，但行进的大军上方，没有一面迎风飘扬的战旗。
    这是帝国军表示哀伤的标记。
    就在那一片荒原上，长眠着四万将士的战魂。
    秋了。
    秋的北国，风中已有丝丝刺骨的寒意。
    天空中是不散的阴云。这一片无法弗界的云，一直覆盖着北至云宵城、东到幽暗森林，西南至帝都黎塞留的广大疆域。
    似乎半个阿斯罗菲克帝国都在为这四万最悍勇的北国勇士悲伤。
    帝国大军过后的夜里，大道上又出现了一个小小的车队。车队由三辆马车和十余骑护卫的精灵武士组成。
    在其中一辆马车上，并排摆放着两樽棺木。一块巨大的森蓝寒冰将棺木包裹起来。在北国秋季的阴寒天气下，寒冰可以经久不化。
    另一辆马车的车厢里，芙萝娅正托着腮，痴痴地望着车窗外，望着那一成不变的风景，和天空中冰轮般的蓝月。
    她柔腻雪白的脸颊上，有一道小小的新伤。这本是微不足道的一个小伤，可是伤在她的脸上，就显得如此引人注目。但不知为何，本来极注重容貌的小妖精显得心事重重，完全没把脸上的伤当回事。
    她的思绪，已不知飘向何方。
    几天前，她坚持要为罗格守夜，结果不到半个小时，就差点丢了性命。若不是安德罗妮始终守在一旁，她一缕芳魂，必已随风而去。但她的脸上，也从此添了一道细细伤痕。
    安德罗妮救了她一命，旧情当场复燃，当即将芙萝娅揽在怀里，就欲吻下。
    可是在芙萝娅那双明亮碧眸的注视下，安德罗妮竟然久久吻不下去！良久，她只得颓然放手。看着芙萝娅离去的婷婷背景，安德罗妮心中猛然一痛。
    刺骨的痛。
    第三辆马车离整个车队又有bbs.qmzw.com一段距离，显得孤零零的。这辆马车本应非常华美，可是现在车厢破破烂烂，四面漏风，就如经历过数场浩劫一样。
    马车上根本没有车夫，拉车的也只有一匹马。
    在车厢中，安德罗妮盘膝坐着，碧落星空横放在膝上。她倒是真没想到，居然真有一天会守着罗格，看着他睡觉。
    罗格和衣躺在车厢里，显然睡得非常深沉。他本来是根本不需要睡眠的，可是中了自然女神之怒之后，他已根本不敢进去冥想，因此只有靠短时间的睡眠来补足魔力。
    他已经三天无眠，这一刻实在是撑不住了。
    此时他只披着一件宽大松软的长袍，身上全无一件魔法装备。从他露在外面的手脚来看，长袍下很可能也没有几件衣服。
    喀！不知从何处传来一声微不可闻的轻响，安德罗妮的耳朵立刻竖了起来。
    车厢上的一块木条不知何时开始透出淡淡的青色，然后化成了一个如同有生命般的液态物体。它闪电般探出一根尖尖细细的触手，触手的尖端闪着森森的寒光！
    睡梦中的罗格翻了个身，左手忽然探出，一把抓住了银色的木条。他手上笼罩着浓厚的银色光芒！
    木条发出凄的尖叫，迅速在罗格手中缩成一团球状青色液体。罗格手一握，扑的一声，这团水泡就被捏破了。
    车厢中又有两道蓝光闪过……
    碧落星空似是从未出过剑鞘，但异化的一片木片和一个坐垫已经被凝成了蓝晶。数根尖刺凝在空中，还保持着刺向罗格肚皮的姿态。
    罗格眼都未睁，又沉沉地睡了过去。
    帝国大军并没有继续向幽暗森林进军，而是直接回返帝都。云宵之城此刻已经成为历史的名词，亚历山大在与帝国宰相斯特劳的争斗中已经占尽上风。
    尽管胜利的代价是四万战士的性命，这场冒险还是成功了，两位帝国名次也就没有必要继续在幽暗森林中冒险。
    可是战死的四万战士中包括了五千名海神战士。现在在力量对比上，虽然两位名将要占据绝对上风，可是斯特劳阵营中还有腓特列的‘潮汐’军团，并非完全没有顽抗之力。
    此时罗格已经在帝都购置了一处宅邸，匆匆收拾一下之后，就搬了进去。因为自然女神之怒的特殊，是以胖子一回到帝都就躲在府里，连大帝都不晋见，只说身染重病。
    反正大帝面前，一切自然有亚历山大和庞培去应付。
    这日正午时分，庞培和亚历山大一起来探访隐居的罗格，并一起共进午餐。
    午餐的场面显得十分诡异。
    宽大的餐厅中摆着一张长达十米的长大餐桌。两位帝国名将坐在餐桌的一头，罗格则坐在长长餐桌的另一头。
    送餐的仆人们从来不接近到罗格五米以内，罗格面前简单的几盘菜都是由安德罗妮代为传递的。然后，她不声不响地坐在了罗格的身后。
    罗格身上披一件厚绒的黑袍，赤着双足，装束显得非常奇特。不过庞培和亚历山大已经见怪不怪，他们一边取用着食物，一边向罗格简要介绍了帝国政局的进展。
    大军回归帝都之后，大帝果然大发雷霆，但在涛天怒火过后，他给亚历山大和庞培的都是些微不足道的处罚。
    这个结果早在众人意料之中。
    “斯特劳的损失怎么样？”罗格一边问，一边插起一块牛肉，送入了口中。牛肉刚一进口，他突然全力咬下！
    一阵尖锐的嘶嘶叫声之后，罗格口一张，将已经咬烂的牛肉吐了出来。这块烤得还不错的牛肉此刻已经变成了一团暗青色的奇异东西，还在一下一下地颤动着，间或发出一声细细的嘶叫。
    不管它是个什么东西，现在已经被罗格嚼烂，再也作乱不得了。
    庞培对眼前的诡异景象视而不见，道：“我们给他的大礼效果出奇的好。听说，这一次不光出来了几头深渊纳迦女王，还多了一头黑暗蛛后！斯特劳的胡图族战士死伤惨重倒在其次，帮助他的德鲁依几乎全部丧生，这才是最大的收获。”
    “哦？这样他们都能将深渊之门重新封印，很了不起啊！”罗格说道。
    “想必斯特劳手里还握着几张我们不知道的牌吧！”亚历山大淡然地道：“不过，不管他有多少机会，既然我们已占了上风，若是还能让他扳回牌局，我和庞培大人也白带了几十年的兵了。”
    罗格忽然手一探，插进厚厚的桌面里，生生挖出一块不住挣扎的变异木块，一把将其捏爆。
    他略略皱眉道：“不好意思，今天这些小东西有些太活跃了。”
    他一句话未说完，头又微微向后一仰，让过了一道淡淡的乌光。
    那是一条细长的黑色布条，原来是他长袍肩头的一块布。瞬息之间，罗格左手食指指甲已经伸出寸许，尖端露出闪着一点寒光的锋芒。他左手在空中轻轻颤动几下，已将那根布条切成了数段。
    安德罗妮突然伸手，将他黑袍的部分撕了一块下来，若无其事地在手里揉了揉。那块布团就变成了一小块蓝色晶体，被她随手抛进了壁炉之中。
    看着安德罗妮举重若轻的手法，庞培和亚历山大都露出了欣赏的神色。
    罗格微笑道：“实在抱歉，这些小东西越来越不象话了。咱们继续谈吧！我们接下来的目标，是不是应该转向腓特烈了？我听说他可是自然女神最坚定的信徒呢！当然，我们针对的只是他本身，现在帝国损失了不少兵力，‘潮汐’军团的战士最好不要受到任何的波及。”
    庞培点头道：“不错！斯特劳是个政治家，在形势极度不利的情况下还有可能与我们的妥协，但是腓特烈不同，他是一个教徒。现在我们推倒了云宵之城，他是绝无可能站在我们一边的。不过他信奉德鲁依那一套后，心肠变得实在太软，与帝国铁血的传统相背。最近几年，他手中空有强大的‘潮汐’军团，在东南战线上却毫无寸进。所以，他实在有太多的把柄可以抓了。我看，下一个目标就定在他身上好了，腓特烈一倒，斯特劳就再也无法与我们对抗了。”
    亚历山大叹了一口气，道：“腓特烈真是越老越糊涂了！在东南战线已经碰壁三年，居然还死抱着德鲁依那一套不放！想当年，他可是曾经只靠二万人就为帝国打下了三个行省的疆域呢！”
    三个正在商议应该如何才能将腓特烈扳倒，忽然侍从通报道：“萨拉温洛宫廷大总管求见罗格大人！”
    萨拉温洛大总管即是始终侍立在大帝身边的老总管。他手中实权之大，就连庞培和亚历山大也忌惮三分。
    因此当这个行动迟缓的老人走进来时，三人都站起迎接。
    “大帝听说罗格大人病得很重，很是担忧，因此让我来看看罗格大人的病情如何了。”老总管的声音与他的动作同样的迟缓，毫无生气。
    罗格向前走了两步，微笑道：“您看，我已经病成这个样子，又哪敢面见大帝呢？万一影响到了大帝，我那个小小的公国可无法承受这样罪责啊！”
    罗格此刻身上原本十分华贵的黑袍此刻破破烂烂，如同乞丐装束一般，长餐桌上多了数个大洞，他本来坐着的椅子也变成了一地的木条。
    老总管点了点头，缓慢地挪着瘦小干枯的身躯，径自从罗格身边走过，直接来到了餐桌旁边。他突然伸出一根枯槁的手指，搭地一声，在餐桌上轻轻一敲，长桌上突然弹起一块木块。
    木块弹出时本无异样，可是飞在空中后，它忽然变了颜色，然后化成了一团如胶状、疯狂蠕动的奇异生物。它的身体向上猛然伸出了十余根带着锐利尖端的触手，但是这些触手在空中舞动得十分茫然，显然没有找到目标在哪里。
    老总管那枯枝一样的手一张，奇异的生物已经落在了他的手心。那些触手在空中拼命地挥舞着，但没有一根敢于刺向老总管的手。
    老总管将变异的生物拿到眼前，用混浊的眼珠看了半天，这才将它放回了餐桌。
    离开了老总管的手时，奇异的生物已经变回了一块普通的木块，当的一声落在了桌面上。
    老总管闭上了眼睛，如同睡着了一样。
    餐厅安静之极，大家都在屏息等待着。
    也不知道过了多久，老总管终于睁开了眼睛，那双昏花的老眼看了会罗格，才慢慢地道：“罗格大人，看起来，您是中了自然女神之怒。这是自然魔法中最顶级的魔法之一，幸运的是，它的威力被分散了，并没有完全集中在您一个人身上，所以您才可以支持到现在。不过已经深植于您体内的是自然女神的神力，我想不出任何驱逐神力的办法。现在惟一有可能驱逐自然女神神力的人，就是光明教会的教皇。”
    罗格沉默了片刻，忽然问道：“如果不驱逐神力的话，我还能活多久？”
    老总管慢吞吞地道：“自然女神的神力此刻虽然非常微弱，但它会慢慢地吸收自然的力量，逐渐成长壮大。应它召唤而至的攻击，也会越来越难以防范。破解它的办法有两个，一个是找人驱逐你体内的神力，另一个就是你自身的力量成长速度能够压制住神力成长的速度。可是力量的成长有极限，而神力的成长完全没有止境。所以罗格大人，您能够活多久，还要看您自己的努力。当然，您可以躲到魔界、天界或者巴托深渊之类根本不存在自然力量的地方，这样您的病情至少不会有恶化。”
    他顿了一顿，苍凉地叹道：“因为需要申请动用女神的神力，因此施放自然女神之怒时，需要至少三位德鲁依长老的全部生命和魔力作为代价才有可能成功。所以……罗格大人，您安心休养吧！”
    看着老总管蹒跚离去的身影，罗格不置可否地笑了一笑，又回到餐桌前，微笑道：“两位大人，这是个当然不错的消息，我还能支持相当长的时间。咱们继续说说，应该如何把腓特烈给弄下台吧！”
    庞培和亚历山大也微露佩服之色，他们刚刚坐定，又听侍从报道：“帝国宰相斯特劳大人求见三位大人！”
    三人互望了一眼，都有些猜不出斯特劳这时上门拜访有何用意。
    片刻之后，斯特劳已经漂然走进了餐厅。他看到罗格破烂的长袍和室中狼藉的家俱，不禁一愣。但他随即恢复了微笑，就如没有看到任何异常的东西一样。
    这位掌握帝国大权数十年的权臣仪态风采均为一时之选，令人心折。
    “三位大人聚在这时在，想必是在商议应该如何将腓特烈将军送上绞刑架吧？”斯特劳微笑着道。
    罗格等人一惊，但谁彵没有说什么，静静地等待着斯特劳的下文。
    斯特劳的目光自三人脸一一掠过，然后才道：“如果各位对这件事感到有些棘手的话，也许我可以帮上点忙。”
    庞培和亚历山大的脸上闪过一丝惊讶。他们尽管知道斯特劳权谋之术非常厉害，但对于这个提议仍然感觉到准备不足。不论从哪一方面来说，斯特劳还有很多机会将局势扳回来的。
    罗格若有所思地点了点头。
    庞培微笑道：“斯特劳大人为何会有这个提议呢？”
    斯特劳道：“庞培和亚历山大大人风采无双，空袭云宵之城之战用兵神鬼莫测。可是云宵之城虽然毁了，但是冰河和海神军团战死的将士在四万以上。特别是海神军团，我听说，这一次又有三千多套波涛战甲永久损坏了。”
    庞培和亚历山大都点头直认。
    斯特劳又道：“深渊之门那一役，我们胡图族五万驻守战士中，战死的就有三万七千人，重伤残疾的还有六千多人。再算上此前海神军团在深渊之门的损失。帝国……已经损失了十万将士啊！”
    斯特劳顿了一顿，才略带着颤音地道：“几位大人，你们难道不觉得，我们之间的内斗已经走得太远了吗？这是帝国十万最精锐的战士啊！所以，我此来。就是向三位大人请降。明天，我将辞去帝国宰相一职，胡图族的战士也将尽数听几位的调遣。相信几位的雄才大略，必不会薄待我胡图族人的！”
    说完，斯特劳离从而起，整了整衣冠，竟然跪伏于地！
    “斯特劳大人……”亚历山大沙哑着嗓子，这位帝国的一代军神，一时竟然不知道该说些什么。
    “斯特劳大人，您又何必如此呢？”庞培喟然长叹，“帝国宰相一职，除了您之外，其实再也不做第二人想。”
    斯特劳重重叹了口气，道：“二十年前……二十年前，我们四人四面征战，为帝国打下了多少疆土？没想到…二十年后，竟然有十万将士死于我们的内争之中！这些天，我没有一夜能够安眠啊！”
    “是啊！我们四个……唉。腓特烈……”亚历山大也叹了口气。
    “腓特烈已经不可能回头了。可是他率领的‘潮汐’军团不能有任何损伤，帝国将士已经经不起再一次的劫难了。”斯特劳说道：“这样吧，我明天立刻传一封秘信给他，让他火速赴帝都援助。他一定不会有所怀疑的，而且只会带上少量战士护卫。那时我们只要派些人在半路上埋伏……”
    庞培和亚历山大均点头，觉得此计可駪。虽然最后一个阻碍即将搬除，可是他们的心情无论如何都轻松不起来。
    斯特劳又转头望向罗格，道：“罗格大人，您的病……”
    罗格展颜一笑，道：“斯特劳大人放心，我的病不要紧，肯定会赶得上参加帝国南征之役的。”
    斯特劳一怔，略略思索，立刻明白帝国如今版图扩张，最容易最可行的突破口就是腓特烈原来负责的东南战线。
    斯特劳当即点头道：“罗格大人放心，我想用不了多久，您的剑锋，就可以指向帝国的东南！”
    夜幕落下，三位叱咤帝国十余年的重臣一一离开，空荡荡的餐厅中只余罗格和安德罗妮。
    “罗格……”安德罗妮犹豫了许久，终于轻轻地道：“放弃这里的一切，跟我回南方吧。我让父亲出面，教皇一定会答应为你驱逐体内的自然女神神力的。”
    罗格四顾已是一片狼藉的餐厅，片刻之后，无言地摇了摇头。
    “罗格！”安德罗妮的声音提高了少许：“你没听明白萨拉温洛的话吗？除非教皇肯助你，其它的路根本就是死路一条！这之间的区别，不过是死得早死得晚而已！一个死人又能干些什么？你不是一向只追求利益的吗？以前你一心想打回南方，还能说有权势和财富在等着你。现在呢？！你这么坚持又能得到什么？实在不行，你还可以假意向教会投降啊！只要能够驱逐神力就好！”
    罗格摇了摇头，叹道：“我们可能骗得了教皇吗？”
    “那就放弃啊！埃丽西斯已经死了那么久了，你这又是何苦？你真的爱得如此刻骨铭心吗，你一共才和她相处过多长时间，见过几次，说过几句话？别骗自己了，你根本不是那种至情至性的人！你要追求力量，教皇可以给你足够的力量！你要追求权势，我的家族也可以给你权势！你想要的东西在南方都可能得到，你又为什么一定要与光明教会为敌呢？”
    安德罗妮越说声音越大：“你有没有想过，你与教皇之间的差距有多大？我以前对他的力量根本没有感觉，可是自进入圣域之后，我的力量每提高一分，想起教皇时，我的畏惧就会多一分！你明白这意味着什么吗？”
    罗格沉默了许久，终于抬头道：“安妮，我经历了太多，也忘记了当年的许多事情。可是这件事情……是我能够记得的……惟一目的。”
    他忽然咧嘴一笑，拍着安德罗妮的肩膀道：“大不了我就变成巫妖，这该死的神力不就破解了？”





    罪与罚 章四 智慧 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:26 本章字数:12220

        
    在幽暗森林东部的一座风景优美的山谷中，一头巨龙振翼而起，它在低空中盘旋了数圈，然后头一低，一口龙焰喷了下去。山谷中坐落着两座相邻不远的村落。此刻这两座安宁的小村庄燃着熊熊烈火，惊慌的人们在四下奔逃。看上去村落中隐居着许多身怀武技的人。可是在龙威的影响下，这些人完全没有反抗的勇气，惟一能够做的，就是如没头苍蝇一样四处乱窜。
    巨龙身体忽然笔直地坠落，到几乎撞上地面时才猛地停下，悬浮在一米高的空处。它的口中早已凝聚了一团龙焰，身形停稳的一瞬龙焰也同时喷出。
    在龙头前数米处，就有一座农舍。农舍显然一点也抵抗不了威力无穷的龙焰，立刻在烈焰中倒塌，化成一堆灰烬。
    它下落急停的势头实在太猛，一个小小的乳白色生物再也抓不住龙角，从它的头上落下，重重地摔在它的背上。
    巨龙的身体闪电般后退数十米，然后一飞冲天。在它后退路线两旁的数座村舍同时燃起了熊熊大火顷刻间就被烧尽。
    在龙焰之下，村舍中的农人连惨叫一声的机会都不会有。
    巨龙身上的鳞片透着隐约的银色光芒，只是他身上有着太多的伤口，有的伤口中还微微渗着龙血。这些斑驳的伤口掩住了他原来的体色，看起来他更象一头血统不怎么纯正的杂牌龙。
    尽管落魄，但是尼古拉斯身上仍然残留昔日银色奇迹的些许风采。
    “您认为，这几次地攻击如何？”尼古拉斯谦虚地问。可是这个问题没有得到回答。他一回头，才发现龙神的使者正挂在自己的龙尾上。四只小爪子一齐用力，才没有被他给甩出去。
    尼古拉斯立刻将速度降了下来，好让龙神的使者能够重新飞上他的头顶，将自己安置在丛生的龙角之中。
    “这两下还有点样子！”龙神的使者赞许地道：“象你开头那几口龙焰，简直连头牛都烤不熟！虽然对付这些脆弱的人类已经足够了，可是你怎么知道当中没有藏着几个阴险的家伙？要知道对付未知的敌人，管他们看起来是强是弱，能不能得到你银色奇迹地尊重，都要全力以赴！知道那些阴险的家伙，比如说那胖子。最喜欢的就是扮成一个没什么本事的人，然后在你轻视他的时候来上一记狠的。想想看，如果在他们跟你玩示敌以弱这一招的时候，你突然一口威力十足地龙焰喷过去，那该是何等邪恶的快乐啊！”
    “下面还有很多人正在逃跑，要不要都杀了？”尼古拉斯问。
    格利高里探头向下一看，见成群的人正离开燃烧的村庄。逃向山林之中。
    它摇了摇头道：“没有必要在这里浪费时间了。这两个村庄的考验，目的就是让你明白应该如何对付这些看上去根本威胁不到你的弱小生物。力量并不是决定战斗胜负的惟一条件，和力量比起来，智慧和阴险要更加重要。只要你放下傲慢，你的智慧就不会比任何人差，那里凭你的力量，这个空间中又有几个存在能够胜得了你？”
    尼古拉斯虚心地聆听着龙神使者地教诲，时不时地发表一些自己的看法。两头上位龙一边以精神波动交流，一边逐渐远去，他们的身后，只留下那座冒着滚滚浓烟的山谷。
    龙的力量虽然强大，并且大多天生自带属于精神攻击范畴的龙威，但过于强大的力量往往使它们忽略于自身的技艺。因此，只有少数力量强大地龙族才能够使用精神波动进行交流。
    龙神的使者身长不过一米，力量更是弱得离谱，几乎任何一头幼龙地力量都比他强。可是它能够极为自如地以自身力量在空中飞行和使用精神波动进行沟通，单是这两点，在龙的世界里就几乎是无法想像的事。
    龙神使者本身已经充分说明了什么才是对力量地深邃理解。
    在两头上位龙交流对力量的看法时，或者确切点说，在尼古拉斯接受龙神的使者指导战斗智慧时，使者经常会停顿半天，然后他就会说出一番令尼古拉斯叹服不已的见解来。数次之后，尼古拉斯就发现了异常，但这立刻增加了他对龙神使者的景仰程度。因为非常显然，龙神的使者是在和龙神进行沟通。纵观整个龙族，也许会有在力量上压银色奇迹的龙，但能够在战斗技艺和战斗智慧上如此指导他的龙，几乎不可能存在。
    所以这头神圣“巨”龙沟通的对象，只有可能是龙神本身！
    可以随时和龙神沟通的使者，即使在上古诸神展示神迹的时代，也是寥寥无几！
    所以，尼古拉斯低下了他高傲的龙头，让龙神的使者得以安然地呆在龙角丛中。
    两头龙结伴向西北方飞去。
    高傲的尼古拉斯不曾下功夫了解过人类社会的情况，自然也就不知道这个山谷是巴比伦帝国的领地。巴比伦帝国疆域大，人口和军队都不多，可是它拥有一支精锐的，或者可以说是恐怖的魔像部队。
    除此之外，这两个村庄还是伦蒂妮的故乡，大陆三大剑圣之一，风岚剑圣伦蒂妮的故乡。
    青石山。
    “霜铠巨人是上古泰坦的后裔。他们能够投掷冰矛和石块，也能够使用一些简单的魔法。对于全盛时期的你来说，消灭它们当然是一件非常轻松的工作，可是你现在身上伤势不轻，青石山上聚积着可是霜铠巨人一个大部落，依我看，至少有一百多个巨人。不过不用担心，你的考验不是消灭整个部落，那是不可能的事。这个部落地首领有一个年幼的儿子，你的任务就是在不杀死巨人部落首领的情况下，杀死他的儿子！”格利高里宣布了第二个考验。
    尽管身上的伤势在逐渐恶化，头脑也日益变得昏沉，但尼古拉斯仍然忍着全身的伤痛，仔细地观察地形，思索策略。
    霜铠巨人生活的青石山气候极为寒冷，看来除了地理位置外，还肯定与这些巨人有些关系。巨人们往往以冰霜为武器。他们的房屋和酋长殿都是以不化的寒冰砌成，高大而雄伟。但是以人族社会地眼光来看，这些建筑都非常原始而简陋。大多数巨人的家都只有一个房间，就是最雄伟复杂的酋长殿，也不过里外三间而已。
    尼古拉斯思索了许久，终于俯冲而下。这一回龙神的使者飘浮在半空中，没有亲身跟随尼古拉斯冲锋陷阵。
    突然出现在青石山边缘的巨龙立刻引起了霜铠巨人的注意力。随着示警的吼声此起彼伏。一个又一个成年巨人从居所中钻了出来。他们有地手中拿着巨大的铜斧，有的则在双手间凝成超过五米的巨大冰矛。
    做为上古最强大的种族之一泰坦的后裔，霜铠巨人并不惧怕巨龙，龙威也对他们不起作用。在这些暴躁且好战的巨人心中，巨龙惟一的优势就是能飞。能飞则意味着逃得快，这就是巨人们的逻辑。
    山上的巨人纷纷挥舞着手中的武器，向天空中的巨龙发出威胁的低吼。而尼古拉斯仔细地观察着巨人们的分布，心中暗自冷笑。
    他并不是普通的巨龙，他是银色奇迹尼古拉斯！就算他浑身是伤，也不会输给这些智慧低下的巨人！
    天空中的巨龙双翼一收，猛然一个俯冲，已经扑倒了山脚上落单的一个霜铠巨人。短暂而激烈地战斗转眼间就已结束。巨龙在力量、敏捷和魔法上都占有压倒性的优势，伴随着一阵悠长凄厉地惨叫，这个倒霉的霜铠巨人胸膛已经被巨龙的利爪生生抓开！
    巨龙不再理会濒死地巨人，在地面上跳跃着开始逃跑。它的速度并不快，因此霜铠巨人的追兵正离他越来越近，时不时会有投掷出的巨大冰矛贴着他的身体插入地面。
    眼看巨人们的追击队伍越拉越长，尼古拉斯突然一个回扑。扑倒了最前面的一个霜铠巨人。龙嘴开处，一团银色火焰在巨人脸上爆裂开来！这一回，巨人声嘶力竭的惨叫持续不断，在整个青石山回荡！
    青石山顶突然传来一声闷雷般的怒吼！一个远较寻常巨人要高大的霜铠巨人从酋长殿中走了出来他全身上下覆盖着青色的重甲。手中提一把镌刻着神秘符文的巨锤。看起来，这就是整个霜铠部落的酋长了。
    巨人酋长盯着山下的尼古拉斯，双眼已变得血红。他高高举起巨锤，然后狠狠向身前空处砸下！巨锤上符文亮起，一道粗大的闪电随即劈向了山脚下的尼古拉斯。
    尼古拉斯发出一阵低沉的龙吟，龙语魔法形成的魔法防护立刻将它伤势沉重的龙躯保护起来。
    霜铠巨人根本不适合施放魔法。因此酋长闪电撞上魔法护罩，就如投石入海，悄无声息地消失了。
    巨人酋长愤怒地吼叫着，大步从青石山奔了下来。它要亲自取下这头巨龙的性命，用龙的头骨来装饰他的大殿！
    尼古拉斯边打边逃，直到巨人酋长奔到山脚下的那一刻。
    伴随着一阵悠扬的龙吟，尼古拉斯骤然起飞！他有如一颗流星般划过天际，转眼间已经出现在青石山顶酋长殿的大门前。
    霜铠巨人们都十分高大，酋长殿的大门足以让银龙轻易地出入。
    酋长殿中闪过一道强光，然后晃动着，在轰鸣声中倒塌！
    废墟中倒着两个留守的霜铠巨人战士。它们都还未死，只是身受重伤，完全失去了战斗力。两个巨人战士只能眼睁睁地看着万恶的银龙抓着一个年幼的霜铠巨人，飞上了天空。
    在巨人酋长几乎将整个青石山震塌的巨大吼声中，云端上盘旋着的银龙四爪一松。年幼地巨人号叫着从高空中落下，最后摔在了一块巨大的岩石上……
    巨人酋长的诅咒声仍在青石山的上空久久不散，但天空中的银龙已然飞远了。
    “这一次干得不错！”龙神的使者并不总是会教训尼古拉斯，在银龙干得不错时，它也会毫不吝惜自己的夸奖。
    尼古拉斯立刻表示谦逊。
    龙神的使者继续道：“看来你已经明白应该集中全力攻击预定目标的道理。只要能够杀死目标生物，其它的东西都不用去管它。嗯，你这一次地龙语魔法用得非常有创意，可是我感觉它的魔法体系中还隐藏着一些缺陷。看来，你们银龙一族太过倚重吐息、牙齿和爪子了。以至于连龙语魔法都荒废了。什么？当然，我当然会给与你指导。不过为了弄明白你的龙语魔法究竟是哪里出了问题，你最好把所会的一切龙语魔法都跟我说说。反正到深渊缝隙还有相当长的时间，咱们这就开始吧！”
    数日之后，尼古拉斯和格利高里终于赶到了位于幽暗森林北部的深渊缝隙。
    这是一道恐怖的巨大裂缝，绵延达数公里，宽几百米。裂缝中时时会喷出一团墨绿色地雾气，伴随着雾气涌同的，还有阵阵不知名生物的嚎叫。
    裂缝的北方有一座诡异的祭坛。祭坛中央是一个火焰的图案。祭坛前竖着数支长枪，每枝长枪上都穿着一个黑暗精灵。
    祭坛周围有大批的纳迦战士在游荡。它们与普通的海生纳迦不同，不光体型要巨大得多，而且鳞片都呈现诡异的青红色。这些纳迦战士几乎都持着做工精良的锋锐兵器。单以智慧发展地程度而论，他们要远远超过还保持着大量原始习性的霜铠巨人。
    纳迦战士的中间还游走着数个火焰元素巨人。从它们身体上发出的青蓝色火焰来看，这些都是些长老一级的元素生物。
    “这一回你的任务很简单，就是想办法摧毁那座祭坛。你可以放心的一点是，那座祭坛上没有其它的魔法防护，只不过完全对火焰免疫。”
    尼古拉斯头已经痛得快裂开了。这些天来，他的伤势一直在恶化。体内的龙力已经不足以阻止伤口的溃烂。虽然他的意志无比坚定，但他并不知道还能坚持多久。也许下一刻，他就会从空中栽落。
    他努力凝聚全部的注意力，观察着祭坛和周围的生物。变异的纳迦战士和火元素长老都是可怕的对手，特别是手中握有长枪的纳迦战士，他们掷枪的威力虽然比霜铠巨人略差，但数量可比巨人们要多得太多了。
    尼古拉斯沉思片刻，琥珀色的龙眼中忽然再一次亮起了光芒。
    龙吟声中，尼古拉斯身周银色光芒大盛，如一颗流星般投向了祭坛！
    下一刻，祭坛上爆起了漫天的尘土！
    转眼之间，尼古拉斯银色的身影又自烟尘中冲天而起。他伤痕遍布的身体上插着三根长枪，还有两处青蓝色的火焰正在无情地烧灼着他的皮肉。
    尼古拉斯哼都不哼一声，立刻跟着龙神的使者向北方飞去。
    此刻地面已经乱成了一团，变异的纳迦战士和火元素长老都发了疯一样的东奔西窜着。
    烟尘散尽，祭坛已成一堆瓦砾。
    忽然，大地微微颤动起来。
    一个巨大的身影从深渊缝隙中逐渐升起。这是一个高达十米的巨人，与普通的巨人不同，他铠甲下的身体竟然是由白中透着碧绿色的火焰组成。他的每一步，都会引发整座幽暗森林的战栗！
    他就是幽暗森林中恐怖的象征，火焰暴君唐克巴卡拉！
    看到被毁弃的祭坛，唐克巴克拉身上的火焰立刻在愤怒下转成了纯白！忽然，祭坛废墟中几点银色的光点吸引了它的注意力。它极小心拈起了一点银光，放在眼前仔细地观察着。
    那是一片银色的龙鳞。
    “我……已经通过……龙神所有考验了吗？”此刻在远方的一座山峰上，尼古拉斯疲惫地问道。
    “不错，在深渊缝隙中你学会了付出适当的代价来换取更大的成功。现在只有最后一个考验：从虚无中体会力量！完成这个考验，你将获得最后的邪恶智慧！”格利高里庄严地道。
    尼古拉斯听完考验的内容，讶异地道：“要我变成黑暗地精？让我用惟一剩下的终级变形术变成黑暗地精？”
    “是的！只有变成各方面都最弱的黑暗地精，你才能体会到力量的真正含义！”
    尼古拉斯默然。
    光芒闪过，一个黑暗地精出现在山峰上。
    他还未来得及体验“虚无的力量”究竟是什么，就觉得后劲中突然一阵剧痛！地精拼命扭头，眼角的余光忽然扫到死死咬住他颈骨的，正是那位龙神的使者！
    格利高里嘴一紧，喀嚓一声咬断了地精的颈骨，然后才缓缓地道：“这最后的智慧绝不盲从，哪怕是来自神的声音……”
    没想到，智慧之火的预感终于成真，死亡世界的最后三位君王已用上了这个座标。
    可是三位君王心中非常的沉重。这并不仅仅因为他们脱离了存在了几千年的死亡世界，也因为他们实际上违背了决战前对风月的承诺。三位君王得以成功从死亡世界逃脱，至少有小部分是因为他们欺骗了风月。
    对于从未违背过承诺的君王们来说，这实在是一个难以负担的重压。
    巫妖艾尔格拉倒没有想这么多，在时间与空间的风暴中锁定座标已经耗尽了他全部的精力。他其实只需要校正方向，其它的事情，‘空间漂移’自然会处理。可是仅仅锁住座标这么简单的事，就已经耗尽了艾尔格拉的全部魔力。
    可是巫妖艾尔格拉已决心拼尽灵魂之火中最后一点力量，只要再坚持一小会，空间漂移就会完成。那时就算他的灵魂之火因此熄灭，也会有骨皇和黑武士皇帝得以生存下来。
    再过一会，巫妖大殿会出现在精灵都市附近。至于会不会给城市中的精灵带来巨大地伤害，那就不是艾尔格拉能够控制的了。从第九骑士带回来的情报看，这个世界的生物并不是特别强大，以君王们的实力，想在这里生存下去并不困难。
    看得出来，精灵城市的附近是一个绵延无际的山脉，这样的地形，正适合君王们隐藏行踪和逐渐适应这个世界。
    巫妖在全力锁定着大殿的座标，骨皇和黑武士皇帝则默默地为有可能到来的大战做着准备。
    两位君王如今显得十分寒酸。骨皇身上仅披着一件绣迹斑斑的锁甲。这件锁甲上甚至没有任何魔法属性，只能为骨皇闪耀着幽幽青光、如钢似铁的身躯增加一点微不足道的防御力。骨皇赖以伤敌的主要武器是手臂上左右各三片一米多长的骨刃。三片骨刃锋利且坚硬，在骨皇力量地催动下，可以轻易切断一头骨龙的脊椎。
    黑武士皇帝身上仍然是那副深黑色的全身盔甲，仅从头盔的缝隙中可以看到一双暗红色的眼睛。看上去他不如骨皇那般狼狈，可是手中的双手巨剑暴露了他的窘迫。这把巨剑只是一把不知名的巨兽遗骸制成的骨剑。在战斗之中，它还不知道能否承受得住黑武士皇帝地全力挥击。
    苍白色火球中的精灵城市越来越近，也越来越清晰。在那人间仙山一样的都市中，艾尔格拉甚至可以看清一栋栋的建筑。
    然而异变突生！
    苍白火球猛然一阵跳动，精灵都市的影像一阵扭曲，然后啪的一声，碎成了无数的光屑！
    艾尔格拉大吃一惊，他拼命将所余无几的魔力输入火球中，然而感应的只是一片空白，那微弱的座标已经全无踪影。
    如果没有座标，将会如何？
    艾尔格拉不敢想后果。
    ‘空间漂移’魔力耗尽之时，就是君王们命运宣判时刻。
    巫妖大殿剧烈地震动起来，尘土和碎石不住从殿顶、四壁和地面上飞起，在空中杂乱无章地飞舞着。大殿外部的防护正在失去效果，一条条陆离的光带自殿中掠过，将大殿中的一切都映得忽明忽暗。
    大殿突然剧震一下，所有的光都消失了！
    三位君王全部的力量都在一瞬间消失得干干净净，如何身体无助地飞出，重重地撞在墙上，一时间骨屑纷飞。
    片刻之后，力量重新回到了君王们的身上，巫妖大殿又恢复了以往的宁静肃穆。
    三位君王纷纷从地上爬了起来，他们身体受损虽然严重，但只要有力量在，身体随时都可以修补。这算是死灵生物的一个优势了。
    大殿中黑沉沉的，只有艾尔格拉魔杖伤敌水晶放射这惨淡的光芒。
    殿中，是死一般的沉寂。
    殿外没有天空、阳光、绿色和群山，也不见精灵的都市，这样的结果，实在与君王们原来所料相去太远，也根本不是座标中所描绘的世界。
    这里，有的只是黑暗、沉寂。
    “这是哪里？”骨皇打破了沉默。探测不是他的专长，在他感知的范围内，都是无尽的厚重岩石。
    “我们已经到了座标所标记的世界……”黑武士皇帝慢慢地说着，他还在努力探查着周围的世界，“我们现在所处的地方，应该是地下或者是……一座山中。”
    一直沉默着的艾尔格拉终于开口了：“尊敬的黑武士皇帝，情况比你预想的还要糟糕。我们正处于深深的地下。往下是无尽的岩石，我的力量不足以探测到它的尽头。在我所能看到的范围内，没有熔岩，也没有任何一条地河。而在我们的头上，是一座千米以上的岩山。简而言之，因为落点突然出现了偏差，我们已经被困在地下深处了。也许唯一的好消息，就是在岩层间有一道裂缝指向地面。这至少可以省去我们几百米的挖掘距离。通向地面之路虽然艰难，但我们还办得到。”
    骨皇道：“这个世界的死亡气息明显不足，我的力量恢复得十分缓慢。尊敬的巫妖，你怎么样？”
    艾尔格拉道：“我的处境一样不妙。死亡魔力地恢复要慢了数倍，而且魔法的操控难度也提高了许多。这里的生机太活泼了，让很不适应。”他挥动了一下魔杖，烟雾过后，一个身披青色重甲，持盾提斧的僵尸战士出现在三位君王面前。
    艾尔格拉仔细地观察着这个战士，然后道：“看来在这个世界里我们仍然可以组建一个小规模的军团，只是现在除了这把魔杖之外，我所有的魔法装备都消耗在空间漂移只能够，很难再召唤出强力的不死生物了。唉，如果那枚空间穿透水晶还在，我们就可以直接传送道地面，用不着在这里象僵尸河骷髅一样挖掘了。”
    骨皇身影一闪，已到了大殿之外，他的精神随即从殿外传来：“这里的岩石太坚硬了，现在我们能够召唤出来的属下都帮不上忙的。来，我们开挖吧！”
    于是在千米地下，无尽岩石中，三位君王开始一点一点挖掘通向地面的道路。就连巫妖艾尔格拉，在为自己加持了蛮牛之力等辅助魔法，并且召唤出一把魔法兵器后，也奋力在厚重的岩层间切削挖掘。
    虽然受困在地下绝境，但是三位君王完全没有担忧、阴郁河沉重。脱离了死亡世界的他们，第一次体会到了愉悦的感觉。
    毕竟在漫长的岁月中，君王们第一次有了希望。
    在秋的高远天空下，无论是地上还是地下，活着的人都在为自己的希望奋斗着。
    距离神谕之城不远处，有一座陡峭的山崖。这本是一个平静的下午，但山崖底部突然无端地掉下无数沙石和泥土，接着一阵轰然巨响，大片大片的岩石倒塌下来。
    雾散尘消之后，山崖底部已经多了一个幽深的洞穴。
    过不多时，数十个身披重甲的僵尸战士踏着碎石从洞穴中走出。它们与大陆上常见的低等僵尸完全不同，不光装备上看起来要精良得多，而且动作敏捷、神态警惕，起码有一定程度的智慧。
    这些僵尸排成一线，分散开，向四周搜索前进。
    洞中又一阵黑雾涌出，十余个深灰色的骷髅跳跃而出。这些骷髅完全没有任何武装，但动作灵活迅捷，根本不下于猴豹一类的魔兽。它们一个纵跃，就会跨过十余米的距离，惊觉的目光不住搜索这洞口周围的环境。
    洞穴中又飞出一团阴影，这是一头生着双翼、长达两米的不死生物，看起来生前象是某些翼龙的亚种。
    可是它明显不如在地面上搜索的伙伴们幸运，林间嗡的一声轻响，一支缠绕着淡淡白光的魔法长箭如电飞出，轻易地射穿了它的头骨。白色光芒化成包含神圣气息的熊熊火焰，顷刻将这头倒霉的不死生物烧得四分五裂。
    嗡嗡的弓弦声连续响起，数十支魔法箭自森林中飞出，一见一个，将洞中涌出的不死生物都送入神圣火焰之中。
    森林忽然活动了，正面对着洞口的数棵参天大树不住生长，最后变成了数座高高的塔楼。
    塔楼上众多的精灵弓箭手纷纷现身，天明背上的长箭都透着神圣气息，显然是有备而来。
    精灵发生们则开始吟唱咒语，在悠扬的咒语声中，一个魔法阵在洞穴前出现。魔法阵中央扬起一朵小小水花，随后一缕清泉从魔法阵中喷出，顺着洞穴向地下深处流去。
    山洞一路盘曲向下，没有多远，就是一个颇为宽广的洞穴。洞穴中除了三位君王外，还站立着数十个各异的不死生物。
    水流清脆的声音立刻引起了不死生物的警觉，而君王们担忧的则是空气中弥散的淡淡神圣气息，
    一片沉寂之中，清澈的水流弯弯曲曲地从众多的不死生物间穿过，流淌向洞穴深处。
    一个黑武士似是忍耐不住久久的呆立。脚步挪动了一下，沾上一点清澈的水滴……
    轰！
    水滴已炸成一团暴烈的圣焰，将黑武士裹在里面！在圣焰地烧灼下，黑武士发出痛苦地嘶叫，发了疯一样地东扑西滚。它地挣扎非常短暂，纯正灼热的神圣火焰转眼就烧尽了它身上的一切死亡气息。
    强悍的黑武士，最后只在地上留下了一副黑铁盔甲。
    黑武士的嘶叫停止了，更多的不死生物则刚刚开始发出濒死的呼号。
    潺潺流动的清流，此刻已成为汹涌圣焰的源头。在三位君王的眼中，圣焰的高温正使一滴滴的水滴沸腾，翻腾成一团水雾，而水雾瞬间就会燃烧，变成一团无比猛烈的圣焰。
    如此循环，眨眼之间，整个通道已被圣焰填满！
    三位君王静静地看着数十个刚刚召唤出来的强力手下在圣焰中化成飞灰。他们无能为力。圣焰席卷了数百米的通道，虽然奈何不了君王，但普通的不死生物绝对抵挡不了神圣火焰地侵蚀。
    圣焰来得快，去得也快。火焰熄灭后，整个通道中都充斥着令君王们心烦意乱的淡淡身上气息。
    “有人在等着我们……”艾尔格拉开口了。
    “他的准备非常充分……”骨皇非常平静。
    “很显然，他知道我们是谁，所以会用纯正的神圣力量来欢迎我们。”黑武士皇帝道，他手中的骨剑已经被圣焰烧得只余一个剑柄。
    爱尔格控的精神波动比骨皇沉重得多：“我的魔力已经耗尽了。在这个地方，魔力恢复太缓慢了。我由一种感觉，没有证据，这只是一种感觉。那就是大殿会偏离预定座标、出现在地下深处，正是他的杰作。”
    黑武士皇帝点头道：“我也有同感。虽然额感觉不到外面由任何强大力量的存在，但可以断定，他一定就等在我们。”
    艾尔格拉叹道：“这个世界……真是凶险啊！看起来，他不光知道我们试图从这里走出地面，而且知道我们在漫长的挖掘中消耗了大多数的力量。”
    骨皇道：“他是个可怕的敌人……看起来他虽然知道我们力量所余无几，但仍然不打算进入通道与我们战斗。”
    在地下通道，正是以攻击力见长的骨皇最能够发挥战斗力的地方。
    通道中的风忽然大了，风中有种浓郁的神圣气息。这些气息虽然伤不了君王，但使他们力量地恢复变得极为缓慢。
    三位君王都掩饰不住心中的惊恐。外面的敌人似乎清楚地知道他们的一举一动，就有如一双无形的眼睛透过了重重阻隔，在注视这君王们一样。
    硬冲出去绝不是明智的选择。君王们都知道外面的敌人非常擅长射击，而且所用之箭都是神圣属性的魔法箭。
    在这种情况下，就算以君王们的实力，又怎么敢飞上天空？
    毫无疑问，外面那神秘的敌人一定会备有大量具备引导功能的魔法箭。而且刚刚那阵强烈的魔法波动说明有大量的魔法师正聚集在洞外。
    三位君王飞上天空的那一刻，一定会成为无数魔法箭和神圣攻击魔法的最好靶子。
    沉默。
    不知沉默了多久，黑武士皇帝终于开口了：“我先出去吧。”
    如果所以地攻击都集中在黑武士皇帝身上，那么至少速度奇快的骨皇有机会逃脱，而魔力消耗殆尽的艾尔格拉逃离希望不大。
    黑武士皇帝刚刚举步，就被骨皇一把拉住。
    骨皇沉重地叹道：“他不会给我们这种机会的。我们好不容易才来到这个世界，不要轻言牺牲。我看，我们还是另选一个方向，重新挖掘吧。”
    艾尔格拉颓然长叹，道：“当我们再次来到地面时，一定还会有无数的魔法箭和法师在等着我们。”
    “那么，”骨皇道：“我们就再换一个方向！只要没到绝望之时，我们就不应该轻言放弃或牺牲！”
    在洞外的一株精灵古树上，修斯长出了一口气，脸上紧张之色褪去，开始显出一丝疲惫。
    他小心翼翼地将一块巨大的琥珀放了下来。
    这块琥珀足有一米多高，外形是一座山的模样。琥珀中下部隐约有一个小红点，若是仔细看的话，就会发现那里有一个极小的殿堂。从外形上看，与艾尔格拉的巫妖之殿一模一样。有一条细细红线从巫妖大殿中伸了出来，盘旋而上，直通地面。
    此刻从殿堂的另一侧，有一条细细红线缓慢伸出，向另一侧的地面延伸出去。红线的进度非常缓慢，看来每一一两天工夫，根本不到地面上去。
    修斯休息了一会，站了起来，对身边的几位精灵法师吩咐道：“你们现在已经明白应该如何使用这块琥珀了。记住，只要你们准备充分，那么那三个胆小的亡灵是绝不会冲出来决一死战的。他们应该不笨，哼，谅他们也不敢向天上飞。因此当他们爬出地面时如果看到你们已经在候着了，肯定会乖乖地回去再换个方向挖的。有了这块琥珀，他们的一切动向都会在你们地掌握之中。你们要做的，就是让他们不停地挖。这座山够大，他们尽可以挖上几个月。”
    修斯沉思了片刻，又道：“他们吃过几次亏后，想必会学得聪明些。嗯，在他们快挖到地面时，你们一定要非常当心，要提防他们突然加快速度或者改变方向。”
    精灵法师将修斯叮嘱的要点一一记下。
    修斯招了招手，艾菲儿走了过来。她身上披着一件精致的皮甲，背后背着一把魔法长弓。
    修斯从怀中取出一样东西，交给艾菲儿，到：“如果那三头亡灵真冲了出来，你就把这个向他们射去。只要看到这个东西，他们一定会跑得远远的，绝不敢再接近神谕之城！我在这边已经耽误了许多时间，现在得回北方了。”
    见艾菲儿答应了，修斯缓缓升起，然后身影一闪，就此消失在北方的天际。
    艾菲儿仔细看着修斯交给她的东西。这是一片以深黑色为底、金青双色装饰，形如柳叶的一片薄薄金属。
    这是妖莲的一片甲叶！
    艾菲儿轻轻抚摸着妖莲甲叶，体会着上面的气息，突然浅浅一笑，将它小心地收进怀里。
    她面前突然人影一闪，修斯又气急败坏地赶了回来。
    这老狐狸喘着粗气，对艾菲儿道：“差点忘了叮嘱你，这东西射出去后，一定要记得捡回来！”





    罪与罚 章五 飞越山 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:27 本章字数:12646

        
    北国秋时，南方气候仍是非常炎热。南国入秋之后，如果闷热起来，往往会较盛夏是否还要难过。
    风中夹着丝丝炎热，懒洋洋地拂过里尔城的大街小巷。一株株上百年的大树在风中微微摇摆着泛黄的枝叶。
    偶尔，会有一片树叶飘落。
    里尔城中，如今最恢宏的建筑是刚刚完工的圣&#183;保罗大教堂。这座教堂代表着南方建筑艺术的无上成就，其中最引人注目的则是高耸的教堂尖顶。数百个神态各异的天使匍匐着、膜拜着和簇拥着立于金光熠熠的尖顶上，在他们中间，立着俯瞰众生的神明。
    在整座教堂的最高处，是教皇的祈祷室，这是他聆听诸神神谕的地方。
    太阳已经开始西斜，略透着红色的阳光越过了教皇瘦小的身躯，在猩红的地毯上投下一道长长的影子。
    祈祷室的门打开了，一身重甲的奥古斯都走了进来。他向教皇走去，每一步所用的时间、所跨的空间都完全一致，无论以任何尺度来衡量。
    在同样的夕阳下，奥古斯都的投影竟然比教皇的影子要短得多。
    有无形的风拂过了落地长窗。
    风中的一片落叶盘旋着，最后撞上了落地长窗，弹了回来，又被风载着，飞舞而去。
    “起风了……”教皇似是南南自语。偶尔，他还会咳嗽两声。
    叶不知过了多久，教皇缓缓地道：“奥古斯都，你看到了什么？”
    血天使答道：“一片落叶。”
    “还有什么？”
    血天使仔细斟酌着用词，说道：“我看到风想撕碎落叶，然而最终只能将它送入天空。”
    教皇点了点头，咳嗽了一阵，才喘着气道：“你说得没错。其实，若没有风，落叶自然会落在地上，最后尘归尘，土归土。可是风是不愿意停的……”
    奥古斯都没有回答，他在等待。
    良久，教皇沉重地叹了口气，道：“风又大了，看来冬天就要到了。唉，我已经老了，一倒冬天，浑身上下的毛病就都出来了。”
    奥古斯都小心翼翼地道：“查理已经死了。也许，我们应该为即将到来的冬天再生上一堆火。”
    教皇慢慢地道：“就连神也无法掌握命运所有的支流。我们只是凡人，又怎么可能掌握世间一切变化？奥古斯都啊，傲慢是罪，我们要学会承认失败。”
    血天使低下了头，恭谨地道：“我记下了。可是北方……”
    教皇道：“北方……先放一放吧！时间差不多了。我们该去迎接主神的仆人了。”
    他伸出了颤巍巍的手，再身前轻轻一点，一点涟漪再那根如枯枝般的指尖出现。涟漪迅速扩大，转眼就变成了一座空间门。
    教皇和血天使进入之后，空间门随即消失了。
    空间门后，是一个非常奇异的空间。
    这是巨大的殿堂。大得超乎人类想象的殿堂！
    殿堂的四壁高达百米，方圆达数千米。殿堂上面没有顶盖，自下望去，看见的只是一片虚空，没有日月蓝天，也没有无尽星辰。
    殿堂的下方，仍然是一片虚空。
    教会和血天使出现再大殿的中央。
    教皇踏着虚空，慢慢地向前走。在他脚下，似是有一层无形的地面，托住了那饱经岁月沧桑的身躯。
    大殿中央摆放着数十块淡青色的水晶台，他们排成了一个环形，围住了正中央的一座石制祭坛。每个水晶台上都躺着一个人。这些人看起来都非常年轻，拥有着堪称是完美的身体。只是他们都似是陷入了最深的睡眠，动也不动，只是赤裸着睡在水晶台之上。
    教皇微微一笑，道：“这一次要降临的，可都是主神身边的仆人，六十具身体未必够用。你还在天界之时，如果没有仰望过他们的光芒，那么他们的名字你也应该有所听闻。听说，这一次要降临的是米高梅和麦克白……”
    奥古斯都眉头一扬，惊讶地道：“他们不是随侍在秩序与公正之神弗利安米尔座前的天使吗？为什么他们也要降临？难道……”
    血天使不由自主地压低了声音，道：“难道是为了奥黛雷赫？”
    教皇又剧烈地咳嗽起来，半天才得以平复。他断断续续地道：“天界的光辉对我这个老头子来说，实在是太强烈了些，唉！这一次要降临的，听说还有一位叫做阿喀琉斯的光天使……”
    “阿喀琉斯！”听到这个名字，连奥古斯都都失去了镇静。“是他？他为什么会来到这个世界？”
    “阿喀琉斯……”教皇低低地念了数遍，然后淡淡地问道：“他有什么特别之处吗？”
    奥古斯都道：“他……他与奥黛雷赫同时在提拉特弥斯大人手中降生。此话提拉特弥斯大人一直集中精力完善奥黛雷赫，而阿喀琉斯则自诞生那一刻起，就降临到其它位面去传播至高神的荣光。”
    顿了一顿，奥古斯都的声音中略微带着一丝颤抖，又道：“至我转生之时，阿喀琉斯……已经将近百个位面归于至高神的荣誉之下……”
    教皇长长的眉毛一动，沉默了片刻，才淡淡地道：“时间到了，准备迎接三位大人吧。”
    殿堂顶部虚空中忽然亮起一道电光！
    过不多时，又是一道长长的闪电横跨整个虚空，随后无数细细小小的电光在天空中绽放，如一空的烟火。
    在无限远的虚空中，似有一道大门悄然打开。也许因为距离太远的缘故，从大殿中仰望，只能看到一个隐隐约约的光点。
    然而突然当空飘落的圣歌说明那不是幻觉，的确有一道大门已经打开。
    那是天界之门的声音。
    两个光点从天界之门中飞出。瞬息间就出现在大殿中央。此刻已可以看出，这是两个淡淡的天使影像。他们背生四翼，完全没有实体，只有一个虚影。尽管如此，他们身上仍然透着无比浓郁的神圣气息和俯视一切的威严！
    奥古斯都对这威严的感觉尤其明显，甚至他的灵魂都在这威严前战栗、颤抖！
    这战栗，源于位阶上巨大的差异！
    尽管转生之后，奥古斯都灵魂对于天界降临的诸高阶天使的颤栗已经减弱了许多，但对于上位者的畏惧和服从已经烙印在他的灵魂之中。在这个世界，血天使虽然成功突破了力量上的限制，拥有了强悍绝伦的战力，他的战力很可能还要强过即将降临的两位高阶天使，可是这种烙印在灵魂最核心处的印记，是无法随着力量成长而消除的。
    表面上平静如常的血天使，却在微微地发着抖。只有教皇，颤巍巍地站在那里，动也不动。
    在奥古斯都的感觉中，这位行将就木的老人仍如一片虚无。
    明明他就站在那里，可是只要奥古斯都闭上眼睛，就会觉得面前是一片空白，根本不存在任何生物。
    一声凄厉的呼喊打断了奥古斯都的思绪。他略微苦笑一下，转头望去。只见一个年轻的女子已从水晶台上跳了下来，她双手拼命地扼住自己的喉咙，蹒跚向前，时时发出死心裂肺的惨叫。
    最后的惨叫格外凄厉，这个年轻的女人，这个浑身浴血的女人，已经爆成一团血雾。
    血雾中，缓缓浮现了四翼天使的虚影。他仍然只是一片幻影，年轻女子的血雾完全沾不到他身上。那两双缓缓飘动的光翼，飘逸而优雅，由淡金色微光组成的每一根羽毛，都柔得如水波，在空中荡漾。
    天使的四翼微微扇动，浓烈的神圣气息立刻将四周的血腥蒸腾得干干净净。
    他四下望望，又飞入了一具年轻男子的身体。
    惨叫声此起彼伏。
    “米高梅大人降临第六次。麦克白大人降临第九次……”奥古斯都在心中默数着。
    降临终于结束了。
    在失败了十六次之后，米高梅终于降临在一具男子的身体里。这具身体看上去高大、英俊、健壮，近乎完美无缺。米高梅伸出食指，指尖上燃起一点神圣火焰，他当即在空中书写起天界法则，一个个优美而神秘的文字就此凝在空中，久久不散，并且有一个威严而低沉的声音，在不住地复述着天界法则的内容。
    没过多久，一篇天界法则已经写完，看上去米高梅对自己的新身体非常满意。
    片刻之后，麦克白也完成了降临。这是他试用的第二十五具身体，从外表上看，这是一个英挺中带着一点点杀气的男子。作为降临后的惯例，他也要略微试试新身体能够容纳并发挥的力量。
    麦克白一手指天，一手指地，清喝声中，一道巨大的圣光柱瞬间贯通了大殿上下无尽的虚空！
    光柱中，有诸神的面容浮现！
    奥古斯都暗暗点头。最低阶的降临天使只有一次尝试降临的机会，若是没有成功，他们幸运的就得必须回到天界，回归最本源的状态，等待着力量的恢复。那些不幸的，则会随着降临身体的毁灭，一同归于虚无。
    而米高梅和麦克白居然若无其事地接连降临了数十次，看起来，若是不成功的话，他们还能继续尝试下去。
    “只是可惜了这些身体啊……”奥古斯都暗叹道。
    这数十具身体都足以轻易容纳下大天使的力量，每一具都极难寻找，可以说无比珍贵。光明教会竟能一次聚集这么多身体，其潜势力之庞大，可以说全大陆再无第二个教会能够与之相比。
    只是米高梅和麦克白的力量对这些身体来说，仍然过于庞大，以至于接二连三地使身体承受不住，爆成血雾。
    大殿中仍然一尘不染。闻不到任何血腥气。四十具身体的血雾，都被二位高阶天使的神圣力量给直接催发了。
    天界之门仍然没有关闭，教皇和奥古斯都还在等待着。就连米高梅和麦克白也仰首向天，默默地等待。
    天界之门处亮起一点光芒，它如流星一样划过虚空，消逝在中央的祭坛上。
    下一刻，阿喀琉斯已从祭坛上走下。
    他，的确是他，已从祭坛上走下。
    他身材中等，身体所有的比例、线条都只能以完美来形容。而面容，则是无法形容的冰与丽！配合上他弧线优美的光头，整个人透着令人歇斯底里的诡丽魅力。
    若非他此刻是完全赤裸的，阿喀琉斯，根本就是一个倾城的绝色！
    阿喀琉斯缓缓张开了眼睛，那是一双透着琉璃艳红的眼睛，瞳孔的部分则是一双金色的羽翼。
    他将双手放在眼前，默默的看着。这是一只足以令任何女人艳羡的纤手。
    他五指如兰花般展开，手心处发出一声清脆的裂响。纤手上方的一小块空间，已经在阿喀琉斯的力量下扭曲、撕裂、塌陷！阿喀琉斯淡淡一笑，手握起，将这块狂乱的空间裂缝握在手中。
    阿喀琉斯看都不看米高梅和麦克白，径直走到教皇面前，以他特有的，近乎柔媚的声线问道：
    “奥黛雷赫在哪里？”
    “光天使的威能，并不是我这样的凡人能够测度的。奥黛雷赫大人虽然来到了这个世界，但我完全没有一点官员她的感应。我不得不说，若想找到她，恐怕只有您才能办到。”这么长的一段话似乎已经耗尽了教皇的全部精力，他气喘吁吁，开始不住地咳嗽。
    阿喀琉斯艳红色的双眼仔细地观察了一会教皇，轻轻地叹了一口气。
    空中涌出一团云气。
    云气迅速凝聚在阿喀琉斯身上，变成一件纯黑色的长袍，遮住了他赤裸的身躯。长袍的样式和教皇身披的长袍一模一样。但这件老气横秋的长袍罩在他身上，反而更增加那妖异的魅力。
    只看他的光头、容貌、双手和赤足，完全是一个由冰和冷酷组成的绝色美人。
    米高梅和麦克白刚刚降临，还未曾体会过人类身体的欲望，故而没有什么感觉。而奥古斯都的心底，则悄悄的涌上一阵热流。
    阿喀琉斯艳红色的双眼忽然落在了血天使的身上，在那红得艳亮的目光注视下，奥古斯都立刻谦恭地低下头去。
    阿喀琉斯不再理会血天使，目光又落在教皇身上，就此不动。
    时间在大殿中已经凝止。
    不知过了多久，也许只有几分钟，也许有几个小时。
    阿喀琉斯终于道：“好吧，我自己去找奥黛雷赫。”
    他缓缓地向天空中升起。米高梅和麦克白也跟着飞起。
    阿喀琉斯一双秀丽无双的黛眉一皱，冷冷地道：“我有说让你们跟着我吗？”
    米高梅和麦克白当场一怔。麦克白当即脸色一沉，道：“阿喀琉斯大人，弗利安米尔大人让位面协助您追捕奥黛雷赫。位面不跟着您，又如何协助您呢？”
    阿喀琉斯忽然妩媚地笑了一下，道：“协助？你们想协助我吗？呵呵，到了这个世界，弗利安米尔大人是根本约束不了我的。如果你们想协助我，那就自己想办法去找奥黛雷赫。如何你们一定要跟着我，那也可以，但我可不保证你们的安全，没说不定我还会在战斗中偶尔失个手什么的。不过，看在弗利安米尔大人的光辉上，我也不妨向两位大人多提醒一点东西。那就是如果你们遇上奥黛雷赫，千万要快逃。她可不象我这样宽厚和仁慈呢！”
    无论是米高梅和麦克白，还是奥古斯都，都万万没有想到阿喀琉斯甫一降临，就说出这样一番话来。
    只有教皇，还在不住地咳嗽。似乎眼前对他来说，唯一的大事就是从咳嗽中恢复过来。
    麦克白和米高梅对望可一眼，强忍着怒火道：“在这个世界上，我想我们还有能力自保。阿喀琉斯大人，还是让我们跟着您吧！不然的话，万一这一次追捕行动再出什么差错，我想提拉特弥斯大人再至高神面前也不好交待。”
    阿喀琉斯嘴角露出一丝讥笑，道：“光天使之间地战斗，你们也想插手吗？好吧，如果你们跟得上，那就跟我来吧！”
    他伸手在身前虚虚一抓，在那十根如兰的纤指下，空间竟然被硬生生地撕开一道裂缝！
    阿喀琉斯头也不回，一步跨进了空间裂缝。
    在他的身影消失后很久，空间裂缝仍然存在。可是看到裂缝中不住变幻的光影，米高梅和麦克白都在犹豫。
    他们终于还是未敢踏进阿喀琉斯留下的空间裂缝。
    教皇终于压制住了自己的咳嗽。他看着米高梅和麦克白，似乎是叹了一口气，道：“两位大人请跟我来。我们先熟悉一下这个世界吧。”
    在北方的天空下，有一队人马正在荒原上前行。
    这是一支奇异的部队。在千名战士后面，跟随着五台巨大的钢铁魔法像。它们闪着青色光芒的表面上刻着巴比伦魔像军团的徽记，魔像军团的后部，跟着一辆精致而华丽的马车。
    队伍突然停了下来，有一个传令兵飞奔到马车边上，喘着粗气道：“报告！前方……发现一具龙尸！从尸体上判断，是一头成年银龙，它身上全是伤痕，看起来它在死前经历了非常激烈地战斗。”
    马车中响起一个娇媚中略带杀气的声音：“哦？一头死去的银龙？带我去看看！”
    在传令兵地带领下，马车带起滚滚的浓烟，立刻向前疾驰而去。
    远方的龙尸逐渐出现。马车似乎一点也不顾忌周围会有危险，直接开到龙尸前才停下。
    车门开处，布下了一位衣着华丽的美艳贵妇。她看上去有二十五六左右，艳而妩媚，只是眉目中透着一线孤傲和刚毅。
    她没有穿长裙，而是穿了一身便于行动的猎装。她长靴略一点地，身影就立刻消失了。片刻之后，她又出现在刚刚站立的地方，就如从来没有动过一样。在这短短的时间内，她已经绕着银龙尸体转了数圈。
    贵妇身后侍立的战士都恭敬之极，看来早已熟知她的力量。
    “这是一头银龙没错，而且是一头上位的银龙，它生前的力量一定不弱。”贵妇一边打量这前面的尸体，一边说道。
    她身后一个中年略胖的书记官正在奋笔狂书，务求将她的每一句话都一字不差地给记录下来。
    “它已经死了一段时间，身上的伤非常多，背上的伤口充分说明了它的敌人是多么强大。嗯，我还看不出是什么样的生物能够给它造成这样的伤口。不过很显然，它的敌人们从它身上取走了许多重要的东西，龙头上巨大的缺口已经说明了这一点。这个伤口……这个伤口，一定是为了取出龙晶！看它的样子，显然是临死前还挣扎着想要飞回龙城，也就是说，它所朝向的方向很可能存在着一座银龙的龙城。当然，这头龙的尸体上还有太多值得一用的东西，我们值得在此多停留一周，这样到来龙城之时，我的卫队也许都可以换上龙皮甲了。”
    书记官笔如龙蛇，记得满头大汗。好不容易等贵妇人说完，他才找到机会进言道：“高贵美丽的伦蒂妮殿下。顾名思义，龙城里肯定有不止一头的银龙。当然！您冠绝天下的无双剑技，以及帝国无敌的魔像军团，我看我们至少可以杀掉两头成年的银龙！可是……万一来了三头以上的银龙怎么办？魔像和我们的战士怎么可能跑得过在天上飞的龙呢？为了确保向银龙复仇成功，您看……我们是不是在侦察到龙城的位置后，在离龙城远一些的地方设伏守候？”
    这个贵妇就是三大剑圣之一，风岚剑圣伦蒂妮。在现任巴比伦帝国皇帝还只是一个普通王子之时，他遇上了伦蒂妮的母亲，数夕风流之后，就有了伦蒂妮。但这位风流的王子转眼就把这件事忘了个干净，伦蒂妮的母亲伤心之余，独自一人来到了边境上的小山村，生下了伦蒂妮，并在这里生活了十年。也不知为什么，王子登上帝位后，又忽然想念起当年的情人来，多方派人寻访之下，终于在边境找到了独自生活的母女。
    于是在半请半抢之下，皇帝硬是把母女二人带回了宫中，为这一段情缘书写了一段还算圆满的结局。
    听了书记官的进言，伦蒂妮不以为然地哼了一声，道：“怕什么！按原定计划，在银龙龙城一百公里处设伏！”
    “可是！”书记官还试图分辩：“万一来了三头以上的银龙……”
    “就算来了十头银龙，本公主也一样逃得了！”&#247;
    书记官的胖脸上开始流汗：“可是……魔像和士兵们怎么办？您可带来了整个帝国一半的魔像啊！”
    伦蒂妮忽然微微一笑，淡淡地道：“那你们就奋战至死嘛！反正为巴比伦帝室献出生命，本来就是你们最高的荣耀。至于魔像，毁了就再造，没钱的话就向邻国开战，怕什么？”
    书记官冷汗直流，他已经跟随了这位脾性古怪、实力强横的公主兼剑圣数年，熟知她的脾气，知道她一旦开始微笑，那就是要杀人的先兆，当下他再也不敢说什么，只是唯唯诺诺地将刚才的对话都一一记下。
    这是他第一次作为争辩人被自己记载入笔记。书记官希望这是唯一的一次。
    伦蒂妮刚要踏上马车，忽然之间全身僵硬，定在那里，就像突然被梅杜莎给石化了一样。
    书记官急忙上前一步，问道：“高贵而无敌的伦蒂妮殿下，您怎么了，是不是这里的风沙太大，影响了您过于美丽的皮肤？”
    伦蒂妮很快就恢复了过来，她没有理会身后的书记官，上了马车，立刻紧紧地将车门关了起来。因此书记官并没有看到她苍白的脸色和额头细细的冷汗。
    帝都黎塞留。
    一身宽袍的罗格正站在长桌前，仔细地看着长桌另一头的一幅画。安德罗妮仍如以往一样坐在他身后，那双长腿又不安分地翘在桌子上。
    这幅画笔法精致、人物生动，画家功力不浅。画上画的是一个瘸了右腿的凶恶大汉正在欺负一对柔弱的贫家母女。大汉脸上的凶狠表情和那对母女的无助形成了鲜明对比。
    “这幅画很好！你们这件事做得不错，现在去将这幅画交给庞培大人，让他斟酌一下怎么给大帝送上去。”罗格吩咐道。
    长桌的另一头站着几名武士，他们将画小心翼翼地收起，行过礼后就退了出去。
    “这幅画是腓特烈的侄子画的？你硬说这幅画影射了大帝的残疾。未免有些太牵强了吧！这么明显的陷害计策连我都看得出来，费尔巴哈会看不出来？我不信。”安德罗妮不以为然地问。
    罗格笑了笑，道：“这你就不明白了。的确，任何有点头脑的人都知道我们是在陷害腓特烈的侄子。可是你想想看，整个帝国都知道大帝的右腿是瘸的，这幅画的人又和大帝年轻时的样子有些相似。腓特烈的侄子敢画这么一幅画，不管出于什么原因，都说明他对大帝的忌讳并不非常放在心中。看了这幅画，我想大帝再怎么宽厚，心里也多多少少有些不痛快吧？你再网深想想，侄子既然是这样的人，那么腓特烈自己肯定对大帝也不如何恭敬。何况，如果大帝一旦同意撤换或者处置腓特烈，这幅大不敬的画可是一个不错的借口呢！”
    安德罗妮叹道：“腓特烈的侄子还真是天真呢。被你的手下演一出戏，再一激将，居然就真敢画这么一幅画。”
    罗格哈哈一笑，道：“没办法，年轻人总是容易冲动嘛！”
    他没笑几声，笑声就戛然而止！
    一时间，罗格仿佛完全呆了一样，僵立在原地，连对一根刺向他咽喉的尖刺都视而不见。
    安德罗妮没有想到罗格竟然突然发呆，她措手不及之下，只能将罗格扑倒在地，反手一剑，刺穿了突然异化的一块桌面。
    “死胖子，你傻了吗？”安德罗妮又急又怒地喝道：“这么简单地攻击都不躲，你是不是真想死啊？”
    罗格脸色铁青，身体冰凉。
    安德罗妮刚想爬起，忽然也是一呆，身体一僵，又摔回了胖子的怀中。
    一块地毯突然跳了起来，在空中时，已经变成一个极为凶猛的怪兽。它只有一个大得不成比例的头和两条粗壮有力的后腿。这只小怪兽高不过一尺。但那张布满了利齿的大嘴拼命张开时，整个大头都似乎裂成两半！
    好在此时罗格已经恢复了行动能力，他右手直接插进了怪兽的大嘴里。也不管抓住了什么东西，只是狠狠地一握！
    怪兽嚎叫着化成一滩软泥。此时，安德罗妮还未恢复，仍僵硬地伏在胖子身上。
    看着她近在咫尺的绝色容颜，罗格忽然笑了一笑，笑得非常的坏。随后，他就封住了安德罗妮那双微张的，柔软的唇。
    安德罗妮妩媚的双眼猛然睁大，可是她一时还动弹不得……
    终于，蓝影一闪。安德罗妮已如一只受惊的兔子，躲到房间角落。她红晕上脸，胸口剧烈起伏。
    胖子看着安德罗妮，忽然笑道：“安妮，刚才可没见你有什么不良反应啊！”
    安德罗妮一怔，随即回想起刚刚发生的一幕，脸色立刻开始发白。她怒道：“死胖子，我好心救你，你居然还借机占我便宜！你是不是想我丢下你不管啊？”
    “安妮，你真的开始变了。”罗格笑道。
    安德罗妮沉下脸，盯着他，一言不发。
    见安德罗妮已经处于暴地边缘，胖子立刻知趣地转移话题：“对了，你刚才也感觉到了吧！”
    安德罗妮的注意力果然被引开，她心有余悸地道：“当然了！这……这是什么人？他太强大了。这种力量，真是……我……简直不知道该如何形容。拥有如此强大的神圣力量，看起来，他应该是自天界降临的。”
    稍顿了顿，安德罗妮轻轻地道：“死胖子，你可要小心点了。”
    “不要紧的。”罗格若无其事地笑了笑，道：“这种程度的家伙，肯定不是冲我这么一个微不足道的小人物来的。不过如果以后遇上了，倒是不妨好好陪他们玩玩。”
    在月光龙城的北方，矗立着一座险峰。这里本来是雪原狮鹫的家园。但这些极凶狠的魔兽现在都在四散逃窜，拼命逃离自己的家园，惟恐飞得慢了些。
    因为的家园已经被人给占领了，那时它们绝对不敢挑战的存在。
    “这么大的龙晶，看来尼古拉斯死前一定非常愤怒！”漂浮在天空中的塞拉菲道。
    “愤怒的灵魂才有力量。”风月冷冷地回道。
    在塞拉菲的对面，一身灰袍的风月正抓着一块近半米长的巨大龙晶。她银色双眸与龙晶中闪耀的淡淡银光交相辉映。这块龙晶实在太巨大了，她那吹弹得破的柔嫩小手看起来根本抓不住它。
    风月眼中银芒流转，正在出神地观察着龙晶。
    “反正格利高里还要几天才能出得来，你有足够的时间研究它。哼，就这么点力量，它都要吸收这么久！真不知道这头废物要到什么时候才能真正帮得上我们。”塞拉菲道。她的话似是指骨龙，但又像另有所指。
    在她们下方的山峰上，结者一个乳白色的巨茧。巨茧极缓慢地蠕动着，时时会喷出一股神圣气息。茧内蛰伏着神圣巨龙格利高里，它吸收了过多的银龙力量，不得不进入了沉睡。
    风月在全神贯注地改造龙晶，塞拉菲则不知道在想着些什么。
    但风月并没有把所有心思都放在龙晶上。她忽然道：“你现在的样子很丑。”
    塞拉菲勃然大怒，喝道：“风月！你又想打架了是不是？我现在力量已经完全恢复，若还胜不了你，我……我……”
    她怒气勃发。波涛般的金发逐渐伸得笔直，随着力量的提升，有恢复了那威严与美丽兼具的光天使模样。
    “现在的你还象点样子。”风月以毫无感情的冰冷声音道。
    威娜心底刚刚一阵欢喜，没想到风月又补了一句：
    “毕竟你长得和我很象。”
    威娜已经怒极，她金发开始飞舞，周围的空间疯狂扭动，已经有隐隐的空间裂缝出现！
    可是风月只是埋头改造龙晶，对怒发如狂的威娜视而不见。
    对于不闪不避的风月，威娜也不能真的就一剑砍过去。可是她一腔怒火实在无从发泄，张目四顾下，除了山峰上那巨大的茧之外，实在找不出什么迁怒的目标。
    突然之间，威娜还在提升中的力量忽然急降，转眼之间，刚刚足以撕裂空间的力量就收敛得干干净净。
    风月抬起了头，银色的双眸望着南方的天空，淡淡问道：“谁来了？”
    威娜双眉紧锁，轻轻叹道：“这种感觉……应该是阿喀琉斯！真没想到，天界这一次的反应会这么快，居然把他给派下来了，唉……”
    “他这是在干什么，示威吗？难道，他想向这个世界所有的强者挑战？”
    威娜轻叹一声，道：“不，他只是想让我知道，他已经来了。”
    “他很厉害？”
    威娜沉默了一会，才道：“当然是厉害的，不过我也不见得比他差了。可是现在……”
    风月盯着威娜，冷冷地道：“现在神之本源一分为二，所以你的力量已经不如他了。你是想说这个吗？”
    威娜一怔，然后咬牙切齿地道：“风月，你在说什么呢！你……简直越来越讨厌了！看来，我真该好好地打你一顿了！”
    风月哼了一声，道：“凭你吗？”
    威娜还没有来得及发作，风月已经递过来一支流动着淡银色的长枪。她仍然冰冰冷冷地道：“有了它还差不多。”
    这杆长枪纯以银色奇迹尼古拉斯的龙晶制成，威力如何，自然不必多说。作为用惯狱雷枪的光天使，十字巨剑并不十分适合威娜。当然对于为战斗而生的光天使来说，有没有武器都差不了多少。可是若对手同样是光天使，那这些微小的差距很有可能决定一场战斗的胜负。
    威娜怔怔地接过龙晶长枪，她能够听到，长枪中还有着尼古拉斯永不停歇咆哮。
    以封存牺牲品灵魂的方式提升装备威力，虽然非常邪恶霸道，但也是特别直接有效的一种方法。只是灵魂越是强大，制造装备的难度越高。能够以尼古拉斯的灵魂和龙晶制成战枪，这等造物之力，除了风月之外，这世界上还真没有几人能够做到。
    风月看似也有些疲累，她径自从威娜身边飘过，在擦肩而过的那一刹那，她忽然停了下来。
    “有把握吗？”
    “完全没有。”威娜轻抚着龙晶战枪，略略苦笑了一下。
    她幽幽地叹了一口气，又道：“风月，你知道吗，我忽然理解了遗弃之地那些悖逆者的心情。就算我们击败了阿喀琉斯，那有如何？我们……不会有结果的。天界是绝无可能放过我的，阿喀琉斯败了，还会有其它的天使过来，甚至主神亲自过问这个位面的情况，也不是没有可能。”
    风月淡淡地道：“还记得你刚刚苏醒的时候吗？那时我也完全看不到前方的希望。可是现在呢？你还不是一样被我打？”
    威娜沉默了许久，忽然嫣然一笑，道：“也许我不该想得太遥远。阿喀琉斯可称不上完美无缺。在天界的时候，他就一直被我的光辉所掩盖。这一次我也要让他知道，就算在他所擅长的外层位面空间战斗中，他也同样斗不过我！”
    风月嗯了一声，又道：“说起来你只不过是拿了一个没什么用的神格，他们就这样没完没了的。天界也未免太小气了些。”
    威娜失笑道：“一个神格和相对应的领域能力啊！再怎么没用，也没人能对这些东西大方得起来的！”
    风月嘴角边有一丝几乎看不出来的微笑，她忽然极轻极轻地握了握威娜的手，轻轻地道：“不要担心的。只要他和你刚醒来时一样的笨，我们就会有许多机会的。”
    说罢，风月径自向远方飘去，那黑发银眸的身影转眼就消失在天际。
    天地之间，一时仿若只剩下了孤零零的威娜。
    她怔怔地望着南方的天空，似乎在那燃烧的云层中，有一双艳红的眼睛也在望着她。
    她忽然对着南方遥遥笑道：“阿喀琉斯……在天界时，你就比不过我，现在到了这个世界，你也一样是输！”





    罪与罚 章六 赌局 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:27 本章字数:14158

        
    菲奥雷正踏在柔软猩红的地毯上。
    他的脚步并不均匀，力度也忽深忽浅。这些细微之处普通人根本不会察觉，但对于一个实力已经距离圣域不远的武者来说，这只能代表他的心并不平静。
    菲奥雷的心怦怦地跳着，思绪一片混乱。对于他来说，纷乱的心态是一种大忌，可是菲奥雷已经顾不上这么多了。
    本来，就算他心绪不宁，也应该全力压制。因为此刻走在菲奥雷前方的高大男子，就是神圣骑士团的的团长，血天使奥古斯都。
    菲奥雷看不透奥古斯都的实力，但知道血天使一定会看透他此时的状态。身为圣堂骑士出身的武者，竟然无法控制自己的情绪，未免有些太说不过去了。给血天使流泻如此不佳的印象，这对于菲奥雷今后在教会或者是神圣骑士团的升迁非常不利。可是权势、地位对于如今的菲奥雷根本有如浮云。
    只要前方那个高贵而典雅的身影出现在他的视线里，他就无法控制自己。
    在得到光明教会的首肯之后，菲奥雷和数位圣堂同僚一同加入了巴伐利亚的大军，暂时为公国效力。其它的圣堂同仁都进入了军队，跟随罗歇里奥元帅去与公国南方的三个小公国作战。只有菲奥雷对军功毫无兴趣，他想方设法，终于得到了保护大公夫人凯瑟琳的任务。
    随着时间的推移，现在南方诸国逐渐清楚了这位大公夫人的厉害手段。
    穷兵黩武的巴伐利亚公国已经完全成为了一架庞大而可怕的战争机器。然而，就算并吞了整个莱茵同盟的土地以及周边的几个小公国，四十万大军对巴伐利亚公国来说，也确实太庞大了一些。何况再过两个月，正在训练的三十万新军就会陆续走出训练场，踏上战场。此时的公国已经变成了一头饥饿的猛兽，既然在自己的领地中无法寻找到足够的食物，那就要到其它的地方去寻找猎物。
    由于身边多了这么一头时刻要择人而噬的凶兽，公国周边所有的国家。甚至包括了三大帝国之一的德罗帝国，都开始征兵备战。巴伐利亚公国肯定要战争，不过现在还不知道它会把战火烧到谁的头上。
    早在数月之前，巴伐利亚公国的战争机器就早已不堪重负。若是换了别的国家，肯定已轰然倒塌。但是凯瑟琳凭藉着无人可及的计算、权谋、冷血，还有她在公国中无以伦比的号召力，硬是维持住了这具战争机器地运转。
    没人知道，在她完美而高贵的面容后，有着一颗怎样的头脑。似乎整个公国大大小小的环节都已装在她的心中。
    因此保护凯瑟琳大公夫人，几乎与保护巴伐利亚大公一样重要。凯瑟琳不会任何武技和魔法，她又时时要去公国各地视察。危险程度要远远超过时刻在大军之中的巴伐利亚大公。当然，在菲奥雷心中，没有任何人比她重要。
    菲奥雷亲眼看着凯瑟琳无数次不眠不休地工作；他看着她上一刻还在为军费不足而忧心忡忡，下一刻就要换上最完美的笑容，去接见即将奔赴前线的年轻战士；他看着她面无表情地签署数十人的绞刑令，然后在无人时独自饮泣。
    菲奥雷也听到了许多对这位完美、高贵而冷血的大公夫人的非议。每一次他都强行压抑下挥剑砍人的冲动，因为他觉得，这样做会使凯瑟琳的心血付之东流。
    菲奥雷决定与凯瑟琳共同忍受不公正地指责，尽管，她并不知道自己的心意。
    每当他在自己那张硬硬的床上躺下，脑中总会不由自主地浮出她那完美的面容。菲奥雷无法不想她，想得太痛时，他只有疯狂地练剑。可是每一次挥剑，他总会觉得，凯瑟琳正在他身后看着他。
    已经担任凯瑟琳的护卫几个月了，但菲奥雷并没有能够与她说上几句话。凯瑟琳永远在忙碌，在闲下来的时候，菲奥雷为了让她能够多睡一小会，宁可放弃难得的与她说话的机会。身为这一期圣堂中的佼佼者，菲奥雷有这个自信，凯瑟琳是不会拒绝和他聊一会的。
    他感觉得到，她每一次望向他的眼神中，都有种默默的期许和欣赏。
    为了她，菲奥雷可以忍受一切。
    因为他以为，他是唯一了解和理解凯瑟琳的人。
    奥古斯都都引领着凯瑟琳来到教皇的祈祷室前，转身道：“尊敬的凯瑟琳夫人，教皇陛下已经在等着您了。”
    凯瑟琳嫣然一笑，这位王都第一美人的魅力非同小可，可这一笑如春花绽放，令整个长廊都为之一亮。
    “能够在祈祷室见到教皇陛下，真是令我荣幸呢！”
    凯瑟琳一边保持着招牌式的高贵而典雅的笑容，一边提起了长裙的裙摆，然后……竟然一脚将祈祷室的门踹开！
    菲奥雷头脑中一片空白，一时无法理解发生了什么。
    就连坐在祈祷室中的教皇都露出了惊讶之色。
    教皇身边正坐着米高梅和麦克白。他们看着凯瑟琳，完全无法将这仪态和举止都趋近于完美的女人和刚才踢门的粗野行为联系在一起，何况她还笑得如此典雅。
    凯瑟琳也不等教皇吩咐，款款走到一张椅子旁，径自坐下。她向米高梅和麦克白致意，仪态举止之优令两位高阶天使怦然心动。
    就算天界中对美学最为执着的提拉特弥斯大人也会很喜欢她吧？两位天使颇为不敬地暗想。
    他们还未警觉道自己身上悄然发生的变化。
    “尊敬的教皇陛下，”凯瑟琳那迷人的笑容后面，总是隐藏着一些令人生畏的东西，“你应允巴伐利亚公国的全力支持，已经准备好了吧？我今天就是专程来感谢教皇陛下的慷慨的。”
    教皇咳嗽了起来，好不容易才平复了喘息。缓缓地道：“尊敬的凯瑟琳夫人，光明教会已经为您派出了圣堂人员。光明教会的使命是侍奉至高神，我们不方便直接介入世俗间的战争。不过您请放心，高贵的巴伐利亚大公是承受了神迹的选民，他的大业无人能够阻挡。”
    凯瑟琳轻笑了数声，道：“光明圣典神谕那一卷第七百一十七页很清楚，光明教会的使命是传播至高神的荣耀。传播和侍奉，数字之别，这当中的差距可是大了呢！难道光明教会的教典刚刚修改了吗？如果没有改，那么我不明白，公国竭尽全力同异教徒作战，传播至高神的信仰。为什么得不到来自光明教会地帮助？如果您认为一共只有六位的圣堂武士能够对战局产生地影像，那我只能表示无法理解您能对于帮助的定义。”
    奥古斯都插口道：“尊敬的凯瑟琳夫人，请您注意，唯一拥有教典解释权的人，是教皇陛下。”
    凯瑟琳微笑道：“有权解释不等于可以胡说。好吧，那我这就聆听教皇陛下地解释。”
    祈祷室中，一片安静。
    还是凯瑟琳打破了沉静：“好！我不谋求教皇陛下地解释了。现在公国即将与德罗帝国开战。如果能够得到光明教会地帮助，那么公国将有数以十万计的战士能够保全性命！尊敬的教皇陛下，您就宁可眼睁睁地看着数十万至高神最虔诚的信徒赴死吗？”
    教皇叹息一声，道：“凯瑟琳夫人，并非我有意为难您。神之双眼所见，并非你我所能理解。在时机到来的时候，我自然会给您需要的帮助。”
    凯瑟琳笑得更加迷人了，她纤手一翻，手中已经多了一枚精亮的匕首。
    祈祷室中诸人都没有动，因为凯瑟琳根本不会武技，没有人会相信她要行刺教皇。只有菲奥雷惊呼道：“凯瑟琳！你要干什么！放下匕首，你绝无可能伤到教皇陛下的！”
    可是凯瑟琳匕首所对，是自己的胸膛！
    菲奥雷脸色都白了，他顾不得身份地位，闪电般伸手，从凯瑟琳手中夺下了匕首。
    凯瑟琳含笑看着菲奥雷，伸出了左手，道：“拿来！”
    在她清凉目光的注视下，菲奥雷竟然感觉到莫大的精神压力。他完全无法违背凯瑟琳如钢如铁的意志，只得颤抖着将匕首交了回去。
    菲奥雷忽然露出了微笑。既然他无法阻止她自杀，那么陪着她一起死，还是可以办得到的。
    爱？
    凯瑟琳温柔地道：“尊敬的教皇陛下，我不管神的双眼看到了什么，我只知道，我不能让公国的几十万青年战士就这样走上战场，与整个大陆最强大帝国之一德罗帝国战斗。而与此同时，本应是他们精神上最大的支柱以及最坚定盟友的光明教会却在袖手旁观！教皇陛下，已经整整一年了！一年以来我来找过您多少次？可是最后得到了什么？六位圣堂，就是这些！当然了，奥古斯都大人曾经率领神圣骑士团到前线助战，但他们仅仅是走了一圈而已。如果今天，我还无法从您这里得到帮助，那么我就会以这把匕首刺穿心脏。因为我实在无法面对那么多将会战死沙场的年轻骑士。”
    教皇睁开了昏花的双眼，迎上了凯瑟琳清亮的目光。
    良久良久，只是沉默。
    凯瑟琳继续着她那完美而诱惑的微笑，匕首开始一分一分地刺入在自己的胸膛。
    菲奥雷以为自己看着凯瑟琳的手所见的自杀，但是，他做不到。
    菲奥雷的手极度苍白。她的手指微微地颤动，背上的剑也开始轻轻地跃动着。
    终于，教皇长叹了一声，道：“尊敬的凯瑟琳夫人，您需要什么样的帮助呢？”
    凯瑟琳轻轻一笑，将匕首拔了出来，轻轻地抛在地上。
    “我需要两万神圣骑士！”凯瑟琳出口惊人。
    奥古斯都皱眉道：“可是此刻公国附近一共只有一万五千名神圣骑士，怎么可能拨给您两万？最多……”他看了一眼教皇，续道：“我最多可以给您五千名神圣骑士。”
    “那就一万！”凯瑟琳甜甜地笑。
    “六千！”
    “八千！”
    奥古斯都无奈地道：“好吧，就是八千！我这就去安排……”
    “等等！”凯瑟琳叫住了奥古斯都。她胸膛上的伤口未作任何处理，此刻仍缓缓地向外流着鲜血。
    鲜血缓缓地流过雪白的胸肌。如此刺目。
    凯瑟琳如不知道疼痛一样，任由血流。她微笑着道：“我知道圣堂中除了专精战斗的战士和法师外，还有许多精通于军略的成员。公国大军现在兵员充足，但是将领明显不足。我需要一百个精通军略的圣堂！”
    “一百个！”奥古斯都吸了口气、圣堂向来直接掌握在教皇手中，在圣堂成员地派遣上他并没有决定权。血天使忽然发现，在讨要圣堂成员时，凯瑟琳根本没有望着他，而只是看着教皇。
    教皇微微睁开昏昏欲睡的双眼，道：“这种人，圣堂中只有二十个。”
    “不可能！”凯瑟琳笑得极为迷人，道：“您别以为我不知道圣堂中有多少成员！给我八十个，绝不能再少了！”
    “二十五！”教皇似乎又来了点精神。
    接下来一番艰苦的讨价还价，让奥古斯都看得目瞪口呆。光明教会最引以为傲的圣堂成员，此时如摆在市面上的货物，成立双方讨价还价的目标。
    只是看似有趣的过程中，弥漫着越来越多的血腥气。鲜血已经浸透了凯瑟琳的胸衣，开始向下身的裙摆渗去。但是教皇对鲜血视而不见，凯瑟琳也只当这血不是自己流的。
    “四十！没有更多了！”教皇吐出了最后的底牌。
    “四十就四十！但是要加上他们两个！”凯瑟琳如春葱般的纤指，指向了米高梅和麦克白。
    这一次连教皇半睁半闭的眼睛也睁开了，他咳嗽了几声，刚想出言反对，就被凯瑟琳打断：“反正两位大人刚刚从天界降临，既然要熟悉这个时间，还不如随我来。我敢保证，一定让两位大人体验到这个世界更多的精彩！”
    奥古斯都脸色铁青。他万万没有想到，米高梅和麦克白降临这么机密的事，凯瑟琳竟然也知道了。这机密究竟是从哪里泄露出去的？
    他的目光忽然落在了菲奥雷的身上。在那如电的目光下，菲奥雷轻轻地颤抖着，脸色苍白。
    凯瑟琳微笑着盯了奥古斯都一眼，道：“这事可不怪菲奥雷，他只是知道教会中最近有天使降临了。我刚刚见这两位大人风采无双，绝非这世间所有，他们又能坐在尊贵的教皇陛下身旁，所以才冒险猜了一猜。所以认真说起来，奥古斯都大人，其实是您刚才地举动证实了我的猜想了呢！”
    米高梅和麦克白对望了一眼，米高梅以不逊于凯瑟琳的优雅微笑道：“我想，能够跟随凯瑟琳夫人体验这个世界，想必是一件非常有趣的事。”
    既然米高梅和麦克白都已经同意，教皇也就不再出言反对了。
    见目的已经达到，凯瑟琳站了起来，向教皇行了一礼。她脸上随后掠过一阵苍白，软软地倒了下去。
    帝都黎塞留此时的夜晚，已经开始有了丝丝浸骨的寒意。
    啪！大帝合上了面前的画，重重地摔在了地上。
    罗格谦恭地侍立在一旁。他离大帝的距离并不遥远，有老总管在，自然女神之怒发动时是不会误伤到大帝的。只是罗格感觉到老总管的能力应该不止于此。自他踏进大帝的书房之时，自然女神之怒就全无发作的迹象。虽然女神神力发作是不定时的，但这么长时间全无动静，是以前从未有过的事。看起来女神神力似乎被一种神秘的力量给压制了。
    罗格悄悄看着雄伟森严的帝宫，只觉得阿斯罗菲克帝国中，还隐藏着太多他不知道的秘密。
    “你们不是已经安排了在半路伏杀腓特烈吗，为什么还要送这幅画过来？你们成心想激怒我吗？”大帝阴沉着脸道。
    罗格立刻答道：“腓特烈看破了我们的埋伏，已经逃回了潮汐军团。陛下，我们担心他会挑动潮汐军团的士兵追随他造反。帝国内斗已经损伤了太多的战士，这些战士应该战死在沙场上，而不是死在自己人的内斗里！斯特劳大人毕竟对帝国忠心耿耿，他毅然放弃了自然女神的信仰，解除了和德鲁依的同盟。可是腓特烈是自然女神最忠实信徒，在我们推倒云霄之城后，他是决不可能与我们妥协的。我们送上这幅画，就是希望陛下能够知道腓特烈暗中所藏的不轨之心。帝国三大军团之一的潮汐军团，不能再因为腓特烈个人的不肯认输而受到损失了。”
    大帝沉吟了许久，看着罗格道：“我听说，你中了云霄之城的魔法，现在自身难保。为什么你不想法自保，还要这么积极地参与到政争之中呢？你到底有何图谋！”
    罗格扑通一下跪在地上，沉声道：“虽然我并非帝国生人，但对帝国从来都是一片忠心！若说我有图谋，那这图谋就是将帝国版图扩张到南方，让帝国的铁骑能够再奥匈和德罗两大帝国的疆土上奔腾！而我个人的小小私心，就是能够在南征大军中求得一个位置。您知道，潮汐军团是帝国最精锐的军团之一，帝国东南战线面对的敌人远没有幽暗森林和矮人帝国那样难对付。可是腓特烈身为帝国名将，居然数年在东南战线全无建树，若说他没有贰心，怎么可能？”
    大帝负手而立，仰首望着殿顶忽明忽暗的魔法灯火，久久不语。
    罗格跪伏于地，也不说话。
    也不知过了多久，大帝重重地叹了口气，道：“传我的旨意……”
    老总管慢吞吞地走了上来，摊开纸笔，开始记录。
    “着令……腓特烈即刻自尽……具体旨意，萨拉温格，你就看着写吧！我累了，你们都下去吧！”大帝的语气中透着无奈与沉重。
    老总管领着罗格缓缓向殿外走去。他忽然淡淡地道：“罗格大人，您以后要为帝国尽心啊！腓特烈元帅与大帝从小玩到大，一直是大帝最亲密的朋友。”
    罗格一怔，只觉得一阵寒意自心底升起。腓特烈与大帝之间的这层隐秘关系，他毫不知情，但庞培和亚历山大没有理由不知道。难道说，自己中了无解的自然女神之怒后，在他们心中的利用价值已经消失了，所以才让自己向大帝进言除掉腓特烈？
    这样一来，大帝心中的不快自然而然地会指向罗格，待罗格魔法发作身亡，大帝的怒火也就自然而然地消了。那时庞培和亚历山大再出面接管无主的潮汐军团，整个帝国的军权都将落入他们手中。
    从阿斯罗菲克帝国的角度来看，这种局面没什么不妥。庞培和亚历山大对帝室非常忠诚，他们手段狠辣、用兵如神。潮汐军团从宽厚仁慈的腓特烈手中落入他们手中，惊慌的只应该是帝国东南战线周边诸国。
    但从胖子的角度来看，这种局面大大的不妥。他谋划多时，就是为了重回南方的那一刻。现在赌局刚刚精彩，局中怎么可以没他的位置？
    “尊敬的萨拉温格总管，依您看……我还能活多久？”罗格微笑着问，神态之轻松，就如在谈论其它人的生死一样。
    老总管上上下下看了看罗格，道：“如果安德罗妮小姐能够始终呆在您的身边，那么支撑一年肯定没有问题。”
    “如果她离开呢？”罗格继续问。
    “这要看您的意志和是否能够时刻集中注意力了。依自然女神神力的成长速度来看，您在半年之后就会无法应付无休止的攻击，而在偶尔的松懈下丧命。”
    罗格点了点头，微笑道：“那我的时间还是很长的嘛！还有很多事情可以做。”
    老总管看了看罗格，不急不忙地道：“自然女神之怒是九阶魔法，单纯从魔法体系本身来说，九阶魔法已经位居尘世一切魔法的顶峰。但是魔法只是魔法，透过德鲁依施展的魔法与自然女神亲自施展的神迹根本不可同日而语。在这个世界上，还未曾出现过无法破解的魔法。所以罗格大人不必灰心，说不定哪一天命运之河就会将破解方法带到您面前。”
    罗格呵呵一笑，淡淡地道：“但愿如此。”
    老总管一路将罗格送出宫外，直到看着他踏上马车，这才离开。
    马车车厢中空无一人，连车夫都没有。罗格自己坐上了车夫的位置，驾车回住处去了。
    自从中了自然女神之怒后，罗格周围已成死地。以芙萝娅的实力都呆不了多久，那几位精灵守护武士更不可能接近罗格了。是以罗格只能自己驾车。
    自那日轻薄了安德罗妮后，她虽然没太多的不良反应，但再也不象往日那样与罗格形影不离。绝大多数时候，她都是踪影全无，因此罗格只能独自面对随时可能出现的攻击。只是安德罗妮每天都会回到罗格身边，守护着他，让他能够安心地休息一会，恢复魔法和精神力。
    罗格回到了府中，径自向芙萝娅的房间走去。
    他轻轻地敲了敲门，过了一会，芙萝娅才打开了门。门刚一打开，罗格就后退数步，和她拉开了距离。
    小妖精头发乱乱的，眼圈也有些发黑。看起来这几天一直没怎么好睡。她身上的衣服虽然干净，但并不整齐。
    她忽然以手掩口，打了个呵欠，这才想起罗格还站在外面，于是将罗格让进了房间。
    两人各站在房间的一角。隔得不能更远了。芙萝娅本是一个极整洁干净的女子，但此刻她的房间中乱得可以，魔法药剂、材料、器皿和书籍堆得到处都是。特别是有关魔法类的书，简直多得惊认。房间另一边的大工作台中央，勉强清理出了一块地方，上面放着厚厚的笔记。那极为华丽妩媚的字体一望而知出自小妖精之的手。
    罗格往日见到芙萝娅时，她多半在调配魔法药剂。但这一回她似乎是在钻研魔法书籍，而且这幅拼命劲头，让罗格暗自吃惊。
    小妖精见罗格站在一堆魔法书旁边，当即尖叫了一声：“不要站在那里！你可别把我的书给变怪物！有什么事我们出去再说吧！”
    罗格苦笑了一下，只得带着芙萝娅来到露台之上。
    “芙萝娅，我过两天要动身去一次幽暗森林。我觉得你一个人在帝都不太安全，最好你能立刻启程，回神谕之城去。”罗格道。
    芙萝娅对这个突如其来的消息显然有些吃惊，她那双迷糊着的碧绿眼眸也清亮了不少。她皱紧了双眉，下意识地咬着一缕垂下的金发，苦苦地思索着。
    “死胖子，是不是庞培和亚历山大他们准备害你了？可是德鲁依虽然倒了，但你对他们来说应该还有点用啊，他们也不是政坛上的生手。怎么会这样就翻脸呢？是因为……自然女神之怒吗？他们是不是觉得你活不了多久，没有什么利用价值了？”芙萝娅皱眉道。
    罗格看着这诱惑之极的小妖精，惊讶于她的敏锐政治嗅觉之余，又有些迷醉于她不经意间显露的风情。
    只是，他现在必须与芙萝娅保持距离，时时刻刻。
    芙萝娅与罗格一同望着夜色下的黎塞留，只不过她在左角，罗格站在右角。
    露台很宽大，他们也就隔得很远。
    “芙萝娅，回去就快收拾东西吧，把所有的精灵都带回神谕之城。所有的……”
    芙萝娅知道罗格所指的所有精灵，也包括风蝶和拉姆斯菲尔德。她问道：“那么精灵守护武士呢？你难道不需要她们了？”
    罗格叹了口气，点了点头，道“我现在……不想看到任何精灵。”
    “是不是因为风蝶的事，你才不想面对精灵的？”
    罗格轻轻一叹，道：“我哪有那么脆弱呢？风蝶的死的确让我非常痛心，可是我不想面对精灵的最大原因，还是因为那会让我想起阿佳妮，毕竟我没能完成她最后的心愿。”
    “唉，风蝶……她至少去的时候很安详、很开心呢！你这个死胖子，一向把活着放在第一位，可是死亡对她来说，我觉得，真的是一种解脱。”
    罗格沉默不语，良久才重重地叹息了一声。
    “可是有一件事很奇怪，拉姆斯菲尔德不是已经被你改造成暗影骑士，并且抹去了一切灵魂印记吗？为什么他会出现在云宵之城里，而且看起来完全恢复了的样子？”
    罗格缓缓地道：“我已经反复检查过他的尸体。拉姆斯菲尔德，的确被恢复了精灵的本体，而且各项能力都有所强化。不过说起来这也很正常，自然女神的能力在于自然和平稳，因此使推失衡的事物重回原状，本来就是德鲁依们十分擅长的一个本领。我既然能够将拉姆斯菲尔德改造成暗影骑士，云宵之城拥有将他改回精灵的能力也没有什么可奇怪的。从那天他临死前的情况看，他至少恢复了部分的记忆。也许只是一片片的记忆碎块，可是这已经说明，我所说的已经抹去他的一切灵魂印记的话是多么的狂妄！灵魂世界的宽广深远，并不亚于我们现在所处的世界。我仅仅是打开了它的大门，却以为自己已经踏遍了它每一个角落。我还记得光明教会圣典中，罪与罚之章第五页上曾说，傲慢是罪。。。。。”
    芙萝娅沉默了片刻，忽然轻轻一笑。道：“死胖子，你才多大啊！说话就这么老气横秋的。你也不想想，现在有多少老家伙都斗不过你呢！啊，对了，你不是最恨光明教会吗？怎么还会去看它们的圣典呢？我看你都能背出来了！”
    罗格哈哈一笑，道：“想收件敌人，第一步是要了解他们。光明教会的圣典很有意思，值得反复的读。抛开傲慢与偏见的话，那上面的确记载了无穷的智慧，还有……”
    他顿了一顿，才微笑着道：“……诸神的许多秘密！”
    芙萝娅惊讶地叫了一声，道：“圣典不是有钱就可以买到的吗？没钱的信徒还可以到当地的教学中随意翻阅。这上面怎么可能记载了诸神的秘密，难道你拿到的圣典和我所见到的版本不同吗？”
    罗格摇了摇头，道：“我拿的圣典和普通教徒拿到的没有任何不同。只是我曾经和几个降临的天使打过交道，嗯，对他们……了解的比较深。所以圣典上许许多多看似夸张和无稽的神迹记载，以及那些和某些小宗教差不多的关于前世来生的描述，很多都是真的！”
    “可是……”芙萝娅努力回忆着圣典的内容，仍然不能置信地道：“可是这么重要的内容，怎么可能就这样公之于众？”
    “圣典戒律之章第四十四页上说，神将真相展示于众人面前，然而众生的眼睛却对其视而不见。”罗格微笑道。
    芙萝娅忽然想起一事，清丽无双的脸渐渐变得苍白：“如果……如果圣典上所记诸神之事都是真的，那……你与光明教会为敌，岂不就是在与诸神为敌？你……难道从没有想过这点吗？”
    罗格微微一笑，道：“早就想过了。”
    “那又为什么！”芙萝娅碧绿的眼睛盯着罗格，叫了起来：“其实你根本打不垮光明教会，你也不可能与诸神为敌！这种绝无可能的事为什么还要做呢？你现在权也有了，钱也有了，安定下来不好吗？”
    胖子呵呵一笑，道：“除了圣典中所载的诸神之外，世上还有其它的神明。何况，有些事就算没有希望，也不妨做上一做。我精明了那么久，偶尔笨一回，也没什么大不了的。”
    芙萝娅的双眼越来越亮，她紧盯着罗格道：“不是这样的，你肯定另有原因！”
    罗格哈哈一笑，道：“好了，别乱猜了，我哪有那么复杂？不要担心我，等我从幽暗森林中回来，一切都会好起来的。你乖乖地在神谕之城呆着，我回来后会来找你的。”
    芙萝娅叹了一口气，知道再问下去，这死胖子也必然不说的。她叹了一口气，以手托肋，一边看着远方迷离的灯火，一边幽幽问道：“帝国这么庞大的军队都在幽暗森林里大败而回呢！那里太危险了，你能不能告诉我，去幽暗森林想干什么？如果不是非去不可，还是不要去了吧！”
    “我要到幽暗森林中取些东西，顺路再办点事。这些事很重要，不去不行。”
    芙萝娅幽幽地叹了口气，道：“死胖子，问你什么都不肯说。你总是这样不信任别人，又让人如何能够真心对你？”
    罗格一怔，细细品味了一会芙萝娅的这句话，心底缓缓有了一种淡淡的酸涩涌出。
    他了叹息一声，道：“芙萝娅，我这次去幽暗森林要办的事，其实没什么把握。不过在幽暗森林这种地方行动，几个人反而会比数万大军要容易得多。放心吧，我肯定没有性命之忧的。这些事情，你就算知道了也帮不上我，反而会平添担心，那又何苦？你在神谕之城好好休息，用不了多久我就会回来了。”
    芙萝娅半天没有出声。
    过了一会，她忽然道：“你会带安妮一起去吧？”
    罗格点了点头。
    芙萝娅道：“那我就放心多了。死神班呢？怎么这么长时间没有看到他了？”
    “现在尼古拉斯就算没死，估计也活不了多久了。死神班很清楚这一点，他的任务已经完成，自然不会再在我身边呆下去。”
    “这个死老头子！就知道钱!钱!钱!任务一完就溜，半点情份都没有！当初真该给他吃的喝的东西下点毒！”小妖精忍不住骂道。
    罗格呵呵一笑，心想这小妖精如果认真下毒的话，死神班的身体就算再强健，也很有可能被当场毒倒。
    看来，以后轻易得罪她不得。
    胖子看了看夜空中的月亮，伸了个懒腰，就准备回去了。
    “等等！”芙萝娅叫住了他。
    胖子回头笑道：“还有什么事？现在我可陪不了你啊！”
    芙萝娅似是没有听见罗格的调笑之语，只是道：“你能不能压住那见鬼的魔法，不让它发作？”
    罗格点了点头，道：“这没问题。现在二分钟之内，它绝不会发作。”
    “那你闭上眼睛。”
    罗格微微一笑，依言闭上了眼睛。
    此时为了压制自然女神之怒，他的精神力已经全力运转，肌肤中隐隐透出淡淡的银色光芒。
    微风中，一阵淡淡的幽香悄悄袭来。无声无息地自罗格鼻端漫过。
    两片冰冰的柔腻轻轻触上了罗格的耳朵，随后芙萝娅低沉而略带沙哑的声音响起，那一阵阵的柔柔年息，悄悄地拨动着罗格心底最深处的欲望：
    “如果你能回来看我，那么我……就便宜你一次。”
    带着如兰气息地微风掠过了罗格，向远处而去。
    罗格面上尽是满足的微笑，许久才睁开眼睛。
    一阵烈风呼啸着掠过了北国万里无际的荒原。风中夹带着大大小小的砂石，偶尔风弱一些时，大些的石块就会落下。
    风在荒原上空一个回族，大批的砂石如雨般掉落。敲击在一具巨大的龙骨残骸上，发出啪啪的密集声响。
    昏黄的天空中闪过了一道光华，威娜的身影出现在龙骨的上空。她手中的龙魂枪斜斜地指向地面。透明的枪身中可以看到一道道银色光芒在不住流转。
    威娜无言地看着下方的巨龙骸骨。
    骸骨上没有一星半点的碎肉，被剔得极是干净。在这片根本没有食腐生物出现的荒原上，这只能解释为龙肉被人给剔走了。龙骨七零八碎的，龙牙和爪关通通都不见了，粗大的肋骨上也有无数的被砍削的痕迹。
    威娜轻轻地叹了口气。
    就在不久之前，这一具惨不忍睹的龙骨的前身，还曾经喷吐着滔天的龙焰，独自压力恶斗五位强者，而它的敌人中间，甚至还有一个神！
    银龙族中曾经的天才，以银色奇迹闻名龙之世界的尼古拉斯，如今竟落得如此的下场吗？
    威娜心中不由得对伦蒂妮和她的魔像军团生出淡淡的厌恶。
    任何人看到银龙的尸体都不会放过那上面如山的宝贵原料。可是银色奇迹曾经是这世间极罕见的强横存在，在切挖完它的尸体之后，为何不能多花上一点点时间，将带不走的尸骨埋起，给它留下最后一点尊严？
    她轻轻抚摸着手中的龙魂枪，轻叹了一声。伦蒂妮虽然令人讨厌，但她一步一步地按着自己的计划在做，效果甚至比计划中最乐观的情况还要好。毕竟把银龙尸骨糟蹋到这种地步，也需要一定的天伦和足够的变态。
    威娜手腕微微一颤，战枪立刻透出一阵淡淡的银雾。在空中凝成一头龙形。虽然雾气稀薄，但仍然可以看出这是一头高傲、威严而优雅的上等巨龙。
    这就是被永久封存于龙魂枪中的，尼古拉斯愤怒的灵魂。
    空中的龙魂展翼盘旋了几圈，发现了地上的尸骸。它立刻呆住了。不能置信地看着盯着满是刻痕的龙骨。它痛得厉害，在一波波的痛苦中，前生的一些往事片断如闪电般一道道自它的灵魂中划过。
    尼古拉斯愤怒之极，它猛然仰道向天，发出一阵蕴含着无尽愤怒与悲伤的龙吟！
    这一阵无声的龙吟飘飘荡荡，不住向远方传去。
    威娜右手五指一紧，龙魂枪闪过一阵银色流光，还在天空中飞舞的龙魂立刻被一道无法抵御的力量给吸回到长枪之中。
    她有些落寞地转过身，踏入了虚空。毕竟，这个世界上堪做她对手的强者，又少了一个。
    白天的月光龙城少了分朦胧，多了分粗犷。
    本来整座月光龙城都长年散发着莹莹的银色光芒。这些光芒不光为月光龙城增添了美丽，也是相当可行的防御。银色光芒恶臭于龙神的眷顾。对任何与黑暗沾边的负面能量都有强大的削弱作用。这样一来，就算是银龙最强大的宿敌黑龙族，也不愿意在月光龙城的作用范围内与银龙们作战。
    可是此刻的月光龙城早已失去了光华，烈风呼啸着掠过高高矗立在险峰之巅的龙城，无情地以砂石抽击着龙城的外壁。
    此刻北国的荒原已经寒冷，呆在高高矗立、几乎已接近天上云层的月光龙城中，就更会感受到刺骨的寒意。
    在记忆中，克拉尼奥还是第一次体会到什么是寒冷。听着呼啸的寒风自龙城的通道中穿行而过，不知为什么，她感到越来越冷。到后来竟然微微地发起抖来！
    克拉尼奥无法解释为什么一头强大的银龙竟然会无法抵御风中的寒意。她只感到，在无尽的寒意中，另有一点无法抑止的悲伤和惊慌。好像有什么她绝对不敢面对的无形存在，已经站在了她的面前。
    呼啸的风载来了一阵悲凉的龙吟……
    克拉尼奥惊跳了起来，尽管这阵无声的龙吟是其它人听不到的，但是她可以！曾经身为龙神的预言师的克拉尼奥，她拥有着远远超越其它银龙的感知力。
    她知道，那是尼古拉斯的呼唤！
    克拉尼奥振翼而起。从月光龙城中飞出，迅速向龙吟声传来的方向飞去。
    没飞多久，她的目光就落在了刚刚出现在地平线上那一具巨龙的尸骸。
    克拉届奥发出了一声凄凉的龙吟，琥珀色的双眼中涌出无法抑止的泪。她急速俯冲，几乎是笔直地摔在了地上。然后不由自己地几个翻滚，终于停在了巨龙骸骨的旁边。
    尽管支离破碎，尽管已经被切削得不成样子，尽管龙骨上没有一丝的血肉，但克拉尼奥还是立刻就知道，这具尸骸属于尼古拉斯。
    那曾经的银色奇迹啊……
    克拉尼奥低低地哀鸣着，用龙头轻轻拱蹭着巨龙尸骸的头骨，并伸出龙舌，不住舔着巨龙的头骨。她不敢看那完全看不到一根角、一颗牙的龙头骨，可是她没法躲开眼前的这一切景象。她甚至开始幻想，下一刻，龙骸就会变回优雅的银色奇迹，并且回应她无尽的爱意。
    克拉尼奥的泪不住地流着。
    她不知道自己在哭。
    风越来越冷，将她的心也冰住了。
    克拉尼奥忽然仰首向天，声嘶力竭地发出阵阵穿云的龙吟！
    那是她在哭！
    她终于哭出来……
    阵阵龙吟由悲凉至虚弱，由清越至沙哑。
    克拉尼奥忽然止住悲声。
    风翻起了一堆砂土，露出了一具披甲的士兵尸体。士兵的铠甲上，烙印着巴比伦帝国魔像军团的徽记。





    罪与罚 章七 龙墓 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:27 本章字数:10756

        
    北国荒原，一座险峰之巅，缓缓亮起一片乳白色的光华。
    峰顶似是发生了场小小的爆炸，然后涌出了大团大团的白色云雾，不断翻涌，将整个峰顶都笼罩了起来。
    云雾中，有一团白色的东西穿云而出，直冲云霄。
    在向高空飞行了千余米之后，它终于停了下来，随后开始舒展身体，从乳白色的球体中逐渐伸出了头、尾、四爪和双翼。
    赫然是一头龙！
    龙缓缓睁开了双眼。在龙睛张开的那一瞬，似有两道细小的闪电自青色的双眼中射出！
    它头颈优雅地前伸，双翼慢慢张开，于是巨大的身躯如同在冰面滑行，向前方飘飞而去。
    龙突然加速！然后骤然停止！
    凝定在天空中的龙，仍然保持着威严而迅猛的前冲姿态。
    龙开口了。它的声音低沉而富有磁性，犹如在叙述着千古不变的哲理，虽然话语的内容与哲理根本沾不上什么边。
    “神圣巨龙……”
    巨龙低下头，看到的是闪动着柔和光泽的片片龙鳞，它又低吟起来：
    “是的，神圣巨龙……”
    它忽然如一匹训练有素的赛马一样，踏着细碎的花步，在高空中无形的马场中，小跑了一圈。
    “只有神圣巨龙……”
    巨龙在天空中摆出了各种姿势，低沉的龙吟反复回荡有如一首神秘的歌。如果此刻有一位对龙之世界有着深刻了解的贤者在场，那么他一定会发现，许多姿势都属于龙族史诗中众多传奇巨龙的标志性动作。
    巨龙忽然一飞冲天，喷出一大口浓浓的圣焰，然后在火与烟中，它带着无尽的威严飞出！
    那宏亮的龙吟，仿佛是向整个世界宣示它的到来：“优雅之龙、至高之龙、不败之龙、传说之龙，这些称号只，能为神圣巨龙所拥有！啊！啊！……”
    格利高里大人在天空中盘旋了一圈，陆续喷出了更多的圣焰，开始以魔法造成了大片大片的云雾。那在云与火中时隐时现的巨大龙躯，它的确充斥了神圣与威严的感觉。
    它咆哮了起来！
    “我，神巨龙，光辉之格利高里，已经重生！”
    嚎叫之后，格利高里的声音又转为低沉：“从这一刻起，世间一切荣耀，都将尽归于格利高里……”
    尽管格利高里或明或暗地给自己名字前加过数十个不同的修饰词。但从效果上来看，无敌、至高、神圣、勇敢、智慧之类的前缀都不如幸运来得实在。至少幸运曾经无数次改变了格利高里的命运的轨迹，将它从毁灭的边缘一次次地拯救回来。
    这一次，仍然是幸运发生了作用。
    刚刚重生的格利高里忽然恢复了所有的记忆。那一瞬间，一切往事都压在了记忆深渊的最深处，只有那灰袍银眸的梦幻身影还留在原地。一时间。她成为了格利高里全部注意力的焦点。在她的身边，还立着一位金发的绝色女子。只是金发女子的身影看起来要较黑发银眸的女子黯淡得多。
    格利高里全身一颤，立刻清醒了过来。
    在幸运之后，往往还需要智慧的作用。
    格利高里深吸了一口气，看起来就像是一句完整嚎叫中很自然的一个中断，然后接上了前一句嚎叫：
    “……而他将把一切光辉，奉献给美丽、智慧与力量兼备的风月与威娜主人。无论是神圣之格利高里、智慧之格利高里还是勇气之格利高里，这一切的名，都有唯一的终点，那即是……”
    他再次深吸了一口气，然后用尽灵魂中的力量嚎叫起来：
    “女神之格利高里！”
    幽暗森林终年笼罩在浓厚的云雾之中，因此即使是正午时分，整座森林也如在黄昏。天空中的太阳看上去只是昏黄的一轮圆盘，黯淡的阳光穿透浓密的枝叶，在林间地面投下斑斑点点的色块。
    罗格正舒适地躺在一株巨树的树顶，微微发出鼾声，睡得正香。在他对面，坐着有些百无聊赖的安德罗妮，黑色的长靴在空中荡啊荡的。
    她的眉宇中有着淡淡的忧愁，这段时间里栗色短发也长了许多，此时随意披散在她肩头，偶尔会在微风中飘动一下。现在的安德罗妮看上去依然英俊得近乎妖异，但她整个人在不知不觉间，似乎多了一点点的柔媚。整座幽暗森林都在微微地颤抖着，从极远处传来了隐隐约约的轰隆声。不过这些并没有吵到罗格的睡眠，他依然斜靠在大树上，嘴角微露笑意，似是正做着什么好梦。
    终于，罗格睁开了双眼，伸了个懒腰，然后一跃而起。
    嗡嗡声中，一只巴掌大小，如同放大了许多倍的蚊子一样的凶猛昆虫自树下飞出，长达二寸的锋利尖嘴恶狠狠地向罗格刺来。
    罗格若无其事地准备着飞行术的魔法，这只怪异凶猛的蚊虫刚刚接近到他五米的范围内，就被一道一闪而过的银色光芒绞得粉碎。
    帝国军中，向来把这种蚊虫称之为蚁蜂，将其视之为进军幽暗森林的一根大患。它们速度奇快，尖嘴锋锐异常，可以一举刺穿薄一些的盔甲。与此同时，它们嘴中还吐出非常强烈的麻痹唾液。而最让人头痛的一点，就是它们总是成群结队地出动，往往一窝蚁蜂的数量会达上万只。
    不过，对这种灵魂能力极为薄弱的蚁蜂来说，罗格大范围的精神震荡恰恰是它们的克星。胖子所睡的大树原本是一个蚁蜂的巨巢，两次精神震荡之后，上万只蚁蜂都被吹熄了灵魂之火，纷纷落地身亡。唯一还活着的蜂后则被安德罗妮一道星空斗气给化成了晶雕。
    罗格和安德罗妮飞上了半空，遥望着幽暗森林的另一方。
    在极远处的地平线上，有一个极为高大的火红身影正逐渐远去。他甚至比幽暗森林参天的大树还要高大，每一步落下，大地都会相应地颤抖一次。在他身侧的树木都会忽然起火燃烧，熊熊的火焰映亮了长年昏暗的幽暗森林。而挡在他前进道路上的树木则要倒霉得多，还在燃烧之时就会被他无可阻挡的身躯撞倒，然后被无穷地踏成一地的灰烬。
    这高达数十米的巨人，就是终年在深渊缝隙中长眠的火焰暴君。唐克巴卡拉。
    它正在穿越整座幽暗森林。在它身后，留下了一道仍在熊熊燃烧的长廊，而在它的前方，则是孤单立于荒原上月光龙城。
    虽然相距极远，但安德罗妮和罗格仍然可以清晰地感觉倒火焰暴君那如同汹涌怒涛般的力量和压倒一切的恐怖气息。
    “妈的，这家伙会不会太厉害了点？”罗格低声自语道。
    “你在说什么？”安德罗妮问。
    罗格摇了摇头，道：“没什么，只是头一次看到这么恐怖的家伙，有些吃惊罢了。”
    他四下看了看地形，从高空望下去，绵延无际的幽暗森林出处都是一模一样。阴沉黑暗的幽暗森林中，只有唐克巴克拉留下的火焰长廊还在燃烧，在一片昏暗的中，显得格外引人注目。
    “走吧。咱们只要顺着它留下来的火焰长廊向回走，就不会遇到什么危险。绕过深渊缝隙后，我们的目的地就到了。”
    罗格撤去了飞行术，落在了地面上，然后在林间向远方的火焰长廊疾奔而去。安德罗妮则不紧不慢地跟在他身后。
    幽暗森林中不知名的凶猛生物极多，其中好多是不为人知的古怪生物。两人若在天空中飞行，极易成为广大范围内凶兽的目标，更有可能引起唐克巴克拉之类的恐怖存在地注意。因此在林间地面谨慎前行，虽然速度要比空中飞行慢些，但也要安全得多。
    如唐克巴克拉这一层次的恐怖存在，所过之处都会留下自己的气息，而且经久不散。那些比它弱小的黑暗生物，只要感应到它的气息，都会本能地感到恐惧，拼了命也要远远逃离。
    片刻之后，罗格和安德罗妮已经身处火焰长廊之中。
    熊熊燃烧的火焰只是普通的火，对以及调运力量护住全身的两人完全没有影响。但是唐克巴克拉留下的浓郁气息却让安德罗妮感觉到阵阵不适，胃中不住地翻涌着。看着满地横七竖八、还在不断燃烧的一株株参天古树，看着地面那巨大的足印，安德罗妮的脸色又开始发白了。
    有几株古树已经脱离了地面，看上去还保持着逃离的状态。但它们已经完全被烧透，连火苗都不冒，焦黑的躯干上只是散发着一缕缕的青烟。这些树木都是力量不弱的树妖，但它们的移动速度太慢，运气又够差，正好生长在进行似缓实快的唐克巴克拉的必经之途上，因此根本无法逃离火焰暴君的灼热气息范围。
    地面上的每一个足以都是深度超过两米的巨大深坑。坑的四壁和底部的土石都被高温融化，形成一片黑色的结晶体。可见火焰暴君散发处的烈焰是何等炽热。
    罗格催促道：“快走吧！路还远着呢，现在不知道火焰暴君的气息能够留几天，这么方便安全的通道可要充分利用，千万别浪费了。”
    说着，他越过唐克巴克拉留下一个足印，身影在火焰中逐渐远去。安德罗妮也压下了自己对唐克巴克拉气息的不适，紧随罗格而去。
    然而罗格的手忽然从安德罗妮的背后出现，在她屁股上重重地拍了一记。
    安德罗妮一言不发，碧落星空带着美丽而致命的蓝色光华，在背后各个方向闪电般刺了八记。这八剑力度都掌握得恰到好处，威力范围笼罩住了她背后各个方位，而且速度奇快，线路诡异，量罗格绝无可能躲开。罗格力量再大，肉体再强悍，速度再快，他也只是一个魔法师，对于武技的理解仅仅是一知半解而已。若连安德罗妮的这八剑都能躲开，那胖子的武技离圣域也就不算太远了。至少得在风蝶、拉姆斯菲尔德之上。
    一旦胖子让其中的一剑探到了行踪，那么几十道如尖针一样的星空斗气就会刺入罗格的身体，让他好好体会一次什么叫刻骨铭心的痛。
    不过安德罗妮也很小心，碧落星空实际除了能够大幅度增强星空斗气的威力之外，本身也锋利无比，就算胖子皮肉再糙再厚，在这件神器面前也如豆腐般弱不禁风。她怕一个不小心把胖子的胳膊什么的给切下来。
    可是八剑全部落空！
    安德罗妮大吃一惊！难道罗格还是象刚才那样，用一个幻影欺骗了自己的眼睛，其实本人躲在远处不成？可是那拍在她屁股伤敌一记，的确是力道十足，实实在在。所以胖子肯定不是用幻影或者类似的法术欺骗她的感觉，胖子就在她身边！
    “我在这里，不用找了！”罗格笑道。
    他立在安德罗妮的下方，拍过她屁股的那只手还在空中高高举着。
    安德罗妮以为他站在身后，所以刺出的八剑都是以此为准，结果通通自他头上掠过，当然刺不到任何东西。
    安德罗妮起得脸色铁青。黑色长靴一闪，重重一脚将罗格从空中踢了下去。既然让他知道了胖子的位置，那么双方武技上的差距就显现出来了，罗格眼睁睁地看着黑色长靴在眼前闪过，根本判断不出落点，稍稍犹豫之际，已被她一脚从空中踢落。
    罗格哈哈一笑，从地上跃起，追上了疾奔中的安德罗妮。
    她只是闷头飞奔，牙膏不理会罗格。
    “怎么样，现在你还害怕火焰暴君马？”罗格笑道。
    安德罗妮一怔，她刚刚羞怒交加，早把唐克巴克拉的气息抛之脑后。现在重新回想起来，感觉上比刚才要好过多了。
    不过她只是哼了一声，表示根本不曾怕过。
    安德罗妮心绪很乱，她对火焰暴君的力量产生畏惧，竟然被罗格给看出来了。如果只是这样，那也就罢了。可是刚刚罗格调戏她的那一下完全出乎她意料之外，如果罗格有恶意，那么完全可能致她于死地。虽说她当时注意力并不集中，可是她绝没有想到，对罗格瞬间地反击竟然也会落空！这简直就意味着她要任由罗格宰割！
    心高气傲的安德罗妮内心绝不愿意承认，这个一向为她所看不起的罗格，实力竟然会超越自己。所以她虽然沉默着，但已经悄悄地以全部的感应去探测罗格的力量和魔力。没错，罗格是隐藏了许多魔力，但就算把这些隐藏的力量都算进去，他也还没到大魔导师的地步，自然也就不可能是安德罗妮的对手。
    安德罗妮悄悄地松了一口气，她实在不愿意看到罗格超越自己。
    见安德罗妮半天没有说话，罗格又微笑着道：“与普通的圣域强者相比，火焰暴君的力量要强大得太多了，银龙尼古拉斯也是如此。其实人类之外的强悍存在实在太多了，绝对优势的力量并没有使他们统治大陆，反而是人类的生存空间在不断扩展。因为他们都有弱点，非常明显的弱点。但过于强大的个体力量往往使他们不会去正视自己的弱点。而看上去弱小的人类就不同。哪怕对上强悍的巨龙，几千年来人们也想出了无数屠龙的办法。因为弱小，所以人类在不断探索。”
    顿了一顿，胖子暧昧地笑道：“比如说我打不过你，所以我一直在研究你的弱点，你的行动模式，以及本能的反击。嘿嘿，只要执着，就没有办不成的事。你看，刚才我不就拍中了你的屁股吗？”
    安德罗妮大怒，她立刻就想给这死胖子一个难忘的教训。但他斗气刚提，就见这胖子身上魔法光辉不住闪耀。
    在魔法辅助下，胖子动作无比轻盈和迅捷，就在这一眨眼的功夫，已经逃出了很远。
    安德罗妮一声清啸，挥剑追了下去。
    两人一路追追逃逃，沿着唐克巴克拉留下的火焰长廊，迅速向幽暗森林的深处行去。
    火焰暴君落下的气息非常吃惊，因此两人没有遇上什么厉害的生物。这段旅程安全，但不枯燥。一路上，罗格始终寻找着可以偷袭安德罗妮的机会，并且花样层出不穷，将安德罗妮骗得团团乱转，自然，在这个过程中胖子占了不少香艳的便宜、安德罗妮怒火熊熊燃烧，不住苦思破解胖子诡异莫测的偷袭，不知不觉，也有了不少收获。
    数日之后，一大片笼罩浓郁苍白色雾气中的丘陵出现在两人面前。这就是罗格此行的目的地。
    龙之墓场。
    罗格遥遥地望着远方苍白色的雾霭，多日来的嘻皮笑脸已经完全收起，他的双眼完全转成银色。
    “你看到什么了？”安德罗妮尽管也睁大了眼睛，但只能看到一片片的雾气。尽管对力量的感应告诉她那雾气中有许多强大的存在在来回游荡，但她的眼睛却看不到任何东西。
    “不愧是北国高等龙族的墓场，居然有这么多的墓地守护！”罗格的语气十分凝重。
    安德罗妮的脸色也凝重起来，她很清楚巨龙墓场守护有多么厉害。
    很多种族巨龙在临死之前，不管相隔多远，都会想方设法前往本族千百年就已形成的墓场，然后在里面静静地等待着生命的终点。
    为了防止有人去打扰死去的巨龙的安宁长眠，在巨龙墓场形成的千百年中，不断有力量强大的巨龙在死后选择转成亡灵，永久守护巨龙们的长眠之地。因为只有力量足够强大的巨龙才有机会成为墓地守护，因此尽管以灵魂形态存在的巨龙亡灵只能继承到前生少部分的力量与智慧，但实力仍然非同小可。
    时间越久远的龙之墓地，守护龙魂的数量就会越多。在一些历史足够悠久的龙之墓地，甚至会有龙巫妖产生！
    眼前如此广大的一片龙之墓地，在那苍白色的雾气，又有多少头墓地守护躲在里面？
    罗格转头道：“安妮，你要紧紧地跟着我，一定要收敛住所有的气息，不能泄出一点的生气。这些墓场守护的感觉很敏锐的。”
    罗格随后又将一个调整过的虚弱诅咒施放在安德罗妮的身上。这个诅咒的效力已经被大幅削弱，然而耗用的魔力却成倍增长。这么多额外魔力为这个死灵魔法带来的惟一特殊效果，就是被诅咒之人会散发出非常强烈的死亡气息。
    至于罗格自己，没有形体、以灵魂状态存在的墓地守护在他精神力的扫描下无所遁形。身为死灵法师，罗格干脆完全以死亡气息将自己裹了起来。在这些墓地守护的眼中，只要他不动，罗格根本就是一堆骸骨。
    罗格带着安德罗妮潜进了苍白色的雾气。
    在面前有数十平方公里的方圆山丘上，东一具西一具，有着不知多少头巨龙的骸骨。
    罗格观察着那些毫无目的、四处游荡的墓场守护的动向，领着安德罗妮小心翼翼地沿着墓地边沿地带移动着。他的目光自每一具巨龙的骸骨上搜寻，但都以失望告终。
    不知从何时起，两人周围就未曾有墓地守护出现。
    罗格心中忽然一惊。他不及细想，一把拉过安德罗妮，将她牢牢地抱在怀中，随后浓郁得有如实质的死亡气息疯狂自他身上涌出，将两人紧紧地裹了起来。
    一头近乎透明的巨龙无声无息地自两人上空出现。它看起来拥有很高的智慧，警觉地搜寻着地面，甚至会从一具具巨龙骸骨中穿过。反正它是灵魂形态，没有形体，完全可以没有阻碍地穿越龙骨。
    罗格知道，毕竟有安德罗妮在，若是离这头墓地守护过近的话，就算自己是死灵法师也无法不被察觉。
    他带着安德罗妮小心地在地面上一点点地挪动着，然后缓缓地藏进了龙骨下一块凹陷的地面中去。
    墓地守护反复搜索了许久，一无所获，这才心不甘情不愿地飞向了墓地深处。
    罗格凑到了安德罗妮的耳边，将声音压得极低，道：“看来你没法进入墓地中心了。你从这里慢慢退到墓地外面去，然后呆着别动，等我回来。”
    说罢，不等安德罗妮表示同意，罗格就小心翼翼地独自向墓地中心潜去。
    安德罗妮看着罗格的身影在巨龙骸骨的掩护下，逐渐消失在浓浓的雾气之中，不禁一阵担心。她忽然想到，罗格潜入龙之墓地的原因，自己还没有问清楚。
    时间似乎忽然过得非常非常的慢，安德罗妮等得越来越心焦，不知为什么罗格还不从龙之墓地出来。但要她进入龙之墓地寻人，她可还没这个本事。安德罗妮的剑技对这种以灵魂形态存在的龙之墓地守护者几乎没什么效果，只有被动挨打的份。
    不知过了多久，安德罗妮忽然想起一事，脸色立刻发白。
    罗格身上的自然女神之怒！
    然而这时，她已经感觉到龙之墓地中，有一点自然能量一闪而逝。
    若是在生机盎然的森林湖泊，这么一点微弱的自然能量根本无法被人注意到。可是在这充斥着死亡气息的龙之墓场，这点自然能量犹如默认中的一座灯塔，正散发着夺目的光芒。
    整个龙之墓地都沸腾了！
    大团大团的苍白云雾不住翻涌，里面不断传出一阵阵人耳无法听到的尖厉啸声，不知有多少墓地守护在向墓地中央汇集而去。
    安德罗妮忽然想起了风月，想起了那双漠无表情的银眸。
    “唉，我为什么要答应你呢……算了，已经答应了……死风月，都不肯多见我几次吗？”她暗自叹息了一声，抽出了碧落星空，一点湛蓝星光自她剑尖处亮起。
    她怔怔地看着那一大片苍白色的云雾，轻轻咬住了下唇。
    星空斗气转眼就已经提到顶峰，安德罗妮带着一道蓝色光华，向龙之墓地冲去。
    龙之墓地的中央忽然响起了一声沉闷的郁雷，然后一道强烈的死亡气息冲天而起，带着周围的苍白色云雾也盘旋飞起，转眼就形成了一个死亡龙卷！
    安德罗妮冲进了龙之墓场。看来所有的墓地守护者都被吸引到了墓场中央，没有任何一个过来和新的入侵者打声招呼。
    看着若大的龙之墓场，她一时不知道该如何寻找罗格的行踪。毕竟这胖子若是成心想要隐藏气息，她是肯定抓不出来的。
    就在此时，那个熟悉的身影自龙之墓场的中央猛然冲出，向这边飞奔过来。在他身后跟着一大片微微着白光的糊涂景像，也说不清楚有多少龙之墓地的守护追了出来。
    安德罗妮当即掉头，与罗格一起向龙之墓地外面逃去。
    两人也不知道逃了多远，大多数的墓地守护都不得不回去了，只有一头看起来特别巨大的墓地守护仍然不依不饶地跟在两人后面。
    罗格忽然停住了脚步，回头盯着这头奇异的墓地守护，冷笑着道：“你还以为自己是前生那头强大的银龙吗？现在你没有了同伴，我还收拾不了你这头亡灵？呸！就凭你灵魂上那点力量，也敢来追我！？”
    墓地守护愤怒地咆哮了几声，一张口，喷出一口淡白色的雾气！
    安德罗妮只能站在一旁看着，这场战斗几乎没有她插手的地方。星空斗气虽然有一些攻击灵魂的能力，但毕竟长处不在这方面，以这头墓地守护的能力，完全可以抵挡得住她的星空斗气。而墓地守护又没有形体，完全对物理攻击免疫，因此安德罗妮就是想帮罗格，也无从帮起。
    在龙之墓地附近，因为死亡气息过于强大，安德罗妮的神圣送气根本用不出来。若不然，她也不会如此不知所措。
    罗格狞笑着，左手上凝出一面银色光盾，将雾气挡在外面，然后迅速向墓地守护逼近。墓地守护不断喷出可以侵蚀灵魂和生命力的白雾，但都被那面以纯正精神力凝成的光盾给挡了下来。
    转眼之间，罗格已与墓地守护接近到了足够的距离。
    他骤然停下，深深地吸了一口气，然后嘴一张，一声极尖厉的啸声喷薄而出，带着道道隐约可见的银色波纹，直接向墓地守护扑去！
    在尖锐啸声中，墓地守护如同倒映在上的虚影，灵魂形态的身体不住跟随着银色波纹波动着，看上去它在非常痛苦地挣扎，但完全无法抵抗啸声的攻击。
    罗格哼了一声，双手交叉，数个手势之后，一条又一条缠绕着苍白色火焰的链条凭空出现，纵横交错，转眼就将墓地守护给镇在了半空。
    ‘亡灵掌控’几乎是每一个大死灵法师的必备法术。视法师魔力、对象和使用方法不同，这个魔法可以有多种用途。罗格现在是用它束缚住了墓地守护的行动能力。对一些低等的亡灵，这个魔法则可以被用来奴役那些亡灵，使之听从施法者的命令。而对那些更加低等的亡灵来说，魔法奴役的效果是永久的。
    见已经成功束缚住了这头墓地守护，罗格开始试图压制它的反抗意识，但也许因为前生是银龙的缘故，这头墓地守护对罗格的种种威胁不屑一顾，只是拼命地冲击亡灵掌控形成的魔法锁链。
    罗格眉头一皱，脸色变得严厉。他又念颂起一个咒语，引出来自魔界的烈火，开始烧灼这头墓地守护。
    魔界火焰具有攻击灵魂的能力。在它的烧灼之下，墓地守护感受到了无法忍受的痛苦，它咆哮，它挣扎，它甚至在号哭！
    罗格和安德罗妮都多少懂些龙语，而身为死灵法师的罗格更可以从灵魂层面了解亡灵生物的思想。
    这头墓地守护，的确因为无法忍受从未体验过的痛苦，而在耻辱地号哭。
    但它就是不屈服！
    砰！墓地守护的灵魂经受不住魔法火焰和魔法锁链的双重压迫，终于爆成了全无意识的死亡能量。
    罗格一脸怒意，他本以为可以收伏一头力量不错的仆人，可是没想到活着的银龙不好对付，它们死后仍然如此倔强。以至于胖子一怒之下，召唤魔界火焰的力度稍稍大了些，竟然就此将它给焚化了！
    罗格又是愤怒，又有些惋惜。事已至此，他只好开始吸收墓地守护爆出来的零散纯正死亡能量。这些刚刚自灵魂中分离出来的能量极为纯净，以罗格掌控灵魂的能力，已经可以直接吸收以补充自身的力量。可是这点能量与一头有着相当智慧和攻击力的龙魂比起来，无异于砂土与珍珠之间的区别。罗格越想越后悔刚才的暴怒。
    他忽然想起圣典中曾提过，愤怒，也是一种罪。
    但不管怎么说，他此次龙之墓地之行的主要目的已经达到。虽然不算圆满，但结果也可接受。
    罗格从怀中取出深黑色一大片苔藓似的东西，交给了安德罗妮。隔得很远，安德罗妮就闻到了那上面散发出来的难以忍受的恶臭。
    罗格笑道：“不要这种表情嘛，这可是龙骨草啊！”
    安德罗妮一惊，再也顾不上恶臭和肮脏，一把将龙骨草从罗格手中抢了过来，问道：“这……就是可以延长生命的龙骨草吗？这么说芙萝娅她……”
    “是啊！有了龙骨草，至少在几年内她不会有事的。你把这个带到神谕之城吧，那时候芙萝娅应该已经在那里了。以她在魔法、药剂和炼金方面的知识，应该知道怎么使用龙骨草的。我还有点别的事，我们就在这里分开吧！”
    安德罗妮问道：“我若是离开，你中的自然女神之怒怎么办？”
    罗格哈哈笑道：“放心吧，我至少能够应付它十几天，然后才会需要休息的！这些时间已经足够我把事情办完了。”
    安德罗妮一怔，随后立刻醒悟过来，怒道：“你！……原来你一直骗我，就是让我陪在你身边！”
    罗格含笑点头道：“正是！”
    安德罗妮大怒，右手已经握拳！
    安德罗妮忽然叹了一口气，又散去了刚刚提聚起的星空斗气。她小心地将龙骨草收好，这才深深地看了罗格一眼，轻叹道：“你深入龙之墓地，原来是为了龙骨草，真没想到……唉，芙萝娅啊，她真的很幸福呢！”
    罗格微笑不语。
    直到安德罗妮的身影在幽暗森林中消失，罗格才从怀中取出一块骨片。这是取自龙头骨的一块骨片，上面有一个银色的繁复标记。罗格仔细地观察着这块骨片，沉吟许久，又将它放入怀中。





    罪与罚 章八 红惑 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:28 本章字数:12597

        
    “尊敬的凯瑟琳夫人，现在我们再来看看这幅达尔洛夫的名画《圣徒》。”一位须发花白、气质高贵的老人将一幅油画小心翼翼摆在架子上，然后以一枝碧玉细杆虚点着画面，开始讲解。
    凯瑟琳一脸倦容，不由自主地打起了哈欠。她已经两天两夜没有休息了，可是为她讲解艺术的克立夫大量是当今最著名的大画家之一，是她费了好大力气才请回来的，听他讲解的机会实在不多。
    “《圣徒》本身是一个迷，它现在的面貌究竟是不是达尔洛夫的本意，至今仍未完全有定论。有一种说法称达尔洛夫为这幅画打了底搞，但最终的构图和上色是由另一个人完成，并且篡改了达尔洛夫的本意。我本人倾向于这种说法。您看，尽管这幅画在任何细节、甚至是用色的内在风格上都几乎与达尔洛夫的其它作品一模一样，但仔细口味，您会发现这幅画多了一点杀伐之气，这是达尔洛夫任何作品都不曾有的。这些差别非常微妙，需要在艺术上有相当的造诣才能分辨得出。比如圣徒身边这个匍伏于地的信徒，从他的表情、位置和动作来看，更象是战场上一个垂死的士兵。如何解读《圣徒》，既是绘画艺术界本身的一件大事，也是考验观赏者艺术功底的不错选题……”
    克立夫不停地讲解着，并通过《圣徒》将有关绘画鉴赏的知识一点一滴地解说出来。
    远方有隐约的钟声传来，天色已开始微微发亮。不知不觉间，克立夫已经讲解了三个多小时。他看看时间已到，当即向凯瑟琳告别。
    凯瑟琳已极度疲倦。她唤来侍女，开始沐浴换衣，重新上妆。
    一个小时之后，凯瑟琳再度恢复了炫目的容姿，她以最动人的姿态步入餐厅。
    现在是她与米高梅共进早餐的时间。
    米高梅与麦克白已经在大公府中住了两天了。这两天也是凯瑟琳不眠不休的两天。
    此刻米高梅已经在餐桌前坐好。他刚刚降临数日，还不大懂得南方王室贵族中的礼仪，但高贵的身份、过人的实力以及对美的执着，都使他自芸芸众生中脱颖而出。身为高阶天使，他可以按自己的心意改变容貌。不过新身体已经让他很满意了，因此他只为自己增添了一副修剪得极为精细的髭须，再配上那淡淡的微笑。米高梅无时无刻不在散发着令人的成熟魅力。
    餐桌上放满了各色精致的早点。昨天米高梅已经在凯瑟琳的介绍下试过了南方的著名早点，今天摆放在餐桌上的，都是北国名吃。
    整个早餐时间里，凯瑟琳不光使米高梅品尝到了风格与前一日完全不同的北国风味，而且对于米高梅非常喜欢的一些菜色，还详尽地解释了深化历史、制作工艺以及一些与之相关的传说。
    与此同时，凯瑟琳本身，就是一部最完美的宫廷礼仪教典。
    对于米高梅来说，每一次与凯瑟琳共处，都是难得体会的美妙经验。他越来越觉得，这个从未放在他眼里的世界，原来也是如此的精彩。
    一个半小时之后，漫长的早餐终于结束了。但米高梅感觉，时间实在是过得太快了。
    只要凯瑟琳有心，任何与她相处的时光，都会变成最美妙的一段回忆。
    在侍女的引领下，凯瑟琳和米高梅来到了大公府的私藏博物馆中。
    凯瑟琳径直引领着米高梅向左侧的画馆走去。
    “高贵的米高梅大人，今天我将很荣幸地为您讲解一个这个世界粗陋的绘画艺术，希望您能够喜欢。”
    在凯瑟琳迷人的微笑面前，米高梅优雅地回了一礼，道：“这个世界的精彩超乎我的想象。我现在非常期待着您即将为我提示的另一段精彩。”
    凯瑟琳来到一幅油画前，从侍女手中取过碧玉细杆，微笑着道：“高贵的米高梅大人，说到绘画艺术，就不能不提到历史上最伟大的画家之一的达尔洛夫大师。这幅画就是他的名作《圣徒》。《圣徒》本身是一个迷，它现在的面貌究竟是不是达尔洛夫的本意，至今仍未完全有定论……”
    在凯瑟琳的引领下，米高梅完全沉醉在绘画艺术的世界中。那温柔的声音和纤丽的双手，正将大陆上绘画艺术的历史徐徐呈现在米高梅面前。他即醉心于凯瑟琳的高雅和完美，又惊讶于她的广博。
    也许是惟一的遗憾，就是时间真的过得太快了。可是操纵时间，即使是对于米高梅这样的高阶天使来说，也是完全无法胜任的一项任务。
    匆匆用过午餐，凯瑟琳又来到大公府的武器陈列馆，等候着刚刚参观完公国禁卫军训练营的麦克白。
    麦克白英武的脸上毫无表情，他一踏进武器陈列馆，就沉默地跟随凯瑟琳参观巴伐利亚大公珍藏的武具。偶尔看到感兴趣的武器，他也会拿起来略略挥舞，然后再放回原地。
    凯瑟琳陪着他一路行去，一言不发。武器不同于艺术，不会半点武技的她根本无法在这个领域发表自己的见解。何况，在麦克白的眼中，大公府的珍藏的精品魔法装备，跟小孩子的玩具实在相差无几。
    麦克白只看了半间陈列馆，就兴趣全失。他转头望着凯瑟琳，问道：“凯瑟琳夫人，我听说贵国有一位非常著名的普罗西斯先生，不知道能否安排我与他见上一面呢？”
    “麦克白大人，星空剑圣普罗西斯先生正跟随罗歇里奥元师，准备着对德罗帝国的战事。这场战争事关重大，我想他恐怕无法回应您的切磋武技的要求。如果您想见见这个世界上的强者的话，我倒是有另一个建议。可是……”凯瑟琳欲言又止。
    麦克白眉毛一扬，冷冷地道：“凯瑟琳大人，我很欣赏您的美丽与智慧，也充分了解您的虔诚。在我面前，您不必有任何顾虑。有什么话尽管说。”
    尽管有麦克白的保证，凯瑟琳仍然犹豫了一会，才下意识地压低了声音，道：“我听说，两位大人降临到这个世界，是为了追捕一个堕落的天使？”
    麦克白眼中精光一闪，一道无形的力场立刻将凯瑟琳束缚住。在巨大的压力下，凯瑟琳面容苍白，神色惊恐，她小嘴大张着，可是完全无法发出任何声音；她又徒劳地试图挣扎，但连一根小手指都动弹不得。
    “说！这件事，你是怎么知道的？”麦克白的语气仍与平时无异，可是凯瑟琳知道，只要自己一个回答不对，立刻会为自己招来杀身之祸的。通过两天的接触，她知道麦克白可不象教皇那样顾忌多多。他完全无视巴伐利亚大公上承神迹的圣战事业，自然也不会考虑凯瑟琳的生死会否影响公国的圣战。
    凯瑟琳身受的压力稍稍松了松，使她得以勉强说话：“这是……教皇告诉我的。”
    麦克白皱着眉头，在房间中踱了几个圈子，然后一挥手，束缚凯瑟琳的压力立刻消失了。凯瑟琳无力地坐倒在地，以手扶地，不住在咳嗽着。
    从麦克白的角度看过去，正好可以看到她胸部那雪白的肌肤和深深的乳沟正在急剧地起伏着。
    麦克白忽然感到心中略略有些加快，又有一种莫名的燥动。他怔了怔，心念略动，将身体的异状压了下去。
    凯瑟琳望了麦克白一眼，目光中全是惊慌，但惊慌深处藏着些其它的东西。麦克白对于这个世界了解还不够多，因此没能看透凯瑟琳目光中藏着的真实意思。其实，就算他已经在这个世界生活了几十年，也没多少可能看透凯瑟琳的心思。
    “你继续说吧。”麦克白负手站在长窗前，淡淡地道。
    “我能不能问一下，两位大人要追捕的那位堕落天使叫什么名字？”凯瑟琳的语气恢复了平静，但那微不可察的颤动泄露出了她心中的一点怯意，看起来她被麦克白的粗暴给吓坏了。
    “奥黛雷赫。”
    凯瑟琳沉默了许久，才轻轻地道：“我……听说过这个名字。”
    这一回，连麦克白也失去了一向的从容和冷漠，他骤然转身，问道：“什么！？你是在哪里听到这个名字的？”
    “最近在北方的阿斯罗菲克帝国兴起了一个新的教会，听说他们的信奉的女神就叫奥黛雷赫……”
    “嘿！她果然冒充神明，窃取信仰之力。这亵渎大罪，她是肯定逃不掉了……”麦克白暗自想着。
    凯瑟琳继续道：“听说她展示神迹时，每次都是圣歌缭绕，并且伴随着耀眼的圣光……”
    “嗯，能够将神圣力量运用到这种地步，并且敢于自充神明，看来就算她不是奥黛雷赫，也肯定与她有些关系……”想到这里，麦克白当即打断了，问道：“智慧之眼的总部在哪里？”
    “在阿斯罗菲克帝国的属国，阿雷公国的总府德累斯顿。”
    麦克白点了点头，道：“很好！我这就过去看看。”
    “请等一下！”凯瑟琳叫道。
    麦克白有些不耐，但仍然准备听听她想说些什么。
    “麦克白大人，据我所知，除了几次展示之外，智慧之眼的女神奥黛雷赫再未现身过。看起来，她非常狡猾，并且懂得应该如何隐藏行迹。您直接过去追捕她，恐怕会扑个空呢！”凯瑟琳道。
    麦克白皱眉不语，其实他只是想去追查一下奥黛雷赫的行踪而已，一旦查实，他会立刻召唤阿喀琉斯和米高梅。到时有他和米高梅在场，谅那些傲慢的阿喀琉斯也不也玩什么花样。要知道，奥黛雷赫的堕落还可以说是有原因的。若连阿喀琉斯也堕落的话，那么创造他们、并负有指导之责的提拉特弥斯也将因此而获罪。
    至于追捕光天使奥黛雷赫……
    尽管麦克白非常高傲，但这点自知之明总是有的。
    凯瑟琳行到麦克白的身边，上身微微前倾，压低了声音道：“我听说阿斯罗菲克帝国的亲王，阿雷公国的领主罗格，和奥黛雷赫的关系非比寻常，非常的密切，智慧之眼就是因为有他的倾力支持，才得以在北方迅速发展起来的。听说罗格身边有不少很厉害的强者，比如说普罗西斯先生的一个徒弟就一直在为他效力。还有，我从北方传回来的情报推断，罗格和奥黛雷赫很可能有一腿……”
    气质高贵的凯瑟琳，竟以柔美的声音吐出一‘有一腿’这种粗俗的话，这当中的强烈反差，又让麦克白感觉到喉咙中一阵干渴。
    “奥黛雷赫……原来你已经堕落到这种地步了吗？”麦克白暗自想着。在他面前，又浮现也天界中那个光芒四射、高傲之极的光天使。
    这一次，麦克白的心中再也慢不下来了。
    “罗格。罗格……”麦克白念了几遍这个名字，然后冷笑道：“很好！我这就到北方去看看。能够引诱奥黛雷赫堕落的，会是个什么样的人物！”
    凯瑟琳当即道：“我这就为您准备阿斯罗菲克公国的地图，还有罗格的画像。”
    “不必了！”麦克白摆了摆手，道：“刚才那些资料已经足够。”
    说罢，麦克白的身影一阵波动，逐渐消失了。
    凯瑟琳在房中站了一会，才一脸愁容地离开了。
    长廊中，扶着凯瑟琳的贴身侍女小心地问：“凯瑟琳夫人，您看起来是这样的忧愁，有什么烦心事吗？”
    凯瑟琳轻轻叹息一声，道：“唉，我在担心麦克白大人。他是那么的高傲，可是……听说北方厉害的人很多呢……”
    主仆二人很快穿过了回廊，进入了凯瑟琳的卧室。
    在她们刚刚经过的地方，空中一阵波动，麦克白的身影徐徐浮现。他看看凯瑟琳消息的方向，露出一线罕见的笑意。
    他随即转向北方，身影再一次消失了。不过麦克白没有看见，就是看见也没可能解读出凯瑟琳嘴角边那丝微笑的含义。
    幽暗森林中，大地的震颤仍未停止。
    火焰暴君唐克巴卡拉已经穿越了大半个幽暗森林，但他的怒火看起来一点也没有平息。
    又是数棵巨树燃烧着在唐克巴卡拉的面前倒下，但他的脚步忽然停下，仰首向天，似乎在寻找着什么。
    “是谁躲在那里！难道你以为可以躲过唐克巴卡拉的双眼吗？”火焰暴君突然咆哮起来，随着他巨大至极的声浪，一道道暗红的火焰波纹也随之扩散开，方圆千米之内的森林立刻淹没在熊熊烈火之中。
    天空中出现了一阵不自然的扭曲，一个身首黑袍的绝色身影浮现了，那一双艳红的眼睛毫无表情地注视着地面上的火焰暴君。
    唐克巴卡拉为这显然的轻视所激怒，他再次怒吼一声，一团近乎于无色透明的火焰将阿喀琉斯包裹起来。
    阿喀琉斯双唇微张，低低地念了句什么。一抹亮丽的红色迅速染上了他的面颊，脖颈，最终蔓延到了所有裸露在外的肌肤。
    阿喀琉斯静静地浮在半空中，艳红的双眼定定地看着火焰暴君，任由那团火焰肆虐。
    他的体质经过刚刚的转换，已经完全对火免疫。
    唐克巴卡拉又是一声咆哮，完全由火焰构成的右手虚空一抓，手心中立刻出现了一团暗红的、处于半熔化状态的巨大岩石！
    转眼之间，这块岩石已经飞到了阿喀琉斯面前！
    阿喀琉斯秀眉一争，明显认真了些。
    他那只白嫩得如欲滴水的左手在身前一张，一张无形的网拦住了飞袭而至的熔岩。阿喀琉斯全身一震，竟然被熔岩的巨大冲力给击得略略后退！
    阿喀琉斯面无表情，纤白的右手张开，缓缓向下倾侧。一抹亮丽的红色自他掌心中流淌而下，飘向了唐克巴卡拉。这一抹红色不是光，也没有褓，似是完全不存在于这个位面。它不住变幻着形状，穿透了前进道路上一阵阻碍，飘到了唐克巴卡拉的头顶。
    对于这一抹怪异的红，火焰暴君看起来似是有些紧张。他庞大的身体微微伏低了，不住在喷出浓得如同粘稠液体般的火焰。这些喷吐而出的火舌织成了一道色的帷幕，挡住了飘落的红。
    那一道红似是非常不甘心，不住在火焰帷幕上流动着，但始终找不到可以渗透的缺口，终于不情不愿地消散了。
    阿喀琉斯点了点头，他不再理会火焰暴君。那又艳红的眼睛，此刻早已望向远方，望着那曾经光芒无限的美丽身影。
    他忽然冲天而起，转眼间就消失在无垠的碧空之中。
    火焰暴君骤然失去了目标，显得愤怒之极。但此刻能够给他出气的，只有周围一棵棵的参天古树。在砸倒了无数棵巨树之后，他终于平静下来，再次向月光龙城的方向行去。
    熊熊的森林大火很难熄灭。
    在夜色的掩护下，罗格正沿着唐克巴卡拉留下的火焰长廊疾奔。宽阔的火焰长廊上到处是冒着淡淡青烟的焦黑巨木，其中有许多仍然在喷吐着微弱的火舌。
    尽管已经过去数日，但唐克巴卡拉留下的一个个巨大足印仍然散发着惊人的高热。在有些足印的底部，那些熔化过的岩石甚至仍然是软的。
    行走在火焰长廊上，罗格已经发现幽暗森林的一个特异之处，那就是极为旺盛的生命力。
    就在尚未燃尽的巨树之间，罗格时时会看到数根暗红色的新芽悄悄地生长。它们丝毫不畏惧周围的火焰、高温和焦黑坚固的地面，顽强地、以肉眼可辨的恐怖速度在生长。在些新生的植物看起来不同于幽暗森林中其它的植物，它们极为耐热，甚至可以在火焰暴君留下的气息中吸取生存所需的能量。
    罗格随手摘下了一片新叶。
    这片暗红色的叶子在他手中扭动着、延伸着，甚至在叶子的边缘探出了数根尖尖的吸嘴，看上去试图插进他的肌肤中吸取鲜血，以补充生长所必须的能量。罗格仔细观察了一会这片新叶，然后掌心中燃起了一小团极淡极淡的银色火焰，将这片本不畏火的叶子活活烧成一团青烟，半点灰烬都未留下。
    罗格周围的地面上传来一阵轻微的细索声响，新生的恐怖植物们似是已然知晓了同伴的悲惨命运，纷纷全力向地下钻去。片刻之后，罗格方圆数十米内，只余一段段焦木，再无半点生机。
    不过罗格知道，就在地下不远处，正潜伏着无数稚嫩但恐怖的新生植物。
    这就是幽暗森林的可怕之处！
    幽暗森林如同一个庞大的巨兽，对它来说，每一次浩劫都是一个新生的机会。
    罗格一跃而起，如一道轻烟般沿着火焰长廊疾奔而下。
    周围的景物飞速后掠。在深灰、黑、墨绿和暗红等厚重阴郁色彩组成的背景下，一抹亮丽的艳红忽然在罗格的视线中一闪而过。
    他猛然停步。
    罗格张目四顾，发现自己正身处一片非常巨大的灰烬场中。如果说先前的火焰长廊是一条路的话，那么这里就是一片巨大的广场。方圆万米之内，看不到一棵能够挺立的巨树。看来火焰暴君唐克巴卡拉似是受到了什么刺激，因此将这一大片森林毁得干干净净。
    与一路上的情况一样，在这片废墟中，也有无数新生的植物在悄悄生长，甚至有一棵正努力地从罗格脚下探出头来。
    罗格并不在意这些非常危险的新植物，他的目光只落在灰烬场的边缘。在那里有一丛幽暗森林非常常见的低矮灌木。
    只是与那些不是墨绿、就是深灰色的灌木不同，这一丛灌木，都闪动着亮丽的艳红。
    他身不由己地向那一丛灌木走去。
    幽暗森林是有风的。
    这里的风富含着各种与黑暗相关的负面能量。浓郁得令人难以置信。正因如此，哪怕是一阵不起眼的微风，也蕴含着庞大的力量。在幽暗森林中，时常可以看到一阵轻风掠过，然后成片的巨树随风摇摆的诡异情形。正因如此，就算是精通武技的人，想在幽暗森林中穿行也是件非常困难的事。无风时的幽暗森林与外面的世界无异，但一旦起风，飞掠其中的人就如在巨浪中挣扎的一叶轻舟，每一次移动都会有些身不由己的感觉。
    幽暗森林中的生物不止是适应这里的风，它们更懂得应该如何利用这里的风。有些恐怖的魔兽甚至可以驱策风作为自己的武器。这些魔兽在外面的世界也许脆弱得不堪一击，但在幽暗森林中，它们的威力提升何止数倍。
    一阵旋风掠过了整片灰烬场，巨大的焦木在不住地翻滚，灰烬场边缘那些逃过一劫的巨树则在风中摆动。风看起来并不太大，但是数根随着风在飞舞的粗大树干说明了风的恐怖力量。
    这一丛艳红的灌木也在风中微微摆动，但它们的动作与风的动向毫不相关，它们只是按照自己的规律在不住地摆动。
    罗格驻足在灌木丛的边缘。这丛灌木都在发着淡淡的红光，在周围映出了一小块艳红的世界。
    终于，他慢慢伸出左手，伸进了这神秘的艳红空间。
    那一瞬间，罗格似乎有个，他感觉到自己的手已经穿越了空间的障壁，而进入了他曾经以灵魂形态造访过数次的神秘空间中。那个空间中，充斥着能量的风暴。胖子曾经十分怀疑，是否真的有什么肉体可以强悍到能够在那个空间中生存的地步。
    他睁开眼，凝神望去，看到自己的手仍然好好地连在自己的身体上。只是进入了艳红世界的那段手臂，此刻肌肤都在散发着淡淡的红色光华，与那丝灌木一样。
    罗格试着触摸这丛神秘的灌木，手指上传来的感觉告诉他，这只是幽暗森林中最常见的灌木而已。但精神力的探测却显示，这丛灌木正处于一个非常奇妙的状态中，似乎它们正同时存在于两个不同的位面。
    但这的确只是一丛灌木。
    一丛灌木如何能够同时存在于两个不同的位面中？罗格的眉头紧锁，他看到了灌木的中央，那里有一片亮得异乎寻常的红叶。于是他尽是伸展身体，尝试着伸手去触碰那片红叶。直觉告诉罗格，万万不能使自己整个身体都进入这艳红的世界里，无论他怎样伸展身体，一只脚都留在艳红世界的外面。
    罗格的手终于够到了那片红叶，但手指却从叶面上穿过，就如那片叶子只是一片幻影一样。他再试了几次，每次手上都会附上不同性质的魔力。但结果都是从叶面中穿过，任何性质的力量都无法接触到这片红叶。
    罗格退了回来，闭目思索，一面以精神不住地探测这片神秘的空间。最后，他终于确定，那一片红叶的确是褓，但它根本不存在于这个位面。有一种神秘的力量使它的投影在这个位面得以显现。而且整丛灌木，都正在被这股神秘力量极为缓慢地拉向那个未知的位面。
    罗格忽然伸手在艳红世界中一抓，他的手收回来时，手心中已经多了一抹淡淡的红色。这不是光，也不是实体，只是颜色，代表了一种无形力量的颜色。
    红色慢慢地黯淡了下去，罗格知道，这意味着那神秘的力量正在逐渐流失。
    笼罩着这丛灌木的艳红世界，其实主浊一个极度危险的陷阱。一个连通着未知位面。再无回头之路的陷阱。当这神秘的艳红流失殆尽之时，这个陷阱才会消失，但已经滞留在陷阱中的猎物，将会随着艳红的消失，被不同空间的转换彻底摧毁。
    只不过，这丛灌木如此明显，看起来并非有意为之的陷阱，而只是那并无意识的艳红在地面自然形成的结界。
    罗格抬头向看，天空中仍是一片毫无生气的深灰。
    在这丛灌木前驻足良久之后，罗格终于心事重重地继续沿着火焰长廊继续前行。
    月光龙城上空的阴云从未有过如此浓密的时刻。
    虽然是上午时分，但龙城中一间间高大宽阔的房间仍然十分昏暗，稍远一些的景物就变得模糊不清。往昔，就算是黎明之前最黑暗的那一刻，龙城的墙壁上都会散发出柔和的光芒，每一头银龙都习惯了在这舒适的光芒下入睡。
    月光龙城的光芒来自于龙神的神力，在龙城自光辉转向暗淡的那一天，所有的银龙都已知道，月光龙城已经远离了龙神的眷顾。
    昏暗的环境使龙神中的银龙变得焦燥不安，虽然这昏暗已经持续了相当长的一段时间，但银龙们显然仍不适应新的环境，不安的气氛在龙城中一日日地蔓延着。
    龙城中惟一还散发着光辉的地方，就是龙池。
    巨大的龙池中，呈现着宝石蓝的池水无风荡漾着，散发着柔和而令人感到无比舒适的阵阵魔法气息。可是池水此刻仅是将覆盖住了池底而已，与往日盈满了整座龙池的景像截然不同。
    立在龙池边的克拉尼奥深深地叹了一口气，她知道，用不了多久，龙池就会完全干涸。那时候月光龙城的一切魔法屏障将失去能源，龙蛋将只能依靠银龙们喷吐的火焰保温，受伤的战士将不得不依靠自己的体力来恢复伤势，甚至于月光龙城内部的照明，要么只能依靠世俗的火焰，要么就靠银龙以自身的魔力支持魔法光芒。
    抢劫了龙池的月光龙城，仅仅是一具没有灵魂的躯壳。
    克拉尼奥迈着沉重的步伐，拾级而上，来到供奉龙神的神殿，开始每天例行的赎罪祈祷。
    神殿里黑沉沉的，克拉尼奥琥珀色的双眼就是此刻大殿中最亮的光源。在大殿尽头的祭坛上，巨大的龙神雕像感觉不到一点神圣庄严的气息。它仅仅是一块没有任何特异之处的石雕而已，本质与龙峰上下的巨石没什么不同。
    克拉尼奥以最虔诚的心默默地祈祷着，期待龙神能够原谅她的罪，重新将神的恩典降临在月光龙城。
    漫长的祈祷结束了，这一回她等来的仍然是失望。
    其实，就算没有龙神眷顾，没有龙池，也没有龙城的天险，仍然拥有十位成年战士的银龙一族整体实力依然强悍。任何一头巨龙，不论是上位下位，不论是成年还是老迈，都可以轻易消灭一队人类的冒险者。按理说，克拉尼奥完全没有理由感到不安。能够对高高在上的银龙产生威胁的种族实在是屈指可数。就算是巴比伦帝国的魔像军团十二具钢铁魔像全部开到龙城之下，克拉尼奥也只需派出六位战士，就足以让魔像军团全军覆没。
    可是她仍然一天天地感到不安，就象是有一双无形眼睛正在注视着她一样。这个未知的敌人必然超乎想象的强大，能够悄无声息地杀死尼古拉斯。她早已看出，巴比伦帝国仅仅是凌虐了尼古拉斯的尸体，杀害它的凶手另有其人。当然，仅仅是虐尸这种罪行，已经足够使克拉尼向作出毁灭魔像军团的决定。也许杀害尼古拉斯的真正凶手，是将它重伤的那些人。但最后杀死尼古拉斯的，一定是这个未知的敌人。
    那一天，当她将重伤濒死的尼古拉斯逐离月光龙城之时，克拉尼奥的心就已经死了。那是她第一次体会到身为王者的责任，以及无奈。这个敌人能够将威力无穷的银龙置入阴谋之中，显然不是普通的银龙能够应付的。也许此刻月光龙城惟一的出路，就在于集结所有银龙战士的力量。
    但克拉尼奥连这个神秘的敌人是谁都不知道。
    其实她的心无时不刻在痛着，因为她时刻都忘不了尼古拉斯那凄惨的命运。
    她再一次沉浸在无边的痛苦中，甚至不知道自己是如何回到龙城顶层银龙王的议事大厅的。
    每天克拉尼奥祈祷之后，就是月光龙城例行的议事时间，因此已经有数头银龙在这里等候了。
    克拉尼奥压下心中的悲痛，勉强打起了精神。以银龙角度来说，她还非常非常的年轻。银龙王这个位置上的责任，对她来说实在是太过沉重了。
    见克拉尼奥已经在龙王的位置上立定，一头年轻的银龙战士道：“尊敬的克拉尼奥，我已经发现了人类巴比伦帝国魔像军团的埋伏地点。他们隐藏得十分巧妙，如果不是您带回了人类入侵的消息，使我们可以有目的地进行寻找，很有可能就会讣他们在龙城边成功地潜伏下来。他们一共带来了六具钢铁魔像，若是我们有一位，甚至是两位战士中了埋伏，后果都不堪设想。”
    银龙战士的话使克拉尼奥不由自主地想起了当日的情景，她又是一阵撕心裂肺的痛！
    另一头银龙也开口了：“尊敬的克拉尼奥，依从您的指示，这些天我们已经扩大了在龙城周围搜索的范围。原谅我带回一个坏消息。不知道出于什么原因，青石山上的霜甲巨人们在他们首领的带领下离开了营地，看他们前进的方向，正是月光龙城！从数量上，他们一共来了八十多个成年的战士，看起来营地中所有的巨人战士都参与到这次行动之中。我没法飞得过近，不过，我认为他们的来意并不友善。”
    克拉尼奥点了点头，更添一层忧色。
    一阵沉重的声音从门外传来，随后又一头银龙进入了议事厅，他显得非常的不安。
    “尊敬的克拉尼奥，我从幽暗森林中带了一个非常不好的消息！长年沉眠于深渊缝隙中的火焰暴君不知何时从深渊中走出，此刻已经穿越了整座幽暗森林！他前进的方向，正是月光龙城！我观察了一下他的行进速度，最迟三天之后，他就会来到月光龙城城下。看来唐克巴卡拉的目标也是龙城。”
    克拉尼奥只觉得一阵眩晕，忍不住发出一声低低的呻吟。
    月光龙城周围所有堪与银龙匹敌的存在，此刻竟然同时向龙城汇集！这三股力量若是合为一处，足可以轻易毁灭月光龙城中所有的银龙。
    克拉尼奥隐隐觉得，在三个明显的敌人身后，还存在着一片巨大的阴影，那才是银龙族真正可怕的敌人。可是她已经顾不得许多，眼前当务之急，是化解迫在眉睫的危机。
    克拉尼奥思索了片刻，对一头银龙道：“斯顿，你现在就带领三位战士前往巴比伦魔像军团埋伏的地点，做出搜索的样子。既然他们只带来了六具钢铁魔像，那么他们就绝对不敢与四位银龙战士为敌。看到你们在天空中搜索，他们一定会躲开，另行选择埋伏地点的。你要做的，就是迫使他们把埋伏地点设在霜甲巨人的前进路线上。”
    斯顿摆动了一下龙尾，有些暴躁地道：“给我六位战士！我可以保证，每一具钢铁魔像都会被拆成钢块！”
    克拉尼奥摇了摇头，道：“钢铁魔像是非常麻烦且强大的敌人。据我所知，人类的巴比伦帝国没有迹象能够与青石山的霜甲巨人结盟。我不知道霜甲巨人为何要向月光龙城进军，但如果能够让他们先和巴比伦帝国的钢铁魔像拼上一场，总不是坏事，这至少能为我们争取到几天的时间。斯顿，就算你能够将所有魔像都拆成钢块，但不可避免地会有战士因此而受伤。龙池已经接近干涸，最后的池水要留下来救治与火焰暴君战斗中负伤的战士。斯顿，现在我们的形势很不利，在未能确定唐克巴卡拉的来意之前，我们要尽可能地避免无谓的战斗。”
    克拉尼奥又与身边两头年迈的银龙商议了片刻，决定明天一早，她就率领数头银龙前往幽暗森林，当面询问火焰暴君唐克巴卡拉的来意。如果火焰暴君的目标不是银龙们，那当然谢天谢地。
    若唐克巴卡拉也是为毁灭月光龙城而来，那银龙族的命运就真的是岌岌可危了。
    摆在克拉尼奥面前其实还有两个选择，一个就是趁着三路敌人仍然离月光龙城有一定距离之机，发挥银龙们在速度上的天然优势，集全族之力各个击破，分别消灭这三股敌人。另一个选择则是放弃月光龙城，举族迁移，另行寻找栖息之地。
    但银龙是高傲的，让它们放弃尊严，放弃生活了千年的月光龙城而弃城出逃，真是比杀了它们还要难过。克拉尼奥完全没有信心能够银龙们选择后一条道路。而前一个计划也不是一个好选择，唐克巴卡拉的恐怖闻名于整个北方，克拉尼奥只知道他非常强大，但不知道他究竟有多强。就算银龙们倾族而出、消灭了火焰暴君，她也不知道会有几位战士倒在唐克巴卡拉的火焰之中。
    第一个计划如果成功了，也只会有少数几头银龙能够活着到月光龙城。
    但是，银龙的敌人并不仅仅是火焰暴君、霜铠巨人和钢铁魔像，他们的敌人中还有同样强大的黑龙！
    克拉尼奥心中涌上一阵酸楚，她根本不敢想象那后果。
    更何况，那藏在暗中的敌人还未现身。克拉尼奥的直觉告诉她，这个敌人的危险不会输于银龙族任何已知的敌人。
    “难道……我将是龙城最后一任龙王吗？”克拉尼奥望着巨窗外阴暗的天空，默默想着。
    她忽然自浓去中看到一道云霞，那是活泼的、艳丽的红色霞光！
    她吃了一惊。再次凝神望去时，天空中已经恢复了单调的铅色，就如什么都未曾发生过一样。





    罪与罚 章九 困局 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:28 本章字数:13005

        
    风在呼啸，大地在颤动。
    北国荒原正在火焰暴君唐克巴卡拉的怒火下颤栗着。
    天空中是浓密的铅云。
    云层中闪现出数点银光，在悠长的龙吟声中，五头银龙从云层中俯冲而下，一直冲到离地数百米的距离时，才悬停在空中。
    看到了天空中的银龙，唐克巴卡拉反而平静了下来。一圈火焰从他的脚下燃起，将他庞大的身体附在当中，在他双手中，各出现了一块暗红的熔岩，滴滴岩浆不时滴落，在荒原上炙出了一个个浅坑。
    攻防一体的火焰之盾本就是一个强力而有效的魔法。它不光可以提供给施法者一定的防御力，而且视施法者魔力高低，还能够给予近战攻击者以一定的火焰伤害。
    火焰暴君施放的火焰之盾威力之强，就算拥有强悍魔法防御力的银龙们也会受到相当大的伤害。
    看到了唐克巴卡拉的战斗姿态，克拉尼奥的心中掠过一阵阴影。但她仍然抱着最后一线希望问道：“尊敬的唐克巴卡拉，您跨越了遥远距离，来到月光龙城下。我可以问问您的来意吗？”
    火焰包举沉默地注视着克拉尼奥，过了许久，他才咆哮着道：“两头银龙！”
    克拉尼奥一惊。
    “只有两头银龙地灵魂和龙血。才能洗去我所受的耻辱！”唐克巴卡拉的怒火在渐渐上升：“一头卑鄙的银龙毁了我的祭坛，使我失去了与整座幽暗森林的联系！只有你们的血与灵魂才能为如此无礼的侵犯赎罪！”
    克拉尼奥坚定地道：“这不可能！我以银龙王的身份保证，月光龙城中地银龙绝对没有侵犯您的领地。您涛涛地怒火针对的显然是错误的目标。请回到深渊去吧，尊敬地唐克巴卡拉。”
    唐克巴卡拉声音转为低沉，如轰轰隆隆的怒雷一般：“稚嫩地银龙王，我以黑暗诸神地名义保证，那确实是一头银龙！哼，一向高傲的银龙，如今竟然连自己的恶行都不敢承认了吗？这没有关系。本来我来到月光龙城地目的，就是战争！”
    克拉尼奥忽然知道了究竟是谁毁去了唐克巴卡拉的祭坛。可是她实在无法理解他的举动。毁去祭坛、切断唐克巴卡拉对幽暗森林的联系，对月光龙城一点好处也没有。银龙从来来对广阔的幽暗森林没有一丝一毫的野心。
    他这种行为，完完全全是损人而不利己。
    克拉尼奥将他逐出了月光龙城。但未曾想到银龙族依然要为他莫名其妙的行为付出代价。这代价，也许会十分的沉重。沉重到根本付不起的地步。
    可是……
    可是。一想到那无尽荒原上残损的骸骨，她的心就溢满了无法承受的痛。
    “唉，你啊。你啊……”克拉尼奥黯然神伤。
    银龙们此刻已然明白，毁去火焰暴君祭坛的必定是尼古拉斯。但是从时间上看，那时他已然重伤垂死，力量上甚至还不如一头最低等的巨龙。他是如何瞒过火焰暴君的感觉，在唐克巴卡拉眼皮底下毁去祭坛的呢？
    两头年迈的银龙以精神波动进行了一阵无声的交流，然后向克拉尼奥点了点头。以精神波动沟通需要对力量有费城精深的理解，克拉尼奥还太年轻，她只能听，还做不到以精神波动发送自己的思想。
    有了族中长者的支持，克拉尼奥终于下了决心。不管怎么说，银色奇迹曾经是银龙们共同的骄傲，如今月光龙城虽然危机四伏，但银龙还没有堕落到不敢为族人承担责任的地步。
    “尊敬的唐克巴卡拉……”克拉尼奥的声音十分坚定：“银龙从没有不战而降的先例！我们尊重你的领地和尊严，但这并不意味着月光龙城会畏惧战争。毁去你祭坛的银龙，此刻已经回归了龙神的怀抱。如果你依然坚持那无理的要求，那么我将以银龙王的名义接受你战争的宣言！”
    “两头银龙！”唐克巴卡拉低吼着。
    “您对自己的力量过于自负了！”克拉尼奥冷冷地道：“月光龙城下，就是你的毁灭之地！”
    不待唐克巴卡拉回答，银龙们就一飞冲天，返回月光龙城去了。他们身后，不住传来只能在地面行走的火焰暴君徒劳的怒吼。
    罗格已经来到了幽暗森林的边缘，他正靠在一株巨树上闭目养神，似是在等待着什么。
    暗淡的幽暗森林忽然变得亮了一点，周身散发着淡淡金色光芒的塞拉菲踏着无声的脚步从林间走出，宛如一个美丽的幽灵。她径直来到罗格面前，打量着一脸倦容的胖子。
    “你来了。”罗格睁开眼，略带疲惫地道。他已经不眠不休地和自然女神之怒搏斗了数日，无论是精神还是身体上都已经处于十分疲惫的状态。
    “你现在可以放松一下了。对付自然女神之怒可是很耗神的。”塞拉菲淡淡地道,不过她语气中有隐隐约约幸灾乐祸的味道。
    罗格放松了下来，道：“龙纹头骨已经拿到了。你那边的情况怎么样？”
    “银龙王克拉尼奥挺聪明的呢，她居然懂得让巴比伦人和霜铠巨人自相残杀。她这次的计谋还算看得过去，已经成功地将巴比伦人赶到霜铠巨人的前进路线上了。唐克巴卡拉那边刚刚和银龙谈崩，接下来就该是一场大战了。”
    塞拉菲说着说着。忽然挥起十字巨剑，在罗格靠着地那棵巨树上轻轻一拍，噼啪声中，数块木块从树干中跳了出来，掉落在地上。它们都以换上了鲜艳的嫩绿色，变得十分柔软，掉落在地上后还在不住地扭动着。但它们的挣扎都是徒劳，在塞拉菲压倒性的力量下很快就化成了一滩滩清水，渗入到泥土之中。
    这一次自然女神之怒引发的变异生物还未成形。就被塞拉菲一剑给生生击散了。
    “真不愧是奥黛雷赫的神使！”胖子两眼放光地赞叹道。
    塞拉菲忽然似笑非笑地问：“你也是见过女神奥黛雷赫的。你说，是我漂亮还是她漂亮啊？”
    这个问题打了罗格一个措手不及。他盯着塞拉菲，道：“你和女神之间的东西，真的是太奇怪了……”
    塞拉菲理了理头发。轻笑道：“我和女神之间地关系如何，不在你操心的范围之内。先回答我地问题！”
    她的纤指有意无意的。轻轻敲打着十字巨剑地剑柄。
    在这种情况下，罗格当然知道应该怎么回答：“这是很难分辨的。不过让我说地话，当然是你要胜出一些了。”
    面前地女人是最美丽的，这本来就是永远不会错误的答案。
    只是一阵无形地寒意悄然笼罩了幽暗森林。在一瞬间的功夫，胖子的灵魂都几乎被冻结！
    寒意瞬息即逝，若不是罗格的手依然在抖，他几乎以为刚才的寒流仅仅是一个错觉。
    “刚才……发生了什么？”罗格问道，他的牙齿还在不住地打颤。
    “没什么的。不过是幽暗森林中腹面能量的一次小爆发而已，别放在心上！”塞拉菲眉飞色舞地道。
    塞拉菲的美丽足以使罗格心旌动摇，再加上她强悍绝伦的战力以及古怪的性格，构成了一种莫名、但是致命的吸引力。
    尽管思绪不由自主地被塞拉菲所吸引，罗格仍然觉得她所说的话不尽不实，肯定是另有所指。似乎她一直在影射着些什么，又象是说给另一个人听的一样。
    不过正事要紧，罗格双手一张，凝神调运魔力，片刻之后一副魔法地图就在他双手间形成。地图的中心点是月光龙城，看上去这副地图覆盖的范围并不太大。地图上有几个闪亮的标记，分别代表着巴比伦的钢铁魔像、火焰暴君和霜铠巨人们。
    “巴比伦人现在在哪？”罗格问道。
    塞拉菲纤指一点，代表着巴比伦人的标记就曲曲弯弯地移动着，最后停在了霜铠巨人前往月光龙城的必经之路上。标记移动的轨迹，则代表了巴比伦人行进的路线。
    罗格道：“哼，伦蒂妮和她的六具钢铁魔像最多也就能对付二三十个巨人，看来得提醒一下巴比伦人，让他们躲开那些巨人战士，免得自取灭亡。我们得对月光龙城保持毁灭性的压力，所以无论如何不能让他们先打起来。不过看路程，巨人们还有两天就可以到大巴比伦人的位置，我已经赶不过去了，或者……你带我一程？”
    “想都别想！”塞拉菲断然否决，她又道：“我会想办法让巴比伦人意识到他们的危险处境。至于你，自己跑过来吧！反正在接下来的计划中，你也发挥不了什么作用！”
    罗格哭笑不得地摇了摇头，就一准备向幽暗森林外行去。
    “等一下。”塞拉菲叫住了他：“你已经很长时间没休息了。现在睡一个小时吧，我会看着你的。”
    罗格笑了笑，直接往地上一躺，立刻鼾声大作。
    北国荒原上随处可见成堆的巨岩。
    这些动辄高大百米的岩山为有心人提供了许多绝佳的藏身地点。甚至体型巨大的钢铁魔像也能躲起来，当然，它们还是需要进行一些魔法伪装的。不过伦蒂妮公主这一次带来的魔法师数量不少，足以胜任将整支队伍都伪装起来的任务。
    北地的风很烈，风中夹带着许多粗大的砂石，旅行的人若是被这些砂石打中，一定会痛上半天。
    只不过风虽大。可是也还没到能够卷起一块二尺见方地厚重青岩板的地步。
    但一块这样的青岩板竟然随风翻滚而来，一直飞到一座岩山上的洞穴中，这才重重地落在地上。
    岩山上传来了一声低低地痛呼，叫声来自于巴比伦帝国的一个伪装得非常好的哨兵。那块青岩板几乎是贴着他的鼻尖落下，然后重重地砸在他的脚掌上。好在这个哨兵训练有素，强忍住了痛苦，叫得还不算太大声。
    他心中一边咒骂，一边低头，要看看这块差点害得他失职的青岩板。
    令他大吃一惊地是。青岩板上竟然还刻着几行字：
    “美丽的公主，您正挡在霜铠巨人地前进道路上。而且他们的数量还不少。您最好换个地方埋伏，相信我，六具钢铁魔像可能挡不住这么多的巨人。一个仰慕您地盗贼敬上。”
    青岩板的落款处。刻着一个笑得灿烂地胖子像。
    哨兵立刻张目四顾，但天上是一片铅云。地下是荒原万里。了无半点生机，根本看不出是谁把这块青岩板扔过来地。哨兵只得吃力地抱起巨大的石板，去向伦蒂妮公主回报。
    片刻之后。一身干练猎装的伦蒂妮从洞口闪电飞出，她先是绕着藏身地岩山飞了数圈，当然是一无所获。随后她身影一闪，消失在远方的天际。
    没过多久，伦蒂妮就有些气急败坏地飞了回来。在再一连串的命令下，岩山根部一块十余米高的巨岩缓缓倒下，落出了后面一个幽深的洞口。几百战士和六具钢铁魔像鱼贯而出，略一整队，就有魔法师为整支队伍施放了伪装的魔法。魔法完成后，遥遥看去，这支队伍看起来就象是一道缓缓象前滚动的烟尘。
    随后，巴比伦帝国的魔像军团全速向下一个预定的埋伏地点赶去。
    厚重的铅云之上，威娜正注视着匆忙躲避霜铠巨人的魔像军团。再厚重的云层，也无法阻挡她那穿越一切的目光。
    “他这次干得不错，至少到目前为止，一切都在按计划进行着。”威娜道。
    在她身边，灰袍黑发的风月注视着巴比伦人的魔像军团，淡淡地道：“计划还没结束。”
    “风月，至少现在，一切都很顺利。按他们的行进速度来看，霜铠巨人们将会在唐克巴卡拉抵达月光龙城后的半日内抵达战场。而看起来银龙们仍然以为霜铠巨人会先和巴比伦的钢铁魔像大战一场，行程上至少得耽误两天，因此他们才会决定依靠月光龙城的天险来与唐克巴卡拉决一死战，以减少些银龙的伤亡。哼，他们这个决定，正好让两个最强大的敌人得以在月光龙城下汇集。看来克拉尼奥作为银龙王还是太年轻了些。”
    也许是感应到了族人们未来的命运，龙魂枪微微地震动起来，囚禁在枪中的龙魂似是在愤怒地咆哮。威娜五指略微一紧，就将不安的龙魂镇压了下去。
    自那次被风月讽刺过容貌之后，在她面前，威娜再也不愿意以塞拉菲的形象出现。至于威娜和风月究竟是谁和谁长得比较象的问题，两人已经争过无数次，当然每次都没有结果。
    这或许是阴沉的天空中，唯一的一点亮色。
    “再过一会，我们就该去月光龙城了，那里的银龙还不少了呢。万一有什么意外的话，你能够对付几头银龙？”威娜问道。
    “我会逃。”风月淡淡地道。
    威娜一怔，随即轻笑道：“和我想的一样！风月啊，你终于学会不再拼命了。”
    风月没有回答，只是望着远方，似是在想着什么心事。
    威娜又道：“不过格利高里可是逃不掉的，它只是有个神圣巨龙的样子而已，真实力量上差得太远了。”
    风月冷冷地道：“银龙是不会杀害神圣巨龙的，如果真有意外的话，就让格利高里在月光龙城里呆着吧。”
    “这样也好。”威娜沉吟了一会，忽然又问：“可是他怎么办？你难道想一直维持眼下的局面，永远躲在妖莲之后吗？”
    “什么他？”风月毫无感情波动地道。
    然而威娜却看到她那永远笔直下垂的如镜黑发中，有几丝发丝随风飘起。
    威娜嘴角漾起隐隐的得意微笑，毫不放松地追问：“你当然知道我说的是谁！嗯，风月，你不觉得自己的行为很奇怪吗？比如说，你可以为了保护他不惜拼命……”
    风月忽然抬头，双眸中银芒大戚，冰冷地看着威娜。
    威娜对风月凌厉的目光丝毫不以为意，只是自顾自地说道：“但是你在他面前，要么就是以女神的姿态出现，要么就是躲在妖莲中才会见他。不管怎样，看来你就是不愿意让他知道你的本来面目呢！这其中肯定有什么原因，也许我应该再去看看神之本源才对……”
    这一次，风月的目光透出了些许杀气。
    威娜得意地笑着，那清脆的笑声环绕着风月的前后左右。
    杀气在迅速地变得浓郁，威娜忽然收起笑容，道：“时间到了，去月光龙城吧。”
    转眼间，威娜那绝美的身影就消失在空中的一道道淡淡波纹之中。
    亵渎罪与罚之卷章九困局下烟雨江南
    浓密的铅去聚集在月光龙城的上空，越垂越低，偶尔会有一道细细的闪电将云层与龙城的尖顶连接起来。
    月光龙城中的气氛和外面的天空一样压抑。
    所有的成年战士此刻都聚集在克拉尼奥的议事厅中。他们已经做好战前的一切准备，此刻正同克拉尼奥一起向龙神祈祷，尽管他们的祈祷不会得到任何回应。
    克拉尼奥心很沉重。银龙与唐克巴卡拉的战斗注定会取得胜利，无论火焰暴君的力量有多强大，都不可能与十位银龙战士相抗衡。只不过，这场战斗注定会有银龙回归龙神的怀抱，而且还不止一头。
    她的目光一一自面前的战士们身上掠过，再一次幽幽地叹了一口气。对她来说，战死者绝不仅仅是二或者三这样抽象的数字，而是活生生的一个个生命！
    这里有她的叔伯长辈，也有与她一同长大的兄弟姐妹。
    其实信奉黑暗诸神的火焰暴君与光明圣洁的月光龙城本来不止是相安无事，甚至还有一些互助共生的关系。
    龙之墓场就在深渊缝隙的边缘，若想进入墓地，必须要穿越唐克巴卡拉的领地。除了银龙之类的高等龙族外，火焰暴君一般是不会允许任何生物随意进入他的领地的，不论从天空还是从地面。就算是垂死的巨龙，也会选择从火焰暴君的领地边缘进入龙之墓地，不会接近深渊缝隙。在某种程序上，可以认为是火焰暴君长久以来一直在守护着龙之墓场的安宁。
    而月光城的存在，将相当一部分足以威胁到火焰暴君的强悍生物阻挡在幽暗森林的外面。高傲地银龙可以无视穿越他们领地的弱小生物，但绝不允许任何强大的生物擅自进入月光龙城的控制范围。
    这种微妙的共生关系。就这样随着唐克巴卡拉的祭坛一起破碎了。
    在同火焰暴君决战之后，银龙只有不到一天的休息时间。霜铠巨人在消灭了魔像军团后还会向月光龙城进军的。只是不知道龙池中剩下的水，还够不够救治一头重伤的银龙战士。
    昏暗地议事厅忽然一亮，淡淡地神圣气息悄然弥散。在银龙们错愕的目光中，一个巨大的龙头从虚空中探了出来，它那饱含睿智的巨大龙睛呈现出的是奇异的深黑色，上面点缀着一条条金色条纹，完全看不出它的瞳孔在哪里。
    它仅仅从虚空中探出半个身体地时候，那气息、那威严、那独有的高贵形态。已经清晰地展示出，这是一头罕在尘世出现的神圣巨龙！
    神圣巨龙傲然立在议事厅的正中央，环顾一周之后，才慢慢地道：“位居龙族上位的高贵银龙们，我是光辉之格利高里，谁是你们地王？”
    银龙们面面相觑。它们从眼前这头神圣巨龙身上感觉到的力量出奇地弱，甚至比最弱的银龙战士都要差得多。若勉强作个比较的话，这头富有传奇色彩的神圣巨龙说不定连一头低等绿龙都斗不过。可是它那神秘的出场方式。又代表着对空间和力量深邃地认知，这又已经超出了议事厅中任何一头银龙的能力范围。
    克拉尼奥向前一步，道：“高居众龙之上的神圣巨龙啊，我是银龙族现在的王。能告诉我您的来意吗？我无意冒犯，不过月光城正处在一个特殊的时期，我必须要谨慎一些。”
    “如你们所见，我只是一头非常普通的神圣巨龙。当我在龙神的光辉边缘飞行时，听到了你们的祈祷声。所以，我出现在这里。”
    克拉尼奥心中一阵激荡，她的声音也因此在微微颤抖：“这么说，龙神已经倾听到我们的祈祷，准备慷慨地原谅我们了吗？”
    “不！你们祈祷的声音太微弱了，我想它很难传到龙神所在的领域。如果它的确进入了龙神的领域，那么就是这祈祷不够虔诚，并没有打动最伟大的龙神。依我看，你们的虔诚和谦恭还远远不足，至少你们的祈祷声比黑龙族的要小得多。”
    克拉尼奥心中一紧，立刻问道：“黑龙们在祈祷什么？它们是不是在准备进攻月光龙城？”
    “对不起，年轻的银龙王，我虽然能够倾听到它们的祈祷，但无法将内容透露给您。如果我这样做，那就是侵入了最伟大的龙神独享的领域。”
    克拉尼奥一阵失望，她知道神圣巨龙所言不差。但她犹抱着半分希望地问：“那么，是龙神派您来的吗？”
    格利高里摇了摇头，道：“很遗憾，正如我刚刚说过，龙神对你们并不虔诚的祈祷毫无回应。这一次来到月光龙城仅仅是我自己的决定，我不愿意看到优雅而高贵的银龙陷入黑暗的深渊，也不愿看到美丽的月光龙城在风沙中荒弃。所以我来，是想为你们提供一点微不足道的帮助。”
    “可是……”克拉尼奥有些犹豫，不知道该怎么说才是。刚刚两位年长的银龙智者已经通过精神波动告诉她，眼前的神圣巨龙力量的确微不足道。就算加上了它，对月光龙城的形势也没有什么助益。可是克拉尼奥知道如果实话实说，那就太过于无礼了。不管力量如何，这头神圣巨龙在龙族中的位阶都要远远高于银龙，至少它是侍奉在龙神身边的神圣巨龙，某种程序上，可以说就是龙神的使者。
    关于飞行在龙神的光辉之中这一点，格利高里显然没有说谎。不然它如何能够听到银龙们正在祈祷，得知月光龙城的危机？
    格利高里忽然笑了，它温和地道：“我理解你们对我力量的置疑。以巨龙的标准来衡量，我的确没有什么战斗力。”
    克拉尼奥和两位银龙长者大吃一惊，然后又是一阵羞愧，一阵敬佩。他们没有想到以精神波动进行的交流也会被这头神圣巨龙给倾听到，几头银龙不同自主起了隐隐地轻视之心。从这一刻起才真正地变得谦恭。
    他们哪里知道，格利高里力量虽然不怎么样，可是这段时间以来，那颗永不安分的心使它无时无刻不在竭力截听两位主人之间的精神沟通。虽然它从未成功过，但银龙那些粗浅的精神沟通技巧较它的两位主人实在是差得太远，瞒瞒其它的银龙战士还行，哪有可能躲得过格利高里无处不在的精神探测？
    格利高里将银龙们的反应都收在眼底，它继续道：“我没有什么力量，也得不到其它神圣巨龙的帮助。但幸运地的。我得到了两位非常强大地存在的承诺。她们愿意帮助月光龙城渡过眼前的危机。可是，眷顾都是有代价的。在个体的牺牲和全族的命运中间如何选择，就在于你们自己的决定了。”
    随着格利高里地话声，空中出现了两个模糊的影像，随后变得清晰，正是威娜和身披妖莲的风月。
    克拉尼奥骤然吃了一惊，她急速提升力量。缓缓飞起，盯着风月颤抖地说：“你……你就是龙神预言中的恶魔！就是你杀了尼古拉斯！”
    银龙战士们立刻燥动起来，他们纷纷升空，不住地提升力量。一时间，汹涌澎湃的龙力让整座议事厅都在战栗！
    风月面具上地双眼微微睁开。银色的目光静静地看着克拉尼奥。年轻的银龙王骤然感到一阵寒意掠过心底，她全身的力量忽然消失得无影无踪！啪的一声，她又摔落在地面上，无论她怎样挣扎，也无法再飞上天空！
    在十多头进入战士姿态的银龙战士中央，格利高里若无其事地站立着。丝毫不把他们当一回事，只是它那不停颤动地尾尖悄悄显露出了心中的怯意。
    威娜尾指的指尖闪过一点微弱的亮光，空中被震落的一粒小石子忽然加速，重重地击在格利高里的尾尖上！
    剧痛使格利高里立刻回忆起了对两位主人的畏惧，这可要远远强于对强大银龙们的怯懦。它立刻从容温和地道：“年轻的银龙王，您现在的举动非常无礼，而且您的理由也非常可笑。如果您能够正确解读龙神的神谕，月光龙城会如眼前这般暗淡无光吗？”
    “可是……她……”克拉尼奥仍然不甘心地挣扎着，尽管她的力量完全无法恢复。这个恶魔太强大了，尼古拉斯最终毁灭在她手里，并不值得奇怪。只是风月身边的威娜无时无刻不在透出强大无伦的神圣气息，她为何会与恶魔走在一起？
    恶魔与天使的共处，的确令人困惑。
    不过她们都是同样的强大，也是同样的美丽。
    格利高里沉重地叹了口气，道：“尼古拉斯的毁灭是罪有应得。在你们的感知之外，尼古拉斯犯下了许多不可饶恕的罪。不仅如此，他还将整个月光龙城推到了毁灭的边缘！不然，为什么周围强大的敌人会同时聚集到月光龙城城下？”
    “这不可能！尼古拉斯他虽然……虽然……但是我相信任何银龙，都不会做出这种会危害全族的事情的！”克拉尼奥反驳道。
    但是其它的银龙们都想起了尼古拉斯毁坏唐克巴卡拉祭坛的古怪行为，如果说他不是为了嫁祸给月光龙城，那实在是无法解释。难道尼古拉斯真的陷入了仇恨之海，想以此报复将他驱逐的月光龙城吗？
    “真是如此吗？”格利高里依然温和地问：“那么，年轻的银龙王，是谁不顾龙神的震怒、坚持去帮助尼古拉斯，从而使月光龙城变得如此暗淡的呢？”
    克拉尼奥当场哑然。
    在踏出龙神神殿的那一刻，她的确把爱视为高于一切，这其中，当然也包括了她的族人。
    格利高里继续追击：“年轻的银龙王，显然你已经拒绝了我们的帮助。在离开前，我愿意再最后帮助你们一次。魔像军团已经从霜铠巨人的前进道路上撤离，再有一天的时间，巨人们就会来到月光龙城城下。那时候，你们可能不得不同时面对唐克巴卡拉和霜铠巨人战士地攻击。”
    “等一等！”克拉尼奥盯着风月的目光中充满了怒火，但她勉强抑制着自己的感情，道：“格利高里大人，如果我请求您的帮助，代价是什么？”
    本欲离去的格利高里转过身来，道：“两位伟大的神……呃不……她们……需要仆从。如果有两位年轻的银龙战士愿意放弃今生的自由，签下灵魂契约，成为神仆……不，是仆从。那么她们就会为月光龙城解决危机。”
    银龙又是一阵议论。他们都很清楚这当中的利害得失。如果没有帮助，大战之后至少会有大半地银龙战士归于龙墓，那时又拿什么来抵抗黑龙地进攻？若是得到帮助，依她们散发出的力量威势来看，此前与众多强敌势均力敌、最多只能获取惨胜的月光龙城将一举拥有压倒性的优势，战争的结局将截然不同。大战之后，也许最多会有两头银龙战死，外加两头成为仆从的银龙。月光龙城中会多存活几位成年战士，至少还有些抵御黑龙的希望。
    只是签下灵魂契约，就意味着永远丧失尊严与自由。这对于高傲地银龙来说，比死亡更加难以接受。
    性格比较火暴的斯顿猛然向前跃了一步，沉声道：“我愿意签定契约！”
    另一头体型稍小些的银龙战士立刻道：“不！斯顿。你现在是龙城最强大的战士，灵魂契约还是让给我吧！”
    威娜悄悄向风月传过一道精神波动：“看到了没有，他不象你说的那么没用呢！”
    当初她以塞拉菲地形象出现在罗格面前、与之商议时，曾质疑过这个计划的可行性。在她看来，银龙个性高傲、坚韧不屈，就算面对无法抵御的强敌时也会宁战死而不投降。不过一次能够消灭掉许多不可能成为手下的强悍生物。威娜认为这个结局也说得过去。
    当时罗格笑道：“银龙这些高贵圣洁的智慧生物，灵魂中的确不存在投降这个词。我也相信，月光龙城中的银龙宁可选择全部战死，也不可能以成为仆人的代价接受我们的帮助。但是同样的事情，换一个角度来看的话，结果就会完全不同。你不要忘记，这些圣洁的灵魂中最高贵的一项品质，就叫做牺牲。如果少数银龙能够以自身的牺牲换来全族的生存，那么他们会毫不犹豫地选择牺牲自己的。至于我们能够从中得到几头银龙，就要看月光龙城的敌人有多强。越是绝望的处境，越会使牺牲显得更加的圣洁和高贵！当然，敌人也不能太强，因为我们必须使他们信服，你的力量足以帮助月光龙城走出绝境。所以你一定要想办法让女神奥黛雷赫展示一下神迹，这会是最关键的帮助。还有……”
    罗格犹豫了一下，终于问道：“你确定自己能够打得过火焰暴君吗？”
    “怀疑神仆可是很不敬的行为啊！看来该给你些惩罚了。”
    ……
    一切果然如罗格所料，在绝境面前，月光龙城中的战士们纷纷愿意牺牲自己的尊严和自由，以换来全族的安宁。
    此时月光龙城上方的云层中，忽然染上了一层亮丽的红色，漫天的铅云，转眼间变成了燃烧的云霞。
    燃烧的霞光也映亮了龙城的议事厅，淡淡的红瞬间成了诺大大厅的主色调。
    议事厅中忽然响起了一阵奇异的微弱嗡嗡声，在诸多银龙战士的注目下，威娜的影像忽然变得有点模糊，似乎她身上每一根线条都不再清晰。
    每一头成年银龙都有着压倒人类初进圣域者的实力，此刻力量比较强大的几位银龙战士都已看出，并不是那淡淡的红使威娜的影像变得模糊，而是在每一瞬间，威娜都会微微地改变无数次自己的位置！
    大厅中淡淡的红穿越了威娜，竟未留下一点影子！
    议事厅中，一时只有银龙战士那粗重的鼻息声。
    他们虽然不明白威娜如此做的用意，但他们都知道在战斗中这意味着什么！银龙战士们根本无法锁定威娜的位置！在瞬间万变的战斗中，若只能靠着眼睛来捕捉威娜的位置，那惟一的结果就只有承受威娜随心所欲的攻击。
    妖莲中的风月右拳紧握，随着她力量的急剧提升，无数细小紫色电光在她拳周出现。风月力量的提升似是永无止境，转眼之间，凝聚在她右拳上强横无匹的力量就已经远远超越了普通银龙战士的全部力量！
    风月只是静静地站着，她没有动。
    动的是她周围的空间！
    风月右拳上凝聚的力量过于强大，以至于身周的空间全部被扭曲，形成了一个奇异的光罩，将她全身都罩在里面！
    淡淡的红如流水般自光罩上流淌而过，又在风月身后重新汇成一体。天空中燃烧的云霞慢慢地恢复了铅色，月光龙城的议事厅重归黑暗。
    “他走了。”风月若有若无的精神波动只有威娜能够感知得到。
    威娜淡淡地道：“嗯。想锁定我的位置可没那么容易。如果他在外层位面中没长什么本事，反而被我先锁定位置的话，会有他好受的。反正月光龙城周围的空间也不大，我就先和他斗斗对时间和空间的理解好了。”
    风月忽然道：“他出现在北方。”
    “他现在的状态很特殊，我也确定不了他的位置。他……想干什么？”威娜皱眉道。
    月光龙城的北方，数十位霜铠巨人正踏着雷鸣般的步伐前进着。从他们的位置望出去，只能见到茫茫荒原和几乎长得一模一样的一座座岩山。月光龙城还未从地平线上升起。
    荒原上无数光洁的细小砂石突然反射出极淡的红，若非仔细观察，是绝无可能发现这些变化的。步声如雷的霜铠巨人们心中正燃烧着无穷的战意和怒火，当然更不可能发现这些微小的异常。
    巨人首领知道，他已经离月光龙城不远了，因此每一步踏出，都更加有力！
    然而他不知道，这支足以抗衡整个月光龙城的庞大队伍，其实已开始在荒原上兜一个极大的圈子，过不了多久，他们就会折而向北，踏上回乡的路。等他们在广阔无垠的荒原发现预料中的月光龙城并未出现时，将是一日后的事情了。
    月光龙城中，克拉尼奥忽然走向前，毅然道：“两位女神以及神圣巨龙格利高里大人，我愿意签定灵魂契约！以我银龙之王的身份，应该可以抵得上两位银龙战士了！”
    格利高里不悦地道：“两位大人需要的只是仆从，仆从的本来身份并不重要。拥有银龙王作为神仆，并不会让她们感觉到更加的荣耀。要知道，虚荣，只是我们这些尘俗存在才会有的弱点……”
    格利高里一番滔滔不绝的大道理还未讲完，风月就冷冷地道：“就这样定了。”
    威娜伸指一弹，一个光球缓缓向克拉尼奥飞去，她道：“霜铠巨人们迷路了，他们三天后才会赶来。既是如此，那么一位仆从也可以接受。这是灵魂契约，你接受吧！”
    斯顿吼道：“克拉尼奥！你是前王亲自指定的继位者！这个契约你不能签！”
    看着向额头飞来的光球，克拉尼奥动也不动，她平静地道：“我才是月光龙城真正的罪人。斯顿，在我之后，由你接任王的位置。你要记住，从今以后你的每一个决定，都将关系到龙城的兴衰……”
    克拉尼奥话还未说完，侧后方一股巨力就将她狠狠地撞飞！空中的克拉尼奥看到斯顿那庞大的身躯已经站在自己刚才的位置上！
    在响彻云宵的龙吟声中，代表着灵魂契约的光球已经没入了斯顿的额头……





    罪与罚 章十 守望 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:28 本章字数:12943

        
    巍峨的月光龙城缓缓自远方的地平线上浮现，在夕阳和云霞的映衬下，本是银色的月光龙城染上了大片大片的火红和金黄色薄薄的云雾中，隐隐可见有数头巨龙的身影在绕着月光龙城飞翔，尽管相距尚远，不过偶尔从迎面吹来的风中，还可以隐约听到声声清越的龙吟。唐克巴卡拉第一次停住了脚步，巨大的眼睛微微眯了起来。在他那一片暗红、如同流动着岩浆的双眼中，月光龙城的影像被迅速接近。如今的银龙，少了些许当日的焦燥和不安，多了几分沉稳和坚毅。唐克巴卡拉对自己的感觉有些疑惑，不过站在众黑暗生物金字塔顶端的火焰暴君对于感情这种细腻的东西所知甚少。他最熟悉的两种感情，一个是他自己的愤怒，一个是敌人的恐惧。
    唐克巴卡拉微微俯下身体，双手环抱胸前，发出阵阵低沉的吼声。在那闷雷般的吼声中，火焰暴君巨大身躯的表面蠕动着，黑红色的粗硬皮肤不住开裂，从肌肤的裂口中涌出大片大片的岩浆。在荒原的寒风中，炙热的岩浆刚一涌出就冒出大片的白色烟雾，漫天的烟云很快将唐克巴卡拉巨大身躯笼罩在里面。烟消雾散时，唐克巴卡拉的身躯上已经覆盖上一层厚厚的岩铠。
    淡青色的火舌不住从岩石地裂缝中喷出来，它们那罕见的高温使这件岩铠最薄弱之处反而变成了攻防一体的陷阱。唐克巴卡拉举足顿下，在他那恐怖地力量下。周围的地面纷纷开裂，一道道火焰喷涌而出！转眼之间，环形的火焰之盾又开始绕着他的身躯旋转。完成了战斗准备的火焰暴君再次起步。开始向月光龙城前进。
    天空中盘旋的银龙注意到了火焰暴君的到来，在阵阵龙啸声中，又有数头巨龙从月光龙城中飞出，十余头银列成整齐的战斗队形，悬停在唐克巴卡拉的正上方。龙阵中央上方地一头龙引起了火焰暴君的注意。它显然不同于其它银龙，虽然体型稍小，可是天生的高贵身份已经将它与身边的银龙们区分开来。神圣巨龙！
    面对几乎是传说中才会出现的神圣巨龙，狂妄暴燥的火焰暴君也不由得变得凝重。他仰首叮着这头突然出现的神圣巨龙，暗暗评估着它的力量。这是一头弱得出奇地神圣巨龙。显然，飞在它下方的任何一位银龙战士都可以轻易击败它。然而唐克巴卡拉生平第一次感觉到了有些犹豫，他竟然看不透这头神圣巨龙的实力！有谁会相信，这种传说中的龙族力量会比最低等的绿龙还差?神圣巨龙虽然以威力无穷的龙语魔法威震这个世界的众多强者，但它们就算仅仅肉搏，也可以轻易对付三五头成年绿龙。这是最起码地常识。眼前的一切只能说明，这头神圣巨龙隐藏了自己的实力，而且唐克巴卡拉根本看不透它的伪装！
    仿佛是在印证火焰暴君地猜测一样。这头出奇的小的神圣巨龙身影忽明忽暗。唐克巴卡分明感觉得到，神圣巨龙看似一直停留在空中可实际上他的身体正在这个世界和另一个位面间不停地跳跃着，正因如此，一般地攻击手段对它基本上是无效的，因为首先攻击者就很难锁定它的位置。它竟然已经对空间掌握到如此地步吗？那么，它的龙语魔法会有多大的威力火焰暴君的心中也升起一丝惊惧。在过去，这是只会在他猎物或者是敌人身上才会出现的情绪。他身披极厚重的岩铠，防御力甚至远超银龙。而银龙引以为傲的龙焰，对唐克巴卡拉来说那简直就是不错的补品。虽然同样不畏火。但阿咔琉斯是火免疫，而火焰暴君则是火吸收。
    银龙虽然强悍，但它们真正能够给与火焰暴君以致命打击的技能。只有龙语魔法。若是老龙王维尔拉姆还在，凭借他强大的龙语魔法，哪怕是在幽暗森林中作战，也完全可以率领银龙们击退唐克巴卡拉。可是现在银龙中两位智者的龙语魔法威力远远及不上维尔拉姆的水准，它们发出的魔法，唐克巴卡拉完全可以硬接。若是尼古拉斯还在月光龙城，那么唐克巴卡拉早已被狼狈地打回深渊缝隙。尼古拉斯死了，维尔拉姆也在同未知的强横存在的决斗中陨落。在真正强者的眼中，世界是如此之小，短短时间内，两位强悍银龙先后陨落的消息转眼之间就传遍了世界的每一个角落，自然也包括了深渊缝隙。如今的月光龙城虽然整体实力依然足以傲视四方，可是在绝对强者面前，银龙的弱点本已暴露无疑。只是死了一个维尔拉姆，怎么又多出来一头神圣巨龙？不管从哪个角度看，神圣巨龙的龙语魔法都不会比维尔拉姆稍弱。地面的唐克巴卡拉哪里知道，天空中的神圣巨龙此刻也苦不堪言。格利高里经历过无数次遗弃之地和这个世界之中的旅行，对空间的认识已经非同小可。可是就算它的力量再成长个十倍八倍的，也决无可能办得到位面间高速跳变这种近乎于无敌的防御姿态。格利高里现就正处于这种状态之中，但不是主动，而是被动。被两位主人在不同位面间抛来抛去的滋味绝不好受，至少那让人发疯的眩晕感就是一种酷刑。不过从周围银龙们恭谨的态度和惊愕崇敬的目光中格利高里也得到了无上地虚荣。“神圣巨龙的光辉，就连堪比魔龙的银也会感到耀眼啊……“在痛苦与虚荣中地格利高里颠三倒四地想着。神圣巨龙忽然停止了位面间跳变。凝停在空中。
    在漫长的生命中与巨龙们战斗过多次的唐克巴卡拉知道，这是大型龙语魔法即将发动的先兆！这场战争不需要任何开战宣言，也不会持续多长的时间。
    三头银龙俯冲而下。作为第一波攻击力量，拉开了战斗的序幕。两位银龙智者的龙语魔法也紧接着发动，火焰暴君的身体上发生了两次小小的爆炸，从岩铠上炸飞了数块巨石。呼呼呼！数米大小地熔岩不住呼啸着飞向俯冲的银龙，一头银龙被一块块迎面飞来的熔岩重新逼回了天空，而另一头战斗经验稍逊的银龙则被一块熔岩刮到了尾部，发出一声痛苦的呻吟。只有最强悍的那头银龙成功地冲到了火焰暴君的背后，他强忍着火焰之盾上烈焰的烧灼，以两只龙爪抓住了岩铠上一个裂缝
    在愤怒地龙萧声中。一块方圆数米、厚近两米的岩石铠甲被活生生地从火焰暴君的身上剥离！银龙迎着唐克巴卡拉身体里喷出的淡青色火焰，一双龙爪强行探入火焰暴君的身体，狠狠地搅了几下，这才掉头飞离他的背部。
    唐克巴卡拉痛苦的吼叫甚至震动了大地！他身体里不断涌出新地岩浆，修补着背后的巨大创口。
    在唐克巴卡拉忙于应付天空中地攻击时，斯顿贴地飞行，悄悄地穿入了火焰护盾。这一次，他的目标是唐克巴卡拉的膝盖。
    斯顿如今是月光龙城中最强悍的银龙，在他毫无保留地凶猛攻击下，火焰暴君的右膝转眼间就薄了一半！
    一阵轰然巨响过后。失去了平衡的唐克巴卡拉重重地摔倒在地！一时间，所有的银龙战士都飞扑而下，将火焰暴君压在下面，疯狂地破坏着他那庞大的身躯！
    战场上忽然安静了下来。战斗的本能使银龙战士几乎在同一时刻感觉到了危险。纷纷飞上了高空。
    唐克巴卡拉爬了起来，熔岩从岩铠上大大小小的破损处汹涌而出，修补着他的身体。战斗中修补伤处是极为损耗能量的一种方式。以火焰暴君的强悍力量，也支持不了几次。
    愤怒的火焰暴君低声吟念着神秘的语言，双手似是极吃力地缓慢提起，就象他双手之间有一痤无形的岩山一样。
    唐克巴卡拉的双手每提高一分，周围的空气就会多一点暗红色。
    不住攀升的高温使唐克巴卡拉周围的景物在扭曲，大地也开始变软、熔化，荒原正在逐渐变成沸腾的熔岩湖。
    随着火焰暴君的双手高举过头，他周围数百米的空间已经变成了一个暗红的世界。在这暗红的世界中，一团团的岩浆毫无规律地凭空自空中出现，然后爆散成一蓬蓬的岩浆雨，落入已变成一片沸腾熔岩的地面之中。克拉尼奥沉默地看着这暗红的世界，她虽然不了解唐克巴卡拉的力量，但这个魔法她还是认识的。这是熔岩地狱……
    暗红色熔岩地狱中随机爆散的岩浆根本不是普通的熔岩。依靠火焰暴君汹涌力量成形的岩浆拥有数倍于普通熔岩的温度，那一滴滴并不起眼的岩浆能够轻易灼穿银龙的鳞片，烧焦银龙的骨肉，蒸发银龙的血脉！
    除了完全对火焰免疫的生物外，进入熔岩地狱就是一场以生命为代价的豪赌，赌空中一团团爆散的熔岩不会正好出现在自己身边。
    唐克巴卡拉无比的愤怒！熔岩地狱是他最后的手段，这个恐怖的魔法消耗的力量也同样恐怖，以他浩如烟海般地力量也只能施展一次。
    当熔岩地狱现于月光龙城城下之时，就意味着这场战争已经进入了尾声。
    可是，天空中神圣巨龙的龙语魔法还没有完成！需要消耗如此多时间准备的龙语魔法，一旦释放，又该是怎样一幅景象？
    面对着暗红色地熔岩地狱。天空中的银龙们都在踌躇。银龙智者试图以龙语魔法破解这个魔法，又试图透过暗红世界攻击火焰暴君，可是他们的一切努力都是徒劳。
    傲然挺立在熔岩之上的火焰暴君唐克巴卡拉，正以那雷鸣般的颂念声告诉天空中的银龙，另一个致命的魔法即将落到银龙头上！
    何为速度？
    在战局即将决定的一刻，克拉尼奥忽然发现自己关于速度的一切概念都被推翻了。
    那绝美地妖莲出现在熔岩世界的前方，也站立在唐克巴卡拉的面前，同时还飘浮在火焰暴君的背后。
    三个同时出现，清清晰晰的美丽身影同样颠覆了克拉尼奥关于力量的认知！
    一道长达千米、贯穿了熔岩地狱的银色光带在同一时刻也出现了。银色光带的两端，各有一枝散发着夺目银色光芒地龙魂战枪。而握着龙魂战枪的那只纤手以及手的主人，却是一片模糊，让人完全无法看得清楚。
    在唐克巴卡拉庞大体型的映衬下，银色光带宛如一条闪亮的银色丝线。这根丝线，正正好好地穿过了唐克巴卡拉的胸膛！
    火焰暴君似是对周围发生的一切全无所觉，轰鸣般地语声毫无变化，终于吐出了冗长咒语的最后一个音节。
    在这一刻，月光龙城城下的时间似凝止，又似在流动。
    通通通通！
    ※※※※※※
    在一望无迹的北国荒原上，罗格迈开大步，正向月光龙城飞奔。
    他步履沉重，但每一步下去，都会跨越十余米的距离，因此那胖胖的身躯看似笨重，其实移动的速度非常快。
    因为自然女神之怒在身的缘故。罗格完全不敢飞行，而且他跑得越快，就越是要提升更多的精神力以提防着自然女神之怒突然发作。因此他每一步踏下，都会不由自主地使出大力。就如同与脚下的荒原有仇一样。
    “在赶路吗？”宛如天籁般的柔媚声音自后传来。
    这令任何男人都会心旌动荡的声音，就出自罗格身后，几乎与他贴在一起！
    罗格继续飞奔。答道：“是啊！虽然可能来不及了，不过还是要去看看结果的。”
    胖子一边回答，一边回头望去。
    那是怎样一双眼睛啊！
    那荡漾着的艳红，几乎将罗格的整个意识给淹没！
    “我们正好同一个方向，不介意一起走一程吧？”这一回，罗格看清了柔媚声音的出处。
    那两片朱唇，也囊括了世间的一切美丽。
    无论是当一个小混混，还是手握重兵、掌控一国生杀大权之时，罗格的好色之心从未稍息。只是到得后来，他需要考虑的事情太多太重要，好色这一爱好，早已被无数件大事给挤到了意识的最边缘。虽然胖子如今手中权柄之重，是他少时想都不敢想的，可是若说快乐时光，似乎还是他身为破落贵族、在小酒饭中调戏粗陋舞女的时候多些。
    罗格虽然好色，可是在他身边悄然出现的这个女子的色，实在有些超过了他的承受范围。他忽然有种感觉，如此美丽，已经超越了性别和时间。
    初时的惊艳一去，胖子心中寒意立升。
    这光头的倾城佳人只着一件黑袍，如雪的指尖和足尖上各亮着一点淡淡红光。她就这样浮在空中，不即不离地跟在罗格身后，只在身后留下四道淡红的光带。
    她宛如全不用力，可是罗格跑得无论是快是慢，都无法使两人间的距离改变分毫。
    胖子不再看她，只是闷头向前飞奔。
    那女子不知何时出现在罗格身旁，与他并肩前行。
    “真是难得，在如此荒凉的地方随意遇见一个人都是奥黛雷赫的忠实信徒。”那双艳红的眼睛看着胖子。
    心中的秘密被人轻易道破，因此那柔柔媚媚的声音听在罗格的耳机里，也宛如声声炸雷。胖子只觉得手心里已经全是冷汗，脸上的肉也在不由自主地微微颤抖。
    他已经壮着胆子，偷偷地以精神力试探过身边这神秘的绝色女子，但只看到……
    艳红之海！
    “能够为女神效力，是我的无上荣耀。我不只一次看到过她施展的神迹，自然会有坚定的信仰。何况……何况她还是如此的美丽。”胖子老老实实地答道。
    “哦，原来是这样。奥黛雷赫的光辉是如此美丽，令人痴迷，其实我也是她的忠实信徒。不过，我同时还是她的朋友，偶遇的人居然能够拥有共同的信仰，这种感觉真的很不错。嗯……既然你如此忠实于自己的信仰，奥黛雷赫会给你奖励吗？”
    “不，她只是不给予惩罚。”
    这绝色女子浮出一线微笑，道：“听起来，你对奥黛雷赫很不满意呢。”
    “不，我只是在叙述一个事实。”胖子目不转睛地看着正前方，脚步一点也没有缓下来。
    “我像多知道一些奥黛雷赫的事，你可以跟我说吗？”
    胖子有些不解地问：“您不是女神的朋友吗？与只能仰望她的光辉的我相比，你应该更加了解她才是。”
    “每个人眼中的世界都是不同的。你心中的女神与我知道的奥黛雷赫相必很不一样。既然我是她的信徒兼朋友，当然应该更加了解她了。”
    “我第一次看到女神的光辉，是在智慧之眼的一处地下祭坛里。啊，不，是在一座小镇的酒馆里面，在智慧之眼应该是我第二次见到女神。那时的智慧之眼不过是个崇拜不知名魔族阿摩罗的小邪教，但他们运气足够好，不知怎地竟然召唤出了女神奥黛雷赫……”
    胖子原原本本地将与奥黛雷赫之间的事说了出来，当然隐瞒了一些微不足道的不敬细节，比如说曾经摸过她的赤足……
    “你很诚实。”
    “在您面前，诚实实唯一正确的选择。”
    这生着艳红双眸的女子忽然‘咦’了一声，然后似是有些懊恼地道：“还是没来得及啊……”
    罗格终于看了她一眼。想开口问，但还是忍住了。
    不过她似是已经知道了罗格想什么，柔柔地道：“我本来答应了奥黛雷赫去帮她打架。可是遇到了你，边走边聊地就误了些时间，现在那边已经打完了。
    罗格有些意外，忍不住问道：“女神在前面吗？她可是神啊，谁敢和她打架？难道她的对手也是一位神吗？”
    “神与人之间的距离，其实并不如你想象的那样遥远。当然了。敢挑战奥黛雷赫的家伙都是很不好对付。但他们都有一个共同的特点：因为力量而傲慢。因为傲慢而愚蠢。挑战奥黛雷赫本身就是件非常愚蠢的事，因为她太会打架了。你事她的信徒，肯定是知道这点地，要不然你怎么会说出‘她只是不作惩罚’这种不敬地评语呢？”
    罗格对奥黛雷赫是本能的畏惧。在他的印象中，只有神仆塞拉菲对奥黛雷赫有些不敬，可是现在身边这位绝色女子对奥黛雷赫的评价简直就是肆无忌惮！神有何种俗世之人难以想象的能力呢？熟读光明教会圣典之后，胖子对这个问题已经有了不少心得体会。因此他此刻绝对不愿意接下这大不敬的话题，难保他的话不会被奥黛雷赫用某种神秘的方法给听了去。
    而且身边这个女子自称是奥黛雷赫的朋友，除了另外一个神之外，一个神会有其他朋友吗？神之世界的事情。暂且还是少参与为好。这个游戏太打了，以胖子目前的实力，还玩不起。
    她继续道：“还有你刚才那一句‘女神在前面吗’，就有很大问题。空间其实是一个很奇怪的东西。比如说我现在和你一起赶路，你就理所当然地认为奥黛雷赫在前方。可是方向对她对我其实都是没有意义的。我不论向哪个方向走，与她的距离都会同样接近。嗯。你用不着真的弄懂这些。只要死记硬背该怎么说就行了。
    如果你把这些话说给奥黛雷赫听，她一定会大吃一惊的。”
    “那岂不是在欺骗女神？”
    艳红地双眼深深地盯了罗格一眼。
    她淡淡地道：“你只是在叙述一个事实罢了。”
    冷汗瞬间湿透了胖子的衣衫。他无法确定身边这位神秘女子是否知道了他有所保留。除了闷头飞奔之外，胖子一时找不出其他排解内心恐惧的办法。
    “你在害怕什么吗？”
    “没有！”罗格立刻不认。“你实在是太……美丽了，我根本无法直视。”
    艳红双眼中有了一点笑意，只不过罗格根本看不到。
    她又问：“你在拼命地提升力量，是想着有朝一日把奥黛雷赫打到吗？”
    “当然不是！”这种禁忌话题，罗格也是断然否认地。“我的信仰非常虔诚，怎么可能会想这种事情？”
    可是胖子忍不住想，这个神秘的女子刚刚也说过，神和人之间的距离，其实并不如想象中那样遥远。如果自己真的有一天打倒了奥黛雷赫，又会发生什么？
    胖子的心跳悄悄快了少许，呼吸也有些急促。
    那柔媚的声音又道：“你现在的力量很凌乱，运用方式也不得法。嗯，你还在不停地改造自己的身体，这是很危险的事情，你应该先在其它人身上多试试的，成功了再用在自己身上。如果你继续再这条路上走下去，力量虽然会成长得很快，可是在能够挑战奥黛赫雷之前，你就会……”
    “呯!”她双手比了一个爆炸的手势，看上去无比娇媚。
    胖子斟酌着要说的每一个子，半天才道：“您不是女神的朋友吗，为什么……要挑动我挑战奥黛雷赫？”
    胖子耳边传来一声轻笑，让他充满恐惧的心又是一荡：“我当然是她的朋友，也经常帮她打架。可是我们之间，偶尔也会打上一架的。我很期待着你，一个凡人，可以打倒以打架厉害出名的奥黛雷赫呢！正像我说过的那样，实际上你们之间的距离并不是那么遥远。至于你的信仰有多虔诚，在她被你打倒之后，自然会显现出来的。”
    这一双不和谐的身影，谈谈说说的，一路到了月光龙城之下。
    在距离月光龙城很远的地方，罗格就停下了脚步。他身体上透出淡淡的银色光芒，将身上的黑暗与死亡气息都掩藏起来。
    做好准备之后，他再次起步，不过这一回的速度就慢的多了。
    “前面的龙城里除了龙蛋和幼龙外，就只有几头已经快飞不起来的老龙。不用这么小心地。”
    胖子现在对这神秘的女子是言听计从。他依言撤去了防护。全速奔向龙峰下的战场。
    大战看起来刚刚结束不久。
    战场衷心。数百米方圆的一块地方仍然散发着惊人的高热。这里地面与周围的荒原完全部同，四处是一片焦黑的熔岩，有些地方还未完全凝固，偶尔会冒出一个气泡，炸开一团小小的岩浆。
    焦黑地面的周围，有十余道纵横交错的深深沟壑，断口整齐光滑，看上去象是什么人用极巨大地兵器劈斩地面后留下的痕迹。战场上虽然到处都是激战后留下的痕迹，可是罗格看不到一片散落的龙磷。
    他抬起头，闭上眼睛。深深地吸了一口气。
    风中有一缕淡淡的龙血味道。
    那神秘的女子不知何时出现在数百米外，正看着那里地地面。罗格立刻跑了过去。那里地地面上有一个巨大的龙形焦黑影子，它那张牙舞爪的姿态看上去栩栩如生。
    在战场上转了几圈之后，罗格再也没发现新的东西。这一次，他终于抬起头，迎上了那双艳红的眼睛。
    “我在这边的事情已经结束，该回去了。我……可以走吗？”胖子问。
    “当然。”神秘的女子浅浅一笑。道：“我只是和你顺路聊聊天而已，根本没有恶意的。何况你可是人类中的强者、身兼黑暗法师与死灵法师二职、连银龙都敢随意陷害地厉害人物，我哪里惹得起呢？”
    胖子僵硬地笑了笑，立刻甩开大步，向远方奔去。一刻都不愿多作停留。
    他虽然连银龙都敢陷害，可是下意识里，还是想离这个经常帮奥黛雷赫打架的神秘女子远些。再远些。
    胖子跑了很久，才敢停下来稍稍休息。可就在这时，那柔媚的声音又在他耳边响起：“我叫阿喀琉斯，你可别忘记了。”
    罗格全身立刻一僵，他一咬牙，强迫自己平静下来，在树下坐了片刻后，又继续向远方奔去。
    在远方，紧握着龙魂战枪的纤指终于放松了下来。
    透着清冷银色光芒的龙魂战枪仍然是那么清晰，而握住它的手则是一片模糊。
    “好了，现在终于过去了。想不到一段时间不见，阿喀琉斯竟然变得这么无聊了。”威娜看上去松了口气。
    “凡是天界下来的都不太正常。”风月下了断语。
    威娜大怒，但她随即嫣然一笑，反击道：“也许吧！不过，你觉得阿喀琉斯口中的奥黛雷赫和罗格口中的奥黛雷赫是不是一个呢？”
    这一回是风月的几缕黑发飘扬起来。
    威娜见反击凑效，更是不肯放松：“当他打倒奥黛雷赫后，会用什么方式来表现他的虔诚呢？嗯，也许我该帮他一下……”
    风月沉默着。
    威娜可不愿意面对这座即将爆发的火山，她那模糊的身影闪了一下，就完全消失了。
    其实她们心中都有一个共同的忧虑，只是，谁也不愿意将它说出来。
    霜铠巨人首领胸中的怒火愈燃愈烈!
    不知为什么，早就应该出现的月光龙城始终没有进入他的视野。在似乎无穷无尽的征途中，巨人首领的怒火无从发泄，只能一点一点地积累起来。
    漫长的征途积聚了霜铠巨人们的怒火，但也逐渐地削弱着他们的力量。在无尽的荒原中，霜铠巨人们根本找不到足够的食物。他们出征时只带了足够赶到月光龙城的食物，但是龙城并没有在预定的时间出现，所以巨人们已经饿了两天了。虽然霜铠巨人就是数月不进食也不会死，可是饥饿还是会不可避免地削弱他们的力量。
    终于，在地平线上出现了一座山的模糊轮廓。看到了希望的巨人们纷纷加快了脚步。
    当那座山逐渐清晰时，巨人首领愕然停住了脚步。
    竟然是青石山！在无尽荒原上奔波了近半个月后，霜铠巨人们竟然又回到了出发的青石山！
    巨人首领还未放下心中疑惑。就看到了青石山上那滚滚升起地浓烟。山峰雪顶的营地中，还有霜铠巨人的许多老人和孩子。
    家园遭劫的巨人们怒吼着，大步奔上了青石山。
    青石山顶看起开经历过一场恐怖的风暴，所有的建筑，五六年是首领的宫殿还是普通巨人的居所，都被彻底摧毁。居住在冰峰之顶的霜铠巨人没有什么财物，不过他们那为数不多的家底已经被入侵者在广场上堆成了数堆。然后一把活给烧了个干干净净。
    灰烬中还有余火未熄，滚滚的浓烟直冲天际，久久不散。
    只是废墟中没有看到任何尸体。巨人首领有些疑惑，他的目光最后落在首领大厅的废墟上。
    首领大厅依托着一块断崖而建，大厅后面连着一个宽阔的山洞，那是巨人祭祀祖先和神明的地方。但此刻由巨石砌成的首领大厅已经被强悍的敌人夷成了平地，可是露出的只是一堆岩石，根本看不到闪动。
    巨人首领猛然冲了过去。他挥起手中地巨锤，狠狠地砸在一块巨石上！
    巨响过后，这块数米方圆的巨岩碎成了几十块。巨人首领不顾飞溅而下的碎石。奋力一推，一大片石块从乱石堆上滚下。
    其他地巨人战士也明白过来，纷纷上前帮助首领清除堵住了洞口的巨大乱石堆。
    片刻之后。黝黑深邃的山洞口终于露了出来。山洞中几十个霜铠巨人部落的老人孩子看上去都虚弱之极，或躺或坐。看起来他们已经在黑暗中呆了不短的时间，突然从洞口射进地光线刺痛了他们的眼睛。
    巨人首领沉默地踏进了闪动。部落中的老弱太虚弱了，他们已经无力表达自己地喜悦。如果巨人战士们再晚回来一两天的话，那这些虚弱的族人中必然会出现死者。
    这是一个警告。也是一个威胁。
    青石山雪峰的天险根本无法阻止这些未知的入侵者，如果霜铠巨人的战士再次倾巢而出，那么下一次被囚在山洞中的肯定不会是活的族人。而是一具具尸体。要抵御住入侵者，至少要有一半的战士留守才行。可是想靠四十多位巨人战士去进攻月光龙城，实在是与送死无异。
    巨人首领踏出了山洞，看着眼前一片狼籍的废墟，望着周围皑皑的雪峰，仰视铅云密布的天空，他终于按俫不住，仰天怒吼。
    他的咆哮中，有无尽的愤怒，也有几多的不甘和无奈。
    “要知道，毫无损伤地达到战争的目的是智者最高的艺术，也是身为首领者应毕生追求的能力。赢得战争，有时侯宾不需要杀戮。”格里高利摆出温和中隐隐有些居高临下姿态的口吻，对身边的克拉尼奥如是说。
    它双翼微张，巨大、优美且外强中干的身躯在空中无声无息地滑行着。仅仅是飞行姿态这一项，格里高利就明显比周围的银龙战士们强的太多了。除了少数龙族外，速度和敏捷向来是巨龙们最弱的一环，银龙也不例外。尽管在一系列的战斗中格里高利都未曾展示分毫杀敌的英姿，可是现在没有谁敢于怀疑神圣巨龙的实力。格里高利那微弱得离谱的神圣气息只能说明它一直在隐藏实力，但没有一头银龙能够看清它隐藏起来的实力有多少。
    对于格里高利的高论，克拉尼奥并不是十分赞同。她始终认为，在拥有压倒性优势的情况下，放任霜铠巨人展示完好无损地返回青石山不是一个好主意。虽然出于守护族人的考虑，霜铠巨人部落近期内不会再次进犯月光龙城，可是仇恨始终存在，并且会一代一代的传下去。留下这样一个敌人，对月光龙城来说一点好处都没有。
    可惜现在战争的主导权已经不在她的手上了。
    年轻的银龙王忽然感到一阵悲伤。高贵而强悍的银龙一族，为何会落到今天这种处境？不光被强大地外地打上门来，甚至于平时根本会放在银龙眼中的魔像军团也赶来趁火打劫！
    本来黑龙一族是被银龙牢牢压制的。但银龙接连损落了三头实力最强的巨龙，此消彼长，如今月光龙城在黑龙面前，就只有被动防守的能力了。
    可是在一头强大的银龙战士甘愿牺牲、献身为仆后，月光龙城又得到了什么？
    这场战争的确是胜了，现在唯一需要解决的就是巴比伦人的魔像军团。如今就算没有神圣巨龙格里高利及它背后那恶魔与天使的相助，银龙自己也可以毫发无伤地逐走巴比伦人。
    但从另一个角度来看。这场战争月光龙城是败了，而且败得很惨。付出了沉重代价之后，月光龙城得到的不过是一段时间的安宁，这安宁，可能是数十年，也可能是上百年。可是银龙的大敌一个都没有解决，隐患依然存在。月光龙城争取到的，不过是一段喘息时间而已。
    只是在喘息与立刻灭亡之间，克拉尼奥没有选择。
    当日月光龙城之下与唐克巴卡拉的那一场大战，她仍然历历在目。
    当那几乎令人心跳停止地瞬间过后，唐克巴卡拉终于吐出了咒语的最后一个音节！
    一团近乎于完全透明的火焰笼罩住了天空中地一头银龙。这是一团超乎想象的火焰！强悍的银龙战士眼中刚刚闪过一丝惊慌之色，琥珀色的双眼就在极短的时间内变得混浊，颜色也黯淡下去。直到完全变成一片了无生气的焦黑。
    他的身体也如龙睛一样，通体闪亮一下之后，瞬间由亮银变浅棕、变深褐、变纯黑。
    深黑色的银龙失去了浮空的能力，就那样保持着试图逃离的姿势，一头摔落地面。巨大的龙躯刚刚接触地面。就爆成了漫天极细地黑色灰烬，旋尽被荒原上永不停歇的寒风吹去，只在恒古就已然存在的大地上留下一片深黑的影子。
    它甚至还未来得及咆哮一声！
    唐克巴卡拉也倒下了。可是他巨大的暗红身躯是倒在了沸腾的岩浆之中。如一块巨石投入湖面一下，唐克巴卡拉迅速沉入了岩浆深处。
    暗红色的熔岩地狱慢慢消散了，沸腾的岩浆也渐渐平息、凝固。
    这场战争终于以银龙的胜利而告终，但是看着地上深黑色的影子，克拉尼奥无论如何也高兴不起来。只战死一头银龙的结果应该说是非常不错的，但这不错，只是体现在抽象的数字上。
    更何况火焰暴君唐克巴卡拉根本没有被毁灭，他透过岩浆，已经回到了深渊缝隙中。只是他这一次受创惨重，没有上百年的休眠，休想恢复本来的力量。
    在战争结束时，克拉尼奥终于知道了唐克巴卡拉何以敢于挑战整个月光龙城。
    他的本意，是在初期的战斗中以消耗战的方式尽可能多地杀伤银龙，而在肉搏战尾声时，火焰暴君将以熔岩地狱驱离贴身缠斗的银龙，以他实现范围内皆可引发的‘炎魂’瞬间然尽一头实力普通的银龙，然后再瞬间移回深渊缝隙。
    唐克巴卡拉放弃了飞行，放弃了灵敏，换回了瞬移回深渊缝隙的能力。
    以唐克巴卡拉的力量，施展出的天赋魔法根本是不可打断的。
    而这一切的代价，就是百年沉睡。也许几十年，也许几百年后，恢复了力量、从沉睡中醒来的唐克巴卡拉将再一次踏上通向月光龙城的征程！
    “真是一场无谓的战争啊……”每当想到尼古拉斯，想到荒原上的龙影，克拉尼奥就想哭。尽管成为银龙王已有一段时间，可是她毕竟太年轻了。
    “真是精彩的战争呢！可惜和罗格的谈话更加精彩，来不及插手那边的战争了。
    他坐在一道雪峰上的溪流边，那双雪白的小脚正浸在冰寒彻骨的溪水里，一下一下地踢着水，溅起了无数清澈的水滴。
    一束阳光透过厚厚的云层，照射在空中的水滴上，折射成一道道缤纷的虹。
    寒溪、雪峰、虹彩和佳人，构成了一幅令人窒息的画卷。
    在虹彩的中央，有一个手提银色战枪的绝色身影在缓缓移动，那美丽与威严并存的风仪，正是曾经辉耀天界的威娜！她的身影虽然有些模糊，但那耀眼的金色光芒，已完全压制住周围七色的虹光。
    阿喀琉斯怔怔地看着虹彩中的威娜，动也不动，也不知在想些什么。





    罪与罚 章十一 望乡 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:28 本章字数:12467

        
    一路风雨兼程，罗格终于赶回了帝都黎塞留。他将身上破烂不堪的长袍换下后，立刻就去求见老总管萨拉温格。
    此时他的精力和体力都已达到极限，安德罗妮又远在神谕之城，因此见老总管的时候，也是胖子可以偷空休息的时候。因为只要在罗格身在帝宫，自然女神之怒就不会发作。
    此时已是深夜时分。
    在帝宫的一间偏僻小屋中，老总管安安稳稳地坐在椅中，一双混浊地眼睛毫无表情地看着罗格。昏暗的魔法火焰不住地跳跃着，暗淡的黄色光芒使老总管脸上每一条皱纹都显得格外清晰，看上去，这个风烛残年的老人时刻都有可能倒在地上，就上长眠。
    罗格跟老总管没有什么客套和寒喧。在这个深不可测的老人面前，越少说话，就越少犯错误。因此直奔主题是一个不错的选择。
    他皱了皱眉，嘴一张，吐出一大块深褐色的苔藓，让人难以忍受的恶臭立刻充斥了整个房间。
    可是老总管混浊的眼中立刻有了神采！
    他伸出瘦骨嶙峋的手，颤抖着接过了这块苔藓。他另一只手在空中点了几下，立刻有几颗亮起。明亮的光芒从不同角度交错而下照亮了苔藓的每一个角落，不留一点阴影。
    罗格心下有些骇然。这些光球并非魔法光芒，而是由斗气凝成，并且是本不具备发光功能的无属性斗气。只是这些斗气太凝炼了，以至于放出了耀眼的光华。这一手虽然比不上当日测试自然女神之怒时的奇诡难测，但也是难得一见的神技。
    良久，老总管才长出了一口气。他抬起头来，缓缓地道：“真想不到，你居然肯去龙之墓场。”
    “能够为大帝取来龙骨草，再危险都是值得的。”
    老总管点了点头。他站了起来，取出一个黑丝缎的盒子。将龙骨草小心翼翼地放了进去。这才重新坐下。
    屋中依然弥漫着那不散的恶臭，但这是来自龙骨草的恶臭。龙骨草极其珍贵，根本不是凡能想地。对许多已经快走到生命尽头的老人来说，哪怕嗅一点龙骨草地味道也是好的。
    老总管沉吟了片刻，终于开口了：“帝国上一次出生幽暗森林，目的正是为了只会在龙之墓场出现的龙骨草。大帝雄心勃勃，年轻时的志向还未完成一半，当然不愿意就此长眠。其实幽暗森林最深处有龙之墓地一事，帝国早已知道。但一直没有发兵。这一次能够进军，真正的原因在于云宵之城的德鲁依表示可以祈来自然女神的神力，压制隹亘古就已栖息于深渊缝隙中的火焰暴君。若想进入龙之墓地。帝国大军将用大部分士兵的生命吸引住龙墓那些墓地守护的注意，然后再由强者们攻进墓地。取出龙骨草。唉，可是大军尚未到达火焰暴君地领地，就已经被幽暗森林中无穷无尽的地魔兽打得损失惨重。嘿！德鲁依连那些魔兽都压制不了，又如何能压制幽暗森林的主人，深渊缝隙中的火焰暴君？大帝正是对此产生了怀疑，所以才当场下令撤军。我本以为，有生之年是不可能见到龙骨草了。”
    老总管说了这么第的一篇话，似是有些累了，喘了几口气才接着问：“我看得出来，你在死灵魔法上的成就不低，瞒过龙墓的墓地守护还有些可能，可是你是什么躲过火焰暴君的注意，穿越他的领地的？”
    罗格道：“萨拉温格大人，小人的运气比较好，这一次火焰暴君不知道什么原因，竟然离开了深渊缝隙。所以我得以轻易的穿越他的领地、为大帝取回龙骨草。”
    老总管点了点头，道：“以你现在的魔力，想来还无法安抚龙墓的墓场守护，应当是潜入墓场的。你甘冒如此大险进入幽暗森林，对帝国的忠心已经很清楚了。你放心吧，这份忠诚，我会如实转达给大帝的。”
    罗格大喜，当即行礼道谢。
    此时房中数点明亮的斗气光团已经消失，房间中重归昏暗。老总管凌厉的眼神又转为混浊，他懒懒地靠在椅北上，听说窗外呼啸的夜风，慢慢地道：“冬天就要到了。”
    罗格一怔，只能含糊接下去道：“是啊，您一定要注意身体……”
    老总管仿佛没听到罗格的话，自顾自说道：“冬天是北方最残酷的季节。冰雪覆盖的大地上，没有食物，也没有牛羊吃的青草。每一个冬天，北国大地上都不知道会有多少幼小的生命被弃置雪园，任由他们成为雪狼的食物。春暖花开的时节一到，游荡在北国大地上的部落唯一的大事，就是为下一个冬季的食物作准备。北方不同于富庶的南方，这里多少杀戮、流血和战争背后，其实都有着一个最朴素的帅，食物。”
    罗格听着听着，额头已开始渗出了细密的冷汗。老总管的语声一停，他立刻问道：现在帝国国力强盛，只要有钱，就可以换回粮食吧。”
    “危急的时候，粮食可以救命，金币却不能吃。”
    罗格沉重地点了点头，叹了口气道：“可是现在已经是冬天了……看来只有请求朋友们的帮助了。”
    “冬天里，粮食才是第一位的。虽然的确超越生命的友谊存在，但是大多数友谊的基础，仍然是建立在利益的流沙之上。”老总管低沉沙哑的声音，一下一下地敲击着罗格的心。
    罗格默然许久，终于道：“我智慧粗浅，实在想不出解决的办法，还得请您给指点一条路。”
    “荒原上有一种血系魔狼，在冬天的时候，它们为了食物可以迁移千里，四处掠夺，如果实在找不到食物，危及整个族群的生存时，狼群内就会举行狼王位置的战斗。弱小者因此被淘汰而且会成为其它生存者的食物。因此，无论冬天多么漫长。食物如何稀少，蓝背魔狼总可以在北地荒原上生存下去，只不过在一个冬天里，狼王是换了几任，又或还是最初地那一头，那就不得而知了。”
    罗格点了点头，道“我明白了，那就先掠食吧！只是有些原先朋友可能会有些不同地想法。他们的声音，还是非常洪亮的。”
    “黑夜到来时。人都会休息的，大帝也一样。只要声音不是太大，你就不会吵醒大帝。”
    见老总管露出了一点倦容。罗格就此告退。
    出门之际。罗格忽然想到，不知道老总管会不会私自留一些龙骨草自用。与其它智慧种族相比。人类的寿命往往要短得多。可是在其它智慧种族上表现得非常明显的力量与寿命同时成长的关系，在人类身上完全体现不出来。
    从历史记载上看，同样身为圣域强者，有的人就能拥有长达数百年的生命，而另一些人地寿命则和普通人差不多。看起来这个问题，以后得好好请教一下修斯那老狐狸。这不仅有助于胖子多了解一些这些神秘老家伙的世界，还能让他对敌人的实力有些清醒的认识。
    一想到修斯，罗格不由得恨恨不已。这老东西说来就来，想走就走，天天神出鬼没。这么长时间不出现，也不知道他都在干些什么。
    回到住处之后，罗格立刻开始处理政务。他此次龙墓之行耗时不少，因此回来时，各种文件、密报、信件已经堆如山积。
    他从信件中翻捡了半天，抽出了两封密信。一封是雷顿公国地亲王克里写来的，另一封则出自多利亚克公爵的手笔，两封的内容大同小异。他们对一个月前罗格向地地购粮的要求都给予了相当热情的回应，表示正在调集粮食，年底前必然可以运送足够的粮食进入阿雷公国。
    罗格冷冷一笑，顺手将这两封信扔进了桌帝的火盆。
    自罗格踏出中央山脉时起，阿雷公国就接连遭逢战乱。在神圣同盟瓦解、公国并入阿斯罗菲克帝国之后，紫荆蝴蝶引信占领区叛乱又使公国元气大伤。而此后阿黛儿推行的穷兵黩武又抽调了大批的青壮年进行军事训练，很大程度上又荒废了大片的农地。
    接连吞并数国之后，阿雷公国不仅仅是领土扩大了数倍，它的人口也同样扩大了数倍。可是战火烧焦了大地，牧草和小麦被马蹄践踏成一片狼藉。在秋收时节快到来时，罗格猛然意识到一个严峻的问题，他的领民，将不得不面对一个饥寒交迫的冬天。
    罗格其实根本顾不上这些内政方面的事，但是在希莱陨命之后，失去了孩子的阿黛儿也无心政务。失去了这两大助力，阿雷公国陈旧庞杂的官僚体系的弊病通通暴露出来，营私结党、报喜不报忧、欺上瞒下等等不一而足。
    极度缺粮的严峻形势还是主管情报的霍恩通报给罗格知晓的。可是霍恩将军虽然即能干又忠心，但他正忙于铺设和巩固情报网络，对于公国来说，这件事情同样的重要。
    而且从另一方面来看，霍恩是一头非常优秀的猎犬，但不是勤恳的耕牛，他不适合政务。
    罗格站了起来，阴沉着脸在房间中走来走去。在他身后，一把椅子悄悄地伸展，变万了十余只猫一样的怪兽。它们的嘴里伸出两寸长的獠牙，踏着轻盈无声的碎步，向罗格的后背扑云。
    罗格猛然回身，叱喝一声，十余头小凶兽当场被定在原地，动弹不得！只有一头逃脱了魔法的束缚，嘶吼着扑了上来！
    胖子冷笑一下，伸手凌空捉住这头凶兽，一个发力，就将它撕成两片！尽管如此，罗各心头一股怒火仍然得不到发泄。他大步上前，一脚一个，将被魔法定在原地的凶兽们一一踩扁，这才算出了口胸中恶气。
    胖子喘了会粗气。愤怒的心才稍稍平静了一些。他走到墙壁上挂着的一幅帝国及周边地区地形大地图前，仔细思索起今后的局势来。
    三天之后。罗格被意外地召进了帝宫。
    在帝宫深秋美景而闻名的枫叶厅中，十几位帝国最重要的权臣已经坐在里面正中央地宝座上，费尔巴哈大帝看上来红光满面，精神矍铄，似是年轻了十岁一样。大帝心情显然极好，正不住地与群臣谈笑着。
    罗格在侍者的引信下进入枫叶厅，坐在了最下首地位置上。枫叶厅中大门随即在他后关闭。
    大帝环顾了一下全场，开口道：“前不久，腓特烈公爵忽然身患重病。不治身亡。这个消息你们都已经知道了。这一次召集你们来，就是想议一下“潮汐”军团的归属以及帝国东南战线的作战方略。你们不必有顾忌，畅所欲言！亚历山大，你先开始吧！”
    亚历山大略一思索。便开始陈述帝国东南战线的方略，他洋洋洒洒地说了半天。却只字未提“潮汐”军才的事。接下来庞培谈的也全是战略战术，完全回避了有关“潮汐”军团归属的事。在宠培之后，从大臣纷纷效仿，对“潮汐”军团避而不谈。
    所有权臣都发完言后，终于轮到了罗格。胖子虽然一心想打回南方，可是他根本还未考虑过东南战线的战略问题。在腓特烈自然之前，那可是根本和罗格沾不上一点边地事。不过这种局面胖子还应付过来，他东剽西抄一番，将有面发言众从取得共识的几个观点统统拿来，权当作自己的看法抖了出来。这样一来，他虽然不可能有任何出彩地地方，但也绝不会在这全无准备地问题上出丑。
    见众人都已“畅所欲言”，费尔巴哈大帝咳嗽了一声，枫叶厅中立刻鸦雀无声。
    “潮汐军团一分为二，一二三兵团划归庞培指挥，连同海神军团一起负责进攻卢森公国联盟。四五六兵团由罗格指挥，再人阿雷公国抽调四万兵力，负责进攻瑟克莱公国和特拉华帝国。这个任命即刻生效！罗格、庞培，你们各自回去准备，一个月后就要抵达前线驻地。就这样吧！”
    不待惊愕中的群臣说话，费尔巴哈大帝就起身离开了。始终跟随在大帝身后地老总管在离开时意味深长地看了罗格一眼。
    不光权臣们脸上全是错愕之色，就连罗格自己也张大了口，完全不能相信在帝赐颁下的命令。
    帝国三大军团长年征战，军内都是战力极强的精兵悍卒。“潮汐”军才拥兵八万之众，战力可想而知。“潮汐”军团中绝大多数特殊兵种和随军法师都配置给了一二三兵团，从兵力年看，前三个兵团也占了五万之众。但拥有三万战士的后三个兵团也是极庞大的一股力量。在帝国军人眼城，罗格公国里那些菜鸟新军也就配给“潮汐”军团挖挖堡垒、抬抬军械什么的。真要上阵杀敌，恐怕起的作用还是负面的多些。
    在这方面罗格也有自知之明。阿雷公国中除了不足一万的老兵外，全都是训练不足的新兵。而月之暗面、提克顿战士和斯巴达骑士们，加在一起也不到二千人。在大规模的战争中，这点数量根本不足以扭转战局。所以费尔巴哈大让罗格抽调四万大军到东南战线，完全就是给他一个台阶而已。
    其实这当中还另有一层深意，依帝国传统，征调属国军队出征时，被征调军队的军需装备、薪饷抚恤一律由帝国负担。放在平时，这笔开销对一个属国来说根本不算什么，可是对目前国库空虚、粮仓见底的阿雷公国来说，这简直相当于由帝国出钱帮罗格养四万军队。
    除了雪中送炭，此刻罗格已经想不出更好的形容词了。
    坐拥一国的罗格本来就已尼是帝国数得着的实权派重臣，现在双得到了最精锐的三万“潮汐”战士，权势立刻又上了一个台阶。一众权臣望向他的目光，此刻已经完全不同。只是在那一张张忽然变得热情得多脸孔上，浓浓的疑惑怎么都掩饰不住。
    帝国最精锐的半个军团，怎么会突然交到一个为帝国效力不足一年的投降将领手中？
    他们心中尽管疑惑，但这结果已经不可更改。不过这些老奸巨猾的家伙只看结果、不管过程，一看到罗格权势大涨，立刻就换了一副脸孔。
    庞培与罗格并肩离开了枫叶厅，他亲热地道：“罗格大人，真没想到这么快就又能并肩作战争了。腓特烈花了十几年时间办不到的事，我们可未必办不成！罗格大人，您重任在肩，可一定努力啊！不要到时候被我抢先抄了特拉华帝国，把功劳抢走呢！”
    罗格哈哈一笑，隐露豪气地道：“庞培大人尽管放心！我不会掉以轻心的。不过话说回来，你也要小心手心中的那几个小公国落到我的手里呢！”
    两人一路谈谈笑笑向宫外走去。快到帝宫大门时，宠培终于和罗格拉开了距离，告辞而云。罗格知道，庞培很清楚他中了自然女神之怒的事，只要再向帝宫大门方面多走几步，帝宫那股压制自然女神之怒的神秘力量就会消失。
    看起来庞培非常清楚这神秘力量的存在和作用范围。在这道力量之外，呆在罗格身边就变成了一件非常危险的事。
    看着庞培离去的身影，胖子嘴角上仍然挂着略显春风得意的微笑，眼中却无分毫的笑意。
    一回到家中，罗格立刻给公国发出数封密信，指示紫荆蝴蝶立刻整军，挑上四万有潜质的新兵，准备向帝国东南战线进发。另一方面，罗格派人去中央山脉中找寻杜林的下落，需要确定一下他的勘查成果以及是否叛逃。
    胖子犹豫了一会，终于写下第三封密信。信中要提克顿战士和斯巴达骑士团做好战备准备，等他一到公国，立刻随军出征。
    罗格准备回神谕之城，将精灵部队也统统带上。这些精锐的部队一旦损失，会让他非常的肉痛。不过诗人们常说“战士的宿命就是长眠于沙场之上”这类鬼话罗格虽然不信，可是若不时常经历战火的洗礼，再强悍的军队也会慢慢地变得平庸。
    他处心积虑，就是要打开通向南方的大门，借助来自北国狂野战士的力量，踏平昔日面前的对手。
    其实罗格自己现在也有些说不清，这么长时间来一直支持着他疯狂谋取力量与权势的理由，究竟是当初骤然爆发的爱恋，还是长久以来已经变成一种习惯的偏执。
    房间中魔法火焰的跳跃节奏忽然有了一点改变。
    罗格瞳孔微缩，表面上仍然若无期事地阅读着文件，似乎完全不知道有人已悄悄地潜入他设下的魔法结界。
    此刻罗格身边一位强者都没有，但来人的水平看起来也没有高到离谱的地位。何况，自然女神之怒是一把双刃剑。它虽然无时无刻不在威胁着胖子的生命，但任何人进入它的作用范围都同样的危险。接近者不知道自己身上哪一件或者装备会被自然女神的神力活化，如果实力不足的话，甚至他的肌肤、内脏都有可能成为自然女神之怒的牺牲品。
    虽然房间中看上去没有丝毫的不同，但罗格知道有一个人已经进入了房间。入侵者使用的是一种未知的能力，即非隐形魔法，也不是杀手们专精的潜藏，看上去倒像是某种魔兽天生的隐形能力。
    只不过在罗格遍布整个房间的丝丝缕缕精神力下，入侵者不论使用哪种隐形方式，都无法逃得过胖子的感应。
    罗格忽然笑道：“来了也不打声招呼吗？”
    话声未落，始终不曾抬头的胖子放在桌下的左手闪电般挥出！
    此时他的手中已经多了一把由暗影组成的魔法利刃。六阶的魔法‘卡萨斯的利爪’所凝成的魔法兵器虽然远远比不上八阶的摩尔克之刃，但威力仍然要超过一般的精品魔法武器。
    只有二米长的暗影利刃无声无息地切开厚重的办公桌，自入侵者的腰间一掠而过。
    只是传入罗格耳中的并非预料中的惨叫，而是一声惊呼，而且惊呼的声音听起来非常的熟悉。
    罗格看到来人，面色显得极为不善：“修斯长老！您的大事忙完了？”
    “是啊，好不容易才处理妥当！若不是回去及时，后果简直无法设想。还好我老人家年纪虽大，动作还是很轻快的，回来得还算及时，耽误了什么。”
    胖子哼了一声，脸色更加难看了。他在幽暗森林中可以说是出生入死，窃取龙骨草、夺龙纹头骨、坑害月光龙城几件大事一一完成，现在一切尘埃落定时这老东西才冒出头来，居然还好意思说什么回来得还算及时？
    他也没问修斯突然离开是为了什么大事。如果这老狐狸不想说，那他问也没用。
    修斯取过一张椅子，在罗格对面坐下。他已经没有前一段时间的张皇和狼狈。恢复了一贯的从容和潇洒。只是修斯淡青色的长袍腰部有一道半尺长的裂口，破坏了他从容不迫、万事俱在掌握之中的光辉形象。
    这一道裂口自然是‘卡萨斯的利爪’留下的。刚才修斯虽然是光明正大地走进房间的，可是罗格不知怎地，感知中竟然把修斯的位置判断得提前了近一米。所以胖子本以为可以将入侵者拦腰斩断的一剑，结果只是划破了修斯的长袍。其实就算是这一道裂口，弄不好也是修斯有意为之。
    如果罗格只是简单地盯着门口，反而可以直接看到修斯进来。
    胖子眉头紧皱，根本不理会修斯，只是苦思刚才的一幕。
    庸手欺骗眼睛。强者欺骗感知。
    这一刻的罗格，有如刚刚登上了一座山峰。他本以为可以俯视大地，可是极目四望时才发现，原来远方还横亘着无垠的巍巍山脉！
    他本以为自己对灵魂世界有精深的认识，对自己操纵灵魂的手法无比自信。可是拉姆菲尔德身上发生的事粉碎了他对‘侵蚀’的盲目自信。
    他本以为自己的精神力搜索无处不在，就连圣域中的强者也无法逃过他的感知。但今晚，感知上的细微偏差其实已经使他落入了对手的陷阱。若是来者不是修斯，而是一个来意的杀手，那么在‘卡萨斯的利爪’落空的那一刻，罗格已经处于任由对手宰割的地步。
    胖子忽然想起，当日修斯抹去‘侵蚀’之力时曾说过，他的‘侵蚀’还处于最初级的阶段。
    登上了眼前的山峰，才能看到更高远的存在。此刻在罗格眼前，一个全新的世界已经展现！
    虽然罗格对这新世界的认知仍然是一片空白，甚至还不知道应该如何下手去了解，但他丝毫不担心。
    胖子忽然向修斯一笑，笑得温柔、笑得暧昧，笑得修斯心惊胆颤。
    高山的气候总是比平原要来得寒冷一些。
    在这北国的深秋季节，尽管天上碧空万里，明媚而温暖的阳光不停地抚慰着大地，但中央山脉的风中仍然开始透出丝丝寒意。
    在中央山脉的一处断崖前，有一道瀑布正从崖顶奔腾而下，注入崖底的水潭之中。在灿烂的阳光下，升腾的水雾中有七色的虹在时隐时现。
    清可见底的水潭边，正跪坐着一个美丽的精灵。忽然一阵微风卷着一团淡淡水雾扑了上来，轻盈地将她包裹在其中。
    精灵本就畏冷，这团水雾更增了深秋的寒意。她尖长的美丽耳朵禁不住因寒冷而微微地颤抖了一下。
    精灵一双纤手正探在冰凉的潭水中。尽管那双冰雪般的手上没有一丝污迹，她仍然仔仔细细地洗了半天。
    风指动了她金色的长发，与周围的环境一起构成了一幅美丽的画卷。金色的阳光则为这画卷增添了几分温暖的亮色。
    又是一阵风拂过，风中的寒意再次使精灵颤抖了一下。她取下背上华丽之极的魔法长弓，用手轻轻抚摸着，显得有些犹豫不决。这把魔法长弓并非那些普通的加持过魔法的精灵长弓，而是精灵王之弓。
    精灵王之弓曾辗转在拉菲尔和风蝶手中流传，现在则到了她的手中。
    终于，精灵恨恨地向中央山脉的深处望了一眼，一跃而起，向山外奔去。
    黑夜总有尽头。黎明的到来往往是在人们最不经意的时候。
    君王们在山腹中的挖掘似是永无止境。三位君王每一次挖出地面的时候，都会看到大批的精灵弓箭手和精灵法师已经等候在洞外。似乎有一双无形的眼睛，将君王们的一举一动都收在了眼底。
    无论三位君王君王如何努力，也无法察探出究竟对手用了什么方法，才能对自己在地下深处的行动了如指掌。但是硬拼肯定不是明智之举，因此每一次，君王们都沉默地退回地下。任凭精灵法师用魔法将通向地面的出口震毁。
    在山腹下，死亡力量的恢复非常缓慢，为了不浪费一分一毫的力量，三位君王不再召唤任何仆从，完全亲手在地下挖掘通道。没过多久，君王们就发现，即使这样，死亡力量的消耗也要超过恢复的速度。因此巫妖艾尔格拉不再动手挖掘，而改以缓慢恢复的魔力为骨皇和黑武士皇帝加持辅助魔法。
    就这样，三位君王在黑暗的地下岩层中，如最吝啬的守财奴一样计算着自己每一点一滴的力量，不住地挖掘着通向阳光与自由之路。
    黎明终于要到来了。
    当灿烂的阳光、碧蓝的天空和巍巍的远山再次出现在三位君王眼前，他们惊讶地发现，面前竟然只站了一个单薄的精灵少女。少女手中的长弓散发着美丽眩目的魔法光辉，那阵阵扑面而来的强大魔法气息表明，这把长弓不是纵然不是神器，也与之相去不远。
    可是精灵少女的力量实在是太弱了。她虽然要远远强于普通的精灵弓手，但不要说与三位君王相比，就是她自己的族人当中，也有不少明显强过她的战士。以她这种程度的力量，别说手中只有一把神器，就是全身上下堆满了神器，也无法对君王们产生威胁。
    然而精灵少女看上去根本没有惧色，她竟然真的张开了魔法长弓，将一支深黑色的箭射向了君王！
    这突兀而诡异的局面使君王的心中一片混乱。他们是死亡的化身，杀掉眼前柔弱的精灵少女不过是举手之劳，可是其它的精灵都到哪里去了？那在暗中操纵一切的神秘敌人绝不可能指望着这柔弱的精灵少女、这虚弱无力的一箭能够杀伤三位君王。
    阴谋！一定有阴谋！
    可惜，在遗弃之地中度过了悠久岁月的君王们对阴谋并不擅长。他们意识到了不妥，可是不知道问题出在了哪里。
    黑武士皇帝随手一伸，就将那只深黑色的、形状奇异的箭握在手中。这一次，三位君王都怔住了！
    那优美流畅的曲线、淡青色的花纹、缓缓流动的深黑色汹涌看上去都是如此熟悉，虽然君王们并不曾看到过那些金色的纹饰，但这并没有妨碍他们认出妖莲。
    三位君王面面相觑。原来，隐藏在这一切背后的敌人，竟然是风月！她也在这个世界吗？
    君王们不知道何以风月能够指挥得动如此之多的精灵，不过既然是她在幕后，那么发生的一切就都可以解释了。她逼使三位君王不停地在地下深处挖掘，看来是要对死亡世界发生过的事情进行报复。
    不过看上去风月似乎只是想出一口恶气而已。不然的话以三位君王此时的虚弱状态，吸收第九骑士力量之前的风月就足以收拾他们了，哪还用得着派些手下来堵门？
    黑武士皇帝看了看周围的环境，终于低沉地道：“我们……走吧！”
    说罢，他一跃而起，向着中央山脉的深处飞去。
    似是预料到了三位君主会不战而走的结果，艾菲儿射出妖莲后就将精灵王之弓收回背上。在她清澈的眼瞳中，三位君王的身影正越飞越远。
    艾菲儿猛然想起一事，向着君王们的背影大叫着：“都给我站住！把东西还给我！不然的话，你们自己考虑后果！”
    看上去她单纯幼稚的威胁奏效了，不过效果是让君王们跑得更快，转眼之间，君王的身影就消失在中央山脉的深处。
    艾菲儿脸上显出怒意，她一跃而起，轻盈地在古树与山石间纵跃着，向君王们消失的方向追了下去。
    艾菲儿是孤身一人追下去的。
    她不会飞，甚至在山中纵跃的速度也不快。以她的力量，不要说追杀三位君王，就算单止面对艾尔格拉一个，如果巫妖想杀她的，连咒语都不用念，随便哪个默发瞬？的低阶魔法，就足以瞬间毁灭艾菲儿那柔弱的身体。
    不过她只记得修斯临行前交待的。‘一定要记得把它拾回来’这句话，因此这位在某些方面偏执甚至要超过罗格的精灵少女，就这样锲而不舍地一路追了下去。
    艾菲儿力量显然不足，不过她的感知极为敏感。君王们残留的死亡气息对她来说，就是黑夜中一座座明亮的指路灯塔。
    没过多久，三位君王就发现不管他们如何隐藏气息，都无法摆脱这执着且敏感的精灵少女。可他们也不愿意伤害艾菲儿，因为她看上去和风月关系非浅。始终对当日欺瞒风月心有愧疚的骨皇和艾尔格拉都劝黑武士皇帝不要在这未知的世界里多生事端，还是将妖莲交还给艾菲儿算了。
    虽然此举有在艾菲儿威胁下屈服的嫌疑。可是这种荣辱早已不放在君王们的心上。
    只是不知为什么，这一次黑武士皇帝说什么也不肯交还妖莲。骨皇和艾尔格拉无奈之下，只得与黑武士皇帝一起，继续和艾菲儿在中央山脉中大绕圈子。
    好在没过多久，深秋的严寒终于迫使艾菲儿放弃了追踪。三位君王也得以松了口气，他们终于可以安心在深山中寻找一块理想的藏身之地了。
    数日之后，艾菲儿终于踏出森林，回到神谕之城。
    此时的神谕之城中一片忙碌。精灵们来去匆匆，不停地搬运着各种工具、原料，并将它们整整齐齐地堆放在指定的地点。
    一辆辆适合于山地森林行走的轻便货车整齐地排列在城门内的大路两旁，而在神谕之城外，游荡着大批适应北方寒冷气候的雪蹄縻鹿。它们早已经被精灵们驯服。在需要的时候，就会被套上轻便货车，成为森林山地运输的主力。
    艾菲尔一路奔进神谕之城。
    城中为首的一位精灵法师迎了上来，问道：“艾菲儿，那三个亡灵生物已经走了吗？”
    “嗯！他们已经在山脉深处躲起来了，看来一时半会是不敢出来的。”艾菲尔恨恨地道。
    精灵法师点头道：“那看来我们可以开始了。”
    他随即向身边的几个精灵下了命令。神谕之城早已将一切都准备就绪。只等着艾菲儿带回关于三位君王的准确消息后，就可以开始行动。因此没过多久，悠扬的号角和钟声就响彻神谕之城，几乎所有的精灵都忙碌起来，就算是幼年的精灵，天赋也使得他们可以轻松驾驭雪蹄縻鹿远送货物。
    无数货车载着大批的工具和建筑材料赶往曾经囚禁君王的主峰。在漫长的地底生涯中，三位君王在山下挖出了无数条纵横交错的通道，几乎将山腹掏空！现在他们已经脱离苦海，又见到了风月的妖莲，自然再也不会回到这座曾经辛勤工作过的山峰。
    但他们的心血不会白费，用不了多久，精灵的工程部队就会将君王们的劳动成果化为一座坚固而完善的地下城市的雏形。
    在动荡的时代，这样一座地下城市，很可能就是精灵们最后的庇护所。
    看看就要离去的艾菲尔，精灵法师又问道：“艾菲儿，你好像很不高兴，发生了什么事吗？”
    艾菲儿没有停下匆匆的脚步，边跑边道：“他们抢了我的东西！哼，我没那么容易放过他们的。等我收拾整理好神使殿之后，再好好想想应该怎么去告他们一状。”
    看着这个心思非常直接单纯的精灵少女远去的背影，精灵法师无奈地摇了摇头。他吹响一只银哨，天空中随即落下一只巨大的狮鹫，载着他向精灵们未来的地下堡垒飞去。
    中央山脉深处，有一座已存在了不知多少年的沼泽。但是他千年来的宁静已经被打破。在泥沼中央，水和污泥正不住翻涌着，中间喷出大团大团含有剧毒的腐气。一根根白骨不住从沼泽底部浮上，片刻之后，沼泽的中央出现了一片由白骨建成的实地。
    不仅仅是骸骨从沼泽各处浮出，数头巨大的沼泽原生兽的尸体也从污泥中钻出，已经化为不死生物的它们力量并不弱于生前。在尸巫的指挥下，它们拖来一棵棵腐木，搭构在白骨地面的边缘，以化为围墙的基柱。
    慢慢地，一座还非常简陋的城堡在沼泽中成形了。
    城堡中还仅有一座小屋，三位君王站在屋中，正在恢复着已经接近耗干的力量。
    “她不会再追来了吧？”艾尔格拉悄悄给骨皇传去一道精神波动。
    “不知道。”
    艾尔格拉摇了摇头，开始专注于恢复魔力。
    君王们还未了解这个世界的复杂，他们也并不知道，即使是那些看上去很单纯直接的女子，也不是可以随便得罪的





    罪与罚 章十二 失落 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:29 本章字数:17179

        
    阿斯罗菲克帝国成立初期，尚保留了许多北国荒原上游牧部落的纯朴风俗。最初几位大帝在位的时间都不长，最长的一位也不过执掌大权五年左右。他们需要与周边的部落争夺土地和水源，需要提防矮人和兽人的侵袭，需要防御荒原上游荡的魔兽，甚至还要与偶尔出现的强悍黑暗存在进行殊死的搏斗。
    阿斯罗菲克帝国立国初期的四位大帝，没有一位是老死在深宫中。他们都得到了一个真正的北国勇士应得的归宿。
    战死沙场。
    恶劣的环境从未使北国勇士屈服。在度过了最初的的艰苦阶段后，帝国顽强地成长、壮大起来。恰在此时，至高神的神迹降临在当时的帝都。此后不久，当时势力尚不算太强大的光明教会就为阿斯罗菲克帝国送来了最急需的光明法师、治疗者以及魔法装备的加工冶锻技术，并且逐渐取代了那些部落时代的原始宗教，成为帝国第一大教会。
    那时帝国上上下下的眼中，权利就等同于责任。不过几百年之后，随着帝国疆土成倍成倍地扩张，以及财富的日益积累，这些质朴的风气正日益远去。等级和位阶是日渐庞大的官僚体系的必需品。奢靡攀比之风在大小贵族中间也一年劲过一年。
    不过，帝国受物质和安逸的侵蚀程度还根本无法与富庶的南方相比。
    “跑这么远的路，是个小贵族就得带俩随从，赶辆马车的吧？嗯，如果稍有点权势地产，那马车里肯定还得放个漂亮女人。老子现在好歹也是亲王了，居然还要靠自己的两条腿赶路。”罗格有些自嘲地一边想着，一边发力飞奔。
    那一声声沉闷之极的脚步声在森林中回荡着，迅速地远去。
    对于害得他落入如此境地的德鲁依，胖子当然不会客气，更何况德鲁依还是主动招惹他的：“见鬼的德鲁依们，你们都给老子等着，挖倒云宵这城只是开始！这辈子老子跟你们耗上了！还有那个该死的自然女神，总有一天，老子要把你拉下神坛。那个红眼睛的女神……她叫什么来着……不管那么多，反正她说过，神和我之间的距离也没多远！自然女神，就算不能把你怎么样，老子也要在你的信徒身上出一口恶气！”
    罗格一边诅咒着自然女神和她所有的信徒，一边翻山越岭，一路向神谕之城奔去。
    他抵御自然女神之怒最多也就是十几天的时间，在这段时间里要从帝都飞奔到神谕之城，可不是一件容易的事。不过既然是靠自己的两条腿，那罗格对道路的要求就很低了，只要不是栖息着火焰暴君的深渊那类地方，胖子都可通行。
    因此在帝国的大地图上，罗格直接在帝都和神谕之城间画了一根直线，然后就按这个线路开始飞奔。
    永久固化的加速术效果还是不错的，至少没有什么马车可以比得过罗格的速度，而且马是需要休息和睡觉的，但胖子不用。
    身边没有一个圣域强者守着，他根本不敢睡觉。
    只是数天之后，一件尴尬的事情出现了。罗格身上的所有衣服都被自然女神之怒给活化了！
    从此之后，胖子不得不在山野中裸奔。
    这反而给他带来了一种全新的感受。
    胖子迎着初升的朝阳攀上山峰，然后沐浴着金色的阳光，跃入山谷。夜幕降临，在光明正大星辰和蓝月的陪伴下，他大步奔过草原，在他身后，还跟着一大群饥饿的魔狼。
    在昼与夜的交替中，他穿过森林、翻越高山、游过大河，一路上所过之处，也不知有多少魔兽领地、异族老窝被他搅了安宁。面对各式各样愤怒的生物，胖子能跑则跑，跑不过的话就留下来恶战一场。
    终于，在第十五次太阳跃出地平线时，罗格登上了旅途中最后一座山峰。在下方的谷地中，美丽的神谕之城正静静地沐浴着金色的晨光。三株高大的精灵古树苍郁的树冠正不住地喷发着淡淡的魔法水雾，氤氲的水雾为神谕之城挡去了深秋的寒。
    站在山峰之巅，罗格极目四顾，但见群山茫茫，云海漫漫，前方是半轮红日，身后悬一弯蓝月。
    一时之间，他胸中多年积郁尽去，深吸一口气之后，罗格象一个真正的兽人那样用尽全身的力气狂吼起来！
    轰轰隆隆的吼声带着罗格心中所有的愤怒、压抑、阴郁，一波波远去。
    啪啪数声，罗格周围的树林岩石纷纷碎裂，掉落了四五块不住蠕动、还未成形的异物。在阵阵吼声中，这些尚未完成活化过程的异种生物纷纷炸裂，化成了数滩清水。
    在似是永无止歇的别出吼声中，一个清脆的声音忽然从罗格背后传来：“叫得这么难听，还没完没了的！你没看到山上的野兽都跑光了吗？”
    罗格的吼声嘎然而止，他风一样的回身一看，身后不远处正是那个正浅浅笑着的美丽精灵，正是艾菲儿。
    她竟然似是已经知道罗格万里裸奔而来，不光等在这里，而且手中还抱着一整套新衣。
    罗格一言不发，猛然向她扑去。艾菲儿惊叫一声：“你要干什么？喂！先去洗澡啊，脏死了！”
    但是罗格哪管那么多？他将竭力挣扎的艾菲儿按在一棵大树上，几下就撕开了她下在身的衣裳，然后直截了当地进入了她的身体！
    艾菲儿一声尖叫，然后重重一口咬在罗格的肩头，随即她双臂一展，紧紧地环住了他的脖子……
    风骤雨急，片刻即消。
    满脸晕红的艾菲儿极是不解地看着闪电般退到十余米外的罗格，她纤丽的左手在下身一探，然后讶异地问：“啊！就这么完了？”
    “完了。”罗格点了点头道。
    艾菲儿也没再说什么，她拾起散落一地的新衣往罗格手中一放，道：“那就穿衣服回城！”
    在奔回神谕之城的路上，罗格不解地问：“艾菲儿，你怎么会知道在这里等我的？”
    艾菲儿取出一块地图，道：“修斯长老昨天就将你的行踪路线图交给我报。他说你今天早上会到，所以我就一直等着了。你吼得难听，又那么大声，几公里外都能听到，我还会找不到你吗？”
    罗格接过地图一看，这正是自己房间中挂着的帝国大地图中的一部分，东北角是帝都黎塞留，西南角是神谕之城，两座城市之间，画着一根笔直的线。
    罗格大奇。神谕之城的具体位置在帝国中仍然是一个秘密。他已经事事小心，印象中在离开之间，明明已经将标注着神谕之城的位置的地图给烧毁了啊。怎么现在又出现在艾菲儿手里？
    罗格启程时，修斯还未离开帝都。可是胖子不眠不休地万里裸奔下来，修斯反而在神谕之城里等了他数日了。
    不过想想也不奇怪。修斯留下的那本讲述速度、时间和空间之间关系的那本莫名其妙的书，罗格根本就看不懂。修斯这老狐狸速度别说比他快，就是比他快上几倍，也是完全可能的。
    不过胖子和艾菲儿下山的速度可不快。艾菲儿下身的衣服被罗格撕破了，动作一大，难免会露点春光出来。好在神谕之城中出奇安静，大街上几乎一个精灵都没有，两人才得以安然无事地回到了神使殿。
    一进神使殿，艾菲儿就道：“芙萝娅在五楼，她不会拒绝和你上床。安德罗妮在四楼，若不打倒她的话，你恐怕上不了她。其它的精灵女孩子此刻都在城外，如果想和她们上床的话你还需要等。就这些了，没别的事的话，我去干活了，房顶的紫藤还没照料呢。”
    “等等！”罗格叫住了艾菲儿，又好气又好笑地道：“看你说的，好像我见一个女的就要上一个一样！”
    “难道不是吗？”艾菲儿疑惑地反问。
    在艾菲儿清澈的目光下，罗格老脸也不可避免地红了一红，他咳嗽了两声，道：“那也不是一天就要这么多个吧……”
    艾菲儿道：“我知道你的身体有些变化，上床这种事，凡是坚持时间短的种族，次数一定会很多，比如菲利狮、克摩拉多之豹之类的都是这样。你现在坚持时间这么短，那么要的次数一定会多。我还有好多事没有做，没法陪你，所以提前告诉你能够和你上床的人都在哪里。不过……你这次身体上的改变真的不怎么样。”
    罗格哭笑不得，苦笑着问：“好好！那现在你呢，还愿意和我上床吗？”
    艾菲儿皱眉道：“你的总量很奇怪！你应该知道，只要你想，我随时都可以的。如果是问我感受的话，那就是这种做法还不如不做。”
    罗格的神经再坚韧，也无可避免地在艾菲儿面前败下阵来。张皇逃向楼上。
    他轻轻推开芙萝娅的房门时，扑面而来的是一股五颜六色的淡淡烟雾。小妖精已经完全把自己的居处变成了一个大魔法实验室，实验台上数十个各式器皿中，盛着颜色各异的不同魔法药剂。
    房间的一角，安德罗妮正在休息。她又摆出了那招牌一样的姿势，两条长腿高高地搁在一个试验台上，脸上则盖着芙萝娅的一本魔法书。
    房间中芙萝娅素面朝天，正不停地忙来忙去。听到门开声，她头也不抬地道：“把饭菜放在边上的桌子就行了。然后出去，别打扰我！”
    “现在离开饭时间还早了一些。”罗格微笑着道。
    芙萝娅猛然惊呼一声，定在了原地，浑然不觉得手中的水晶瓶正落向地面。
    碧落星空悄然伸了过来，接住了水晶瓶，又悄无声息地收了回去。
    芙萝娅已全然忘记了世界上还曾经存在过这么一只水晶瓶，她只是缓缓转身，看着罗格。
    小妖精忽然嫣然一笑，她虽然未有丝毫装饰，连头发都是一片凌乱，但只消一笑，即是风情万种。
    她道：“死胖子，你居然真的活着回来了？”
    罗格笑道：“若不活着回来，岂不是白白浪费了占你一次便宜的机会？”
    芙萝娅脸上一红，她随即一咬下唇，对安德罗妮道：“安妮！你出去一会！”
    “不！我就在这里，哪都不去。”安德罗妮取下盖在脸上的魔法书，笑着道。
    小妖精剑拔弩张地与安德罗妮对瞪了一会，终于哼了一声，对罗格道：“你跟我来！”
    芙萝娅拉着罗格进了里间，然后砰地一声，重重地把房门关在身后。
    安德罗妮看着紧闭的房门，微微一笑，笑容中竟然有些苦涩。她右手雪白纤长的食指一下一下地扣着椅子的扶手，似是在计时。扣到一百二十下的时候，里间的房门打开了。
    芙萝娅脸上一片晕红，碧绿中的双眼尽是盈盈水波。媚得惊心动魄。她咬着牙，瞪着罗格，一字一句都似是从牙缝里挤出来的一样：“死胖子！既然占完了便宜，还不快滚！等等，你这次回来要呆多久？”
    罗格计算了一下时间，道：“二天后就出发。这次我终于得来了，主持帝国东南战线面对瑟克莱公车和特拉华帝国的方向。你准备一下，也跟我去吧。”
    芙萝娅身体微微颤了一下，但表面上仍是若无其事地道：“如果不觉得我会拖累你的话，那我就跟你去好了。”
    罗格笑道：“你怎么会是拖累呢？好了，我还要去找修斯那老东西，晚上再回来看你。”
    芙萝娅似笑非笑地道：“我可只答应便宜你一次。你若敢硬来的……我这里可以存着一些龙毒呢！你想不想试试？”
    胖子哈哈一笑，出门去了。
    小妖精又一次在忙碌起来。只是与刚刚不同，她的嘴角始终漾着一丝笑意。
    在房间角落，那本厚重的魔法书始终盖在安德罗妮的脸上。她似是看不下去脸皮俱是极存的芙萝娅和罗格之间的肉麻。
    只是，她松松握着碧落星空的右手，指尖在微微颤动。
    帝国军令极严，一个月之内如果罗格不到前线，那立刻就是杀身之祸。阿雷公车距离配属给罗格的‘潮汐’军团驻地虽然不算太远，但大军怎么也得走上十几天。留给罗格的时间已经极少，好在精灵们的效率非常高，短短一天功夫，三千精灵部队就已经整编完毕，可以立刻出发。这些精灵中包括了二千箭手和一千工程部队，可以说神谕之城已经倾巢而出。
    此时阿雷公车境内，紫荆蝴蝶早已经将四万大军整备完毕，在一日前就已出发。单是从整车的神速上，就可以看出她的出众才能。
    按罗格的计划，他将率领精灵们在多利亚克公爵的行省中与公车大军会合，再向东南战线进发。如果时间实在来不及，那么他还可以孤身前往前线，先到报个到再说。不过他决定，这一次说什么也要将安德罗妮或者是修斯带上一个在身边，不然的话，总不能让他这个帝国的亲王裸奔到前线面对未来的部下们吧？
    刚回到神谕之城时，罗格发现这里几乎就是一座空城，绝大多数精灵，甚至包括老人和孩子，都赶到山里修建一个地下城堡，甚至修斯都跑去亲自坐镇。胖子大感好奇，也赶过去看了一眼。一进入地下通道，他立刻震惊于这座地下城规模之宏大、通道之复杂。
    据负责地下城建设的一个精灵法师说，这座地下迷宫原本被一群强大的亡灵所占据，但在它们准备来到地面四处为恶时，被修斯长老及时察觉，于是精灵们与试图冲上地面的亡灵们展开了一段漫长的拉锯战，并且逐渐占据了上风。亡灵们见大势已去，精灵随时都有可能攻下地底迷宫，终于弃窝而逃。躲进了中央山脉的深处。后来修斯长老感觉这么浩大的地下迷宫弃置可惜，就打算将其重新改造，以作为精灵们未来可能的庇护所。
    罗格听后深以为然。神谕之城的确美丽，可是它所处的地势易攻难守，就算建立再多的防御设施，研究出再多的守御魔法，城市防御力也绝无可能抵得过这个通路四通八达、深处山腹之中的地下迷宫。
    胖子自己对于建设这样一个地下城堡是极为赞同的。恰好，美丽精致得过分的神谕之城就是华而不实的最佳注释。
    罗格在精灵法师的引领下在地下迷宫中转了一圈。这里看来果然是死灵的聚积地，通道中四处迷漫着淡淡的死亡气息。这些残留的气息虽然淡，但罗格自己就是死灵法师，对死亡气息极为敏感。他感觉到这些气息非常纯正、强大，必然是来自于一些非常强大的亡灵。
    胖子暗自点头，他终于明白修斯为什么会突然不辞而别了。如此强大的亡灵，一旦冲向神谕之城的话，留守的精灵必然损失惨重。可惜这些亡灵生不逢时，迎头撞上了修斯这千年难得一见的老狐狸，它们能够逃入深山，这结局还算是好的。
    胖子在地底迷宫中匆匆看过，就急着回神谕之城安排出击精灵部队的装备去了。也正因如此，他与地底迷宫最深处的大殿擦肩而过。若胖子站在殿中，必然会认出这是巫妖艾尔格拉的大殿。
    罗格也与修斯商议过抽调多少精灵之事，毕竟神谕之城自身盍和防御都需要一定数量的精灵，而地下城堡的建设也要大量人手。
    修斯倒对罗格抽调三千精灵非常赞同。他认为现在神谕之城等于躲在阿雷公国背后，案例上不成问题。惟一需要顾虑的是中央山脉中游荡的兽人部落。兽人繁殖力极强，一个部落没过几年就得分出一批兽人，让他们迁移到远方寻找食物。不然的话，兽人的部落会越变越大，再苍郁的青山也会被啃成秃岭。
    说到中央山脉的兽人，罗格忽然又有了一个主意。
    就在罗格回到神谕之城数日，杜林率兵返回了公国。他带出去三千战士，带回二千七百多人，惟一不同的是当初的菜鸟通通变成了悍勇的战士。在数月时间里，杜林在深山中转战千里，与兽人和各种魔兽大战数十场，将十余个兽人小部落连根拔起。不过他发现随着部队在山脉中逐渐深入，遇到的兽人部落越来越多，而且无论是从组织、个体战斗力还是装备上说，这些部落的兽人战士都要较以前遇到的小部落强得多。
    杜林怀疑，在绵延万里的中央山脉深处，有一个新的兽人帝国已经成型。在侦察到一个拥有数百个精锐兽人战士的部落后，杜林以一百战士为诱饵，将这个部落的成年兽人都诱入埋伏圈中，然后聚而杀之。杜林随即乘胜突击了这个兽人部落的村庄，不分男女老幼通通杀了个干净，然后带上所有找得到的食物，悄悄地撤出了中央山脉。
    杜林战果之丰，颇出罗格意料之外。看来这位临危受命的昔日神圣同盟联军年轻统帅，的确有过人本领。
    紫荆蝴蝶与杜林这一对兄妹，俱都是罕见的将才。只可惜两人都是不情不愿才归顺胖子，要说他们没有二人，估计连这两兄妹自己都不会想念。因此胖子虽然对这二人委以重任，但也指示霍恩，不可有一刻放松了对他们的监视。
    为了不至于在出征之时后院起火，胖子可谓是颇花了一番心思。除了杜林带回来的战士外，罗格又拨给了杜林两万新军，指示他去清剿中央山脉的兽人。在胖子写给杜林的亲笔信中，他告诉杜林除了武器铠甲外，一切补给均就地解决。若是战局许可，也要尽可能多地为公国掠夺食物。
    紫荆蝴蝶率领的四万远征战士中有不少新军来自于公国的占领区，而杜林的战士则清一色来自原阿雷公国。这样就是杜林想造反，手下的战士也不大会从命。
    呆在神谕之城的两天，罗格几乎忙疯。但就算这样，他也总是能找到一丁点时间与艾菲儿亲热。只是每次事后，艾菲儿那毫不掩饰的异样目光总是让罗格恨得每个牙缝都在痒。可是他能够完全压制自然女神之怒的时间就那么长，在极有限的时间里，胖子就算再神通广大，也无法向艾菲儿展示自己的神勇。
    在二天后的清晨时分，一队队精灵从神谕之城中走出，准备再次投入血与火的战场。精灵们都有与动物沟通的天赋，也是天然的优秀骑手，而北国又盛产战马，因此罗格索性将所有的精灵都变成了骑兵。
    罗格纵马走在队伍最后，行出一段距离之后，他忽然心有所感，回头望去。胖子眼力极佳，虽然相距遥远，仍然看到城头上艾菲儿的秀丽身影一闪而逝。本来胖子对特立独行的艾菲儿只是觉得很有个性，和她相处非常轻松，除此以外并没有太多特殊的感觉。
    可是现在不知怎地，胖子忽然惘然若失。
    “或许，该把她带在身边的……”胖子默默想着。他叹了口气，又摇了摇头。艾菲儿实力不济，罗格现在自身难保，在战场之上怎么可能照顾得了她？若想在千军万马之中、漫天魔法火焰之下生存，没有一定实力是不可能的。单看帝国名将腓特烈统领的‘潮汐’军团近十年来毫无建树就可想而知，罗格即将面对的敌人绝不好对付。
    罗格率领着三千精灵进入阿雷公车，然后未经过德累斯顿，而是直接沿较近的路进入多利亚公爵管辖的帝国行省。
    由于天生的容貌，无论是帝国还是南方，精灵奴隶的价格居高不下。尽管在原属于神圣同盟雷顿公国和阿雷公国中精灵贸易已被宣布为非法，并且制定了极严苛的法律惩治敢于参与贩卖精灵奴隶的人，但是帝国其它领域的精灵奴隶贸易仍然合法且活跃。
    罗格的名声早已传遍帝国。他的出名并非因为谋略、阴谋或者是出众的魔力，而是因为他的背叛、以及那平庸相貌与身边绝色精灵卫队形成的强烈反差。不过在阿雷公国时，精灵部队往往与数量远远超出的人类军队混编行动，因此并不算太突出。而此次三千精灵单独成军，实在是太引人注目了。
    尽管三千精灵战士打出了罗格的旗号，但三千个精灵就等同于三千堆金币。‘
    巨大利益的诱惑足以使人发狂，让他们看不清精灵手中刀剑的锋锐。至于罗格的旗号，平心而论，在帝国更多是让人唾弃的对象，实在没什么震慑力。
    因此行走于帝国土地上的精灵，犹如大海中飘散的一朵血花，那甜美的味道引来了一群又一群贪婪嗜血的鲨鱼。
    没过两天，就有近百队心怀不轨的家伙辍上了这一队精灵。他们当中有冒险者、赏金猎人、通缉犯，甚至还有大队的佣兵。他们当然不敢奢望能够捕获整队的精灵，但是趁月黑风高的时候捕捉几个哨兵还是办的到的，对这些人来说，这种程度的收获也可以算是发横财了。
    对于这种局面，行省总督多利亚克公爵自然不会坐视不理，他立刻表示要派兵沿途护送。可是一来帝国官僚体系效率低下，等到多利亚克的部队调来，罗格早就穿越了他的行省了。另一方面，就是多利亚克部队的战斗力远远比不上罗格的精灵战士，到时候，究竟是谁保护谁？
    而且经老总管萨拉格温提醒后，罗格对这个看上去庸庸碌碌的多利亚克公爵也多了一点提防。
    不过如今的罗格已非当日刚刚率领精灵们踏出中央山脉时的那个毫无根基的魔法师。他现在的权势，就是放眼整个阿斯罗菲克帝国，也属于可以就帝国大事说上那么几句的一小撮人。
    当年他为了保住手大多数的精灵，对很多事不得不隐忍。但如今，他已经不再是随便什么人都可以欺负的无名胖子。
    对于身后尾随的这些人，罗格早有定计。只有鲜血才能擦亮被贪婪蒙蔽的双眼。
    在进入行省的前两天。精灵身后的猎人们还在观望动向，但到了第三天夜里，终于有猎人忍不住动手了。只不过这一回，他们实在是错的厉害。
    论个人实力、小团体作战配合、装备精良，甚至是夜战水准，猎人们都要强于普通的精灵战士。成群结队的猎人们准备采取狼群战术尾随精灵，随时准备扑上来狠狠的咬一口。可是他们并不知道，这批精灵当中还躲着罗妮和休斯这样的人物，而且罗格自己，也并非仅靠背叛和阴谋向上爬。
    第三夜，天是阴的
    厮杀声，报警声以及临死前的惨叫声充斥着精灵营地的周围，几乎整夜不曾停歇，游荡在黑夜之中的上千头恶狼，在这个无月的夜晚开始了他们第一次大规模的狩猎行动。
    寒冷的夜风中，慢慢的弥散着越来越浓郁的血腥气。
    清晨时分，精灵们犹如什么都没有发生过一样，照常拔营起行。只是其中有一队近百人的精灵，每隔几十米就会在道路两旁树一根削尖的木桩，然后将一个被精灵俘获的冒险者穿在木桩上。
    精灵越行越远，一根又一根木桩立在了道路两旁。被生生穿在木桩上的冒险者们竟然有许多尚未断气，他们的肢体偶尔还会无力的抽动一下。
    数百根滴血的木桩使得精灵们踏过的路，变成了一条染血的路。
    尾随在精灵身后的猎人们在极度震惊过后，这才发现，隐藏在郁郁丛林中的同伴们已经少了很多。只是，善良、优雅而圣洁的精灵何以会变得如此嗜血？至少，那一百多个精灵战士将尚未死去的冒险者钉在木桩上时，手法熟练从容，完全看不到有丝毫的怜悯之情。
    这是，只有这个时候，极少数冒险者才肯去翻阅一下回忆，他们终于记起曾经在阿雷公国中见到过这些恐怖冷血的精灵。也曾经听说过这只精灵部队的名字——月至俺面。
    第四夜，浓云依然掩去了蓝月的光辉。
    厮杀声和惨叫声时时自精灵营地周围的山林中响起。那些还在为贪欲折磨、未能及时从白昼的血腥中警醒，以至于还尾随在精灵身后的猎人们，此刻已经悄然从猎人变成了猎物。
    第二天清晨，精灵们又如常出发，不过大道两旁，又多了上百根血粼粼的木桩。
    在其中的一根木桩上，有一个看上去非常健壮的青年男子。他生命力非常顽强，尽管被削尖的木桩穿透了腹部，但仍徒劳的挣扎、试图将自己的身体从木桩上弄下来。显而易见，每一下动作，都会给他极度的痛苦。
    森林中忽然一声弓响，一只利箭刺入了那青年男子的后背，结束了他的痛苦。
    只是那支利箭刚刚飞出森林，一个月至俺面的精灵射手就闪电般的摘下背上的魔法长弓，一箭闪电般回射过去。
    森林中隐隐传来一阵重物坠地的声音，还有一声凄厉的惨叫，那声音听起来象是一个年轻女子。只是不知道她是他的什么人，是恋人？是姐妹,还是生死不渝的伙伴？
    “有这个必要吗？”罗妮脸色不豫的问。
    “当然有。”罗格一面悠闲的在森林间穿行，一面答道：“我已经给过足够的警告，可是他们居然还敢跟在我们后面。俺妮，金币的光芒实在是太耀眼了，只有足够的鲜血才能让他们清醒，在这里没有任何仁慈与情面好讲。我就是要让所有的人都看到，只要敢来打我主意的人，不论男女老幼，我通通都要斩尽杀绝！只有这样，才能让他们在赌命的时候多想一想。”
    罗妮叹了口气，道：“你不是一直想让精灵进入人族国家的吗？现在你这种做法，只会增加精灵和人类之间的仇恨吧？”
    罗格微微一笑,道：“这些孤魂野鬼一样的冒险者，在帝国中无权无势、人数又少，杀了也就杀了。以帝国的政治架构，精灵能否融入人类社会，关键之在帝国中极少数的当权者，只要我在帝国的位置不倒，至少可以保住跟随我的这些精灵。”
    罗妮没有再说什么。只是暗自叹息。罗妮自然明白罗格没说出来的意思。胖子就是想要和精灵形成这相伴共生的关系。精灵的美貌、战力、打造各种精品装备的能力，甚至是艺术上的造诣都构成了罗格营造自己势力的非常重要的支柱，而罗格的权位巩固后，也能为精灵提供足够庇护。
    只要胖子权势不倒，杀些贪婪的冒险者根本不是什么大事。如果有一天胖子倒台了。那时他自身难保，还管得了精灵能否融入人类国家吗？
    还是那一句名言：我死后，哪怕洪水滔天！
    第五夜，是一个安静的夜。
    在行省首府克莱蒙森城外，罗格终于与紫荆蝴蝶率领的大军汇合了。按照计划，这支军队应该在克莱蒙森获得足够的补给，然后再向东南边境进军。
    在克莱蒙森城中，罗格再一次与多利亚克公爵相遇，对于目前在帝国中炙手可热的罗格，多利亚克地款待可谓极尽奢华淫糜，只可惜罗格目前情况特殊，对于许多精彩的宴后节目只能敬谢了。
    大军的补给进行的非常顺利，罗格预料中的刁难局面并未出现。恰恰相反，多利亚克主动为罗格调集了所有必需的军需物资。当然一些耽搁是少不了的，不过那是因为行省官僚们办事效率低下，而非多利亚克公爵有意从中作梗。
    这一次罗格能够与多利亚克合作的如此愉快。也不知道是不是前几天罗格留下的那条猩红之路的缘故。
    离开克莱蒙森后，再经过夜以继日的紧张行军，罗格终于在最后期限前赶到了自己的驻地—席尔德城。
    北地物产并不丰饶。帝国东南边境更是一片贫瘠。这里是由红土构成的千里荒原，一到季风肆虐的季节，到处都是漫天的红色尘土。
    罗格所要面对的。就是这片漫漫无际的红土荒原!以及位于百公里外、荒原另一瑞的两个国家。而庞培需要克服的地形要复杂的多，哪里有山脉、丘陵、丛林和沼泽。
    贫瘠的物产、复杂的地势以及广阔的空问，使帝国的东南边界成为一块天然的用兵之地。
    罗格统帅的大军抵达时，己是午后时分。
    呼啸的风席卷起遮天蔽日的红土，空中低垂的太阳也变得昏红。缓缓的，散发着森森杀气的席尔德城从风沙中浮现了。
    席尔德城头的哨兵遥遥发现了这支缓慢行来的大军。过不多时，城门中就奔出一小队骑士，迎向了罗格的大军。
    “罗格大大！我是潮汐军团情报少校梅瑞迪斯，您可以叫我梅。从今天起，我将担任您的副官。席尔德城现任最高指挥、潮汐军团第四兵团长华莱士将军派我来迎接您。所有的高级军官都已经在总部等候。请
    您随我来吧!”
    罗袼仔细看着前来迎接的格瑞迪斯。她身材非常高，几乎与罗妮不相上下，着上去仍然相当年轻，只是脸上冷如冰霜，语声虽然悦耳，可是冰冷得让人非常不舒服。也许是身为情报官的缘故，她没有披甲，仅仅是穿了一件裁减合身的军装，尽显透着杀气的冰丽。
    依帝国礼节，第四兵团长华莱士将军应该率领所有高级将领出城迎接罗格才是，但他们竞然仅仅派了一个少校级别的年轻女军官领着十名士兵前来迎接!虽然梅十分英挺美丽，那十名士兵也是高大英俊的礼仪兵自非普通骑士，但是显然，‘潮汐’军团是要给罗格新任的长官一个下马威。
    看来想指挥得动潮汐军团这批骄傲的家伙，可并非易事，特别是胖子这种还背负着背叛与好色之名的人。
    不过，站在罗格身后的紫荆蝴蝶着到梅瑞德斯时，表面上虽然全无异状，可是心跳稍稍地加快了一点。胖子的感觉何等敏锐？他立刻感应到紫荆蝴蝶心跳上的些微异状。罗格心中一动，心知这个年轻的女军官肯定不止于一个低级副官那么筒单，但表面上，他丝毫不动声色。
    至少在镇定功夫上，罗格和紫荆蝴蝶之间的差距立刻显现出来。胖于全身上下，温度、血流和心跳一如平时，全无变化。
    罗格随即下令让大军就地扎营，然后他仅带了百余卫兵，随着梅瑞迪斯向席尔德城中行去。
    半军事化的席尔德城座坐落于红土荒原边缘，是附近几百里内最大的一座城市。它即是最坚固的防御要塞，也是囤积各种战备物资的中心。在席尔德城周围，还修建着数个小型的军事要塞，以做护翼之用从站进席尔德城的那一刻起，罗袼才初步对从未谋面的帝国名将腓特烈有了一点了解。
    在帝国语中，席尔德的含义为钢铁之盾。这座城防御力极其坚固，可谓名符其实。席尔德城墙高壁厚，几乎都以巨石砌成，城中的建筑规划也异于普通的城市，明显可时看出街区规划、重要路口的建筑都经过了特殊设计，乃专门为巷战准备的。如果配置了足够数量的魔法师，那么这座城市将成为任何攻城者的梦魔。
    此城原本是特拉华帝国所建，最初目的是为了防御西北边界的游牧部落、兽人以及各种凶悍魔兽所建立的要塞，百年中经过不断的加固和扩建，逐渐成为了现在的模样。其后随着阿斯罗菲克帝国版图的急剧扩张，席尔德城变成了防御帝国大军的一块磐石。
    十年前，腓特烈率领潮汐大举进攻特拉华帝国，号称铁石壁垒的席尔德城竟然一战而下，城中三万守卫部队尽数被歼。
    这也是腓特烈在东南战线上最后一次辉煌的胜利。
    此后十年，整个东南战线的战局就一直处于胶着状态，帝国东南诸国互有攻守，胜负难分。
    其实以阿斯罗菲克帝国的兵精将广，若是倾国而出，东南诸国几乎无法抵抗。只是帝国几十年一直在数条战线上同时战斗，并且在地底深渊和幽暗森林两役大伤元气，因此始终无法给与腓特烈足够的支援。
    一路行去，不出罗格所料，从沿路所见的“潮汐”军团战士眼中，他看到不仅有轻视，还有仇恨。
    统领潮汐军团数十年的腓特烈公爵被大帝勒令自杀，胖子就算不是罪魁祸首，也至少是主谋之一。他现在偏偏又被调来统领“潮汐”军团，没有当街跳出一个刺客来，已经算是不错了。
    罗格亲自指定了紫荆蝴蝶跟随自己进城。一直到罗格在军团总部的大会厅中坐下，“潮汐”军团后三个兵团主要将领都已到场时止，紫荆蝴蝶身体上一共又出现了六次异状。
    不管理由有多么充分和高尚，但紫荆蝴蝶毕竟背叛了云宵之城。此次她表现异常，最大的可能就是遇上了以前在寒月营地的同僚，以至于心潮起伏。罗格则把这六个可疑的将领一一记在心中。
    实际上，罗格将紫荆蝴蝶带在身边的原意，就是想借她的双眼分辨出德鲁依安插在“潮汐”军团中的将领。紫荆蝴蝶仅仅答应了本人全心全意为罗格效力，她是绝无可能出卖寒月营地的同伴的。只不过她也未曾想到，心灵上那些细微的波动居然出卖了她。
    不过，第四兵团指挥官华莱士居然没有引起紫荆蝴蝶的异动，这倒让罗格有些奇怪。
    云宵之城经营多年，腓特烈又是自然女神的忠实信徒。“潮汐”军团中必然被德鲁依安插了大量人手。罗格并不担心那些力量强大地德鲁依或者战士，他最顾虑的是如紫荆蝴蝶一样，个人实力并不突出的出自寒月营地的那些人。因此有了紫荆蝴蝶的双眼，罗格心中大定。
    华莱士是一个非常粗豪的中年大汉，多年的征战在他脸上留下了数道疤痕。他连几句最简单地礼貌套话都说得生硬无比，完全没有官场中人应有的起码圆滑。或许这也可以解释为，他实在是太恨罗格了。
    罗格满脸堆笑。笑容生硬中又透出些畏缩。潮汐军团诸将看在眼里，自然又多了些不屑之色。
    胖子在最中央的位置上坐下后，深深地吸了口气，缓缓闭上了眼睛。
    在他精神的世界里，四面是一片幽深的黑暗。慢慢地，有一点绿光如黑夜中的荧火虫一样亮起。似是听到了无形中的召唤，绿光纷纷点亮。绿色的光点起初是一点接一点的亮起，后来是数点同亮。到得最后，竟然有数十点耀眼地绿光在同一时刻大放光芒！
    胖子猛然睁眼，全身上下已经被冷汗浸透！
    “罗格大人。您不舒服？”华莱士皱眉问道。
    “是啊！旅程实在是长了些。啊，我得去看看我的精灵卫队安置得怎么样了，那些具体的事。你们自己慢慢商量吧！”不待华莱士回答，罗格就站了起来匆匆离去。
    会议之后，则是一系列繁琐复杂地交接，以及如何安置罗格带的这几万大军。至于接收防区资料、协调指挥甚至是职位调整。这些都是以后的事了。
    这些具体地事务，罗格手一甩，全都扔级了紫荆蝴蝶。
    现在至少在名义上。罗格是负责整个红土荒原战线的最高将领，位阶与宠培并列。胖子的权力实际上非常大，甚至于可以任免包括华莱士在内的高级将领。所以罗格对那些有意架空他并且极度仇恨他的潮汐将领根本不放在心上。起码现在胖子有大帝的支持，有太多地阴险手段可以收拾他们。
    胖子不急，一点也不急。甚至于看到华莱士给他准备的仅仅是一座普通的二层小楼时，胖子也笑眯眯地接受了。
    令他意外地是席尔德城中自然女神信徒的数量……
    席尔德城整整忙碌了三天，大军交接才算稍稍告一段落。不过忙得都是别人，胖子可是闲着很，一天到晚他唯一的事情，就是在城中闲逛。
    整个东南战线的战局胶着了十年，席尔德城中所有居民早就把战争当成日常生活的一部分。有战士的地方，就会有无数的酒馆和舞女，席尔德城当然也不例外。与其它半军事化的要塞不同的是，这座城市地处交通要道，也是试图穿越战场进行走私等各种不法勾当的亡命之徒的重要聚集地。
    因此，席尔德有着东南战线上首屈一指的繁华与奢靡。从这一点上说，潮汐军团的总部所在地，目前宠培所在的斯比尔城就要乏味得多了。
    每到深夜时分，罗格就会一家一家酒馆地逛过去。城中还没有几个人认得这个新来的最高长官，就是认得也没谁把他放在心上。
    这天夜昊，罗格进入了一间不大的酒馆。这间酒馆所酿的烈酒在席尔德城中非常有名。酒馆老板是个年近四十的独眼龙，据说年轻时也是把杀人越货的好手，因此很少有醉鬼敢在他的地盘闹事。
    不过酒馆这两天的风云人物并非独眼龙老板，而是突然冒出来的一个俊美近乎妖异的剑士。这个剑士行止非常古怪，这两天来都是深夜进店，一言不发，只是一瓶接一瓶地灌酒。这家酒馆的烈酒后劲十足，而剑士的酒量看起来又不大，因此用不了多久他就会一头栽倒在桌上，烂醉如泥。
    他那双白晰若女人的纤手，那魅态惊人的脸，总会惹得男人们想入非非。常到这家酒馆泡的亡命徒中，着实有不少喜好男色的。若不是慑于独眼龙老板往昔的恶行，面对如此一块鲜美大餐，他们早就一拥而上了。
    这个剑士地确古怪。他看似已经醉死，但每次都只在桌子上伏了半个小时，就会忽然坐起，然后若无其事地扬长而去。前一天晚上还有一个实在按捺不住色心的杀手悄悄地跟了出去，看得酒馆老板直摇头。但依席尔德城规矩，只要出了酒馆大门，发生一切就不关他的事了，因此独眼龙也没有加以阻止。
    只是第二天深夜时，剑士又出现在酒馆里，杀手却没来。
    罗格施施然走进小酒馆时，剑士正伏在角落的一张桌子上，醉得不醒人事。
    罗格苦笑着摇了摇头，正欲向那剑士走去。酒馆中一个面容阴狠的战士忽然站了起来，阴森森地道：“这个小家伙我要定了！柯比蒂安，你如果敢多事，可以想想我们风狼的后果！”
    酒馆老板叹了口气，道：“卡鲁斯，席尔德城的规矩你又不是不知道。只要他出了我的大门，或者是到我关门的时候，发生的一切就与我无关了。没有人愿意得罪风狼，可是如果你破坏了规矩，那华莱士将军可不会轻易放过敢于挑战他权威的人……”
    卡鲁斯看起来虽然狂妄，但显然不愿意在席尔德城里公然与华莱士作对。因此他哼了一声，又缓缓地坐了下去。他身边还有四五个同伴，都目不转睛地打量着醉酒的剑士。其中一个魔法师打扮的中年人悄悄自怀中取出了一个白骨魔杖。
    此时一个温和的声音从旁传来：“虽然你的魔法生涯洽谈室不会辉煌，不过有总比没有好。为了你的生命考虑，这么便宜的诅咒魔杖还是收回去吧！”
    卡鲁斯等人大吃了一惊，举头一看，见发话者是一个满面笑容的胖子。卡鲁斯站了起来，缓步上前。他手一动，腰间的弯刀已经到了手里。
    “朋友，我们风狼的事，不是你管得起的……”卡鲁斯的身上已经亮起淡淡的斗气光芒。看起来他战斗经验十分丰富，上来就已提聚全部的力量，并不因为对手貌不惊认就有丝毫轻视。
    “实在没办法啊！”胖子无奈地耸了耸肩，一指烂醉如泥的剑士，叹道：“谁让他这么漂亮，我也想上他呢！既然大家都想要，那就来打一架吧！”
    卡鲁斯哼了一声，双眼紧盯着罗格，手中弯刀开始嗡嗡作响。
    胖子则双手一扬，开始高声念颂咒语。
    手握白骨魔杖的魔法师忽然叫道：“这是火焰箭的咒语！……”
    他话声未落，卡鲁斯已经一振弯刀，迅速上前，要在这个胖魔法师咒语完成前将他砍成两截。
    卡鲁斯不愧风狼的称号，前进如风，后飞如电！甚至他向后飞的速度比前进更要快得多。
    在他冲到胖子面前的一刻，那该死的胖子口中咒语不停，可是一只硕大的拳头已经带着一股劲风，如雷轰电闪般打在卡鲁斯脸上！
    这一拳蕴含着根本不属于人类的大力，卡鲁斯已经清楚地听到脸上的骨裂声。他只觉得神志非常恍惚，整个身体都变得轻飘飘的。恍惚之中，卡鲁斯只明白了一件事，刚才那胖子念颂的的确是火焰箭的咒语，但他根本没有调运魔力，只是在‘念’着咒语而已。
    从一开始，那阴险的胖子就是准备给他来上这么一拳的！
    卡鲁斯恨恨不已，但他并不知道自己要落下的地方，正是那烂醉如泥的剑士头顶。
    酒馆中忽然有鲜艳之极的炫目蓝光闪过！
    卡鲁斯身上骤然亮起十几道蓝色光线，随后他连一声惨叫都未发出，身体就突然在空中裂成了十几块，散落在酒馆的各个角落！好在尸块上的每一个创口都被一层薄薄蓝晶封起，要不然必然是漫天的血雾。
    酒馆中一时鸦雀无声。
    那烂醉的剑士仍然伏在桌上，只是他左手高高举起，一指向天！那修长的食指指尖，有寸许蓝色光芒吞吐不定，斗气中还在不住在飘散出点点极美丽的星屑。
    “这是星空斗气！”酒馆中不缺少见多识广之人，当即有人叫了出来！而那些曾经明里暗里打过剑士语音的人，此刻无不面如土色。
    胖子摇了摇头，走到那剑士身边，伸手扶去。
    在一片惊呼声中，剑士的左手带起一片模糊的残影，又向胖子胸膛点去！
    胖子身前似乎有极明亮的银色光芒闪了一下，不过酒馆中众人的视线都被胖子的身躯给挡住了，没有看清发生了什么。
    他们只看到胖子一手握着剑士的手，一手揽着他的腰，将他从椅子上扶了起来。
    剑士似是有些吃惊，睁开了朦胧的醉眼，看清了眼前的胖子，又闭上了眼睛。身体一软，就此靠在了胖子身上。
    剑士忽然干呕了几下，然后继继续续地道：“死胖子……你……你抢我的女人，我……跟你没完！”
    胖子苦笑不已，连声道：“好好！一定没完，一定没完！要是有完咱们不是男人！走吧，先跟我回去。”
    剑士又嘟嚷了两声，任由胖子扶着向酒馆外走去。
    胖子忽然回头向酒馆老板道：“您也看到了，这完全是卡鲁斯咎由自取，我们可丝毫没有坏了规矩。”
    柯比蒂安看了看卡鲁斯那些目露狠色、但又不敢上前的同伴，叹了口气，只是点了点头，没有再说什么。
    酒馆的门开着，寒风仍在将继继续续的对话送入酒馆。
    “……死胖子，你为什么……抢我的女人！……”
    “……是是……一定没完……”
    酒馆中的众人从风中传来的声音中听出，那个剑士似乎在哭。





    罪与罚 章十三 不归路 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:29 本章字数:13304

        
    “死胖子！你敢！……”
    一声尖叫之后，安德罗妮猛然从梦中醒来，她坐在床上，急促地呼吸着，一时有些分不清梦境和现实。
    “你醒了？”房门开处，芙萝娅走了进来。她手中端着银制托盘，上面有几条冒着热气的湿巾。
    安德罗妮觉得全身上下无处不酸痛，脑袋里更如坠了铅一样，阵阵剧痛不住袭来。
    “我……这是怎么了？”安德罗妮把湿热的毛巾贴在脸上，终于感觉到舒服一一些，可是她无论怎样回忆，昨晚的经历都是一片空白。
    芙萝娅坐在床边，温柔地擦拭着安德罗妮的脸，笑道：“还说呢！你昨晚醉得不省人事，若不是那死胖子拎了你回来，还不知道会发生什么事呢！一个新晋剑圣如果因为喝醉被人占了便宜的话，说出去可是要笑死人的。”
    安德罗妮哼了一声，道：“我就是喝醉了，也没人能占得到我的便宜！”
    芙萝娅笑道：“死胖子拎你回来时，你好像一点反抗也没有啊！昨晚我给你擦身换衣，从始至终也不见你醒酒嘛。”
    安德罗妮低头一看，自己果然已经换上一身睡衣，登时语塞。
    芙萝娅放好用过的湿巾，盈盈站起，就欲离去。
    安德罗妮忽然拉住了芙萝娅的手。芙萝娅转过头，只是静静地看着她。
    那对曾经顾盼多情的碧绿眼眸中，再没有往昔似欲倾诉千言万语的缠绵爱恋。现在，那两泓秋水，犹如夏日无风地午后。温柔，但不起一丝涟漪。
    安德罗妮整个心如浸冰湖，丝丝地寒意从她的心底涌向指尖。她忽然觉得，那宁静的碧绿目光重若千钧，直压得她透不过一丝气来。安德罗妮鼓起了平生最大的勇气，她的手在颤抖，但依然握住了芙萝娅的手，不愿放开。
    那双碧绿的眼中闪过一阵黯然，芙萝娅转开头望向别处，她的手却缓慢而坚定地从安德罗妮地掌握中抽出。
    “安妮，过去的事，就让它过去吧。何况，是你选择了不要我的。”
    安德罗妮垂着头，低低地道：“我知道是我对不起你。可是……你难道就爱他吗？”
    芙萝娅的声音非常平静：“我不知道自己是不是爱他。但是他能够给我我想要的东西：一个依靠，一份希望，还有安宁的生活。你看，我要的其实不多，不是吗？”
    “可是他心里爱的是别人！他有多少女人你也不是不知道。而且，天知道他还能……还能活多久！”
    慌乱中的安德罗妮已经有些口不择言了。
    “我当然知道他真正爱的人是谁。其实，我并不看重龙骨草。对我来说，生命一直是个沉重的负担。可是他万里奔回神谕之城，只为看我一眼，对我来说这就够了！我不需要他爱我，也不需要长久，我只需要一个愿意关心我的人。”
    出门之前，芙萝娅忽然回头，道：“说到女人，安妮，你的女人比他只多不少。”
    砰！罗格的房门被安德罗妮一脚踹开。
    胖子的房间很大，占了整个二层楼的一半，只是房中空空荡荡的，除了一桌一椅外，再无其它的家俱。罗格坐在桌前，就着上午的阳光，正在阅读着一本青铜镶皮、纸面泛黄的魔法书。
    “你在干什么？”最近一段时间以来，安德罗妮可是少有看到罗格会认真读正统的魔法书了。胖子虽然身为魔法师，但他近来看的大多是些稀奇古怪的书。
    “这本魔法书相当不错，里面甚至还记载了一个七阶魔法。怎么说我也是个魔法师，还是应该好好学学作为一个正统的魔法师应该如何施法。看起来这个魔法师本领应该不错，怎么杀他的时候没觉得他有这么厉害？”这本魔法书得自于染血之路，只是那两晚罗格杀人太多，他自己也记不清这本书究竟是从谁的尸体上搜出来的。
    安德罗妮大步走到罗格面前，啪地一声，替他将魔法书合上：“今天天气不错，陪我出城去走走，看看周围风景吧！”
    “什么？”罗格疑惑地看着安德罗妮，她那双美丽的大眼睛中闪动着不容反对的执著。罗格又看了看窗外，笑道：“好吧！不过这算是一次约会吗？”
    安德罗妮笑了笑，道：“如果你能让我开心，那就算是约会吧！”她美得惊人，平时一举一动都极度诱惑，可是这个成心诱惑罗格的笑容非常勉强。胖子心中有数，但也不说破，只是跟着她出门去了。
    两人信步漫行，没过多久，就已经来到席尔德城外。
    在这片红土荒原上，到处都是突兀的石峰、陡峭的深沟和地面开裂的断层。终年不息的狂风卷起漫漫红土，迎面扑来。
    这种地方，哪有半点风景可言？
    安德罗妮见四野无人，忽然站定，对罗格冷冷地道：“罗格，你知道我为什么找你出来吗？”
    胖子嘿嘿一笑，道：“知道，是因为我抢了你的女人吧！”
    安德罗妮大吃一惊，讶道：“啊……你怎么知道的？”
    “这句话，你昨天晚上跟我说了没有一百次也有八十次了。”
    安德罗妮尴尬不已，她一咬牙，恶狠狠地道：“少废话！我只问你一句话，你究竟肯不肯把她还给我？”
    罗格笑道：“就是我肯，她也不会肯的。安妮，我知道你现在非常痛苦，可是你究竟更看重哪一个。芙萝娅还是你的女神？”
    罗格的问题在安德罗妮地心中引起一片混乱。
    她索性将一切顾虑都抛到一边。抽出了碧落星空。冷冷地道：“我两个都要！罗格，我不是来跟你开玩笑的！决斗吧，如果你输了，那你就不许再和芙萝娅保持特殊的接触！”
    罗格开始还微笑着，但见安德罗妮冰冷的双眼，他的笑容渐渐凝固了。
    “安妮，你已经进入了圣域，而我还有自然女神之怒在身。这场决斗太不公平了，如果不改条件的话，我不会答应和你决斗的。”
    “说你的条件！”
    罗格沉吟了一下，道：“先要让我施放完增强我自身的辅助魔法，再让我先行施放一个攻击魔法。等我的攻击魔法完成后，决斗才正式开始。而且你除了碧落星空外，不能再用其它任何魔法装备。”
    安德罗妮哼了一声，将身上数件魔法饰物都除下、抛在一边。她甚至连魔法护胸软甲也脱了去，然后碧落星空遥指罗格，喝道：“来吧！”
    碧落星空剑身上迸发出大片大片的星屑，围绕着安德罗妮缓缓地舞动着。这些在少女最甜美的梦境中才会出现的绚丽星屑既可以保护她，又能在受到攻击时放出大量的星空斗气攻敌。
    星辰守护，是神器碧落星空附带的最强能力。
    安德罗妮自忖以自己实力，罗格一个攻击魔法，哪怕是七阶的也最多使自己重伤，但她接下来的反击可绝不是罗格能够抵御的。而且，她自信完全可以控制战局，不至于错手杀了罗格。
    罗格此时的表现完全就是一个最正统的魔法师，就连幻影分身这种四阶的防护魔法他都老老实实地把咒语念完。既然得到了允许，罗格当然要把条件用足。石肤术，可以吸收伤害的能量防护，附带半隐形和闪避效果地鬼面，乃至于六阶的位面穿行一样接一样地被胖子施放出来。
    看着已经幻出六个身影的罗格还在不断地施放魔法护甲、祝福之类的小魔法，安德罗妮脸色越来越难看。
    终于，罗格完成了漫长的增强自我防护的过程。特别是位面穿行，这个魔法并不是真的能够让他在位面间行走，而只是使他的身体暂时变幻成适合位面间滑行的状态，战斗效果之一就是大幅度降低伤害。
    安德罗妮深深地吸了一口气，将自己的怒火和隐隐不安压了下去。她万万没想到罗格居然如此无赖，各种类型的辅助魔法竟然接连放了十余个！不过这样一来，想必罗格的魔力所余无几，一会再放完一个七阶的攻击魔法，那他也就不剩多少魔力了。虽然胖子力大无穷、动作敏捷，可是他武技毕竟太差，根本不可能是安德罗妮的对手。
    罗格此时已经念完了最后一个咒语，他双手上笼罩了一团亮黄色的光芒，举步就向安德罗妮冲来！
    安德罗妮不闪不避，她迅速地将所有知道的、需要接触攻击的七阶魔法回忆了一遍，似乎没有什么可以对她构成致命威胁。而且罗格的手要触到她的身体，首先还得承受星辰防护的攻击。除非……除非罗格利用她不能闪避的承诺，动手袭击她敏感部位，以图让她情绪失控。
    安德罗妮银牙一咬，索性不看罗格的手，只是全力提聚星空斗气。反正多大的便宜都被他占过了，摸两下又算什么？
    罗格的手探进了漫天星屑之中！
    漫天星屑如飞蛾趋火般扑向罗格。一接触到罗格的身体便强劲地炸开，绽放出一朵接一朵的美丽蓝色星焰，那璀璨的光芒，竟然给罗格笨重的身躯染上了一层梦幻的色彩。
    啪！罗格在安德罗妮的肩头重重地拍了一记，这一下力道颇重，不过她完全受得起。
    胖子一击而退，逃出了星辰守护的范围。他脸色有些苍白，刚才短短时间内，星辰守护不光破去了他全部能够吸收和抵抗伤害的防护魔法，还给了他不少的伤害。只是安德罗妮身边的防护星屑已经变得非常的稀疏，而且这么厉害的防护结界，碧落星空就算是神器，也绝无可能在短时间内发动第二次。
    罗格那记攻击魔法，徒有声势。安德罗妮微运斗气，即知道自己未受分毫损伤，也没中任何诅咒效果。
    她冷笑一下，碧落星空慢慢提起，斜指天空。
    眼角地余光中，安德罗妮忽然发现自己手臂上的衣服正散发着怪异的淡黄色光芒！一阵微风拂过，她忽然感觉到身上一凉。安德罗妮吃了一惊。低头一看，立刻尖叫了一声！
    原来她所有的衣服都已经化成一缕缕光芒消散在空气里。此刻她那剑指苍天的姿势，干干脆脆地将女性身体最傲人的部分完全展示在罗格面前。
    罗格的确用的是七阶攻击魔法，不过他没用最常用也是威力最恐怖的七阶魔法死亡一指，而是用了难得一见的湮灭。湮灭要接触攻击才会有效，其效果就是毁灭魔法范围内一切无生命的物体，只有足够强大的魔法物品才会幸免。
    在混战之中，突如其来的湮灭往往可以使一个如钢铁堡垒般的战士瞬间变成全无防护。可是七阶的施放难度、接触攻击的要求也使它变成一个几乎全然无用的魔法。
    罗格精妙地魔法控制力在湮灭上展示无疑，一拍之下令安德罗妮所有衣物都化为乌有。连鞋袜都未给她留下。
    看着脸上飞红、匆忙遮掩身体的安德罗妮，罗格嘿嘿一笑。手腕一翻，手中已经多了一把小小地匕首，卡西纳拉斯之匕首。
    “安妮，你这个样子还怎么跟我打？认输吧！”
    “你……”她已气得说不话来。然而罗格脸上得意的笑容渐渐消失了，因为安德罗妮缓缓地放下了掩住胸部的手。
    罗格眼前忽然亮起了一道曲折地亮蓝光带，在空中划出完美的弧线，那雪白的胴体已经踏着忽快忽慢的脚步，出现在他面前！
    安德罗妮平举碧落星空，温温柔柔地向罗格的咽喉削来。
    蓝色光带缠绵地绕上了罗格的脖子，他周围的幻象立刻少了一个。罗格一惊，急速念了一串咒语，交叉胸前的双手亮起一团火焰。
    一道火柱从天而降，然后罗格周围数十米方圆内都布满了涛涛烈焰！
    安德罗妮痛哼一声，身影在烈焰中一闪而逝。
    看上去这是一场经典的魔法师与剑士的对决，罗格不住以大范围的伤害魔法攻击动作极其飘忽的安德罗妮，而那些在空中忽隐忽现的蓝色光带，则割裂着他的一个个幻影，使之化为乌有。罗格手中的匕首对安德罗妮威胁也是极大，那一道道挥出的淡淡火焰波纹就连银龙的身体都能切开，她又哪里敢硬抗？这为罗格赢得了许多极其宝贵的施法时间。
    可是罗格仍然渐渐落在下风，在他最后一个幻影破灭之际，另一个幻影魔法终于完成了。
    本来空旷的战场上突然出现了许多色迷迷的男人！安德罗妮大吃一惊，下意识地尖叫起来！随着她的叫声，那些男人的目光全都落在她身上，并且极其淫亵地扫来扫去。安德罗妮立刻知道自己又办了一件蠢事，真实幻影这类幻术类魔法只要自己不把他们当成真的，那就只是幻影。可是她这一叫，这些幻影立刻变得极为真实，无论她速度有多快，那一道道有如实质的目光牢牢地锁定了她。
    安德罗妮又羞又气，她死死地咬住下唇，抬头一看，这才发现罗格已经不见了！看来胖子终于将瞬发的能力用在了隐形魔法上。可是隐身这种魔法怎么可能瞒得过安德罗妮这种圣域强者？
    她转瞬间已经感应到了罗格的位置。
    安德罗妮完全不遮掩赤裸的身体，一跃而起，碧落星空上激起万千星屑，向空无一人的前方刺去！
    可是剑尖落处，竟是一片虚无！
    罗格悄然现身，他以生成了一面银色光盾的左臂格开了安德罗妮的右手，右手上的小小匕首随即架在了她雪白的脖颈上。
    “你输了。”罗格淡淡地道。
    安德罗妮的手在颤抖，她实在无法接受战败的事实，就如她不明白为何罗格的位置竟会比她感应的靠前了一米。
    碧空星空无声地自她手中滑落……
    安德罗妮唇上已全无血色，她双目一闭，挺起雪白的颈，向卡西纳拉斯匕首锋锐的刃锋上迎去。
    罗格万没想到安德罗妮竟然会寻死，好在他反应极快，迅速收了匕首，但那吞吐不定的火焰波纹仍然在她的颈上留下一条鲜艳的血线。
    胖子心中一动，一手揽住纤腰，另一只手则抚上她的胸，至于安德罗妮那一点朱唇，自然也不能放过了。
    不出所料，罗格眼前一花，随后是一声脆响和天旋地转。安德罗妮本能挥出的一记耳光，虽然没运上圣域力量，但无论是时机掌握、速度还是角度都无懈可击，胖子连看都没看清。
    不过羞怒总算让安德罗妮从一时的绝望之中恢复了过来，她的脸上即又开始飞红。虽然此时周围的幻影早已消失，但罗格一个人的目光威力，就超越了所有幻影的总和！
    安德罗妮咬住下唇，一把将罗格提过，三下两下就扒下了他的外袍，穿在了自己身上，将赤裸的身体掩起。罗格本来还想再占点便宜，可是见她手一招，碧落星空又飞回到她手里，当即打消了这个主意。
    两人相伴而行，渐行渐远。
    “死胖子！若不是你使诈，我是绝不可能输给你的。”
    “嘿嘿，愿赌服输！你既然同意了我的条件，那就别找借口。你可是剑圣高徒，好歹也是圣域强者，好意思食言吗？”
    “好吧！我承认我输了，可是我有说过输了要怎样吗？”
    “安妮！你……你真是太无耻了！”
    两人的身影渐渐地消失在红色的风沙中。
    刚刚激战过的战场，仍然残留着魔法与斗气留下的痕迹。在一块红色的岩石上，还沾着一点未干的血珠。
    一只雪白、近乎于透明的手伸出，纤细的手指轻轻地沾起这点血珠，举到眼前仔细观察着。血滴的绯色与艳红的双眸交相辉映，渐渐融为了一体。
    那张完美的嘴微张，似是叹了口气。
    然后，那根手指将血滴缓缓抹在了唇上，淡色的唇平添上一抹凄凉而忧郁的美。
    画好了战斗之妆后，纤手再次扬起，带起一道道淡红色的薄纱，将那光头黑袍的美丽身影罩起。
    淡淡红色渐渐融入了周围的风沙，那艳红绝代的身影也已消失。
    在万里铅云的上方，一边是黑色的夜，一边是簇拥着朝阳的红色云海。
    威娜从虚空中踏出，就此立在云海之上。在她的对面，风月也自虚空中浮现。
    “怎么了？”风月的精神波动飘飘荡荡，不住在云海上方回旋。
    “麦克白居然也来了。”威娜淡淡地回答。
    风月双眼缓缓张开，无头天使像如从水下浮起，现于银色双眸之上。
    “……杀了他吗？”
    “当然不……”
    威娜的身影忽然变得清晰，她仰首向天，似是低低呻吟了一声。一双金色十字星自她双瞳中亮起。
    威娜整个身体开始发亮，一丝丝金色的光线从她肌肤内透出，转眼之间，一轮耀眼的新太阳出现在云海上方！
    她徐徐低头，将金色的光芒一点点收回体内，然后盯着风月，精神波动也变得如风月一样飘忽：“因为……阿喀琉斯已经来了。”
    在同一时刻，风月右手一抓，那把比她娇柔的身体还要大上许多的死神镰刀已在掌中。她嘴唇角边露出了一线浅浅的笑意。
    虚空中忽然出现一片薄薄的红纱，随风飘着，向威娜飘去。
    威娜头也不回，手中的龙魂枪在空中画了一个圆。龙魂枪枪尖上不住涌出银色的火焰，在空中凝成了一个银色地图，一个最纯正无瑕的圆。
    威娜尾指在龙魂枪枪柄上轻轻一勾，战枪枪尖就颤动着，点上了银色圆环的圆心。圆心中忽然如同沸腾的水，冒出无数银色的水泡，这些水泡在天空中随意飘着，甚至有一些穿越了那一片飘荡的红纱。
    银色水泡和红纱就如同根本不存在于同一个空间中一样，相互可以随意穿越，宛如对方只是一片虚影。可是红纱不再向飘向威娜，水泡也不再向四方扩散，它们缠缠绵绵，就如生生世世不愿分享的爱侣。
    威娜忽然动了，她的速度已经无法形容，在远方战战兢兢观望的格利高里只能看到去海上方一道道纵横交错的金色光带！
    高速舞动的龙魂枪也已化成一道银色闪电，追逐着前言时隐时现的淡淡艳红。
    “阿喀琉斯，出来！让我看看你的样子有没有变。”威娜高傲的精神波动在天空中回荡着。
    在她正前方，阿喀琉斯的身影应声出现，那纤纤十指每一个上，都亮着一点艳红。
    阿喀琉斯纤指如兰，在身前织出漫天花寸，将龙魂战枪那如急风骤雨般的攻击都挡了下来。
    “奥黛雷赫……”阿喀琉斯柔媚的声音中蕴含了太多东西。
    威娜骤然收枪退后，注视着这丽色不下于她、而娇媚犹有过之的阿喀琉斯，淡淡地道：“阿喀琉斯，你还是无法抛弃那注定失败的奇异美学。你每一个地方都比我美丽，可是为什么你永远只能在我的光辉下黯淡地存在？你不肯承认吗，我本身，就是完美。”
    阿喀琉斯一双黛眉眉梢微微一挑，柔柔地道：“可是你的完美已经走到了终结，奥黛雷赫，你已经一分为二，何况，以你现在柔弱的身体，又如何与我相比？我的奇异美学和你那残缺的完美谁胜谁负，总要试过了才知道，不是吗？”
    高空中，风月正坐在巨大的死神镰刀上，一双雪白的赤足在空中荡来荡去。她居高临下，一双银眸自阿喀琉斯的光头看起，到黛眉，到艳红的双眸，到染血的红唇，一路向下，直看到那双同样盈盈不堪一握的纤足，每一点地方都不曾放过。
    阿喀琉斯双足的足尖处，缭绕着一团活泼的艳红光芒。风月银色的目光盯着那两团艳红，秀眉奧颦，似是在思索。
    威娜不再说什么，她缓缓地提起龙魂枪，指着阿喀琉斯。看她那吃力的样子，有如战枪上挂着几座山峰。
    龙魂战枪那银色的枪身缠绕着一道道银色的光带，仔细看去，这些光带都是由无数细细小小的图形和符号组成，每一条光带，都代表了一种不同的力量。
    阿喀琉斯双手上扬，在头顶织出片片艳红的云霞，将自己的身体都罩了起来。
    龙魂战枪挟带着无法形容的威力刺入了红云，无数道不住翻涌的空间缝隙顷刻间撕碎了整朵红云，然而阿喀琉斯已经消失了！
    威娜的胸前忽然透出三道艳红的光芒，她似是有些愕然地低头看着自己的胸部，然后整个人的影像不住扭曲，最终化成片片碎光。
    原来她的景象也只是一个幻影。
    同时降生的两位光天使，就这样开始了殊死的战斗。
    他们的主战场虽然在这个位面，但生死相搏，也同时发生在无数其它的位面。
    那双在空中荡来荡去的纤足忽然停了下来。风月自死神镰刀上一跃而下，伸手一抓，死神镰刀那巨大的刀刃已经横在她面前。
    阿喀琉斯的景象忽然在风月面前出现。他柔媚地道：“围攻对我来说是没有意义的，你不要白费力气了……”
    话未说完，他又化成一片艳红，躲过了忽然从虚空中刺出的龙魂战枪。
    风月眼神中隐隐透出一线迷离，她伸出舌尖，轻轻舔过死神镰刀整个刀刃。舌尖上滴出的金色血液如有生命般，丝丝缕缕地渗入了宽大的刀刃，给深黑色的锋刃镀上了一层淡金色的花纹。
    风月的微笑忽然消失了，换回了亘古不化的冰冷。
    “没有意义吗？”
    她慢慢地举起了死神镰刀，随着力量的提聚，死神镰刀的巨大刀锋突然亮起眩目的金色光芒！它在风月手中旋转了两圈，然后骤然落下，平平地拍在风月面前的一道无形结界上，激起一道道深青色的波纹，就似这一大片空间都被风月的一击给拍碎了一样。
    空中传出一阵隐隐约约的呻吟。婉转回荡处，足以让听到它的血气方刚的青年人梦回千次。
    在一片艳红光景中，阿喀琉斯再次在空中出现，不过这一次他并非是浮出水面式的逐渐清晰，而是从虚空中弹了出来，显得有些狼狈。
    包裹在燃烧金焰中的威娜从虚空中踏出，龙魂战枪宛如在水底穿行，无声无息地向阿喀琉斯刺去。
    阿喀琉斯身周那一抹艳红由淡转浓。看上去他又要穿行到其它位面，以躲避威娜的攻击。
    但往昔被阿喀琉斯视为无物的空间忽然变得坚硬无比！他如同撞在一面透明的水晶墙壁上一样，通的一声，又狼狈万分地弹了回来。
    得此良机，威娜手中的龙魂战枪骤然加速，穿入了阿喀琉斯的腰间！
    一朵小小的红色浓云在阿喀琉斯的腰际炸开，那绝色妖异的脸上终于现出惊讶之色，低头看着自己腰上那个恐怖地伤口。
    透过黑袍上的破口望去，只能看到一片浓得化不开的红色。这如有生命般红色疯狂地流动着，瞬间就修补好了阿喀琉斯身上的一切创伤。
    阿喀琉斯那掩饰不住惊讶的艳红目光终于落在了风月身上：“你竟然可以强化空间的结构，真是让人不可思议！你不过是奥黛雷赫的一个分身，为何能拥有这种力量？据我所知，就是在天界时的完美奥黛雷赫也从未拥有过这种能力……”
    风月突然出现在阿喀琉斯身后，死神镰刀瞬间化成一道缠绕着金色丝线的黑气，自阿喀琉斯身上斜劈而过！
    然后她才冷冷地道：“你真烦。”
    阿喀琉斯眼中的红色一暗，然后迅速恢复。他转向风月，浅浅地道：“这一刀很痛啊！”
    出衣下雪白背肌上那道半米长的巨大伤口。
    风月五指缓缓舞动，死神镰刀已经化成一团黑光，以难以想象的高速在她手指上飞旋，发出阵阵宛如怨魂号哭般的凄厉呼啸。
    “这一刀是让你记住，我不是她的分身！”
    远方天空中传来阵阵龙吟，格利高里和银龙斯顿收到了风月的召唤，从远方的天空飞来助阵。
    在风月空间的禁锢下，阿喀琉斯已暂时失去了自由出入不同位面的能力，因此斯顿也得以加入战局。在这个空间中，无论以哪个标准来衡量，银龙的战斗力都不是可以完全无视的。
    格利高里一边在天空滑行，一边不住吟动着龙语魔法。这些龙语魔法的来源自不必再多说，通通是从尼古拉斯那里骗来的。经过夜以继日不眠不休的钻研，格利高里终于掌握了几个初级的龙语魔法。当然，先挑哪几个进行学习是非常有学问的，格利高里自然会深思熟虑。
    随着神圣巨龙低沉而悠扬的龙吟，斯顿那银色的身躯上亮起一层白蒙蒙的神圣光辉，龙语祝福的效果根本不是人类低阶魔法祝福术所能相提并论的。
    紧接着，斯顿身上又透出了一层淡淡的红色光芒。一头战力极强的银龙如果再被加持了增加攻击力的龙怒，那又将如何？
    其实格利高里有他自己的考虑。斯顿忠诚悍勇，而且极端踏实于自己的誓言，一看就是最好的那种仆人。何况他的战斗力和徒有其表的格利高里比起来，不强个七八倍，那么四五倍总是有的。再者说，斯顿只是恪守自己的原则。另外多少有些暴躁，但他绝对不笨。
    格利高里已经感觉到自己的地位受到了威胁。
    凡事都要未雨绸缪。从两位主人与斯顿签下灵魂契约那一刻起，格利高里就开始了认真的思考。
    这头神圣巨龙从前生的魔龙就依靠马屁蒙混度日；骨龙生涯中，在生与死的大是大非面前，格利高里已经将马屁练得出神入化。如今成了神圣巨龙，这门看家本领也一点没有扔下。
    但格利高里向来是一头居安思危的龙。它知道，马屁是必须的，但不是万能的。
    在格利高里为斯顿加持了这两个辅助魔法之后，斯顿虽然实力大增，但那闪耀着绚烂魔法光辉的巨大银色龙躯也变得极为显眼。和斯顿一比，神圣巨龙简直就是黯淡无光。
    面对阿喀琉斯这种敌人，太过显眼，怎么看都不可能会是件好事。
    格利高里虽然自身实力不怎么样，可是追随的两位主人力量都是强绝一时，因此它的眼界自然也非一般俗龙可比。
    智慧之格利高里一眼就看出阿喀琉斯属于绝对不可以接近的那种敌人。至于勇敢忠诚的斯顿……还是让它先冲吧！
    斯顿很感激神圣巨龙为他加持的魔法，他发出一声响彻云宵的龙吟，向远方的战局冲去！
    格利高里再次看了看远方的战场，那里只有无数绚烂的色彩不住生成，然后暗淡，又被新的色彩代替。它甚至完全无法从中分辨出两位主人的身影。
    那色彩绚丽的战场中突然亮起一团耀眼的金色光芒。一时间，茫茫云海上已完成变成了一片金色海洋！随后一道无形的波浪迅速从光芒中心蔓延开来。波浪中蕴含着致命的力量，所过之处，漫天云海立刻被摧化得干干净净。
    然后是一声又一声的雷鸣！
    还未等格利高里反应过来，震动的波浪就轻轻地拂过了他的躯体……
    格利高里体侧突然迸出数朵血花，十余片龙鳞离体飞出！格利高里忍住了剧痛。它知道，以它的力量最多只能前进到这里，再也不能向战场接近了。
    格利高里内心反复挣扎权衡，终于在利害之间做出了无奈的选择。他急速吟唱咒语，可以大幅增强防护力的神圣守护光辉开始在斯顿身上闪耀。
    这个龙语魔法本来是格利高里为自己准备的，当然就算他用不着，这类可以保全生命的龙语魔法本来也绝无可能出现在斯顿身上的。可是格利高里甚至都无法接近战场，它惟一能为两位主人做点贡献的，就是给斯顿加持一些辅助魔法了。它虽然很希望斯顿战死，或者至少受个重伤什么的也好，但两位主人的胜利压倒一切，为了她们能够获胜，格利高里几乎可以放弃一切！包括它那点小小的私心。
    如果没有了两位主人，只靠自己在这充斥着强横存在的位面挣扎求存……格利高里不敢往下想。
    斯顿加入之后，战局立刻有了微妙的变化。
    纵使强如阿喀琉斯，看上去也不愿给炽热的银龙焰沾上身，而且斯顿的龙爪击和撕咬都能够对他的身体造成伤害。若是正常战斗，阿喀琉斯完全可以在攻击临身前的一瞬遁入另一位面，然后再闪现回来。他那看似柔嫩脆弱的身体实际上非常强悍，就是不闪不避任由斯顿撕咬，银龙能够对他造成的伤害也非常有限。可是现在，他还得同时面对风月和威娜的攻击。
    一颗小小砝码的加入，足以改变一座巨大天平的平衡。
    阿喀琉斯幽幽地叹息了一声，眉悄嘴角的微笑都消失了！
    战场上的忽然鬼魂了一切的背景色彩，只余黑色二色。只有阿喀琉斯、风月和威娜仍然保有自己的颜色。
    三双羽翼同时舒展……
    威娜的双翼是白羽中夹着一根根巨大的金色羽毛，风月则是一双纯白的羽翼，而阿喀琉斯，则是一双金色的光翼。
    在这本不可能有丝毫动作的时刻，阿喀琉斯抬起了左手，自唇上抹下一点血色，然后曲指一弹……
    那一抹血色化成万千笔直红线，瞬间穿透了威娜的身体！威娜身后，散落着无数被红线带出的微小金色血滴，它们亮着一闪一闪的金色光辉，在半边天黑色夜幕的映衬下，有如一天金色的星辰。
    当世界恢复了色彩时，威娜手中的龙魂战枪已经插在了阿喀琉斯的胸膛中，枪尖周围不住爆出一小团一小团的深色阴影，又有无数细小红色闪电绕着战枪窜来窜去。
    威娜握着龙魂战枪的手轻轻地颤抖着，然而无论她如何努力，龙魂都无法再深入一分！她的手渐渐松了，唇上的血色也完全消褪。
    “奥黛雷赫啊，这就是你我身体上的差距了……”
    风月悄然出现在避开身后，死神镰刀闪动了四次，分别掠过了他的双手和双腿，然后那巨大的刀锋，无声地滑过了洁白修长的玉戏耍。
    阿喀琉斯那双艳红的瞳孔中透出了一道红色的光幕，瞬间就已扩至百米！
    天空中亮起了一道道银色的栅栏，犹如一座囚笼，将红色光幕拦了下来。阿喀琉斯微微一笑，背后金色光翼开始舞动。那些银色栅栏开始随着光翼的动作开始扭曲。
    风月灰袍不住飞扬，一双纤手向阿喀琉斯张开，竭力支撑着空中的银色栅栏，支撑着困锁住阿喀琉斯的空间结构。
    然而，下一刻，云海上空已经变成了一片艳红的世界！
    遥遥躲在战场之外的格利高里只看到两个美丽的身影正在空中冉冉坠落，在云海之上，昼与夜之间，只有阿喀琉斯的那绝美的身影傲然而立！
    虽然相隔极远，可是格利高里仍然看清了那一点红唇，那是由血染成的唇，红得极为刺目。
    阿喀琉斯看着威娜坠落的身体，唇角微露笑意，可是不知为何，这笑容中透着隐隐的苦涩。
    “奥黛雷赫啊……我很快就会回来的。那个时候，我还会看到你吗……”
    “姐姐……”
    无声无息的，阿喀琉斯那倾城的身影已经化成了漫天的艳红，然后消失。
    正无助飘荡的风月忽然睁开了眼睛，她手一伸，接住了宛如沉睡一样的威娜。格利高里立刻反应过来，他闪电般飞向了战场，抓住了已经陷入昏迷状态的斯顿。
    茫茫云海已经消失殆尽，能够见证刚刚那一场战争了，只有半夜半昼的天空，和风沙呼啸的无际荒原。
    风月忽然笔直落下，瞬间已经立在了麦克白的面前！
    在那双毫无表情的银眸注视下，麦克白的身体渐渐僵硬，他手心中已全是汗水。神圣巨龙的虚弱本质瞒不过麦克白的双眼，他现在需要面对的，仅仅是奥黛雷赫的一个分身，仅此而已。
    但那只握起的拳头，始终没有挥出。
    风月轻轻哼了一声，径直从麦克白面前走过，徐徐消失在远方。
    一片巨大的阴影掠过了呆立的麦克白，一头神圣巨龙抓着一头巨大银龙，从空中飞过，向风月追了下去。





    罪与罚 章十四 恩典 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:29 本章字数:17049

        
    空中红之海洋已随风逝，风月的身影也消失在茫茫的远方。荒原上，只有麦克白呆呆地站在原地，仰首望着，望着那曾经红色的天。
    在那一刹那，瞬间芳华的红色海洋成为整个世界的焦点！
    站在落地窗前的奥古斯都许久才叹了一口气，收回了注视着满天云霞的目光。他回头望去，老态龙钟的教皇正斜靠在椅子上，眼睛半睁半闭，正打着瞌睡，似乎随时都有可能一睡不起。
    遥远北国，帝宫角落的一个小院落里，老总管缓缓关上了窗户，将初冬的寒风都隔在了外面。
    不论是大陆中心还是边缘，那些跨越时空注视着红之海洋的目光一一收回，他们或叹息、或摇头，或是若有所思。
    “啪！”
    一只纤纤素手忽然在罗格面前出现，将那本厚厚的魔法书合上了。
    “死胖子！这本破魔法书你看了足有三天，怎么还没完？上面不就记着一个七阶魔法吗，你学了这么久，怎么都该学会了吧？”安德罗妮坐在罗格面前的桌子上，盯着罗格道。
    她今天换了一身贵族青年男子的常见服饰，衬衣是庄重高贵的黑色，经久不衰的高耸衣领与荷边袖装饰着以繁复著称的阿尔那手工花边，同色紧身长裤没有丝毫赘饰，恰到好处的贴身裁剪，勾勒出她腿部充满力度却不失柔润的优美线条。唯一能够体现她旧时偏好的，是胸口一枚蓝宝石胸针。
    这身经典地贵族服饰在安德罗妮身上，散发出英挺和柔美交织的致命魅惑力。尤其是颈项里重重叠叠的黑色蕾丝花边下，修长脖颈、精致锁骨和一抹白皙肌肤若隐若现，黑与白的强烈反差制造出炫目的视觉效果。
    胖子两眼放光，盯着衣领间露出的那一大片雪白而隐现曲线的肌肤，赞叹不已。
    “安妮啊，你的确应该换换衣服了。不过，这么一身便宜衣服穿在你身上居然也如此不俗，看起来衣服好不好看并不重要。穿衣服的人好看才重要啊！”罗格一面赞叹，目光由领口一路迤逦而下，沿着随呼吸律动出迷人节奏的峰谷一个回转，到达丰盈不可增减半寸的肩膀，最后顺着优雅的玉臂一直看到了那按着魔法书的修长手指上。
    直到这时，他才想起安德罗妮的问题，于是答道：“我在学习正统的魔法施放方式呢。从一阶魔法学起，这才看到第五阶魔法。”
    安德罗妮皱眉道：“死胖子，你不是已经能够瞬发四阶魔法了吗，还需要看这种大路货色的魔法书吗？如果是哪个大魔导师的笔记看看还差不多。”
    罗格犹豫了一下，终于正色道：“安妮，力量的成长没有捷径，魔法世界也是一样。以前我就是因为施放魔法太过容易，所以打下的基础并不好。不重新学习最基础正统的魔法施放。我就无法真正理解魔法世界的奥秘。这些施放方法是历代魔法师心血智慧凝结而成，我就算是魔法史上最伟大的天才，也不可能比得过前代如此之多魔法师的集体智慧。何况我并不是天才，能够有今天的成就，都是因为我有别人没能碰到的机遇而已。如果因为有了特殊机遇。取得一点小小成就，就把自己当成天才，那我就是真正的蠢材了。所以我才决心补上这些最基础的东西。然后才有可能走得更远。”
    安德罗妮打量着罗格，道：“你倒是挺有自知之明的嘛！不过，你天天窝在这座小楼里，根本不去军团总部，完全不理会潮汐军团的军务，这样好吗？你不是一心想要打回南方吗，难道就这样看着华莱士那些家伙胡来？”
    罗格嘿嘿一笑，道：“反正我没来的时候他们也打得挺好，我不插手，事情也糟不到哪里去。在摸清情况之前，不妨先让他们胡来，反正真正的权利在我手里，怕什么？他们如果想造反，早就反了，根本不会看着腓特烈自杀。我会耐心等的，等着华莱士他们犯错。再说了，现在有庞培在，我也不用担心打回南方的事。如果他能够一路杀到南方，那可是最好不过了。”
    安德罗妮眉头一皱，道：“我可没兴趣听你那些争权夺利的事。这样吧，我这个人非常善良，现在就帮你检验一下魔法学习的成果。你陪我到城外走走吧，去看看风景。”
    罗格当然明白她所谓的看看风景是什么意思，于是笑道：“走走倒是可以，不过这次你若输了，准备输我点什么？”
    安德罗妮大怒，当即道：“我若是再输，就……就……”她刚要放下狠话，忽然又感觉心底有些发虚。
    胖子笑得很坏地道：“就任我处置？”
    安德罗妮脸上阵红阵白，咬紧银牙，秀眉不知不觉地蹙起，可是这句狠话无论如何也吐不出口。本来不管怎么说，她这种圣域剑士绝不应该怕罗格才对，何况她手中还有着神器碧落星空？别说罗格只能用用七阶魔法，就是他成功放出一个八阶魔法，摸上了大魔导师的门口，对上安德罗妮也应该是负多胜少。可是安德罗妮就是没有勇气和罗格狠狠地赌上一次，她并不是怕罗格的力量，她只是怕了罗格那些层出不穷、莫明其妙的花样。输给了胖子，绝不可能有心服口服的感觉，只会有无穷无尽的郁闷。
    “少废话，跟我走吧！”安德罗妮咬住下唇，一把将胖子从桌子后面拎了出来，纵身跃出窗口。
    席尔德城外，依旧是荒原万里，一望无际的红土地，自亘古沉寂至今。
    今天的风势出奇地没有平时狂烈。象一个偷懒的牧童，偶尔挥起鞭子，驱动少许轻尘贴近地面打出几个漩涡，空气难得地干净，视野也变得宽阔起来。
    正是日暮时分。太阳收敛起白天君临大地般的辉煌，绯红的晚霞代替热烈的金芒成为天空主色调，荒原也是同样沉重的工。仿佛背负了百年征战中所有亡灵的悲哀。目之所及杳无人烟，只有未及褪去的最后一缕金芒，在城墙、塔楼、红土、植被上流连着，成为这个单调的深红世界唯一鲜活的色彩。
    一道身影如彗星划空而过，安德罗妮一手提着胖子，一面在荒原上飞奔。她足尖略一点地，就会平平滑出十余米。虽然她已经能凭藉自己的力量飞空。但是那要消耗太多斗气，根本无法支持长距离的飞行。
    从长距离飞行上来看，圣域飞行根本无法与魔法师的飞行术相比，可是魔法飞行在瞬间的速度与灵动性上又不如圣域力量的飞空，因此在近距离战斗上威力远不能与圣域飞行相比。
    “安妮，你还没说准备输给我什么呢？”胖子安安稳稳地享受着免费的旅程，仍然不忘索取赌注。
    “哼!就算我现在答应了你，难道就不会反悔吗？”安德罗妮话一出口，自己脸也红了一红。她实在无法理解，如此无赖之语怎么就这样从自己口中说出来了？
    罗格嘿嘿一笑，刚想说点什么，猛然间脸色一变。安德罗妮也感觉到了异常，她手一伸，在身前撑起一面淡蓝色的护盾，疾飞中的身体刹那间定在了原地！
    天空中洒下一片灿烂的金色光芒，仿佛那轮已经黯淡的红日重现辉煌。
    两人面前的地面突然向上凸起。随后在巨大的轰鸣声中，土石纷飞，柱状烟尘冲天而起。
    安德罗妮面色凝重，反手抽出了碧落星空。罗格也不闲着，立刻开始忙着给自己加持各种辅助魔法。
    烟尘散去时，两人面前的地面出现了一道长十余米，深近一米的深沟，犹如天神的巨剑在地面上留下的刻痕一般。在剑痕的后方空中，凝立着一个长发披肩、面目清奇威严的中年男子。
    尽管这个中年男子只穿着一件普通长袍，可是看着他身上那不住流转的金色光芒形成的光铠，背后高扬舒展的一双洁白羽翼，以及形于外的威严气势，罗格只觉得口中有些发苦。
    在那洁白羽翼的下方，罗格似乎还看到了另一双羽翼的虚影。他本以为自己的眼睛受到对方如排山倒海压来的力量影响，有些发花。可是当他凝神望去时，终于确定了这个中年男子的确还有一双羽翼！也许是因为暂时没有提升足够的力量，也许是因为中年男子有意隐藏实力，所以这双羽翼并未显形，但是这瞒不过胖子的眼睛。
    这名男子手持一把燃烧的巨剑。对附着于剑身熊熊燃烧的火焰，罗格并不陌生，那是天界的火焰！
    对方身上透出的丝丝神圣气息并不如何强大，但是蕴含其中的威压，浩瀚如海！
    这名中年男子只扫过安德罗妮，目光径直落在罗格身上。他的声音透着冷峻：“罗格？”
    罗格点了点头，然后试探着问道：“您是……”
    中年男子冷冷地道：“我叫麦克白！肮脏的死灵法师，老老实实地投降吧，难道还需要我动手吗？”
    安德罗妮深吸了一口气一点蓝光自碧落星空上亮起，迅速炸裂为漫天星屑缤纷而落，护住全身。她喝道：“你是什么人？想让我们投降，有那么容易吗？”
    麦克白一双瞳孔已化为金色，他望向安德罗妮，道：“年轻的女人，你非常美丽。虽然我不象米高梅那样醉心于美学的研究，不过我很仁慈，因此同样不愿意毁灭美丽的存在。我会给你一个教训，在见识过天界的威严之后，希望你不会愚蠢到再次触怒我。”
    麦克白双手持剑，仰首向天，开始低声祈祷。
    罗格乖乖地站立不动，但偷偷地侧耳倾听麦克白祈祷的内容。不过让他暗恨的是。麦克白用的是一种他完全听不懂的语言在祈祷。只是不知道修斯那老狐狸懂不懂天界的语言，看来以后很有必要学学天界的语言。
    安德罗妮可不象罗格这样轻松。此刻麦克白的全副注意力都放在她身上，他祈祷的每一字每一句都如极响亮的钟鸣，重重地敲击在她的灵魂上！
    每一句祈祷完成，麦克白的力量就会提升一分！
    燃烧巨剑上的火焰已经接近于透明。麦克白周围的空间了发生轻微的扭曲，地面上细小的砂石象被重力抛弃的孤儿纷纷飘起！
    安德罗妮大喝一声，凝起全身力量。如一颗蓝色流星般向麦克白飞去！但麦克白身周已经布下了一道由天界火焰凝成的守护结界。她的星空斗气阴狠毒辣，论威力在各种属性的斗气中绝对是排在最前几位，可是对纯正天界圣焰来说，星空斗气的威力完全发挥不出来。至于她的神圣属性，又怎么可能与纯正的天界烈焰相比？
    安德罗妮瞬间连刺数十剑，麦克白的天界圣焰守护结界在她疯狂的攻击下风雨飘摇，但就是不倒。
    她喘息了一下。正要运力再给圣焰结界以全力一击，麦克白双眼忽然张开了！
    一种难以形容的强大力量在麦克白身上开始聚集，这道力量是如此强大，麦克白周围数十米的空间都承受不住力场强横无匹的引力，变得极不稳定。透过力场看到的各种景物忽而拉长，忽而扯扁，象是某个疯狂异界的投影。
    安德罗妮的栗色长发不受控制地向上飘扬，她骇然大惊。闪电后退！
    麦克白缓缓抬手，向安德罗妮遥遥一指。
    天空中不知来自何处的铅云飞速聚集翻涌，最终形成一片巨大的云涡。云涡中心由灰变红，再由红变白，随后一道明亮粗大的圣焰火柱自云心落下，瞬间将安德罗妮淹没！
    麦克白手中的火焰巨剑又挥出一个倾斜的十字，两片长达数米的交叉焰刃凭空出现，它们无声无息飞出。瞬间掠过了尚在燃烧中的圣焰柱，又飞出数十米才渐渐消失。只有焰刃飞经的地面上留下的两道焦黑深沟能够见证它们的恐怖威力。
    熊熊的天界圣焰渐渐熄灭了，安德罗妮单膝跪地，勉强以碧落星空支持着身体。她面色苍白，唇间血色尽失，嘴角有一道细细的血线缓缓流出。她长发的发梢已经卷曲，黑色衣服上也有多处烧灼痕迹，但是看上去在麦克白两记威力堪称恐怖的攻击下，她只是脱力和受了点轻伤而已，这简直就是奇迹。
    “肮脏的死灵，你刚才魔法的施放速度非常快，魔法选择也很独到。以这个世界的标准来说，你的真实实力已经接近于魔导师了。”在圣焰的拱卫下，麦克白高傲而威严的声音自天而降。
    “但是！”麦克白冷峻的金色双眼盯着罗格，语气陡然变得肃杀：“以你这点可笑的魔力，居然也敢插手我的战斗，难道你真的想要反抗我吗？”
    火焰巨剑再次高高举起，麦克白对于丑陋的死灵法师，可不会有丝毫的怜惜想法。
    但是这个世界的复杂，显然远远超乎了他的想像，尽管他是一个拥有强大力量的高阶天使。
    扑通一声，罗格跪倒在地，双手伸向了空中的麦克白，以高昂的咏叹调、以最真挚的感情吟诵：“反抗？我怎么可能会反抗！您要求过我投降，对此，我的确要保留自己的意见。不，我不会投降！我要归顺、要追随、要崇拜您，我会成为您忠实的信徒！请接受我的信仰吧，在人间，我是一个强大的法师，拥有炽热的权势和众多的随从，我不会污了您在尘世的威名！啊，看，您俯视众生的威严，看，您泽被苍生的光辉，看，您那超越一切卑微存在的威能！您，一定是天界的主神！请告诉我您的名字吧，这是一个最卑微信徒的请求！”
    如此诡异的场面令麦克白措手不及，一个死灵法师居然叫喊着要成为高阶天使的信徒？但是麦克白更加注意的是另外的内容，他冷冷地回答道：“卑微的死灵法师，我并不是天界的主神。只是侍奉主神的天使。”
    “不可能！我可是见过降临天使的，一个天使怎么会有如此，如此威严？”胖子斩钉截铁地首：“主神是不应该欺骗一个凡人的！”
    麦克白道：“死灵法师，我的确不是主神，你所能见到的那些降临天使不过是天界最低阶的天使而已。”
    他的语气不知不觉间已经温和了许多。
    是啊。麦克白已经在秩序之神弗利安米大人座前侍奉了不知道多少时光，哪里是那些低等的九阶八阶天使所能比得了的？看起来这个死灵法师别的不行，眼力见识倒还不差。
    罗格一脸不信的神色。悻悻地道：“好吧，我承认我看错了。难道您是圣典中记载的光天使……”
    胖子的感觉极为敏锐，一句话没说完，立刻感应到了空中传下的阵阵杀气，他马上改口道：“不对！光天使都是些傲慢自大的家伙，您如此宽厚仁慈，怎么可能和他们有关系？”
    麦克白的脸色顿时又和缓了一些。他的面容虽然隐藏在熊熊圣焰之后，但圣焰无法阻挡罗格银色的目光，因此麦克白的表情变化都被罗格收到了眼底。
    “死灵法师，说出你所知道的关于奥黛雷赫的一切！”麦克白道。
    罗格心中一惊，怎么又是奥黛雷赫！？
    看来在这位神秘的女神身边，一道无形的旋涡已经形成。短短时间里，已经接连有两位神秘且强大的存在向他询问起奥黛雷赫。今天的遇见的麦克白决非普通的天使，背后隐藏起的第二双羽翼已能充分说明他的身份。想起圣典中关于四翼天使的记载，罗格额头悄悄渗出了细密的汗珠。
    据圣典天使篇记载，四翼的荣耀，只属于最上位的天使，又或是服侍主神的使者。
    麦克白虽然并未充分施展他的威能，但当空洒下的金色光辉已经让死亡与黑暗属性的罗格抵御得极为辛苦。他不敢运用精神力抵御，任凭着丝丝金色光辉吞蚀他的黑暗魔力与死灵气息，而只以力护住了身体内最要害的几个器官。
    这些金色光辉明显有别于罗格以往曾经接触或者是看到过的神圣力量。无论是卡拉扬这样的降临天使。还是光明教会中的光明法师，甚至于血天使奥古斯都这样的强者，所运用的神圣力量对黑暗和死亡气息虽然有优势。但主要还是要靠力量的绝对大小来进行压制。然而麦克白散发出的金色光辉虽然微弱，但是其中蕴含着一点奇异的力量。因此这看似微弱的神圣力量有如一道温暖的泉水，渡过了由黑暗与死亡构成的茫茫雪原。泉水所过之处，冰雪纷纷融化，汇入温泉之中。
    而泉水的温度，竟然永恒不变！
    罗格的力量迅速消蚀，他心头一松，身旁一块岩石忽然透出浓绿的光芒，随即化成了一头狼狗大小的异兽！这头异兽身体细长，呈竹节状，下半部分由纤细但极为有力的四条节肢长腿支持，上肢则是两片极为锋锐的镰刀。看上去，这头异兽就如一只巨大化的螳螂，只不过它没有任何眼睛，完全凭藉着对罗格体内自然女神神力的感应来锁定目标。
    异兽四条腿一齐发力，迅若闪电般出现在罗格头顶，两根刀状前肢用力插向罗格的后背！
    罗格似是力量消耗过度，对这次攻击完全没有反应。安德罗妮虽然罗格给她加持了火焰防护，因此没受重伤，但她他的斗气已经在抵御麦克白的攻击中损耗殆尽。此时她有心无力，只能眼睁睁地看着异兽攻击罗格。
    麦克白‘咦’了一声，巨剑随意一指，一团圣焰即无中生有地出现，将异兽凌空烧尽。
    “死灵法师，你因何会获罪于自然女神？”
    “尊敬的麦克白大人，我怎么可能会对天界的自然女神不敬呢？这个方法是自然女神那些堕落了的信徒的阴谋……”
    “自然女神不属天界。”麦克白纠正道。
    罗格心头一喜，他立刻老老实实、源源本本地从阿雷夺权时说起，将如何与德鲁依结冤的经过巨细无遗地说了出来。转眼间十分钟过去了，罗格的长篇大论才开了个头。麦克白实在听得不耐烦。何况罗格几乎一切资料经历在光明教会中都有案可查，此行之前，麦克白早已经翻阅过这些东西了。
    他当即不耐烦地打断了罗格，道：“这些以后再说！罗格，把你所知道的，有关奥黛雷赫的一切都说出来！”
    胖子立刻注意到了麦克白对自己称呼已经由死灵法师变成了罗格，心下悄悄地松了一口气。而且从麦克白的反应来看，他显然早对自己的过往经历知道得一清二楚。至于资料来源，十之八九是出自光明教会。看来光明教会虽然位居南方，但他们的目光从未忽略过北方最大的帝国。
    他当下心中有数，知道绝不能随意说谎，不然好不容易在生死边缘争取回来的一线机会，会就此毁于一旦。
    罗格将当日对阿喀琉斯交待的一切，都原封不动地转述给了麦克白。
    这一次麦克白非常有耐心，一直听着罗格将一切说完。他仰天思索了片刻，终于面露冷笑，暗自想着：“奥黛雷赫啊，如今证据坐实，我看你回天界该如何交待！”
    麦克白忽然低头问道“刚才这一切，你还跟其它人说过没有？”
    罗格思索了一下，语带颤抖地道：“前不久遇上了一个很奇怪，但是非常强大的家伙。他……他问起过奥黛雷赫的事。”
    麦克白心头一紧，立刻仔细盘问起那人的相貌来，罗格仅仅说了两句，他就眉头紧锁，缓缓地道：“阿喀琉斯……”
    麦克白散去身周的圣焰防护，落在地上，说道：“罗格，你很诚实。也改变了我对死灵法师的看法，很好。只是死灵法师理应侍奉黑暗诸神，你为何反而要追随天界的天使呢？”
    “黑暗诸神那点微弱的力量，如果能够与天界主神的光辉相比？唉，尊敬的麦克白大人，如果能够有选择，谁愿意天天与潮湿、黑暗和恶臭的死尸打交道？今天遇到了光辉甚至超越了主神的您，我……其实也有一点私心，那就是希望得到救赎！”
    “救赎？”麦克白眉毛一扬，道：“你对天界的事，看来知道的真是不少呢！”
    罗格恭谨地答道：“为了能够早日摆脱坟场和尸堆，我一直都在寻找通向天界的道路。”
    麦克白点点点头，道：“很好！你已经向我证明了信仰，以吾麦克白之名保证，你会摆脱黑暗与死亡的束缚，得到最终的救赎。”
    救赎罗格这样一个力量低微的存在，根本不需要惊动以撒，随便他座前侍奉的一个天使都可以办得到这点小事。
    罗格大喜过望，兴奋得连连搓手，对麦克白光辉的称颂自然滚滚而出。短短时间内，罗格成功推翻了麦克白心中对死灵法师的成见。光明教会的典藉记载，死灵法师都是肮脏、邪恶、臭气冲天的存在。他们终日摆弄死尸和骨骼，浅薄的智慧中充斥着罪恶的想法，毫无信誉与廉耻可言。可是罗格这个死灵法师显然不同，他不光拥有一个向往光明的灵魂，而且眼力不差，居然能够看出麦克白与一般天使的不同之处，说话又风趣幽默，每一句听来都是十分的受用。自麦克白降临以来，除了和凯瑟琳在一起的那段时光外，就要属这个下午过得最为愉快。
    因此虽然罗格与麦克白的身份地位间的差距是千真万确的天上地下，不过麦克白还是接受了罗格的邀请，去巡视一下这个世界中自己第一位追随者的领地，席尔德城。
    听从了罗格的建议，想要看看席尔德城真实面目的麦克白敛去了全部的光学与火焰，变成了一个普通的中年男子模样。只是他那无须作态自然流露的威严，怎样都掩饰不住。
    在整个过程中，面色苍白的安德罗妮始终沉默，跟着罗格与麦克白向席尔德城行去。
    罗格与麦克白一路谈谈说说，刚刚确立了主仆关系的天使与死灵法师相处越来越融洽。只不过罗格的马屁偶尔也会有失误的时候。
    “麦克白大人，连卡拉扬这些最低阶的天使都有几百名随从，您怎么会孤身一人来到北国呢？以您的身份地位，就算教皇不亲自相陪，怎么也得派奥古斯都来才是，最差最差，至少得有几十个圣堂跟着吧……”
    罗格每说一句，麦克白的脸色就阴沉一分，好在胖子似乎是及时醒觉了自己的错误，立刻把话题转移到了其它地方。
    高空中，风月静静地注视着荒原上缓慢前行的三人，良久，才淡淡地道了声：“走吧。”
    格利高里急忙向风月消失的方向飞了过去，它心中始终有个疑问：“主人，他刚刚拼命地呼唤您，您来都来了，为什么不去宰了那个天使呢？”
    不过直觉告诉它，这个问题只能放在心里，绝对不能说出来。
    罗格一边为麦克白介绍席尔德城的历史渊源和风土人情，一边引着他向“潮汐”军团总部行去。这一路罗格走得并不轻松，他不断以言语试探着麦克白，无数计策自他脑中涌出，又被一一否定。
    “潮汐”军团总部是一栋总四层的宏伟建筑，造型粗犷质朴，外墙未做任何修饰，裸露出红岩的本色质地，极为坚固。其实这座军团总部本身就是一座小型堡垒，外墙那凝重而又令人惊心动魄的深红，除自然赋予岩石的本色外，还浸染着无数敌人的鲜血，其中当然包括许多潮汐军团的战士。
    除了来到席尔德城的第一天曾经进入过这里之外，罗格再未来过。因为华莱士甚至没有分配给他一间办公室。
    在总部大门处，一个年轻的卫兵长枪一横，将三人拦了下来。
    “罗格大人，这里是军团要地，没有华莱士将军的命令，您不能进去！请在这里稍候片刻，等待通报华莱士将军。”年轻卫兵面无表情的道。
    罗格微微一怔，他未曾想到“潮汐”军团竟然大胆和无礼到这种地步！但胖子心念电转之下，已有定计。
    胖子微笑着对卫兵道：“你知道我是谁？说说看。”
    年轻的卫兵铿锵答道：“您是罗格&#183;奥塔&#183;里弗斯大人，帝国亲王。”
    “那我为什么会出现在席尔德城？”
    “您受命统领潮汐军团后三个兵团，指挥西线的战事。”
    “这么说，你很清楚我才是这里的最高指挥，为什么不让我进去？”罗格脸上的微笑已经消失了。
    年轻地卫兵看得出来有些紧张。但他仍然响亮地答道：“作为第四军团的士官，按军内序列我只能对华莱士将军的命令负责。”
    大门另一侧看上去年纪大一些的卫兵已经感觉到事态不对，走了上来。
    罗格忽然回头，看着这个年长的卫兵，淡淡地道：“我作为西线最高长官，有权就地处死任何撤离职守的士兵。现在，回到你的岗位上去。”
    在罗格的注视下，年长卫兵骤然感到一阵恶寒，象背脊爬上了一条阴冷滑腻的蛇，他唇上两撇翘翘的小胡子跳动了几下。终于回到了自己的哨位上。
    罗格笑了笑，看着年轻的卫兵，道：“我现在命令你，让我们进去。”
    卫兵终于也意识到情况有些不大对头，在胖子似笑非笑地目光下，他脸色渐渐变得苍白，高高的前额有细密的汗珠渗出，但他仍然坚持着道：“只有得到华莱士将军的允许……”
    “可以了。”罗格微笑着打断了他，问道：“你叫什么名字，序列番号？”
    卫兵敬了一个军礼，朗声道：“第四重装兵团戌卫团士官瓦尔德！”
    罗格点了点头道：“很好，瓦尔德，帝国军典总则第十一条是什么，背得出吗？”
    “帝国军人应无条件执行上级命令，拒不执行上级命令者，依军规重处。”瓦尔德额头上细密的汗珠终凝成冷汗滴下。他非常清楚依军规重处这几个字的含义。帝国军法严酷，只要带上重处两个字，十有八九是处死刑。
    “那么第十九条呢？”
    “贻误战机者，依军规严处。”瓦尔德这一回倒有些不明白，他哪里贻误战机了？
    一阵急骤而清脆的靴声自大门内传来，罗格那位美丽的副官玫快步走了过来。她先向罗格敬了一礼。然后对瓦尔德轻叱道：“回到你地哨位上去。华莱士将军的命令已经取消了。”
    玫又转向罗格，口吻尊敬。但语调漠然没有任何平仄：“罗格大人，自从您到任后，就一直没到军团总部来过。华莱士将军没有想到您今天会光临，但他已经在办公室中等着您了。不过，这两位是？”
    罗格上下打量了一下这容貌皎好身材高挑，气质冷然如冰山的玫，淡淡地道：“这两位的身份自然重要，不过这可不是你一个小小少校能够知道的机密。你带好路就行了，正好，我也要见见华莱士。”
    玫眼中闪过一丝怒色，表面上仍是那副不为外物所动的漠然神态，道：“请随我来。”
    “你下属对你的态度太不尊敬了。”麦克白道。
    他以精神波动方式与罗格交流，就连跟在身后的安德罗妮都截听不到，因此根本不怕会泄露出任何秘密。
    罗格则答道：“麦克白大人，这很正常。您知道我与自然女神信徒之间地战争，而且您完全可以看出，这里有多少自然女神的信徒。与高贵圣洁的天使不同，卑微的人大多是自私的，他们总是奢望能够掌握住自己的一点私利，不管这是否是他们应得的，也不管它是真实的利益，又或只是些虚幻的狂想。我刚刚调任这里的最高指挥，握有生杀大权，可是您看，这些自然女神的信徒想尽了办法不让我接手指挥权，甚至于不让我进入军团总部！其实背后的原因很清楚！的确，我之前与自然女神的信徒们发生过战争，但这并不是这里军人排斥我的真正原因。他们只是为了自己的私利，只是想坐上我现在的位置。若他们的信仰虔诚，早就应该有人跳出来刺杀我了……”
    罗格的精神波动还在空中回荡着，头顶上忽然传来一声撕裂空气的刺耳尖啸！
    一只军用重弩的弩箭破空而至！在夕阳的余晖中，硬化钢制成的三棱箭头闪着幽幽青光，棱上森森的倒钩锯齿对着罗格的胸膛狞笑着，渴望血与肉地盛宴。
    然而罗格打量巨弩。脸上的微笑不曾少了半分。
    “麦克白大人！不能让这些异教徒在您面前如此张狂啊！……”罗格的精神波动瞬间传达到麦克白的意识中。
    麦克白两条长眉一扬，伸出左手随意一抓，那支力道足以贯穿一个重装骑士的弩箭忽然在他手中出现，全然没了刚才越空而来百步杀人的劲道。
    在玫惊骇的目光中，麦克白苍劲有力的手上亮起一簇透明的火焰，纯钢制成的弩箭自他手握处迅速泛起红色，转眼间，整支箭就由青转红，由红转白，最后化成炽热地钢水，洒落在地！
    而麦克白那只泛着淡淡火焰的左手，依然是片尘不染。
    这一切发生地实在太快，不光是玫，从大门到主楼间所有军官和战士一时间都毫无反应，呆呆地看着麦克白的左手。
    远处一座高高的塔楼上传来一声惊呼！
    麦克白哼了一声，双眼中亮起了金色光芒，不见他有任何动作，那塔楼中的一个哨兵就惊叫着，似是被一支无形的手抓着，凌空向麦克白飞来。
    罗格又道：“麦克白大人！您这样是无法让这些异教徒们领会到您无上的力量和光焰的。您得稍稍降低些技能的难度。并且采取一些小小地手段，比如说，彻底毁了那座塔楼，声势越大，效果越好……”
    于是，麦克白脚下忽然浮起一个烈焰熊熊着的金色魔法阵，与此同时，空中传来一声沉郁的轰鸣。深灰色浓重烟尘从塔楼的门窗箭孔乃至所有的缝隙中冒出，把整个建筑笼罩其中。随后，一道无形的冲击波掠过了整个军团总部。在一连串的砰砰声中，所有的玻璃窗都炸得粉碎！
    烟尘渐渐稀薄、消散。原地竟然是一片空白，原本建于城堡外墙转角之上，高出外墙十余米的塔楼已悄然湮灭，只有数个原本应该站在塔楼中警戒的哨兵呆呆地站在宽阔的外墙墙顶，茫然四顾，全然不知为何宏伟地塔楼会忽然消失。不过他们倒是毫发无伤。
    能够在刹那间毁去一座塔楼的同时保全其中脆弱地人族战士的生命，这意味着什么？
    一阵难听的吱吱嘎嘎声中，华莱士手中已经拥有一千三百年历史的纯银酒杯正呻吟着扭曲。但华莱士全然不知自己最心爱的酒杯已经彻底毁了，他只是站在窗前，脸色铁青地看着麦克白，看着浮在空中动弹不得的凶手。
    华莱士猛然回身，一把拉过身旁的副官，拎着他的衣领用力上提，几乎是咆哮着吼道：“妈的！那是奥利弗！你不是说已经把腓特烈大人的夫人和公子小姐都送走了吗？为什么奥利弗还在这里！”
    那副官比华莱士矮半个头，在长官的盛怒下，必须用力踮起脚尖才不至于窒息，一边还要竭力回答问题：“我……明明看着他们的车队离开的啊！这……奥利弗小公子一定是自己偷偷跑回来的。”
    华莱士须发皆张，怒视着被他举拎得双脚离地的副官，气得浑身发抖。片刻之后，他才用力把副官顿在地上，一字一句地道：“华金，你最好别在我背后玩什么花样！奥利弗小公子偷偷回来？偷偷回来会偷到整套的盔甲，会走上哨位，会配给重弩？！老子告诉你，如果他出了什么事，你别怪我不念十年的旧情，让你下半辈子过得生不如死！”
    说罢，华莱士如一阵风般出门去了，他巨大的吼声迅速沿着楼梯而下：“卫兵！都***给我出来！列队集合，去迎接罗格大人！”
    副官华金站在空荡阴暗的房间中，冷冷一笑，慢吞吞地整理着弄皱的上衣。
    片刻之后，众人已经在军团总部最大的一间会议室中坐下。
    面无表情的麦克白高坐中央，试图刺杀罗格的奥利弗则飘浮在他身后。这是个十分英俊的年轻人，脸上尚带着一点稚气，一道金色的光链缠绕在他身周，就象实体一样把他大张着手脚钉在半空中动弹不得。他看上去有些惊恐，但当他的目光落到罗格身上时，惊恐变为极度的愤怒。
    “潮汐”军团的将军们对魔法并不陌生，至少他们认得束缚着奥利弗地金色锁链，那是轶序枷锁。只是这个魔法向来只能被用来束缚死灵，可是麦克白竟然能用它来束缚普通人类！在麦克白手中，魔法，已经超越了普通的世人熟知的范畴。
    麦克白双眼微闭，似是对外面的世界全不在意。从进入大门到坐在这里，他明显地感觉到人们偷偷投注过来的目光，已经从轻视变成了尊敬、畏惧，甚至还有崇敬。
    用心感受着这种变化，麦克白若有所思。
    “帝国军规前没有任何通融的余地。刺杀帝国亲王和前线最高指挥官的重罪，只能是死刑。华莱士将军，这个你应该比我更加清楚。”罗格冷冷地道。
    华莱士身边坐着的十余位将领一片哗然，若不是慑于麦克白之威。恐怕早就有人冲上来了。
    华莱士重重地一拍桌子，向左右怒吼道：“都给我闭嘴！”
    待将领们安静下来，华莱士缓缓说道：“罗格大人领军多年，想必明白我们这些当了一辈后的军人心情。不瞒您说，奥利弗是腓特烈大人幼子。依您看，这件事应该如何处理？”
    罗格淡淡地道：“一切按帝国军规执行。召集特别法庭、裁定刺杀罪名、执行裁决，就是这样。”
    华莱士沉思片刻，道：“好！就按罗格大人的意思办。”
    站在罗格身后地玫忽然插道：“罗格大人，就算依帝国军规，也还不能完全断定奥利弗意图刺杀您。”
    罗格抬起头，对玫冷冷地道：“在这里，我是惟一一个拥有帝国军规解释权的人。少校，如果你再未经允许就胡乱开口地话，那么我就要按照不敬长官的罪名对你进行处分！”
    玫脸色一变，默默地后退了一步，不再做声。
    依帝国军规，不敬长官应处以当众裸身受鞭。对玫来说，这一刑罚的威力不容置疑。
    华莱士又道：“罗格大人还有什么要求吗？”
    罗格微微一怔，这看起来很粗豪的华莱士原来也不简单。他绝口不再提奥利弗的事，并压根不为手下将领们激昂的情绪所鼓动。不肯再多给自己哪怕是一丁点的把柄。
    罗格道：“为麦克白大人准备一处居所，还有，我不希望在我陪伴麦克白大人参观席尔德城的时候遇到任何阻碍，就是这些。”
    华莱士挥手招来了负责军需处地一个老将军，吩咐道：“找出城里最好的私宅！不管主人是谁，告诉他房子被军团征用了。还有，把我办公室里的东西都搬出去，那时今后是罗格大人的办公地点……”
    罗格摇了摇头，打断了华莱士：“将军，用不着为我准备办公室，西线的战争你想怎么打就怎么打，暂时我是不会插手的。至于双方部队如何配合的问题，您直接和我那些将军们商议吧，我正好轻松一下。”
    华莱士一怔，这一回，他实在是不明白罗格究竟是什么意思。
    罗格看了看奥利弗，又道：“至于这位年轻而又勇敢的奥利弗先生，不管他地身份有多么特殊，都必须经过帝国军事特别法庭的审判。华莱士将军，我现在就把他交给您了。不过这样的重犯一定要严加看管，我想多加一倍地守卫是至少的。将军，如果奥利弗先生逃了，那么监狱所有的看管人员一概按军规处理！至于召开特别法庭的时间，我看就定在七天之后好了。”
    缠绕在奥利弗身上的金色锁链化成了点点光屑，束缚他的无形力场也悄然消失。脸色苍白的奥利弗缓缓落在地上，他那张年轻的脸上依然充满仇恨。
    麦克白和安德罗妮都站了起来，跟随罗格向外走去。罗格刚走到门口，忽然拍了拍脑袋，回头道：“啊！我差点忘了，在大门处站岗的士官瓦尔德刚才拒不执行我的命令，立刻收监！明天一早就执行绞刑。至于命令手续嘛，玫，你帮我拟好，一会送到我住处来签字。”
    华莱士领着众将领一路将罗格送出了军团总部。他站在大门外，直到罗格三人身影消失，这才缓缓回身。
    在他身后，是数十位面色阴郁的将军。
    尽管夕阳的余晖仍在温暖地抚摸着席尔德城，但将军们的周围却似是一片阴暗，街道上呼啸而过的风也格外寒冷。华莱士的目光落在一位头发已经花白的老将军身上，缓缓地问道：“我们的一个监狱应该配备多少看守？”
    “连典狱官在内，一共应是七十六人。”老将军的声音十分干涩。
    “两倍的看守，那就是一百五十二个人了……”华莱士喃喃地道，他忽然提高了声音，问道：“我们能够找出一百五十二个肯为腓特烈大人牺牲的战士吗？！”
    “我们有三万肯牺牲的战士！”老将军精神一振，昂然答道。
    “三万吗？”华莱士略有些自嘲地想着。他举目四顾，只觉得会议室乃至整个席尔德城都笼罩在一片巨大阴影之下。而天空中，麦克白那张冷峻地脸孔似乎正俯视着他。
    “尊敬的麦克白大人，这就是人类趋炎附势地卑劣品性了。他们对您的态度，其实直接反应出了他们心底对您地评价。以这些自然女神的信徒为例，他们因为看不起我，甚至于连一个办公室都不给我准备……”罗格一边与麦克白在闹市区游览，一边以精神波动与他交流。
    安德罗妮仍如既往，沉默地跟在他们身后。
    麦克白略略点头，他忽然想起了自降临以来，光明教会自教皇以降对待他和阿喀琉斯的不同态度，心底不由得怒意暗生。
    他，麦克白，乃是万年来服侍秩序之神弗利安米尔、被赐与四翼荣耀的能天使。
    而阿喀琉斯呢？光天使是由提拉特弥斯所创造，他们甚至还未能进入正式天使序列，只是战斗机器、是主神的玩偶而已！而且提拉特弥斯的神格，又如何能够与弗利安米尔相比？
    自来到这个世界起，真正把麦克白放在一切存在之前尊崇和敬仰的，只有两个人。
    一个是凯瑟琳。一个是罗格。
    麦克白深吸了一口气，又缓缓吐出。他这细微的动作，自然没有逃过罗格的眼睛。
    万里荒原，孤峰之巅。
    风月孤身坐在死神镰刀的长柄上，一双纤足荡来荡去。任凭翻涌的云气抚摸她的肌肤。
    那双银色的眼眸静静地看着前方，前方那湛蓝的天空下，似乎有一双艳红的眼，也在静静地凝视她。
    风月下方的云海一阵翻涌，格利高里巨大地身躯浮出，习惯性地在飞到风月身后停住。
    “主人！我已经将斯顿送到了月光龙城，银龙王克拉尼奥答应了以龙池中最后一点池水为他进行治疗。只不过……她自己也不知道，这么少的池水能否治好斯顿的伤势。”
    风月淡淡地应了一声，仍然静静地看着前方的天空。
    格利高里知道主人现在心情不佳，此刻并非拍马良机，因此也选择了安静地悬浮在天空之中。它百无聊赖地顺着风月的目光向前望去，登时骇然欲绝，连颈后地龙鳞都片片竖起！
    格利高里当场就想逃走，但它的灵魂中对于风月的恐惧压倒一切，因此只能选择在原地发抖。在无尽的恐惧之下，格利高里只感觉眼前一阵阵发黑，身躯也变得越来越沉重，若不是天空中忽然有一道紫色闪电狠狠地砸在它头上，格利高里很有可能成为有史以来第一头被吓晕的神圣巨龙。
    在风月前方不远处，光头、黑袍、艳红双眼的阿喀琉斯正在虚空中走出，他带着足以媚惑世间万千生灵的微笑，扬起了双手，十指指尖上的艳红光芒，穿梭交织成一张细密的网，瞬间在身前扬出一片红云。
    风月依然坐在死神镰刀上，凝望着阿喀琉斯。
    空中的阿喀琉斯就如完全没有发现风月的存在似的，迳自翩翩起舞。红云被他牵引，翻涌着裹住了那绝代风华的身姿，丝丝游絮则在狂放的回旋中舒展向四周，象阿尔那舞娘令人眼花缭乱的手势。漫天的艳红中，真正舞者的手分而又合，传达着冥冥中难解的韵律，两点莹润的光芒绽放于掌心，化为千丝万缕艳红丝线从头顶洒落，就象横亘夜空的血之银河，为赞美舞者直下人间。
    格利高里忽然觉得眼前看到的一切十分眼熟，它若思片刻，终于恍然当日云海上决战伊始，阿喀琉斯也做过完全相同的动作。眼前这个阿喀琉斯，不过是当日情景的回放。
    抛开阿喀琉斯那无法测试的力量不论，他的战斗姿态无疑是一场令众生迷醉的舞蹈。
    而风月，就这样反复欣赏着这独一无二的舞，浑然不觉日落月升。
    也不知过了多久，直到夜空中最后一抹艳红也散去，风月才凝立空中，将死神镰刀抛入了虚空。
    半睡半醒的格利高里猛然醒觉，立刻飞到风月的身后，它觉得这种时候该说点什么，可又找不出合适的马屁，昏昏沉沉之际，它忽然忧心忡忡地问：“主人，威娜主人怎么办……”
    风月似乎轻轻叹息了一声。
    云的下方，有万载不化的冰川。冰川的峰尖已被移山填海的神力给削去，修成了一座平平的巨大祭台。祭台的中央，停放着一樽由深黑色不知名金属制成的方棺。它通体饰以繁复的金色玫瑰花枝，四角上盘踞着四尊黑龙雕像，似是在守护着棺中人。
    散发着淡淡银色光焰的龙魂战枪插在棺前，透明的枪身中光波流转，不住散发出淡淡的龙之气息。
    祭台周围，游走着数个高达两米的冰魔。它们恐怖的利爪、致命的冰寒吐息以及坚固的身体，会成为一切冒险者的恶梦。如果冒险者们能够爬上这座千米陡峭山峰的话。
    威娜正在棺中长眠。
    沉默了片刻之后，风月的声音仍如往日的冰冷：“会有办法的，走吧。”
    格利高里立刻清醒了过来，道：“主人，我们去哪？”
    “去找几个躲起来的家伙。”





    罪与罚 章十五 黄昏之十二乐章 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:30 本章字数:14654

        
    辽阔的北国大地，偶已可见雪花飘落。每到这个最严酷的季节，太阳就会整日整日地躲在厚厚的铅云之后，吝于将温暖的阳光洒向大地，冰冷的地气则轻易地透过地砖、毛毡、皮衣和一切御寒之物侵入人们的骨髓。
    云海下，是一望无际的绵绵山脉。
    浮在空中的格利高里不住向下方搜索，在它的眼里，下方的山脉没有任何的异常，可是不知为什么，看上去就是感觉有些不大对劲。它不知道是自己的实力进步了，还是说完全是心理上的作用。毕竟前方的主人就在这里停了下来，也在观察着下方。
    风月忽然换了个姿势，头下脚上，如流星般向一座山峰俯冲而下，看那去势，完全是要一头撞上山峰的加工。
    格利高里吓了一跳，虽然它知道山峰与主人的身体相比，简直可以说是脆弱不堪。
    风月无声无息地没入了山峰，就此消失，荒寂的峰顶上就如什么都未曾发生过一样。
    格利高里硬着头皮，闭上眼睛，小心翼翼地向山峰上落去。果然，按理说它的四爪早该触到实地了，可是半天过去了，它只是不断下落，什么都没有碰到。
    格利高里连忙睁开眼睛，这才发现周围的景象赫然已经换成了一大片广袤无际的黑沼泽！而先前那座覆盖着植被的山峰已从视野中消失。
    沼泽地独有的针叶荆棘和泥树东一枝西一簇地露在泽面上，象一只只枯瘦的垂死挣扎的手。格利高里正急速地下落着，眼看就要一头冲进时时翻涌出一大片气泡的沼泥中，此时尾巴上忽然传来一股沛不可当的大力！
    神圣巨龙眼前的景物飞速翻滚切换。待它好不容易压下眩晕，悬停在空中时，这才发现自己已经身处千米高空。贴近沼泽的风月左手向天。仍然保持着抛掷地姿势。
    神圣巨龙知道自己的怯懦已经惹怒了主人，它立刻飞到风月身后，摆出最驯顺的样子。一边悄悄地打量着这忽然出现的黑沼泽。
    这片沼泽非常广阔。看上去已经有久远的历史，数座小岛星罗棋布其中，岛上生着密密麻麻的腐林。仔细观察一望无际的黑泥，会发现并不如表面那么平静，浓重的黑色掩盖了它极缓慢的流动和起伏，仿佛巨大的异兽沉睡中的呼吸。偶尔一个大气泡从黑泥深处翻上炸开，喷出一大团浓郁的死亡气息，让人悚然不知是否下一刻会有什么生物从泽底冒出。
    不久前还是一头骨龙的格利高里对这种环境非常熟悉，这是是亡者的天国、死灵的乐园，一切生的气息都会被排斥的暗黑死沼！
    沼泽的中央。矗立着一座气势雄浑凝重的亡灵城堡。以白骨和腐木为柱石，亡灵和黑雾为雕饰，浮于沼泥之上。城堡中最宏伟高大的建筑看上去是由一头不知名巨兽的骸骨所建成，巨兽那十余米大小的头骨仰首向天，大张的巨口中时时会喷出一大团浓密的黑雾。雾气凝而不散，缓缓升上天空，混入天空中那一层永远不散的深色云雾中。
    格利高里这才明白刚才为何会出丑。这座亡灵城堡在不停地制造虚伪之雾，将死沼地一切都掩盖在幻象之中。建造幻象尖塔和启动虚伪之雾的亡灵一定是位大尸巫，甚至是位魔法不弱的巫妖。因为天空中飘浮的虚伪之雾非常高明，竟然能够瞒过神圣巨龙的双眼。
    遥遥望去，亡灵城堡的墙壁和建筑上爬满了大大小小的低等不死生物，它们在尸巫和幽灵的指挥下，正忙着修建加固城堡。而城堡周围的沼泽上。十余只如一大团浆糊一样的亡灵沼怪正穿梭来回。它们半透明的身体里包裹着一根根腐木，在城堡边缘再将腐木吐出来。
    看着这繁荣昌盛的亡灵国度，神圣巨龙格利高里心头不禁一热，恍若回到故乡。
    无底的黑沼淤泥中，还不知道藏着多少不死生物。只是在风月周围千米之内，内有任何一只不死生物敢于冒头。
    风月冷冷地哼了一声，纤手一张，斜提死神镰刀，向亡灵城堡缓缓飘去。
    格利高里对主人的战斗姿态十分困惑。主人没到这个世界之前就已经站在一切不死生物的顶峰，现在不管在亡灵城堡里躲着的是什么东西，别说想跟主人动武，单是主人提升力量时产生的威压就足以粉碎眼前这座城堡！
    对付这些低等不死生物，哪还用得着主人动手呢？格利高里想着。它现在可是神圣巨龙，就算实力仍跟骨龙时差不多，但是属性上对不死生物的压制可就大得多了。一直以来，格利高里跟随着主人，对付的都是非常强大的存在，象眼前这种欺凌弱小的机会实在是不多。
    因此格利高里心里痒痒的，跃跃欲试。
    不过它知道，主人从来不做无聊的事。想到这里，格利高里立刻吟唱起龙语魔法，给自己加持了刚刚学会的真实视觉。
    亡灵城堡最后的伪装终于在它面前显形。
    格利高里突然吸了口凉气，因为它从亡灵城堡中看到了三道非常熟悉的强大气息！
    那是君王的气息！三位死亡世界的君王怎么会出现在这里？
    “主人！等一等！亡灵城堡里躲着的不会是君王吧？您……您可要小心！虽然他们根本无法与您的力量相比，但他们可有三个！这帮卑鄙的家伙一定会一拥而上的！”
    风月淡淡地嗯了一声，依然不急不徐地向前飘行。格利高里注视着她的背影，突然脊背一麻，没由来的战栗袭身。在那窈窕婀娜的背影中，不知蕴藏着多么可怕的力量，而此刻。这些力量正一分一分地释放。
    方圆数里内的沼泽骤然沸腾，无数不死生物象飞蛾扑火般层层叠叠聚集，一个接一个的泥泡吞吐关。原本潜伏在泥沼最深处的各种亡灵纷纷浮出泥面。如潮汐后的沙滩，浪退石现！它们安静地堆挤在一起，摆出了任人宰割的绝对臣伏姿态，但没有任何一个亡灵敢于接近风月千米之内。
    风月顿了下脚步，微仰起黑发、银眸的玉首，注视着伫立在前路上的死亡城堡，刹那间时间静止，万物仰视着这个永恒中的美梦。
    她继续前行，在身后留下一道长长的各色烟火，仿佛女王摇弋生姿的裙裾。那是她过于强大的力量撕裂空间所留下的绚烂烟氲！
    烟气消散之处，黑沼的淤泥赫然已成为坚硬的实地。一条宽阔的大道在泥沼中不断延伸，一直接上了亡灵城堡大门。
    她背后悠扬而威严的龙吟声再次响起。
    出乎风月意料的是，当龙吟声结束后，她的身上竟然泛起了一层淡淡的光辉！她随手舞动了一下死神镰刀，感觉这把恐怖的兵器比平日里多少要灵动一些。
    巨龙之佑，是龙语魔法中为数不多的可以加持到龙族之外生物身上的辅助魔法，可以小幅地提升受法者的速度和力量。
    “格利高里，你终于有点用了。”风月罕见地夸奖了神圣巨龙一句。虽然他的语气仍然是冰冰冷冷的，但巨大的虚荣、喜悦和前所未有的成就感已经使格利高里几乎晕去。
    天空中的神圣巨龙暗下决心。无论如何，它也要先行研究明白龙语魔法中那几个辅助魔法。不管它们看起来有多困难！
    亡灵城堡上密密麻麻的低等不死生物忽然同时感应到了什么，它们立刻扔下了手中的工具，如退潮般向亡灵城堡的另一边。
    “出来！不然我拆了你们的窝。”风月的声音不大。但如一道永不衰竭的涟漪向外层层扩散，瞬间传遍了死沼每一个角落，亡灵城堡中更不会有任何死角。
    在吱嘎声中，亡灵城堡高达十米的大门缓缓打开，三位君王从中步出。居中的是巫妖艾尔格拉，黑武士皇帝和骨皇分列左右。他们的神态依然庄严，只是，不可掩饰的有一些尴尬。在强者的眼中，世界是非常狭小的。虽然这个世界比遗弃之地广阔丰富了不知道多少倍，可是既然同处这个世界，那么君王们早晚都得有面对风月的那么一天。
    可是他们根本没有想到，这一天会来得如此之快。三位君王心中有数，被风月这么轻松地找上门来，多半是因为黑武士皇帝不肯归还的那一片妖莲甲吓。虽然巫妖艾尔格拉已经用了自己所能想到的一切办法封印妖莲的气息，但万无一失这个概念，只是在他的能力范围之内有意义。从今天的结果来看，风月肯定有君王们无法理解的方法感应到妖莲甲叶的存在。
    只是共同战斗了这么久，艾尔格拉和骨皇并不怪黑武士皇帝，他们知道黑武士皇帝必然有自己的理由，虽然他什么也不肯说。
    ”你们……“风月有些疑惑地看着三位君王，这还是她记忆中的君王吗？
    天空中的格利高里也无法相信自己的眼睛，它不知不觉地飞得近了一些。
    三位君王的力量已经恢复，威严依如往昔，只是……他们的外表实在与他们的身份和实力不相称。
    风月一眼就已看出，只有巫妖艾尔格拉手中还握着初遇时的那根法杖，那根完全可以称得上是神器的失落之叹息。除此之外，三位君王加在一起，竟然连一件稍微看得过去点的魔法装备都没有！骨皇身上披着的锁甲还用魔法稍稍强化了一些，而黑武士皇帝呢？他手中那把黑铁巨剑，身上披着的全身铁甲，只是够厚够重而已，完全没有任何魔法效果。这种低级货色，甚至还不如人类一个重装步兵的标准装备。
    太寒酸了！
    格利高里终于找到了合适的形容词，它实在无法理解，君王们怎么穷成了这副样子？
    如果三位君王还有着遗弃之地时的装备，也许合起来还能和风月斗斗。可是现在，面对几乎是赤身裸体的三位君王。风月甚至都用不着使用妖莲和死神镰刀。
    “尊敬的风月，您终于来了。”艾尔格拉叹道。
    “你们是如何来到这个世界的？”风月丝毫不留给三位君王一点情面，直戳要害。
    三位君王面面相觑。最后还是骨皇艰难地开了口：“尊敬的风月。我不得不承认，我们没有遵守当日的承诺……”
    “嗯，原来是这样。那么，尊敬的君王们，不守承诺的你们此刻心存愧疚吗？”风月淡淡地问。
    三位君王都沉默着。
    风月缓缓提起死神镰刀，道：“这样吧，作为对我的补偿，我们再决斗一次，我以一对三。如果你们还是输了，就要从此加入我的军团。”
    君王们这一次真正的为难起来。回想当初，几年之前时，风月才刚刚成为死亡世界的第八位君王，然而几年之后，她竟然要以一敌三为条件向他们提出决斗！
    几年的时间，在君王们动辄以千年计的悠长生命中，不过是匆匆一瞬罢了！
    虽然三位君王装备几乎全失，实力因此大损，但若以三敌一还胜不了风月，那加入风月的军团也说不上是一种耻辱。
    此刻，君王位根本无法测度风月的力量，他们毕竟对这个世界还不熟悉。还无法完全掌握死亡力量的运用。
    就在艾尔格拉和骨皇还在权衡考虑之际，黑武士皇帝上前一步，沉声道：“我拒绝！”
    风月将死神镰刀缓缓提起，银色双眼毫无表情地看着黑武士皇帝，冷冷的道：“尊敬的黑武士皇帝，那您有什么提议吗？”
    黑武士皇帝坚定地道：“尊敬的风月，君王的尊严不容亵渎。你的力量压倒了我，但你不能凌驾于我的尊严之上。我绝不会加入你的军团，如果决斗失败，我会选择毁灭。”
    风月冷冷地道：“你的毁灭无法构成对我的补偿。”
    她银色双眼中已经有些怒意，体内无休无止攀升的力量不光扭曲了周围的空间、形成了闪着淡淡光辉的护罩，而且时时有外溢的力量射出，偶尔一丝外溢的力量射在黑武士皇帝的盔甲上，就会在深黑色的厚重铠甲上留下了一道尺许长的切痕。
    望着盛怒之中的风月，面对即将来临的风暴，黑武士皇帝燃烧的双眼中没有一丝怯懦。他高高举起了手中的巨剑。
    然而连格利高里都知道，不要说这把随处可见的黑铁巨剑，就是黑武士皇帝自己那毫无防护的身躯，都有可能被风月身周那流溢着七色光彩、由扭曲空间构成的防护力场给绞碎！
    艾尔格拉重重地叹息一声，道：“君王之间的战争已经太多了，我们何苦从死亡世界一直争斗到这个世界呢？尊敬的风月，我们承认您现在压倒一切的强大力量，也认为您应该得到补偿。但永久性加入您的军团实在令我们难以接受。我能否问一下，您专程到这里来，是否需要我们的力量？”
    风月沉默了一会，终于道：”是的，我需要强者。“
    骨皇道：“尊敬的风月，以您的力量都感觉到困难的事，恐怕我们也很难给您多少帮助。不过，我们可以暂时性的加入你的军团，以此作为补偿，您看如何？”
    “很好，三十天。”
    三位君王以精神波动商议了一会，道：“同意。”
    风月看了看亡灵城堡，语气柔和了一些，问道：“尊敬的君王们，你们那些强大的装备呢？智慧之火呢？”
    艾尔格拉叹道：“伟大的智慧之火以消亡为代价，才使我们得以成功来到这个世界。而我们全部的装备，除了这根法杖之外，都被分解成原始的魔力，以支持时空飘移的持续。”
    风月黛眉微皱，道：“难道你那件可以发动群体瞬移的东西……”
    “同样被分解了……”
    风月叹了口气，道：“原来是这样。那么，尊敬的艾尔格拉，您是否愿意为我解说一下暗黑龙祭坛的奥秘？”
    艾尔格拉犹豫了一下，终于道：“虽然暗黑龙祭坛已毁，但我很愿意与您分享祭坛上魔法阵的奥秘，并以此作为对你补偿的一部分。魔法阵很复杂，解说需要一些时间，您正好可以顺便看看我们这个简陋的城堡。至于它……”巫妖看了看天空中的神圣巨龙，又道：“我的仆人们承受不住它的神圣气息，所以，还是请您这位仆从在城堡外等候吧！”
    风月点了点头，跟随着三位君王进入了亡灵城堡。
    格利高里当然不敢反对风月的决定。它举目四顾，视野所及范围内，除了腐林，就是泥沼，看不到半只活动的活物或者是不死生物。
    刚才风月一怒之下提升力量，结果那无上的威严将泥沼内所有不死生物都逼出沼泽。此刻她敛去了力量，这些从不知恐惧为何物的亡灵们立刻依本能行事，拼命藏入沼底。
    格利高里长叹一声垂下了头。它最不能忍受的，就是寂寞啊。
    方圆达五百公里的洛加尔湖是北国最大的内陆湖，有数条茂名的河流在此交汇，因此洛加尔湖又被称为帝国的珍珠。围绕着这个风光秀丽、物产丰饶的湖泊，不知产生了多少美丽的传说。
    洛加尔湖一面临山，三面平原。依山傍水的洛加尔镇是帝国中小有积蓄之人的一个不错的养老之地。只是洛加尔湖位置过于靠北，一年中倒有半年时间是严寒的冬季，因此有些家底的贵族只会选择夏季在这里度假。
    临湖的缓坡上，建着数排风格各异的小楼。在一栋三层小楼的露台上，一位老人正坐在躺椅上，膝上盖着厚厚的毛毯，安静地享受着阳光，望着面前波光鳞鳞的辽阔湖面和远方几艘隐约可见的小渔船。也许下一场风雪来时，洛加尔湖就会封冻。
    老人安详地坐着，时光的流逝似乎对分已无意义。
    无穷渐渐地暗了下来，风也变得大了，老人似乎感觉到有些寒冷，紧了紧衣领，缓缓站了起来，准备回屋了。
    “呆会得为自己煮上一杯好红茶，嗯，再加点麦卡多产的蜂蜜。唉，天又凉了，看起来今年的冬天会到得早一些呢……”老人一边收拾厚毯，一边象许多上了年纪的人一样喃喃自语着。
    他耳边忽然传来一个清清冷冷的声音：“冬天已经来了。”
    老人全身一震，缓缓抬头，望向屋内。
    房间中，黑发银眸的风月不知何时已经虚立在那里。
    在她身后，还站立着三个全身都裹在厚厚黑袍之内的神秘人物，他们身上的气息强悍而诡异，稍稍看多了一会，就会感觉到他们外袍上的黑色似乎正在悄悄蔓延，吞食着文章不多的昏暗光线。
    老人眨了眨昏暗混浊的双眼，无可奈何地苦笑首着。他叹了口气，站直了佝偻的身体，脸上的皱纹一一舒展，混浊的双眼转为清明。转眼之间，他就完全变成了另外一个人。这种丝毫不借助于任何外物而改变体态容貌的能力，原本就是黑暗世界中最实用的恐怖技能之一。
    风月冷冷地道：“好久不见了，班大人。”
    死神班缓缓走进房内，关上露台的门，将呼啸的寒风挡在外面。可是房间内的气温比外面还要低得多。
    “风月大人，好久不见了。”死神班苦笑着道：“您到我这样一个已经退休的老人家里，恐怕不是只想来喝杯茶的吧？”
    他顿了顿，又道：“其实您自己来就可以了，何必用这么大的阵势呢。”
    死神班从风月身后的三个随从身上完全感受不到一点生的气息。关门的时候，他偷偷发过去了三缕若有若无的探测斗气，但斗气刚一接近三位神秘的人物，就被他们黑袍上延伸出来的黑暗所吞噬，从此恍如石沉大海，再无消息。
    死神班至此无言，惟有苦笑。
    杀手最基本的技能是观察，观察中最重要的就是观察、探测出敌人的实力。死神班已然发现，这三个神秘的家伙任何一个都可能拥有不下于他的实力。
    何况房间中还有一个风月？
    风月冷冷地道：“你现在退休，不觉得太早了些吗？我可以延长你的生命，如果你不执著于纯粹的人类形态。”
    死神班一边为自己准备早就计划好的那一杯红茶，一边慢慢地答道：“风月大人，我并不留恋生命。漫长的生命对我来说，只是一个沉重的负担。我非常喜欢现在的生活，依靠微薄的积蓄过着简单的日子，每天晒晒太阳、看看湖景，天冷时就在壁炉边读一本小说或者诗歌，偶尔还能去酒馆里喝一杯。这里的安详可以使我忘记黑暗世界，远离过去的记忆。安静地等待死亡的到来。现在，这已经是我惟一的生活目的。”
    死神班并没有让风月坐，因为风月从来不曾坐下。他也没有给风月及三位神秘人备茶，他们看上去都不需要这种东西。
    “是吗？”神秘人中的一个问，他的声音极为低沉、沙哑和含糊不清：“那这些又是什么？”
    他伸手拍在身边的墙壁上，一片淡淡的黑色迅速扩展蔓延到整面墙壁，然后砖墙无声无息地倒塌，露出了后面一间密室。死神班注意到，从他宽大的袍袖中露出的，是一只深黑色的铠甲手套。
    死神班的瞳孔微微地缩了一下。
    密室中亮着明亮的魔法灯火，将挂满四壁的各式武器、盔甲和奇异的魔法物品映照得熠熠生辉。这些魔法装备是死神班一生的珍藏，也是他最大的嗜好所在。
    风月手一招，正中的一柄细剑飞到了她的手心。这是死神班一直佩带的那把细剑，剑身通体缭绕着淡灰色的雾气，看似平平无奇的剑刃如果仔细观察，就会发现里面暗藏着无数细微的各色丝纹。
    死神班刚把茶杯放在口边，就此呆立不动。他的手不住地颤动，带着茶杯急速碰撞着牙齿。然而他却浑然不觉，只是死盯着风月的手。
    风月左手握住细剑剑柄，右手食指搭在剑锋上，轻柔地抚过，那锋锐之极的刃口竟不能伤害到那柔嫩若水的手指半分！
    风月纤指过处，缭绕的灰雾都被一扫而空。
    细剑上一切魔法属性，竟然就这样被风月一指抹去！
    死神班脸色灰败，颤抖着看着这把陪伴了自己三十多年的细剑。他手上青筋时隐时现，但最终只是喟然长叹一声，颓然坐倒。刹那之间，死神班宛如老了十岁。
    这把细剑由精金、密斯特拉魔法黑钢以及数种其它的珍稀材料制成，剑柄上还有几颗可以探测操控死亡力量的虚空宝石。就算没有任何魔法属性，单算材料价值，这也是一把价值连城的剑。
    只不过风月那一指，至少把这把剑的真正价值抹去了七成。
    此时另一个神秘人一直笼在胸前的双手慢慢张开，那宽大的袍袖中只能看到一片幽深的黑暗。阵阵阴寒之极的风从那双袍袖中涌出，死神班虽然不如亡灵法师那样有一双可以看清灵魂的眼睛，但他也是圣域强者，此刻依稀可以分辨出有无数灵魂正从那双袖口中飞出。
    风月伸指凌空一点，那些灵魂如潮般汇聚到她指尖前，凝成一道银色的光流。风月以指尖牵引着那道银色光流，在空中书写出了一个繁复的魔符。银色光芒构成的符号一旦书就，一层紫蓝色的光辉就如薄纱般浮现在表面。
    她纤指飞舞之下，一个又一个由银色光流组成的魔符在空中形成，天青、土黄、玫红……各种色彩依次包裹住它们，最后一共有十二个魔符，缓缓地绕着风月飞舞。
    每一片魔符都散发着不同的气息，代表着一种独特的力量。
    死神班勉强压下心中的震惊，仔细分辨着这些魔符的气息。
    一十二枚魔符，分别代表着虚弱、衰老、迟缓、昏暗、疲倦、中毒、幻音、伪像、混乱、狂暴、破法和湮甲十二种负面状态。
    风月的右手食指再次在细剑剑锋上抚过，散发着土黄色光辉、代表着迟缓的魔符似是被一道无形的力量牵引，飘落在细剑的剑锋上。嗡的一声，细剑猛然一震，通体开始闪耀起极淡的土黄色光芒。
    死神班猛然站起！
    他似是不敢相信眼前发生的一切，先闭上了眼睛，深深地吸了口气，然后才睁开了双眼。他的目光，自此再也离不开风月手中那柄闪耀着土黄色光辉的细剑。
    天已经完全黑了，房间没有灯火，只有十一枚魔符和细剑散发着十二种不同颜色的淡淡光芒，映得死神班的脸忽明忽暗。风月和那三位神秘人都仿如溶入了黑暗一样，房间正中，只有那把细剑傲然存在。
    良久良久，死神班终于将目光从细剑上挪开，又自十一枚魔符上一一扫过。
    “这……这把剑……”班的声音极为干涩。
    “它很快就可以拥有一个新名字。”风月淡淡地道，然后又补充了一句：“如果我愿意……”
    “什么名字？”死神班极度紧张，当中又有些不敢置信的期待。
    风月徐徐道：“黄昏之……”
    “……十二乐章！？不可能！这决不可能！”死神班叫了起来。
    黄昏之十二乐章，黑暗世界传说中的凶器，向来只隐藏于黑暗之中的黑暗。这把出处不详的短剑据传每挥出一击，它的牺牲品都得同时接受十二种负面状态的考验。若非高踞力量顶峰的强者又或者是特殊的存在，同时抵抗住十二种不同负面能量伤害的机率几乎为零。
    因此，再强横的存在被黄昏之十二乐章刺中几次之后，哪怕仅仅是划破表皮，也会变得衰弱不堪。
    黄昏之十二乐章，正是黑暗世界每一个杀手梦想中的恩物。但这把短剑已近百年未曾显露踪迹，有传言称它因太过凶厉，触怒了天界，已被毁灭云云。
    但是，黄昏之十二乐章，这每一个杀手毕生的梦想，怎么会如此容易地在风月手中再现？
    死神班目光从细剑收了回来，迎上了风月的银色双眼。他在疑惑，风月，究竟是什么样的存在？
    风月右手一转，细剑已经递到了死神班的手中。死神班握着细剑，运力虚刺数下，终于确认此刻细剑的每一次攻击，都会附带着迟缓的效果。只是，黄昏之十二乐章应该附有十二种负面状态攻击才是，现在才仅仅一种，显然风月改造细剑的过程还远未结束。
    死神班充满狂热的眼睛望着尚在天空中飘浮的十一个魔符，就欲将细剑交还给风月。哪想到风月根本不接，任细剑插落地面。
    她左手一张，余下的十一个魔符纷纷落入白皙的掌心，如雪入暖水般，溶进了那几乎透明的肌肤内。
    “这……”死神班错愕不已。
    “我已经将黄昏之序章烙印在剑上，算作对打扰班大人的补偿。我们这就离开。”风月淡淡地道。
    死神班这才想起风月刚刚说过的那句‘如果我愿意的话……’。他颓然坐倒，双手抱头，胡乱地抓着自己的头发。转眼之间，他又跳了起来，在房间中焦燥不安地走来走去。
    死神班尽力不去看插在地面上的细剑，可是他的目光总是不由自主地会落在那泛着土黄色光辉的剑刃上。
    若是细剑上同时泛起十二种光芒，那该是何等辉煌壮观的景象啊……死神班痴痴地想着。
    他随即暗骂自己无知，当十二乐章齐奏之时，所有的俗世光辉都将敛去，细剑将陷入绝对的黑暗之中，不会反射任何光芒。就是持剑人，也只能通过自己的感觉来掌握剑刃的形态走向。
    “风月！你……好！算你厉害！你说吧，要怎么样你才肯让十二乐章一齐奏鸣？”死神班怒吼着，他的眼睛中已经开始出现血丝。
    风月嘴角似乎透出一点得意的微笑，她不急不忙地道：“伟大的乐章向来与时间同在。因此每过一个月，我就会回想起一篇乐章。”
    死神班沉默地继续踱步，只是这一次他宛如没头苍蝇一样，东撞一下，西碰一下。他猛然立定，死盯着风月，咬牙切齿地道：“很好！我不退休了，为你卖命就是！不就是十一个月吗，我认了！”
    “十二个月。”风月道，“如果你想要余下的乐章，那么初章也要算一个月。当然，班大人，您也可以在收到几个乐章后，继续您的退休生活。那样的话，您这把剑的威力也少不了多少的。”
    死神班重重地哼了一声。传说中，当黄昏之十二乐章一齐奏鸣之时，会有更加强大的附加能力出现，然而这能力是什么，从没有人能够说得清楚。就算凑齐十二乐章没有额外的功能，以他对神器的狂热喜爱，也绝不能容忍有一篇乐章失落在外。
    死神班将细剑插在了腰间，如一道灰影般在小楼内游走了一圈，再出现在风月面前时，他已经恢复了平日的打扮，手中拎着一口灰扑扑的箱子，恨恨地道：“我已经准备好，可以出发了！我们要去哪？”
    风月淡淡一笑，逐渐隐入了虚空。
    一个黑袍的神秘人以铿锵如金属撞击的声音缓缓地道：“我们会带你到下一个目的地，在那里，我们将与风月会合。”
    青色天穹，峰峦叠嶂般的云海，高高的云层之上景色仍然是如此单调。神圣巨龙格利高里正跟着风月向极北之地疾飞。
    它尽可能地提升速度，使之维持接近自己的上限。虽然格利高里的力量不怎么样，但它的速度已经是极快，至少不会让风月为此发怒。可是漫长的飞行实在无聊，身周的景物也实在毫无可观之处。最不能忍受寂寞的格利高里苦思之后，终于找到了合适的话题，于是问道：“主人，我怎么感觉到加持黄昏之十二乐章不应该是那么简单的过程呢？是不是每添加一章，难度就会增加一些呢？”
    “增加一倍。”
    格利高里立刻来了精神，能够找到一个合适的马屁切入点，有时靠运气，有时也是要运用智慧的：“主人！您真是太伟大了！黄昏之十二乐章添加到最后一章时，那简直是只有神才能完成的工作啊！”
    “我只能添加到第五章，余下的，慢慢再想。”风月淡淡地道。
    格利高里一下被这迎头一击给打得有些晕头转向，它不由得问道：“可是……死神班那里怎么办哪？”
    风月哼了一声，冷冷地道：“管他！先用上几个月再说。”
    天空依然是沉重的铅灰色，大片大片的雪从黯淡的苍穹里旋转着坠落下来，绵绵不绝，无穷无尽，彷佛要持续到世界末日。街道上早就没有行人，厚厚的雪片在地面上飞快地一层层累积起来，发出快乐的“沙沙”声。然而北国的冬季再寒冷苛酷，也只能对穷苦的人抖抖威风。此刻在这个风雪之夜，席尔德城中最奢华的宅第中一片灯火辉煌，地下室供热的魔法装置全力开动，从大厅到内室，整栋房子都热气腾腾，温暖如春。
    “阿喀琉斯真是太傲慢了！”罗格显得愤怒之极，用力拍着浴池的边缘，把正在为他按摩的年轻侍女吓了一跳。
    “他不过是力量强些罢了，可是您是侍奉主神的天使，天界有多少光辉是源自于您的双翼啊！如果说您是尘世中掌握一国的君主，那么阿喀琉斯不过是一个力气大点的士兵罢了。他怎么可以对您如此傲慢？”罗格愤愤不平，最后还不忘加上一句：“我看教会那些人的信仰也不够虔诚，只知道依力量分高下，根本看不清谁才是真正接近至高神的天使。”
    足可容纳十人共浴而有余的浴池占据了半个房间，用产于阿郎山的整块青雘石雕刻成树叶的形状。在这宽大浴池的另一头，麦克白也浸泡在热水中，他露在水面上的健壮身体堪称完美，与罗格白白胖胖的体型完全不同。
    麦克白仰着头，透过氤氲的水汽看着天花板，就似是没有听到罗格的挑拨离间一样。
    片刻之后，麦克白闭上了眼睛，慢慢地道：“阿喀琉斯的力量决不仅仅是强些而已，你还无法理解他的强大。教会中的那些人也并非无能。至少教皇和奥古斯都都已经看出了我和阿喀琉斯之间的力量差距，而且他们也清楚这次来的任务将由阿喀琉斯完成，而我，只是作为辅助而已。所以他们这种做法，并不算错。”
    罗格倒是不以为然：“光天使不过是些徒有力量的家伙而已，他们哪能与您的智慧、高贵和圣洁相比？就算从天界的位阶来说，您也要远远高过了光天使。唉，可惜在这个世界，力量决定了一切。所以教会那些趋炎附势的小人才会如此冷落您。就算您只是辅助……不，应该监督阿喀琉斯，教会那些家伙也不应该一个随从都不给您！他们可有好几万的神圣骑士哪！”
    麦克白哼了一声，没有说话。
    罗格使了个眼色。麦克白身后的两位美艳侍女会意。她们除去了身上裹着的大浴巾，一左一右悄悄地滑入了大浴池中，将充满弹性的胴体贴上了麦克白那健美的身躯，两双正为他按摩的纤手也悄悄地没入了水面。
    麦克白如雕像般，一动不动。许久之后，他轻轻地吐出了一口气，睁开了眼睛。那双蓝灰色的眼睛清澈透明，看不到任何欲火。
    罗格心底暗暗一惊。
    麦克白眉头微皱，道：“人类的身体真是有无穷无尽的欲望，难怪那些低阶的天使会一一堕落。你们两个出去吧，我不需要这些。”两个缠着他的侍女一怔，但麦克白的语声中有不容置疑的威严，因此她们匆匆披上衣服，退了下去。
    麦克白又看了一眼那如水蛇般缠在罗格身上的侍女，皱眉道：“你也出去！”侍女不敢违抗，只得匆匆退下。
    麦克白正色道：“罗格，你若想魔力进步得快一些，就要克制身体上的欲望。人类的身体虽然有潜质，但相应的欲望也太过强烈。正是因为摆脱不了欲望的束缚，所以你们中间力量强大的人才会那么少。不然的话，以现在人类的数量，怎么可能只有这么少的强者？哼，圣域，这种程度的力量居然也能受到万人景仰？真是可笑！”
    罗格立刻抓住机会大拍一顿马屁。
    麦克白丝毫不为罗格的马屁所动，他继续道：“这些天你为我安排的不错，让我对这具身体上的欲望有了充分的了解。罗格，你再一次证明了自己。你的身体虽然从属于黑暗和死亡，但你信仰光明。世人对力量的理解还很肤浅，他们只知道神圣力量会自动和黑暗、死亡之类的负面力量战斗，其实源自于天界的神圣力量怎么可能如此粗陋简单？神圣力量是高于一切的力量，它不仅能与黑暗共存，还能将黑暗转为光明。罗格，你明白了吗，只要你对至高神的信仰虔诚，死灵法师并不是一条不归路。但是！若你还象现在一样沉浸于肉体的欲望，那么你只有等待着天界的救赎。等我返回天界之后，就会去安排你的救赎。可是在救赎之前，你最好可以尽量的提升自己的力量，这样救赎完成之后，你能够得到的光辉才会更多。”
    “救赎！多么动听的词啊！”罗格赞叹不已，但他的情绪转眼就变得低落，叹道：“可是，我的身体充斥着邪恶的力量，我会得到天界的救赎吗？”麦克白望着罗格道：“你的力量并非源自黑暗诸神，所以不要担心。如果你能够在天界救赎降临前将自己彻底转化成神圣属性，那么我可以保证，在弗利安米尔大人的光芒所及范围内，将会有你的一个位置！”
    罗格心中一颤，知道机不可失，立刻向麦克白求教运用和转化力量的方法。
    说到对神圣力量的理解，就是那些毕生钻研的光明法师，又怎么可能比得过天界的高阶天使？
    时间在不知不觉间流逝，但池中的水温始终保持着恒定。浴池反翘起一个优美弧度的叶尖处，冒着热气的涓涓细流不间断地注入池中，另一端的叶柄则微微下压，引走多余的池水。在缺水的红土荒原，这样一间浴室已经不能够用奢侈来形容了。但显然胖子已经无瑕享受身体上阵阵舒适的感觉。
    “大致就是这样。”麦克白终于初步讲解完了神圣力量的基本运用，然而他又皱起了眉头，道：“光与暗是不能直接转化的。你需要将黑暗与死亡魔力先转化成位于光暗之间的一种力量，然后再转化成光明属性。在这个过程中，你需要一件东西，以转换和存贮魔力。不过，能够转换力量属性的装备是极少的，存贮魔力的装备相对多些，你留心一下吧。”
    罗格一时之间还无法全盘理解麦克白所讲，他只能死记硬背下来，待以后有机会再慢慢钻研。他忽然想到一事，于是又问道：“麦克白大人，您当日施放的秩序锁链应该是以纯正神圣力量驱动，因此只能用来束缚亡灵或者是其它最邪恶力量组成的生物。可是您却用它束缚住了一个普通的人类！这是为什么？”
    麦克白淡淡地答道：“秩序锁链的确是以神圣力量驱动，但施放出来时，已经被我转换成了无属性的魔力。我的秩序锁链，不要说一个人类，就算对面是一个低阶天使也一样能够束缚。你对力量的理解还是太拘泥于人类那点可怜的知识了。”
    罗格心中狂跳了一下。一条可以束缚任何各族属性的秩序锁链，这意味着什么？在胖子心中，这绝不仅仅是对力量运用有深邃理解的证明！
    在大多数人信仰光明的国度，这意味着栽赃、嫁祸、陷害，意味着无数的冤案，意味着胖子可以站在信仰、道德和光明的一方，以正义之名，堂皇地铲除前进路途上的异已！
    那些能够看穿罗格阴谋的强者，绝不会对世俗的权力斗争感兴趣。而那些能够被罗格以世俗权利压榨或者是攻击的人，也根本不可能看清秩序锁链背后的力量属性。
    麦克白从浴池中站起，来到落地窗前，拉开了厚厚的窗帘。半轮如血的夕阳透过落地窗，在房间中洒下大片大片的金黄，也为麦克白健硕完美的身躯笼罩上一层明黄色光晕。
    “罗格，以后不必为我安排任何享受，我不需要那些。现在我要做的是完全掌握这具身体，这样才能恢复我真正的力量！”麦克白在窗前负手而立，他的声音低沉悦耳，如有磁力。
    他望着半天如火的翻卷云霞，也不知在想些什么。
    时逝如水，原来两人谈谈说说，不知不觉间一日一夜已经过去了。
    窗外，大雪初歇，又是黄昏。





    罪与罚 章十六 奈何 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:30 本章字数:17508

        
    在“潮汐”军团总部的最顶层，罗格正蜷缩在出奇宽大的椅子里，在窗边懒洋洋地晒着太阳。他一只腿扔在宽大的办公台上，仰望着天花板，也不知在想些什么。办公台上堆放着几摞高高的文件，看上去根本没有打开过。
    这间办公室本是属于华莱士将军，面积不大，布置也非常朴素，唯一的优点就是朝向还不错，一天中大多数时候都能够见得到阳光。
    当日会面之后，华莱士不顾手下将军们的反对，给罗格另外准备了一栋房子，并且把自己的办公室让了出来。罗格家是坚决不搬的，办公室则勉为其难地接受了下来。因为紫荆蝴蝶提醒过罗格，他是整个西线的最高长官，如果不呆在军团总部会惹人非议的。
    一阵清脆的皮靴声由远而近，在得到了罗格的允许后，面若寒霜的玫走了进来。
    看到罗格不堪入目的坐姿，玫的眉头紧紧地皱了起来。她来到办公桌前，逐一检视桌上的文件，却发现这些文件罗格根本看都没有看过。
    玫终于忍不住道：“罗格大人，您怎么说也是‘潮汐’军团的最高长官，您现在的样子……实在有损军团的形象!”
    罗格懒懒地一笑，心不在焉地道：“反正我这个军团长也就是个挂名的而已，就算不想当挂名地。你们也不干啊!所以说‘潮汐’军团形象好坏，跟我有什么关系?”
    玫的俏脸寒若冰霜，她冷冷地道：“罗格大人!作为您的副官，我很清楚您过往的辉煌。所以无赖样子并不适合您的身份与实力。”
    仿佛还气得她不够一样，罗格微笑道：“我过往的辉煌?包不包括挖倒云霄之城呢?”
    玫就算镇定功夫再佳，脸色也不禁微微变了一下。
    罗格呵呵一笑，继续道：“不过那可是亚历山大大人的功劳。他果然无愧于帝国军神的称号，竟然在回师帝都地时候就带上了五万矮人奴隶部队。当真是深谋远虑啊!这件事我可不敢抢了亚历山大大人的功劳呢!”
    玫铁青着脸，没有回答，她只是默默地整理好桌上的文件，抱在怀里想门外走去。
    走到门口时，玫忽然停下了脚步。她没有回头。只是轻轻地问道：“罗格大人，一百五十三个生命，您……真就这么忍心吗?”
    “玫，帝国军规高于一切，我也没有办法。”
    “可是按帝国军规，您是有赦免权的!”
    “赦免需要充足的理由，可是现在我看不到理由。”
    “挽救生命难道不是理由吗?”
    玫仍然试图作最后地努力，因为再过片刻，一百五十三个战士就将倒在刑场上。
    罗格打了个哈欠。道：“自然的真谛在于平衡。生命少了是失衡，多了也是失衡。依我看。‘潮汐’军团距离恢复平衡还有好长一段距离呢!现在的生命实在是太多了点。”
    可以看得出来，玫刀削般的肩在微微地颤抖。她似乎还想说些什么，但就在此时房门一开，芙萝娅盈盈走了进来。
    小妖精怀里抱着一本厚重的大书，径直走到罗格面前，手一松，将厚书扔到了罗格的肚皮上。
    罗格肚皮一弹，那本书自行跃起。稳稳地落在了办公桌上，然后他伸手一拉。一把将这个妖精拉进了怀里。
    看着这肆无忌惮、厚颜无耻的两个家伙，玫的脸色极为难看，她哼了一声，重重地关上了房门。
    芙萝娅艰难地从罗格怀里爬了出来，笑骂道：“死胖子!你要是再胡闹，休想我今后会来你这里!”
    她理了理纷乱的秀发，然后拿起办公桌上地书塞进了罗格手中，道：“你真当自己时间那么多吗?哪，这本《从地狱到天堂》是光明教会第三任教皇的著作，里面讲述的是一个恶魔如何转变信仰、皈依光明，从而完成了自身地救赎并且最终成为天界使徒的经过。我想这会对你有用的。喂!死胖子!我可是好不容易才找到这本书的，你给我正经点，把手拿出去!”
    罗格翻开《从地狱到天堂》，才看了几页，就精神一振，低声道：“书里描述的果然是天界!”
    小妖精也压低了声音，道：“人家可是光明教会的教皇啊!怎么可能和天界无关?反正你现在千万小心，麦克白的力量太可怕了。唉，修斯那老东西不知道又躲到哪里去了，安妮呢?这几天怎么一直没看到她?”
    罗格皱眉道：“她只留下个纸条，说有要事要离开一段时间，其他地就什么都没说了，我连她什么时候走的都不知道。其实就算她在这里也没有用，我们两个加在一起也不是麦克白地对手。唉，他几乎没什么弱点，天天就是在熟悉身体、增强力量，和我以前遇见的那几个低阶天使完全不同。”
    芙萝娅淡淡一笑，道：“谁说麦克白没有弱点?他非常沉醉于强大的力量，而且我感觉，他有很强的权力欲，这难道不是欲望、不是弱点吗?”
    罗格眼睛一亮，道：“真是这样!我以前怎么就没想到?”
    芙萝娅笑道：“因为你们这些男人从来都不把喜好权势当弱点啊!好了，你慢慢看，我还要去实验一个新配方呢。”
    芙萝娅掩上了罗格办公室的门，刚一转身，就看见玫站在长廊的另一端。她一头刀削般地金色短发。发丝半掩下，那双蓝色的眼睛正目光炯炯地盯着芙萝娅上看下看。
    小妖精何曾怕过这种场面?她当即盈盈走到玫的面前，嫣然笑道：“你就是罗格那个叫玫的漂亮副官吗?果然长得不错。”
    玫冷冷地道：“看来你就是罗格大人众多女人中的一个了。和他混在一起的人，果然都不怎么样。”
    小妖精轻笑起来，刹那间的风情，让玫都觉得眼前一亮。芙萝娅望着玫，浅笑道：“其他的再差都没关系，只要比你漂亮就行了!”
    她看了看一身英挺军服地玫。又补充道：“当然，身材也比你好!”
    “你!……”冷若寒霜的玫脸色极为难看，显然被气得不轻。
    “我怎样?别忘了，你刚才可是对罗格出口不敬呢，这绝对违反了帝国军规吧?”芙萝娅那双碧绿的眼睛中又开始闪动不怀好意的火焰：“你的皮肤这么好，他一定很愿意脱光你地衣服，吊起来再用鞭子狠狠地抽!”
    玫微现慌张，随即又冷笑道：“证据呢?”
    小妖精呵呵笑了起来，道：“我可是个魔法师呀!证据?这还不容易?”她随手在空中画了几个魔符，然后念颂咒语。
    走廊里亮起一片棕色的光芒，一个声音从光芒中传出：“看来你就是罗格众多女人中的一个了……”虽然声音有些飘忽不定，但仍然可以分辨出那是玫的声音。
    芙萝娅得意洋洋，她哼了一声，用手指极其轻佻地在玫的下巴上挑了一记。然后扬长而去。
    罗格看书正看得入神，忽然听到窗外一阵人马嘈杂，久久不息。他合上了书。若有所思。
    恰在此时，玫走了进来，将一份文件放在了罗格案头，道：“罗格大人，这份文件您一定要过目。”
    “什么内容，你简单说说吧!”
    “我们派出了几队侦察骑兵，去侦察特拉华帝国索拉图城周围的防务情况。并相机骚扰对方的补给线。可是……我们的两队侦察骑兵中了对方的圈套，一共损失了三十二名侦察骑兵。”
    罗格嗯了一声。道：“能把‘潮汐’军团地侦察骑兵打到这种地步，看来对方的指挥官有些本事啊!”
    ‘潮汐’军团的侦察骑兵以二十骑为一组，都是身经百战、经验丰富地老兵组成。他们来去如风，战力强悍，极难对付。这次两队侦骑仅逃回来八个人，‘潮汐’军团这个跟头栽得的确不小。
    玫又道：“华莱士将军准备对特拉华帝国进行一次报复性的大规模进攻。他要率领五千轻骑兵出击，敲掉索拉图周围的补给点。华莱士将军想问问你何时有时间，他要来和您商议一下此次行动的计划。”
    罗格挥了挥手，道：“随他去打吧，只要不违反帝国军规，就不用和我商议了。”
    玫还想说什么，但见罗格又专心地看起书来，只得退了出去。
    罗格正翻阅到深渊恶魔格拉瑞法刚刚堕落到深渊时，依靠本能在血与熔岩中间猎食其他恶魔的经历。他心中忽然一动，目光穿越了书页、地板、坚硬的岩石楼层……
    他地目光甚至穿越了空间!
    只是面对无穷无尽幽深背景上那些绚烂色彩，罗格实在是漫无目标。他已经永远地失去了与死亡世界的联系，那个曾经让他恐惧、好奇、迷茫、兴奋地世界，还有那个从骷髅转眼变成黑色妖白色羽翼的风月。
    风月……
    胖子曾经有一种感觉，似乎风月已经来到了这个世界。可是无论他如何呼唤，都从来得不到半点回应，甚至于在他生命最危急的关头，风月都没有回应他的呼唤。
    风月啊，在你身上，究竟发生了什么?
    罗格望着无尽的空间乱流，从未有一刻感觉到如此茫然。
    罗格眼中的银色光芒渐渐敛去，他来到窗前，看着外面广场中正在集结的轻骑兵，忽然感觉到一阵疲倦。权势是如此强大，让他可以轻易决定一百五十三名战士地生或死。可是权势有时如此的脆弱。再高的权位离开了肯于听命的手下，也会变得一文不值。
    胖子苦笑。他甚至可以掌握万人的生死，却无法找寻通向死亡世界的路标。
    罗格遥望南方。
    就是有一天他真的打回了南方，踏进了教皇的神殿，那又如何?他能够击败大预言术吗，他能够复活埃丽西斯和奥菲罗克吗?就算一切终于如他所愿，他又该如何对待生死不渝地魔界公主和黄金狮子?
    这，真的是他想要的结局吗?罗格感觉到自己的手在颤抖。
    是否该如阿佳妮所说的那样。多关注一些身边地人呢?忽然之间，罗格想起了被死神班所杀的那一晚。在死前的一刻，他眼前出现的除了黑色的火焰，还有一双银色的眼。
    罗格忽然有种直觉，在风月身上。他一直忽略了一些东西，一些非常重要的东西。这一刻，他的指尖仿如又回想起当日风月双翼的柔软感觉。
    在罗格目瞪口呆之中，一片洁白地羽毛在他面前缓缓飘落。他伸手去接，却发现羽毛穿过了他的手掌，化成了点点碎莹。他揉了揉眼睛，可是空中空荡荡的，就如什么都未发生过一样。
    罗格闭目良久，再睁开时。眼中也是一片银色。他深吸了一口气，不能置信地看着房中地异景。
    空中萦绕着一道道如梦似幻的银色光带，又有隐隐的乐声在不住回荡。听上去，似是深情少女在夜色最浓时的倾诉。罗格又听到了自己的心跳，那心跳声在不住扩大，最后变成了低沉的鼓音。
    鼓点逐渐响亮，那一声声的低音震颤着房间中地一切。
    鼓声起时，漫天闪动着柔和光芒的白羽纷纷飘落，就如梦中才会出现地大雪。
    罗格伸手去接。但每一片羽毛都盈盈地穿过了他的手心，然后在落地前化成无数碎莹。
    漫天白羽中。身披黑色妖莲、斜提死神镰刀的风月若隐若现。她略略回头，竟然掀起了面具一角……
    罗格胸口一热，脑中阵阵轰鸣!他的手颤抖着向前伸去，可是当指尖触到一片飘落的白羽时，音乐、轻吟、光带、白羽、鼓点，一切一切，全都消失了。
    罗格定了定神，眼中银光忽然大戚，瞬息之间就以精神力将周围空间都探测了数遍，可是一无所获。房间中没有一点魔力、斗气或者是一些不知名的力量残留的痕迹，因此不可能是什么人布下的幻术。
    难道，那如真似幻的一切，只是一个真实的梦境?
    刹那之间，有关风月的一切记忆如轰雷闪电般在罗格心中掠过。
    一个若有若无的身影鬼鬼祟祟地从‘潮汐’军团总部中跃出，四下望了望，然后如幽灵般闪现了几次，就出现在远处一条阴暗的小巷里，这才慢慢现出身形。这个裹着灰色长袍的男子回头看了看，确定没人跟踪，这才疾走而去。
    其实他实在是谨慎得过了头，别说潮汐军团总部前的广场上正在集结骑兵、四处一片忙乱，就是整个总部加强几倍警戒，他也有办法悄无声息地溜出去。
    毕竟他是一个四百多岁的杀手了。
    修斯竖起了高高的衣领，将他清隽的脸都遮了起来。
    “现在罗格大人若是再遇上风月大人，一定会死缠烂打，不弄个明白绝不罢休的。嘿嘿，这样一来，风月大人应该轻易不敢在席尔德城里现身了吧?只要她不来，苦差就不会落在我老人家的头上!呵呵，哈哈!想跟我老人家斗……”修斯越想越得意，脚下愈发发轻快了。
    阿斯罗菲克帝国的北部边境上，冰雪终年覆盖着大地。越过无尽的雪原，就是传说中的级冰之洋，一切寒冷的源泉。
    极冰之洋上是亘古不化的厚厚冰盖。传说中在极冰之洋的中心处，冰盖可达数千米之厚!只是这一传说的真伪，从来无人能够证实。
    此刻在这人迹罕至的冰盖上，竟然立着四个人影。其中三个身披黑袍，另一个则裹着北地最常见的深灰风衣。他们静立着，似乎在等待着什么。
    在四个人头顶不远处，还悬浮着一头巨龙。
    远方的冰盖上忽然出现了一条细小的裂缝。在喀喀嚓嚓声中，蛛网状的裂缝迅速蔓延，转眼间就延伸至近百米方圆。
    天空中响起了一声沉郁的轰鸣，在那一瞬间，似乎整个冰盖都在震颤!突然间又是一声炸雷响过，一道粗达数十米的水柱夹带着无数巨大的冰块冲天而起!
    身披妖莲的风月在水柱中徐徐升起，她右手平举死神镰刀，巨大的刀锋上竟然挂着一只长达数十米的海龙!海龙极度痛苦地翻滚、挣扎着，但无论如何也无法摆脱那几乎完全没入它下颌的死神镰刀!
    海龙身体疯狂地抽搐、摆动着，长长的龙尾时时会抽中空中飞舞着的数米方圆的巨大冰块，将其击成漫天的冰屑!
    风月妖莲双翼一展，转眼间已经飞到了四人面前。她手中的死神镰刀无声无息地舞动一周，垂死的海龙就重重地摔在冰盖上。它终于能够咆哮出声，巨大的身体不住扭动，乱甩的龙尾将冰盖抽击得碎冰纷飞。
    海龙翻滚一番，刚想站起，四爪上各有一道无可抵御的大力传来，将它的身体彻底地拉伸开。
    那四个身影分别提着海龙的一只短小龙爪，缓缓升空，向远方飞去。
    天空中的格利高里飞到了风月的身边，照例先拍上几句马屁，然后小心翼翼地试图探听出来点什么来：“主人，刚才他不停地在呼唤您，不知道有什么事。您看……”
    风月冷冷地横了它一眼。格利高里一阵心虚，立刻掩饰道：“您刚才在冰下捉海龙，我只是怕您听不到而已。主人！我以龙神的名义起誓，绝没有其它的意思!”
    风月转头望向了远方。她沉默着，许久才道：“他死不了，走吧。”
    下雪了。
    铅色的天空阴沉得象要坠落下来，劲风锐烈地挟着鹅毛般的雪片直扑大地，顷刻在天地间拉起巨幅白幔。目之所及，除了密如流瀑的雪，就是细碎如米粒的冰珠。在风过的间隙还可隐约听见雪层陷落的咯吱声，雪层正在不断加厚。
    在这样恶劣的天气中，仍然有人在匆匆赶路。数十骑骑士冒着风雪，护卫着三辆马车，奔驰在通向帝国东部的大道上。
    骑士中有几个还扎着厚厚的染血绷带，看上去是新负的伤，但他们面容坚毅，双眼中充满了狂热，忍着伤痛和严寒继续前行。
    马车车厢上四处是焦黑和刀砍枪刺的痕迹，看来也经历过战火的洗礼。车厢上破损处处，四面漏风，因此车内并不比外面暖和多少。
    最前方一辆马车车窗的窗帘拉开，一张苍老的面孔向外望了望，又放下了窗帘。
    老者叹道：“又开始下雪了，这可是那些冰里爬出来的家伙最喜欢的天气呢！我看他们必定不会放过这个机会的。摩拉小姐，您感觉到他们的存在了吗？”
    “卡尔蒙长老，飘落的雪花中有冰雪魔力的痕迹。他们应该已离我们不远了。”摩拉淡淡地道。
    摩拉坐在卡尔蒙等三位魔法师对面。这一次她没有穿以往常穿的白色圣袍，而是身着一袭黑色长裙，一字型裁剪的低领露出浑圆的肩线，前胸一个V形，深开到乳沟下两指处，露出大半截酥胸，完全无视严寒的暴雪疾风。长袍贴着摩拉的腰腹轻软柔顺地下垂，在右腿外侧是一道长及裙边的开衩，虽然此时银紫双色线的镶边密实地盖住了一切，但可以想象得到若她一旦走动起来，那惊心动魄的美态。
    冰肌玉骨似吹弹得破的肌肤，衬着黝黑如夜的长袍，摩拉整个人焕发出比皎月更圣洁清丽的光彩。她双手叠放于膝上，坐姿端庄凛然，象在大教堂面对千万信徒布道。只有双唇上点着的一摸紫黑胭脂，和湛蓝眸子里毫无感情的眼神，使她的圣洁中透出一丝杀气。
    尽管摩拉非常美丽，尽管她的衣着极为诱惑，但深知她神术威力的卡尔蒙等三位长老只能想起她的威严，丝毫起不了不轨之心。
    听到摩拉感应到敌人已在附近，卡尔蒙当即打开车窗，向外面的一个骑士传下了命令。车厢中另两位法师则有条不紊地取了魔法卷轴和魔杖，然后两人开始在车厢内布置防御冰属性魔法攻击的魔法阵。
    后面两辆马车中载的也都是智慧之眼的魔法师，片刻之后，三辆马车上都亮起淡淡浅蓝魔法光芒，代表着防御冰属性的魔法阵已经启动。马车周围的骑士也开始聚拢，列出了战斗阵型。
    随着为首骑士一声号令。蹄声轰鸣声中，整个车队忽然开始加速，迎着风雪向前冲去。
    “应该是第三次截击了吧？这么大的雪啊……”卡尔蒙喃喃自语道。
    “女神谕示我们向东，我们就一定要去。”摩拉淡然地道：“哪怕前面等着我们的真的是洛克菲勒，哪怕我们战斗到只剩下最后一个人，也要向东。就是全部倒下，我们也要倒向东方。”
    卡尔蒙叹道：“摩拉小姐，我并不是畏惧失去生命。可是这一次教会中所有高阶的法师和战士悉数出动，大教堂中已经没有象样的抵御力量了。如果……如果我们都倒在了冰雪之途上，银之圣教再趁机突击我们的大教堂，那么，智慧之眼的历史可能就此终结，从此将不再有信徒供奉女神，唉！”
    一月之前，就在罗格带走公国全部精锐兵力后不久，已经扩张到帝国南部行省的智慧之眼开始不断和银之圣教起了冲突。在双方狂热信徒的推动下，无数小规模的冲突很快就转化成了一场全面的宗教战争。智慧之眼信徒虽众，但历史实在太短，无论是在宗教军队、法师数量还是在各种拥有独特力量的圣职人员对比上，都处于绝对下风。
    也许智慧之眼唯一占优的地方，就是奥黛雷赫频频显示神迹，这与悄无声息的冰雪女神完全不同。
    摩拉微微一笑，道：“信徒因为女神而聚拢，因信仰而献身。在女神的神谕前，虔诚的信徒可以牺牲一切。就算智慧之眼在圣战中被毁灭，只要女神长存，那么她会有新的信徒，信徒们会重新建立新的教会。我们，又何必担忧？”
    摩拉忽然感应到了什么，面容一整。她取出一个被重重金色花纹封印在其中的魔法卷轴，轻轻抚摸着，叹道：“洛克菲勒就在前方。一会儿我会尽可能地牵制他，你们则要全力冲出封锁，然后去席尔德城中找罗格大人……为我报仇。”
    卡尔蒙屏息看着摩拉手中的魔法卷轴，半天才吐出了一口气，道：“这是……禁魔领域？”
    禁魔领域，是一个并未列入正规魔法体系的七阶魔法。它禁制魔法的方法是抽干作用区域内一切魔法能量，这样自然不会有任何魔法被施展出来，就是施展到一半的魔法也会被打断。可是禁魔领域是一个非常不完善的魔法，它并未解决抽取的魔力向何而去的问题，只能将其储存于施法者的体内。因此任何一个施法者，哪怕是位大魔导师，持续施展禁魔领域时间过长的结果就是被体内过量的魔力焚烧而亡。可是想要停止已经施放的禁魔领域，又需要极高的魔法控制力，这根本不是一个普通的魔法师能够办得到的。就是一个大魔法师也不过有一半一半的把握而已。
    因此禁魔领域这个魔法，向来与死亡同义。
    银之圣教一向以冰雪法师团闻名，他们的雪宫护卫水平并不比智慧之眼的战士强多少。打断了冰雪法师们的魔法，智慧之眼余下的人就有机会冲出去。
    风雪愈发的大了，烈风呼啸中，雪花成团地向着智慧之眼的车队疯狂扑来。骑士们纷纷下马，顶着狂风，艰难地一步步前行。
    走在最前方的一个年轻骑士忽然发出一声长长的惨叫！刚刚一大团纷飞的雪花狠狠地撞在他的胸甲上，他忽然觉得心口一凉，愕然低头看时，才发现雪团中还夹带着一根细而长的冰锥。冰锥几乎整根都没入了他的胸口，只在胸甲外留出短短一截。
    骑士首领一把将他拉到队伍后面，看了看他的伤势，脸色当即一黯。他将年轻战士放平在地上，然后高声喝道：“全体，举盾！”
    所有的骑士们都高举钢盾护住头胸，怒吼着继续前进。
    天空更加阴沉了，风雪中的冰锥越来越多、越来越大，力道也越来越足。在咣咣当当的巨响中，一根根冰锥敲打着骑士们的盾牌，时不时会有一名骑士被冰锥射中防护不到的部位，慢慢软倒在地。
    漫天飞舞的冰锥上已经开始被附加上冰系魔力，因此一旦入体，在很短时间内受伤骑士们的鲜血就会凝结。哪怕是被冰锥刺破一点肌肤，伤口周围一大片皮肉也会在短时间内坏死。
    三辆马车依然在前进，虽然护卫它们的骑士正在一个接一个地倒下。
    前方的道路上，已经可以隐约看到一排排手持巨斧、身披重铠、外面罩以白色披风的雪宫护卫。
    “继续前进！尽量消耗洛克菲勒的魔力。”马车内的摩拉命令着。她一双美丽地眼睛微微眯起，视线似是透过了车厢和漫天风雪，望向女神指示的终点。
    在道路的另一方，身材异常高大的雪宫护卫首领充满敬畏地对身边的洛克菲勒道：“有您亲自坐镇，这一回那个狡猾淫荡的魔女肯定逃不掉了。能够亲眼看到您施展暴风雪魔法，真是无上的荣誉啊！”
    洛克菲勒全身裹在白袍中，听到护卫首领的话，他脸色一变，厉声斥责道：“无论什么时候，面对神术者都绝不能大意！让你的全部骑兵上马准备，听到我的命令就立刻冲锋，绝不能留给他们一点机会！这场圣战是胜是败，就在此一举了。如果你敢有丝毫怠慢之心的话，那么我会立刻换一个人来指挥雪宫护卫！”
    护卫首领一惊，当即接连下令，一阵铁甲铿锵、战马嘶鸣之后，一百骑骑士已经排列好战斗队列，整装待发。见手下们如此争气，护卫首领的底气足了不少。他随即又小心翼翼地问道：“洛克菲勒大师，他们的行为真是很奇怪啊！我们调集了这么多兵力封锁拦截，他们为什么不向后退，而是执意要来送死呢？而且您好像已经知道了这一点，所以不让我派兵包抄他们的后路。啊，我不是在置疑您的判断，只是以我浅薄的智慧，实在很难理解这一点。”
    洛克菲勒注视着远方正在风雪前艰难行来的车队，缓缓地道：“你无法理解我的决定，这并不奇怪。因为冰雪女神显示了神谕，让我在此全力拦截智慧之眼试图穿行的车队。女神的神谕已经明示，不管付出任何代价，智慧之眼的这些人都是绝不肯后退或者绕路的。”
    护卫首领颤声道：“您说什么？冰雪女神终于降下神谕了吗？这……这是真的？”他实在无法压抑心中的激动，全没注意到适才的言辞已经严重地冒犯了冰雪之大魔导师洛克菲勒。
    不过洛克菲勒此刻已经无暇计较这些，他看着远方的车队，面容越来越严峻。
    最前面的一辆马车的车顶突然炸开，一团缭绕的深黑色雾气从车厢内飘出，徐徐上升。
    在黑雾之下，一只无法形容其美的玉手随之出现。这只纤手虚托着黑雾，也徐徐向上，逐渐露出莹白小臂、上臂，接下来，则是摩拉那宛如笼罩在一层氤氲光晕中的圣洁面容。她的金发象黎明的第一缕晨曦，照亮了阴郁的天空和黯淡血腥的战场。
    在这一刻，风雪消失了，声音消失了，甚至于远山、森林和积雪的道路都消失了！在雪宫护卫和冰雪法师的眼中，此刻只有宛如女神的摩拉！
    凝立在天空中的摩拉衣袂飘风若仙，长而结实的双腿在裙边地分合下若隐若现，那景致曼妙无伦。这是赤裸裸的诱惑，直指人心最原始的本能，就是意志坚定的风雪法师们也不由血脉贲张，心如鼓擂，那些意志稍弱的人甚至身体上都已经起了变化。
    洛克菲勒叹了一口气。他吟颂起一个简短的咒语，一道冰寒的风瞬间生成，绕着数百名银之圣教的法师和战士转了一圈。突如其来的寒意将他们的意识拉回，一双双迷醉的眼睛此刻充满了疑惑，浑然不知刚刚那一刻究竟发生了什么。
    “这是摩拉的天然魅惑！传我的命令，除了冰雪法师外，其它人一律平视。不得注视摩拉！再有中天然魅惑者，立斩！”洛克菲勒沉声道。
    护卫首领当即下了命令。他暗地里出了一身冷汗，因为刚才他也中了一小会的天然魅惑，全然没有发现摩拉已经不知不觉间升到了空中。
    摩拉一双湛蓝的眼睛宁定地看着前方的银之圣教诸人，左手高举，虚托着已经变成径长数米的翻滚黑雾。
    黑雾中似有无穷无尽的吸力，方圆数十米内的飞雪、冰锥和寒风都如潮般投向黑雾，然后在雾中奇迹般地消失不见。
    刹那之间，在智慧之眼车队周围，一直牢牢压制着骑士们的风雪完全消失了！
    在风雪消失的瞬间，三辆马车开始狂驶！残余的三十多位骑士吼声如雷，步行着发起了冲锋！无数攻击魔法带着各色绚烂的尾迹越过冲锋骑士的头顶，落入了银之圣教的队伍中。
    看着天空中的摩拉，洛克菲勒眼睛微微眯起，眼角不由自主地抽动了几下。
    “居然使用了禁魔领域？摩拉啊，看来我一直小看了你。不过，热血、勇气和牺牲并不是成功的保证。”冰雪之大魔导师暗自想着。
    “所有的冰雪法师！全力加强暴风雪魔法！”洛克菲勒高声地下了最后的命令！此刻的摩拉有如一个饕餮者，正贪婪地吞食着周围的一切魔力。而洛克菲勒要做的，就是为她端上过量的食物，直至撑爆她的胃为止！
    天空变得更加阴沉了。
    摩拉的脸色骤然一白，她咬死下唇，苦苦支撑，全然不知一缕鲜血正从紫黑色的唇中流出。
    洛克菲勒遥望着远方天空中那美丽的身影，暗自叹息。既然他已领受冰雪女神神谕，成功赶到了这里，那么摩拉，这个年轻、美丽而可敬的神术者，已注定要陨落在这里。
    洛克菲勒眼角的余光忽然扫到一片奇异的雪花，这片飘落的雪竟然是蓝色的，仔细看过去，会看到那极美丽的蓝色中间，似有点点星光在闪动。
    洛克菲勒瞳孔立即收缩，他旋风般回身，惊见身后漫天的飞雪竟都已变成湛蓝！
    在蓝雪和点点飞舞的星屑中，拥有倾城容姿的安德罗妮正踏雪行来！
    她栗色长发随风飞舞、碧落星空斜指地面，身周散发着璀璨光辉的星辰守护为她的美丽更添一层神秘气息。
    安德罗妮嘴角挂着抹冷笑，她冷冷地道：“洛克菲勒大师，您可真是谨慎啊！直到现在才让我等到了这个机会！”
    洛克菲勒脸色极难看，他的目光只盯在安德罗妮那双缓缓踏前的长靴上！
    距离！距离是魔鬼！
    每一个法师从学习魔法的第一天，就会被反复灌输这个观点。距离对于法师来说，就是生死攸关的第一件大事。法师的一生都要与距离打交道，任何一个魔法的说明中都不会缺少作用范围或是有效距离这一项。甚至有法师将魔法战斗的全部艺术都归结于距离的控制。
    控制距离不光对法师是一门艺术，对于那些与法师为敌的人来说也同样如此。
    安德罗妮不知道已经潜伏了多久，她一直等到洛克菲勒的注意力全部集中于摩拉身上，并且勒令全部冰雪法师都去加强暴风雪之时才骤然发难，终于成功拉近了与洛克菲勒的距离。
    洛克菲勒虽然不擅长一对一的战斗，但他毕竟成为大魔导师为时已久，身边又有众多冰雪法师和雪宫护卫守护，正常情况下与安德罗妮相斗仍然胜算居多。
    但在如此近的距离上，洛克菲勒在念完咒语之前，就会被安德罗妮一剑削下头颅！
    安德罗妮冷冷一笑，身体微微前倾。随后她美丽的身影拉出一道蓝色的残像，闪电般绕过前来阻截的雪宫护卫，冲入了冰雪法师群中。
    碧落星空划出一个绚丽的蓝色十字，在洛克菲勒身上交错而过！安德罗妮下手极狠，这一剑分明是要将洛克菲勒给切成四块！
    蓝十字掠过了呆立不动的洛克菲勒。冰雪大魔导师的影像一阵扭曲，渐渐消失，原地露出一个尚未完全消失的随机传送门。原来洛克菲勒见势不妙，当机立断，立刻用随机传送术逃走了。
    安德罗妮如电般收回碧落星空，架住了雪宫护卫首领力道极大的一斧，她借着这一斧之力飞身倒退。一路上碧落星空光芒吞吐，已经吹断了两个冰雪法师的双手，截断一个冰雪法师的腰椎。安德罗妮这一次在剑上附着的不是星空斗气，而是普通的斗气。在一剑过后，残留的斗气还会再爆发一次，将三个冰雪法师的创口炸得血肉横飞！
    三个冰雪法师非人的惨叫、恐怖的伤口、漫天飞溅的血珠与碎肉让幸存的冰雪法师和雪宫护卫都是一呆，暴风雪魔法一时失去了支撑的魔力，威力立刻减弱。
    安德罗妮徐徐升起，她的移动似缓实快，瞬间已经来到摩拉面前，合身向她撞去，将她撞得斜飞出去。‘禁魔领域’终于被强行打断了。
    安德罗妮伸手揽住了正欲从空中坠下的摩拉，缓缓落地，冷冷地看着银之圣教诸人。
    银之圣教虽然拥有二百多名雪宫护卫，但洛克菲勒遁去、冰雪法师又被废掉三个后，且不说卡尔蒙等人魔力远超普通的冰雪法师，光是在法师数量上，倾巢而出的智慧之眼此刻就占据了绝对上风。再加上一个安德罗妮，战场的形势已呈一边倒之势。
    摩拉脸色苍白，嘴角不住涌出鲜血。她全身无力，软软地靠在安德罗妮身上。虽然她承受‘禁魔领域’时间过久、身体受到严重损害，但安德罗妮救援及时，摩拉的命已经保住了。
    看着茫然失措、一时不知该战还是该退的银之圣教诸人，安德罗妮问道：“该怎么处置他们？”
    摩拉的声音虚弱无力，可是语气中的寒意直追洛克菲勒的暴风雪魔法：“全部血祭！为了女神，圣战中没有宽容。”
    不知从何时起，曾经有一位吟游诗人如是说道：“真正的冒险者，他身体里的每一滴血液都充满了探索的精神和对财富的渴望。”
    的确，千万年来，未知和财富吸引着一代又一代冒险者离开温馨家园，踏上未知的旅途。无论是茫茫荒原、万里沙海、广袤大洋、无垠密林，又或严寒酷暑、风霜雪雨，都无法阻挡住冒险者的脚步。
    陡峭的雪峰自然也不例外。
    “铜须！你是不是领错了路？我们爬了一整天，这上面除了冰、还是冰，什么都没有！”一个高达二米的重甲战士暴躁地吼着，他面孔狰狞，肤色中透着一点绿色，看起来有一些半兽人的血统。他手中那把重达百斤的巨锤绝不是普通人类战士能够挥得动的。
    “我以我的胡须起誓！绝对是这里没错！除非地图上标错了地点！积克，凭你那半兽人的智慧还想来讥笑高山矮人的地质和勘测本领吗？”一个全身都裹在奇厚的青铜盔甲中的矮人吼着，尽管身高刚到半兽人战士的腰部，他的嗓门可一点都不小。
    “铜须！积克！你们两个都给我闭嘴！”一个连面也都掩藏在红袍之下、法师打扮的人怒喝道。听上去那是一个中年男子的声音，优雅中又带有一些邪恶和残忍。喝止了鲁莽的半兽人和矮人之后，他又转身对其它人道：“地图上标明的应该就是这里，我们既然已经上来了，那就将峰项整个地搜一遍。都给我动起来，任务的酬金值得我们卖命！”
    这是一支由二十多个冒险者组成的队伍，队伍中各种职业搭配合理、个人实力出众，看得出来，这样一支队伍在人类世界中一定名声显赫。
    “看那边！那是冰魔！”一个弓箭手叫了起来。
    果然，在远处的一座高高的冰台边缘，正伫立着一只淡蓝色的冰魔。它青色的眼盯着这些不请自来的入侵者，布满了利齿的口中开始喷吐出一团团淡蓝的寒气。
    红袍法师沉声道：“大家小心！这里肯定有不止一只冰魔！我们要找的东西很可能在那个高台上，列队，我们攻上去！”
    冰峰上已持续千年的沉寂，终于被震天的嘶杀声所打破。
    轰！半兽人的巨锤带着一道烈风，狠狠地砸在一只冰魔的身上。那淡蓝色、由万载寒冰所凝成的身躯不畏刀砍剑刺，却承受不住巨锤的震击，无数裂缝在冰魔身体出现，随后砰地一声，冰魔自胸以下都炸成了一块块的碎冰！
    “第五只！妈的，怎么没完没了……”半兽人战士怒吼着踏上了高高的冰台。然后他忽然张大了嘴，呆立在冰台边缘。
    矮人铜须一声狂吼，狠狠地撞在半兽人战士的腿弯，将他撞飞，堪堪避过了一只冰魔那长达二尺的利爪。
    “积克！你这头愚蠢的半兽人，发什么呆啊……”矮人顺着半兽人的目光向前望去，刹那之间，那喷涌而出的吼声戛然而止！
    冒险者们陆续登上了冰台，他们无不呆立当场！
    在宽阔冰台的尽头，插着一枝通体流动着银色光华、仿如由水晶制成的战枪。枪身上散发着的光华给方圆数十米内的冰面都镀上了一层柔和的银色光泽。这把战枪看上去如有生命，枪身上时明时暗的光泽，似是暗中应和了这把战枪的心跳。
    战枪后面，悬浮着一具华丽得超越凡俗想象的棺樽。那幽暗似无底深渊的深黑底色、繁复华丽的金色玫瑰花枝纹饰、四角如有生命般的暗黑色雕像，无不让冒险者们心跳加快。棺樽一端，还有一个看上去形似天使的雕像，背后双翼轻舒伸展到身前，温柔地翼护住这樽无比瑰丽的棺。天使双翼上每一根羽毛都是深黑为底、饰以金青两色纹饰，那流动的曲线宛若有生命般，悄然拨动每一个冒险者的心弦。
    “神器……那一定是神器……”一个瘦小的猎人终于挤出了几个字，他的声音听上去干涩之极。
    红袍法师倒还没有完全失去理智。他高声叫道：“大家小心！所有神器，都必然会有守护……”
    他的话音未落，就觉得眼前一暗，脚下传来一阵剧烈的颤动，随后是雷鸣般的轰隆巨响和漫天呼啸的冰块。
    守护神器的神秘存在终于现身了！它巨大的身躯长达数十米，满身遍布着深青色的巨大鳞片，背上竖着一片片如战旗般的背鳍，布满利齿的巨口中喷出阵阵白雾，青色的双眼死死盯着面前的冒险者。
    “这……难道是海龙？”红袍法师最先从震惊中恢复过来，他的常识看上去也很渊博，竟然认出了眼前这头极罕见的生物。
    只是，向来在广袤大洋中生活的海龙，怎会突然出现在高耸的雪峰之巅？而且这头海龙尽管样子凶狠，可是趴在冰上一动也不动，只是不住喘气，倒象是奄奄一息的模样。
    红袍法师心下忽然若有所悟！他感觉到，自己血管中每一滴鲜血都在慢慢变冷。
    天忽然暗了下来。
    有感觉敏锐的冒险者忽然抬头，立刻下意识地呻吟着：“我们完了！那……那是巨龙……”
    冒险者上方，正盘踞着他们最不想遇见的生物，一头巨龙。这头巨龙周身散发着神圣光辉，姿态威严而优雅，和众人所听说的任何龙族都不一样。然而冒险者们宁可遇上的是可以被认出的巨龙。哪怕是一头黑龙也好，至少他们还能多少了解一些。而现在呢？最有可能的结果就是他们遇上了一头传说中的神秘龙族！
    天空中又有四个身影缓缓降落，在距地十米处即凝立不动。他们居高临下，冷冷地看着这些冒险者。
    冒险者中最迟钝的半兽人战士此刻也已感受到天空中四人身上隐隐透出的强大气息。在一重重无形的威压下，他的手开始不住颤抖。轰地一声，他终于再也握不住手中的巨锤，任其掉落在冰面上。
    红袍法师望着天空，艰难地道：“圣域啊……还是四个……呵呵，哈哈……”最后两声干笑苦涩得好像夜枭的聒噪。
    一阵无形的心悸悄然掠过冒险者们心头。
    风月自天而降，虚立在棺樽之前。她看都不看那些冒险者，只清清冷冷地道：“弄清他们为何会找到这里，然后全部杀了。”
    一众冒险者眼前一花，原本凝立在空中的一个黑袍人突然出现在他们面前，两根锋锐之极的骨刃缓缓自黑袍宽大的袖口中伸出。
    “等一等！”红袍法师叫道，试图作最后的努力：“如果把我们都杀了，你们也别想知道我们为什么会找到这里！”
    天空中另一个黑袍人发出一阵低沉的笑声，一只握着白骨法杖的手骨从袍袖的袖口探了出来，他的话语为冒险者们鸣起了最后的丧钟：“不必担心。你们的灵魂会把一切都告诉我的。”
    “哈哈……竟然是巫妖！……”红袍法师是幸运的，在被切碎之前，他的意识已经陷入了狂乱。
    “有人通过一个杀手组织委托这些冒险者来这一带来寻找失落的宝藏。”藏在黑袍中的巫妖一边说着从冒险者们灵魂中拷问出的结果，一边在棺樽的下方绘制着魔法阵。在它那根白骨法杖的杖头，不断有冒出热气的鲜血涌出，在冰面上浇溶成一个个血红色的魔符。每当一个魔符完成，冰台边缘上那些冒险者尸体的面色就会灰败一分。
    “这些家伙的血实在是不错，看来我们成功的机率还能多一点。”艾尔格拉看着已经完成的魔法阵，满意地道。
    风月点了点头，她手一招，地上垂死的海龙飘浮到了棺樽的上方。死神镰刀在她手中闪现了一下，而后海龙咽喉处就破开了一个十字型的裂口，大股大股靛蓝色的血液喷涌而出！
    海龙痛苦之极地抽搐着，周身的鳞片忽张忽合，但是那庞大的身躯似是被一道道无形的枷锁给牢牢束缚住，分毫动弹不得。
    海龙每一下挣扎，都会有一道血浪喷出。棺樽上的天使不知何时变成仰面向天，双翼也舒展开来，将漫空洒落的血雨一滴不漏地接住。靛蓝色的血液一接触到天使或者是棺樽，就会如遇上了干涸的海绵般，立刻渗入，一滴都不外漏。
    极冰之洋的海龙介于亚龙和真正的龙族之间，力量并不如何强大。只是它们向来躲藏在千米冰盖的下方，是以极难捕捉。冰洋海龙最特殊之处就是他们极强的再生能力，这种能力的源泉，就在于它们的血液。
    孤峰顶上，海龙的哀鸣一声比一声低，终于，它的双眼无力地闭上了。
    天使接完了最后一滴血液，又缓缓伏下，以双翼护住了棺樽。庞大海龙的全身血液按说足可以装满几个这样大小的棺樽，可是如今棺樽就如同一个无底洞，将海龙全身血液吸尽仍意犹未尽，静静地浮在空中，动也不动。
    四尊暗黑龙的雕像逐一亮起，但最后一尊雕像只有非常黯淡的光芒，并且这光芒吞吐不定，看上去随时都有可能熄灭。
    一时间，冰峰上一片寂静，只有风在不甘寂寞地呼啸着。
    夜色悄悄地笼罩了整夜冰峰。
    暗黑龙雕像上最后一点光辉也渐渐散去，风月终于幽幽地叹息一声。
    “尊敬的风月，仅有冰洋海龙的血液还远远不够。看来我们仍然需要执行最先的方案。”艾尔格拉道。
    “原先的方案吗？嗯……好……让我想想……”风月的声音和语气忽然变得说不出的奇怪。
    她一双银色的眼微微眯起，宛如两弯新月，似是在遥望夜空。其实她现在对眼前的一切，都是视而不见。
    “最初的方案……最初的方案……嗯，就这么定了！……哼！怕他什么！……不对，我怎么可能会怕……等等，还是再想想……”
    风月的精神波动杂乱无章，甚至偶尔会泄露到格利高里的意识中。可是神圣巨龙此刻已经顾不上满足自己那颗好奇的心，它全身的鳞片都微微竖起，双翼展开，极度紧张地盯着风月的右手，摆出了随时准备逃跑的架势。
    那四位强者虽然都若无其事地立在空中，但他们的目光同样集中在风月的右手上。冰峰顶上的气氛已经变得异常的凝重，四位强者虽不象格利高里那样紧张，可也都暗中提聚力量。
    风月的右手越握越紧，凝聚在她拳上的力量疯狂攀升，似是永无止境！在她右拳周围，凭空出现几颗淡紫色的闪电球，无规律地游走着，并且随着风月力量的提升，还有新的闪电球在不住生成。格利高里知道，每一颗绚丽的闪电球中都蕴藏着极可怕的力量，足以将它彻底毁灭！而且这些闪电球一旦失控，那风驰电掣的速度，就是格利高里也不敢说一定能够避得开。
    眼见又一颗球形闪电渐渐生成，格利高里终于忍耐不住，鼓起平生勇气，颤抖着道：“最……最美丽的风月主人，您……您在干什么？”
    风月忽如从梦中醒来，她随即惊觉到了异状，右拳向天挥出，那数颗极度危险的电球带着灿烂的焰尾，向夜空中飞去，触到云层，盛开为美丽的紫色烟花。
    所有人都暗中松了一口气。
    风月目视远方，连眼角的余辉都不看向众人。她冷冷地道：“就执行原先的方案吧。”
    话音未落，那风华绝代的身影已消失在远方。只是她离去时那隐隐的张惶，倒似是在落荒而逃。
    罪与罚之卷完





    黄昏之十二乐章卷 初章 恨晚 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:30 本章字数:14171

        
    罗格推开了‘剑湾’酒馆那包铜的厚门，踏进拥挤、吵闹、一片乌烟瘴气的酒馆。凛烈的寒风跟着他冲进去，趁机扑向靠门口坐着的酒客们，不少喝得面红耳赤的酒客正敞开怀扯着嗓子，冷不丁寒风滑入衣领中钻进皮袍里，一个战栗至少把刚才下肚的好酒抵消掉一半。
    断断续续的骂声不断传来，侍者则从吧台边狂奔过来准备关门。不过罗格丝毫不以为意，径自施施然走向了酒馆的吧台。
    酒馆中忽然安静了一刻，随后口哨声、怪叫声此起彼伏。
    原来跟随着罗格走进酒馆的是玫。
    她今天身上一袭笔挺的黑色风衣，竖起的领子遮住了小半张脸，一头金色的短发在风中张扬地飞舞。她的发色不是阳光般耀眼的金，微带栗色，衬着额前碎发下那双碧玉般明亮的眼睛，正是恰到好处，焕发出野性的不羁。
    玫足登黑色蜥皮长靴，风衣黄铜旒青花的扣子从上至下扣得整齐，没有露出一分肌肤，但那如冰山般的丽色配上英气而肃杀的着装，其勾人心魄处，丝毫不输于帝都宴会上着露背装的大胆名媛。她的右手虚垂腿侧，纤柔的手指从风衣袖口探出，这才能窥见她一抹欺霜赛雪的肌肤。看着酒馆中恶形恶状的众多醉汉，玫面若寒霜，那细碎金色短发掩映下的双眼透出冷酷而愤怒的光芒。
    玫脚下的皮靴踏出清脆的步点，跟着罗格向吧台走去。
    一个裸露出胸膛的壮汉摇摇晃晃地站了起来，拦住了玫的去路。“嘿，漂亮的小妞，留下来陪我喝一杯怎么样？”
    玫忽然嫣然一笑，刹那之间的风情让壮汉登时呆在了原地！她微笑着道：“为什么不呢？”
    说话之间，玫手中已经多了一尊铜制的酒壶，酒馆中众醉汉眼前一花之际，那尊沉重的铜壶已经狠狠地砸在了醉汉的脸上！铜壶下传来清晰的骨裂声，那壮汉哼都没哼一声，当即仰天倒下。
    玫冷笑着环顾全场，五根纤长的手指一一松开，咣当一声，那尊已经彻底变形的铜壶掉落在地。
    酒馆中的诸人看到她纤细美丽的手上缭绕着的斗气光芒，纷纷掉转头去。少数几个沉默的人物则看着她黑色风衣的袖口，那里镶着一排五颗黄铜袖扣，袖扣的表面有隐隐的阴纹。那是‘潮汐’军团的纹章。他们似是叹了口气，低头喝起闷酒来。
    玫来到罗格身边，用力一拍吧台，对酒馆的独眼龙老板喝道：“拿你这里最烈的酒出来！”
    老板摇了摇头，从吧台下面取出了一瓶陈年威士忌来，又取出了一只酒杯，没想到玫劈手就将酒瓶抢了过去。她两根纤指一夹，已经将酒瓶瓶颈钳断，然后一仰头，几大口饮过，已经是半瓶酒下肚。
    玫的眼睛越来越亮，身上开始隐隐地透出杀气。
    酒馆中的喧哗声越来越小，已经有胆小的酒客开始悄悄溜走。独眼龙老板苦笑着摇了摇头，在玫那双亮得吓人的目光下，他把一切抱怨都咽了回去。
    罗格靠在吧台上，晃着手里的酒杯，将一枚金币放在吧台上，道：“嘿，老兄，我听说你叫柯比蒂安？”
    独眼龙伸手取过了金币，道：“没错。”
    玫看着罗格的眼光有些异样。以她少校的职衔，每两个月的军饷才会有一个金币。虽然她根本不在乎钱，但也有些难以理解罗格为什么会用一枚金币证实一个早就知道的消息。
    罗格又取出了一枚金币，道：“城里有铁匠吗？”
    “足有上百个。”
    一枚金币。“最好的铁匠是谁？”
    “你想打造装备吗？”
    “不，我只想研究一件装备。我听说这个城里就有这样一个不会打制、只会研究分析现成装备的铁匠。”
    独眼龙看着面前的一整袋金币，完全没有打算开口的意思。
    玫忽然一伸手，抓住了独眼龙老板的衣领，几乎将他拎出吧台。
    “把你知道的都说出来！”玫冷冷地道。
    “玫！把他放下！”罗格轻声喝道。玫看了一眼罗格，纤手一松，任由柯比蒂安落回原地。她抄起酒瓶，几口将瓶中剩下的烈酒喝干。
    罗格浑身上下摸了个遍，实在找不出什么值钱的东西，他略一沉吟，脱下了手上的一枚魔法戒指，放到了吧台上。
    独眼龙老板拿起魔法戒指仔细看了半天，叹了口气，心不甘情不愿地道：“这戒指虽然不错，可是和这个消息相比还是差了点，唉，亏就亏了吧，这次我认了。”
    他伸长了脖子，在罗格耳边轻声说了一个地址。
    罗格嘿嘿一笑，重重地拍了两下独眼龙老板的肩膀，将他拍得摇摇晃晃的，然后道：“多谢多谢！以后我一定多来照顾你生意。玫，走了！”
    “如果是你们两个人一起来，那还是算了吧……”独眼龙老板揉着肩膀，喃喃自语。
    跟在罗格身后的玫忽然回头，盯着柯比蒂安。中年独眼龙大惊，立刻陪笑道：“玫小姐慢走，下回一定要再来啊！一定要来！”
    玫哼了一声，这才作罢。
    酒馆中此刻只剩下为数不多的几个客人，他们忽然抽出兵器，向罗格扑去！
    玫身体微微一侧，间不容发地闪过了一个偷袭的杀手。她黑色风衣忽然掀开，一条长腿倏忽飞出，闪亮的靴尖勾住了这个杀手的脖子。
    罗格似是很缓慢地转身，可是当他完全转过来，用最热诚的微笑迎接一左一右扑上来的两个杀手时，他们两人不过在空中移动了半尺左右的距离。
    罗格手中多了一把闪着幽幽黑色的魔法长刃，他微笑着，也不管什么章法，只是向着两个杀手胡挥一气。那两个杀手眼中闪过惊骇欲绝的神色，可是他们已经控制不住自己的身体，只能眼睁睁地向着面前那一道道纵横交错的黑气冲去。
    玫长腿巧妙地一收一放，已经带得那个杀手转了一个圈子。那闪亮的黑色蜥皮长靴随即搭在了杀手的肩头，玫一声清叱，猛然发力！
    那杀手扑通一声跪倒在地，他的脊椎承受不住骤发的巨大压力，传来一阵喀喀嚓嚓的碎裂声。杀手猛然喷出一大口血，随即如一个软口袋般倒在了地上。
    玫的背后忽然飘过一阵极浓的血腥气。她缓缓转身，看见罗格站在一地鲜血和尸块之中，双手插在口袋里，正微笑着看着她。
    看着罗格那和煦如阳光的微笑，玫忽然自心底涌上一股寒意。
    “嘿，老兄！你都看到了，这回也是风狼那帮家伙先来找我的麻烦的，我只是自卫而已，没违反你的规矩吧！”罗格大声向独眼龙交待过，就带着玫推门而去。
    酒馆角落里一个烂醉如泥的客人悄悄地抬起了头，确定罗格已经离去后，才敢站起身来。他看着地上的尸体，嘴角不住地抽搐着。他随即将几枚银币放在了桌子上，急匆匆地向外走去。这人动作虽快，脚下却是全无声息。
    这最后的客人忽然停住了脚步，不能置信地看着自己胸口透出的一截剑尖。他努力回头，看到独眼龙老板正微笑着看着他。
    他艰难地道：“你这里……不是不许……杀人吗？”
    独眼龙嘿嘿一笑，道：“我这的规矩向来只对客人有效！”他将短剑狠狠一拧，绞碎了牺牲品的心脏。
    看着一地的鲜血、碎肢和内脏，独眼龙有些为难地叹道：“这些风狼的家伙，还真是麻烦啊……”感叹归感叹，他还是卷起了袖子，开始打扫起酒馆来。
    罗格带着玫，趁着来到了一座不起眼的破旧小楼前。胖子再次看了看门牌号，确定自己没有认错地方后，当即一脚踢开了房门。
    房间中十分简朴，看上去没什么特殊的东西。二楼上忽然传来一阵尖尖细细的怒骂，随后一个一米高矮的人影从楼梯上飞奔而下，原来是一个年纪已然不轻的侏儒。
    “你是纳克巴？”罗格微笑着问。
    “是我！你们是什么人？”侏儒见来人叫出了自己的名字，语气稍稍缓和了一点。
    罗格道：“我想让你为我分析一件魔法装备。”
    一见来人有求于已，侏儒的气焰又嚣张起来。他几乎跳起来叫道：“啊哈！你们打破了我的大门，还想我为你分析装备？天才的纳克巴一向只为自己的喜好工作。不要以为金币可以使我为你们工作，绝不可能！不要说金币，就是成捧的宝石也不行！现在，你们给我出去！不，滚出去前，先赔我的大门！”
    罗格失笑道：“天才的纳克巴，您弄错了，我压根就没打算付您金币，更不用说宝石了。但您仍然会同意为我分析装备的。”
    侏儒的眼底泛起了红色，这是这个种族陷入极度愤怒的典型征兆。为了显示自己的威严，侏儒每说一句话都会尽量跳高。
    “你们激怒了天才的纳克巴！”
    “激怒纳克巴的代价是非常沉重的！”
    “纳克巴是受到风狼保护的重要人物！”
    ……
    罗格终于对这个跳来跳去的侏儒感到不耐烦了，他淡淡地道：“玫，想办法让他变得听话一点。”
    玫秀眉微皱，看着跳来跳去的侏儒，微眯的眼中又透出危险的光芒。她左手一探，已经抓住了侏儒的领子，将他提到空中。
    玫右手一抖，七枝形状各异的奇异短刃从袖口滑出，她右手随即握拳，每一道指缝中都夹了一枝或两枝闪着森森寒光的锐利短刃。
    玫将握满了利刃的右手在侏儒面前晃了晃，侏儒口中全部的脏话立刻消失了。玫冷冷一笑，对罗格道：“您打算参观一下吗？”
    罗格笑着摇头道：“那有个空房间，你随意发挥吧，别把他弄死了就行。”
    玫哼了一声，提着侏儒进了房间。房门刚砰地一声关上，里面就传来侏儒犹如杀猪般的惨叫和求饶声。
    房门又打开了，玫提着侏儒走了出来。她手一松，纳克巴扑通摔在起上。他挣扎着想站起，可是被吓得实在厉害，两条腿软软的完全没有力气，折腾了几次，仍然如一滩烂泥。
    “这么快？”罗格颇为意外。
    玫哼了一声，道：“我刚刚给他解释了几句第一道刑罚的原理，他就已经快疯了。”
    罗格淡淡一笑，蹲了下去，对纳克巴道：“天才的纳克巴，您现在是不是重新考虑一下我的建议呢？”
    “没问题！我不要金币、也不要宝石，纳克巴现在就是您最谦恭的仆人！请尽管吩咐我！”
    片刻之后，纳克巴已经启动了实验室中的魔法阵。
    侏儒尽管欺善怕恶、贪婪怯懦，但他在炼金和魔法装备上的造诣的确不低。一旦开始工作，侏儒就陷入了一种狂热状态之中，他在房间中到处飞奔，上窜下跳，不停地掀动开关，或者为魔法阵再添加一两种原料。
    魔法阵中央，静静地浮着一把泛着暗红色光焰的匕首，卡西纳拉斯匕首。
    忙碌了半天之后，侏儒取出一个装帧华美的小盒子，小心翼翼地从里面抓出一小把蓝色的砂子，喃喃地念颂了半天咒语之后，五指蓦张将砂子撒向了卡西纳拉斯匕首。
    罗格早年也是开过魔法装备店的，对各种魔法原料极为熟悉，因此一眼就认出这些蓝色的砂子是极珍贵的矽星砂，这种星砂具有追踪过去和跨越时空间联系的神秘力量。
    随着侏儒咒语的完成，卡西纳拉斯匕首上一层又一层的神秘咒文具像化浮现，接着是数十道暗红色细丝线次第突显。这些丝线一端连接着匕首上的咒语，另一端则通向了其它的位面。
    侏儒瞪圆了血红的眼睛，仔细地辨认着每一个魔法符号。
    “卡西纳拉斯.戴蒙.费斯拉拉米佐拉布。啊，这个名字隶属于深渊恶魔的谱系，看来你这把匕首的力量来源于熔岩深渊。戴蒙是只有大恶魔以上的存在才能拥有的称号，看来这才是这把匕首如此强大的原因。嗯？等一下，卡西纳拉斯的光芒非常暗淡，说明这并非恶魔本生的名字，但的确和某个特定的大恶魔联系在一起……”
    侏儒一边嘀咕，一边抱着头苦思。他忽然跳了起来，大叫道：“我明白了！卡西纳拉斯不是某个大恶魔的分身，就是它在另一个位面的投影！啊，这样一切就都很明显了，纳克巴真是个天才！”
    玫听得一头雾水，罗格却是心下赞叹，这个侏儒真是可以称得上是天才。仅凭着一把匕首就推断出这么多的东西来。
    侏儒转而研究起匕首上那一条条通向异位面的红色细线来。
    “果然！恶魔没有一个是好东西！这几根线惟一的作用是传递诅咒，不过这是卡西纳拉斯对匕首持有人的诅咒。这样无论谁成为这把匕首的主人，都得接受卡西纳拉斯的摆布，不然的话，大恶魔的诅咒完全可以轻易抹杀我们这个位面的生命。可是非常奇怪，这几根线应该通过匕首接在您身上才是，啊！纳克巴不是在诅咒您，可是，您不是这把匕首的主人吗，为什么诅咒的红线会通向其它方向？”侏儒又开始头痛了。
    罗格哈哈笑道：“纳克巴，你果然是天才！你一点都没看错，诅咒之线就是连到别人那里去了。哈哈！很好，看来我这次没有白来！”
    罗格一指余那的那几根红色丝线，问道：“那这么几根呢？是不是卡西纳拉斯用来感应和控制匕首持有人的？”
    侏儒取过一面水晶透镜，仔细研究着红线根部所连的那一片细密魔法符号，然后犹豫着道：“看来就是了。但我也不能确定。纳克巴虽然是天才，但他也需要时间。”
    罗格点了点头，问道：“既然卡西纳拉斯能够通过这些咒线控制匕首持有人，那么我们是不是也能够反过来通过这些咒线来攻击它呢？”
    侏儒尖声道：“那是当然！神力是神不可分割的一部分，而一切神力都是双向的，神在赐与凡人神力的同时，也为凡人提供了一个触摸他的机会！所以你完全可以攻击卡西纳拉斯，如果你自认力量可以与它相比的话！”
    这一次罗格才是大吃一惊，他盯着这个侏儒，道：“你连这些都能知道？不是在吹牛吧！”
    纳克巴显得愤怒之极，跳起来道：“这是侏儒的神亲口告诉我们的！”
    “亲口？”
    “啊！不，我的意思是，神的语录记载在侏儒的大编年史中。我是侏儒中的天才，当然看过大编年史！”<ahref=http://www.txzw.nettarget=_blank>http://www.txzw.net</a>
    见罗格没有继续深究的意思，侏儒松了一口气，他拿出两块月白色的宝石，互相一撞，引出了一小团电光。
    “让我再来看看，这些诅咒是怎么样运作的。”
    罗格一惊，还未来得及阻止他，那一团电光就落到了匕首上，随后顺着几根红线一闪而逝。
    这一道威力完全可以忽略不计的攻击，几乎可以肯定是向着天空之怒去的。
    房间里瞬间安静了下来，随后一阵奇异的嗡嗡震鸣声响起，竟然无法辨别来源，没有丝毫由远及近的过渡，象是从空气中的每一个分子中迸发出来似的，带动房间内的一切随着它的频率跳动。
    玫一头金色短发开始徐徐飘起。
    “真***见鬼！”罗格大声诅咒着，一把将侏儒拉了过来，按在自已身下。他嘴里极快地念颂着咒语，在他身后，也有一个低沉的声音在同时颂咒。罗格空出来的左手也没闲着，他指尖上不住流出银色的光流，以令人眼花缭乱的动作画着魔法符号，每画出四个魔符，就在虚空中凝结成一面银色光盾护卫在罗格面前。
    玫反应极快，见势不妙，她立刻以双臂护头，从窗口硬撞出去，“唏哩哗啦”的脆响丝毫没能影响嗡嗡震鸣声的节奏。
    房间中由暗转明，在思虑尚不及运转的刹那，紫蓝色的光芒已经统治了这一方天地！
    跨越虚空出现的雷电势不可挡，如汹涌而来的狂波怒潮，转瞬就填满了室内每一寸空间！明灭不定的闪电象妖蛇般在空中扭曲攒动，每一道闪电上都滚动着紫蓝色的雷光，翻滚着爆裂着淹没了所有缝隙。无法宣泄的紫电从房门、从窗口喷出，其中一道狠狠地劈中了尚未落地的玫！
    玫一声惨叫，被蓝紫电流冲击着，重重地撞落，余势不竭，把她牢牢压在地面上。但她强忍麻痹的剧痛，左手袖口中弹出了一把无柄短剑。
    玫用尽最后的力气将它插在了地面上。
    雷电狂涛骤然消逝，如来势般无迹可寻。
    玫全身麻痹，仰躺在地上，微微呻吟着。她握剑的左手已经是一片焦黑。
    而房间之中，罗格一身衣服破破烂烂，头发根根竖起，全身上下无不传来烧灼的痛楚。与玫不同，罗格为了保护侏儒，承受的是雷电怒涛的正面冲击。还好胖子精神力强大，具有抵抗各种负面状态的超强抗性，因此根本不受雷电附加的麻痹效果影响，可就算这样，他也被电火烧得够呛。
    罗格顾不上自己，急忙察看侏儒的状态，这才惊见护在身下的侏儒通体焦黑，几乎变成一截焦炭！
    侏儒挤出了一个极难看的笑容，断断续续地道：“好奇心会杀死一只猫的……也会……杀死一个侏儒……”
    罗格这才注意到，侏儒的指尖上正沾连着一根若隐若现的红线。难怪在自己多重魔法防护之下，侏儒仍然被烧成了焦炭。
    罗格叹了一口气，取回了卡西纳拉斯匕首。他又在整座小楼中迅速搜了一遍。刚刚汹涌的雷潮几乎将楼中的一切都化成飞灰，除了一本残缺不全、边缘焦黄的笔记外，罗格再没找到其它有价值的东西。
    罗格从窗口跃出，提起尚躺在地上动弹不得的玫，匆匆消失在夜色之中。
    清晨的一束阳光透过两层楼高的彩色玻璃窗，照耀在宽大宏伟的殿堂里。殿堂的尽头是一座高台，上面摆放着整个大殿中惟一的一张华贵座椅，简洁的式样无法掩盖两个世纪前艺术大师范哲的非凡口味，高靠背顶端优雅的法冠状手工木刻是整张椅子上唯一的装饰。此时高椅子上坐着一个威严的中年男子，他沐浴在清晨的阳光之下，以手支颌，双眼似闭非闭。
    这里是潮汐军团总部最顶层，原本用作军机大会议室，兼作供奉自然女神的殿堂之用。腓特烈是自然女神最虔诚的信徒，他这样做的本意，自然是请自然女神佑护军事行动成功。
    但对胖子来说就完全不是那么一回事，他对自然女神及其信徒恨之入骨，至于军事会议，反正他现在对潮汐军团的军事行动放任自流，根本不会开什么军事会议。所以胖子刚一握到实权，就将这里拆了个干干净净，重新布置成了光明教会圣殿的模式。
    既然自然女神不在天界，那么她自然就是属于异端那一类的。镇压或者感化异端都是信仰虔诚的标志，因此罗格的举动当然得到了麦克白大力支持和赞赏。
    只不过此刻神坛上摆放的不是至高神、也不是任何一个主神的神位，罗格直接摆上了一张宝座，让麦克白坐了上去。
    麦克白初时还要推辞，但罗格说凡俗中人过于卑贱，直接供奉主神那是对主神的不敬。他们应该供奉麦克白，然后由麦克白将信仰传达给天界主神，这样才会规矩。论到口辞，麦克白当然不是罗格的对手，被他一番游说之后，不得不坐上了神坛正中的宝座。
    这些天来，潮汐军团的人根本不曾进入过这座殿堂，但罗格自己直属部队的将领都在这里向罗格汇报军情。胖子在麦克白侧前方一站。众将领要先向麦克白行礼，然后才轮到罗格。罗格也不设桌椅，众人直接站着议事，议完则散。
    罗格说，任何人都没有在麦克白的光辉前坐定的资格。
    不知为什么，麦克白事后忽然想起了曾在他面前安坐如山的教皇和奥古斯都。当然还有一个凯瑟琳，可是凯瑟琳后来对于麦克白尊重也让他十分满意。因此宽容的四翼天使决定原谅她最初地小小不敬。
    最近几天以来，罗格在潮汐军团的实权大增，最直接的原因就是率兵侵袭索拉图的华莱士再一次失败。
    华莱士起初的行动非常顺利，但在进攻第二个补给中转站时出了意外。这个中转站虽然增加了守军，但增兵后也不过五百多人，怎么可能抵挡潮汐军团精锐的五千轻骑？但这五百战士属于专克骑兵的方阵长枪兵，他们意志顽强，占据了一座大型工事。挺起五米长枪，拼死扼守。就在华莱士下令全力进攻之际，工事下预设的魔法阵忽然发动。将方圆百米之内都变成了烈焰之海！而且特拉华帝国此次埋伏了十余位法师，他们从数百米外突然将大范围地攻击魔法铺天盖地般倾泻到潮汐轻骑兵的头上！
    这些魔法师在发出第一波攻击魔法后立刻上马逃走，让尚处混乱之中的潮汐轻骑追之不及。
    最为歹毒的是，无论是预设的烈焰魔法阵，还是后来魔法师的远程攻击，都完全不顾被围困在工事中数百战士的死活，有些甚至干脆就以他们为目标。因为距离过远，这些远程攻击魔法飞到时都多少会偏离目标，因此瞄准工事的话，至少也能沾上几个潮汐军车的轻骑兵，看上去这就是特拉华人地目的。
    当烈焰熄灭时，又惊又怒的华莱士立刻清点伤亡，发现精锐的轻骑兵战死了七百余骑、重伤的有二百余骑。而战果仅是敌方五百名方阵长枪兵全部阵亡。
    无论从哪个角度来看，这场行动都失败了。胖子对待失败的态度很简单，一切按军规办事。结果大大小小十余位军官被以指挥不力的罪名扔进了军事监狱，等待日后处分。这当中包括了不少负责情报的军官，他们大多是玫以前的同僚。
    战败的罪名可大可小，基本上这些军官的生杀大权已经握在了胖子手中。因多名部下命悬人手，华莱士对罗格的态度自然又客气了许多。对胖子在军团总部拆拆建建这点小事也自此不管不问。
    胖子的策略就是一切按军规办事，静等着潮汐军团犯错。错无论大小，一旦被他抓到把柄，那就是从严治刑。华莱士对此也无可奈何，若他抗命，那就是形同造反。而帝国对待叛乱者极为严厉，不光叛乱者是死罪，还要株连叛乱都所有的直系血亲。
    此刻天初亮不久，罗格就出现在军团总部。他拾级而上，向顶楼的光明殿堂行去，玫则在他的身后形影不离。她意志力惊人，仅仅用半天的时间就从雷电狂潮的打击中恢复过来，强忍着身体上的剧痛，又整日跟随着罗格跑来跑去。
    玫是要随时可以将军团的动向报给罗格知道，免得再落下个擅自行动的罪名。现在华莱士新败，潮汐军团不愿在程序性的事情上再让胖子抓住把柄。到时候谁知道手段歹毒的罗格会不会对众多获罪军官再来个数罪并处，当场处死？
    此刻玫一边走着，一边向罗格汇报刚刚搜集到的索拉团城城主的情报。罗格对这位心狠手辣、颇有手段的城主十分感兴趣。能够让华莱士都吃上一次亏，这可不是仅有点小聪明而已。
    索拉团城城主费尔南德斯子爵刚到任一个月，是个名不见经传的小贵族，也没听说和特拉华帝国帝室有何血缘或姻亲上的关联。看上去这位子爵不是受人排挤，就是为了钻营向上不顾一切，才会跑到索拉团城这个最前线来当城主。
    罗格一边听着玫的报告，一边推开了光明大殿的殿门。
    端坐在神坛上的麦克白微微睁开了眼睛，看到罗格和玫走了进来，他站起来走下神坛。
    “麦克白大人，您今天准备再体验些什么？”罗格一路小跑着迎上麦克白。
    麦克白向神殿外行去，一边问：“罗格，你对光明力量的体悟还有什么问题吗？”
    此刻大露台上已是一地晨光。麦克白在露台中立定，微仰着头享受清澈如水晶的空气。
    又一个晌晴天气，阴郁了多日地天空是明亮而深邃的蓝色，在红土高原上空纠集多日的铅云早已消散，只剩下几丝淡淡流云。几乎没有风，在纯净的阳光下一切都那么静谧安祥。很难想象前两天席尔德城现遭遇了那么大的暴风雪。
    罗格是死灵法师中极少数不讨厌阳光的另类。他一边陪着享受着温暖的阳光，一边道：“您所传授的东西我感觉都明白了。但现在缺少一个可以存贮魔法地道具。所以没办法试验。也就没办法将我身上黑暗和死亡的力量转化成光明之力。”
    麦克白沉吟道：“这的确是一个问题，等我从天界归来时，你身上光明力量的强弱将直接影响救赎后的结果。现在该是我回到光明教会的时候了，这样吧，我去看看光明教会有没有这样的魔法装备。如果有，在我回归天界之间，会先把它给你带来的。”
    对这样的结果，罗格当然是喜出望外、感激涕零。胖子激动得不能自己，眼看着泪水就要滴落，若不是顾着麦克白的高贵身份。也许他拉衣袖吻鞋尖这种举动都干得出来。
    麦克白虽然冷酷无情，但对于罗格的虔诚和感情的真挚还是非常感动。他温言安慰了几句罗格，所说无非是些一定会安排好他的救赎之类的话语。
    神殿大门外是一片方圆达数十米的大露台。罗格陪着麦克白亦步亦趋地走到露台边缘，恭敬万分地目送麦克白起身飞向天空。
    在灿烂的晨光中，麦克白那英俊而挺拔的身影冉冉升起，迎着朝阳飞去。
    直至麦克白的身影完全消失，罗格这才收了脸上依依不舍的表情。
    此时一阵争取的脚步声传来，华莱士将军带着十余个得力的手下匆匆走上了大露台，看样子是要与罗格商议什么重要的军机。
    华莱士知道罗格从来没有坐着开会的习惯，因此带着手下的将军们站到了罗格身边，遥遥望去，倒象是一堆老战友在亲密攀谈。玫则取出一个小记事簿，作起记录来。在这微妙时刻，哪些该记、哪些不该记，就很考验她的功夫了。
    华莱士以几句客气恭维的套话为开场白，话音甫落，他身旁的两位将军就迫不及待地拿出一幅军事地图，上面密密麻麻地标注着各种军事标记和箭头，看来是一场大规模战斗的计划。果然，华莱士一切入正题，就是要游说罗格同意对索拉图城进行一次大规模的进攻。这一次要动用的兵力远远超出华莱士的权限，因此必须得到罗格的同意。不然的话，单是不听号令、擅自出战这一条罪名，不论从重从轻都是死罪。
    罗格一听华莱士道出来意，就当即打断了他，含笑道：“动用这么多的兵力，这不大好吧……”
    罗格话刚说到一半，就在此时，天空中忽然隐隐约约飘下几声悠长的龙吟。
    罗格微微一怔，还以为自己听错了，席尔德城这种地方怎么可能会出现龙？可是看到华莱士和几个武技十分高明的军官也若有所闻的样子，胖子禁不住心下微惊。
    他刚抬头向天望去，就看到一大片夺目的金色光芒当空洒落！金色光芒中有浓郁得化不开的神圣气息，灼得罗格肌肤阵阵疼痛。当金色光芒散去时，麦克白竟然又出现在露台上。
    罗格大吃一惊，急忙排众而出，叫道：“麦克白大人！您这么快就从光明教会回来了？……”
    可是麦克白脸色铁青，对罗格的叫声充耳不闻，只是一步一步不由自主的向后退去，看上去他竟似极度紧张。
    罗格张大了嘴，呆呆地看着麦克白一步步后退。他一直退到神殿门口，仍然没有停下。
    天空中又是几记清越穿云的龙吟，这一回清晰的龙吟声传遍了整个席尔德城。城中登时一片混乱。
    一道无形的威压悄然落下。
    罗格忽然感觉到令人窒息的心悸，那一刻，他须发倒竖、心跳已完全停止！发自灵魂最深处的恐惧和敬畏彻底控制了他的身体和意识！这一阵威压类似于巨龙地龙威，但要远远比龙威要恐怖得多。
    罗格还保留着灵台中一点理智未泯，但却完全控制不了自己的身体。华莱士和诸位将领地意识已经是一片空白。而后退中的麦克白似是不堪忍受威压的刺激，刷地一声。一双白色的羽翼竟在背后狂野地展开。
    麦克白双翼尽展，团团如云如雾的神圣光焰不住从体内涌出。云雾之中，隐见花瓣纷落如雨，又有若有若无的圣歌缭绕。但强大地神圣气息只能绕着麦克白盘旋，完全无法突破那无形地威压。
    然而展开了双翼的麦克白仍然不由自主地向后退去。一直退入了格外阴森黯淡的光明神殿。在他背后，第二双羽翼的轮廓已经隐隐显现。
    巨大的阴影掠过露台。
    “龙！那是巨龙！”
    “天哪！那边还有头！”
    “快逃啊！让我出城！”“笨蛋！你跑得过飞舞的巨龙吗？”
    席尔德城中已彻底混乱。两头巨龙的龙威完全不是普通人能够抵御的住的。虽然它们尚飞舞在天空之中。
    罗格仰首望去，天空中果然有两头巨龙！一头是堪称他这种黑暗存在天敌的巨大银龙，而另一头巨龙，那威严、那风姿。竟然是一头神圣巨龙！
    罗格颤抖着，他想逃，可是完全动不了！
    巨大的银龙在天空中一个盘旋，向着潮汐军团总部直冲下来，它在空中逐渐减速，最后悬停在离大露台只有数十米左右地距离上。在这个距离上，罗格甚至可以看清它盘曲龙角上细密的罗纹！
    银龙仰天一声响彻云霄的龙啸！这包含着力量与神圣的龙啸差点让罗格酥瘫在地！至于华莱士等诸位将军，已完全控制不了自己的身体，一个个东倒西歪，勉力支撑，人人眼中都露出绝望之色。
    悬浮在空中的银龙双翼一扬，原来他的爪中抓着两个车厢。两排身披黑袍的魔法师从车厢中鱼贯而出，踏着天空中一条无形的路，走上了大露台。二十多位法师在大露台上分列两排，然后躬身，同声低吟着赞美神迹的诗篇。引领着这些魔法师的，正是将圣洁与烟视媚行水乳交融集于一身的摩拉。
    银龙缓缓低下了巨大龙首，露出了后背上碧帘低垂的轿厢，它比暗夜更幽深的黑色为底、金银两色的流云火焰为边，火焰中盛开的荆棘玫瑰盘绕着伸向轿顶。轿厢侧面镶嵌着一面黄金盾牌，浮刻于上的纹章，是一尊银色的无头天使像。
    罗格的心中立刻狂跳了几下。
    一头巨大的成年银龙，难道充当的竟然是座骑的角色？又会是什么样的存在，才有资格安坐于那深黑色的车厢之中？
    车厢门打开了，仅仅那只扶着车门的完美纤手已足以让所有人窒息。
    随着那倾国倾城的身影从车厢中缓缓步出，罗格只觉得脑中一阵轰鸣，眼前全是缭乱的色彩。
    除了那双银色的眼，他再也分辨不出其它。
    那只有在深浓甜美的梦境中才会出现的女子，全身上下只有两种颜色，最璀璨惊艳的银和最纯粹幽远的黑，极致的对比色渲染出完美的绝世容光。她着一袭银色长裙，颈中的项环由不知名金属打造成的花枝编就，流动着银色光华，左臂上则缠绕着深黑色的玫瑰花枝。
    她黑色直垂若流瀑，银色的眸中带着俯瞰尘世的高傲和漠视众生的冷然。
    她踏过了银龙的颈和头，一步一步从虚空中走下，纤足所落之处，立时凭空出现一级银色台阶，承接住她的绝代风华。
    嗒，嗒，嗒。她纤足上的黑水晶鞋跟与银色阶梯每一次接触，都会让席尔德城中众生的灵魂一阵飘摇！
    这如梦如幻的女子，这傲视尘世众生的女子，就这样拾级而下，径从罗格面前行过，直向光明神殿中行去！
    天空中又有数个身影不住飘落。他们逐一踏上了银色天梯，恭顺地跟随在那女子身后，缓缓步下。
    紧跟在那女子身后的是三个身披黑袍，连一分肌肤都不肯露出的神秘人物。但从他们那无法掩饰的威严、浓郁的死亡气息中，罗格仿佛又感受到死亡世界那亘古不息的烈风正扑面而来！
    看到队列中第四个人时，罗格不禁一怔。竟然是久无音讯的死神班！他怎么也出现在这里？
    再看到排在第一位的安德罗妮时，罗格已经麻木，第六个人不论是谁，都不会让他觉得有多么奇怪了。
    可是队伍最后一个人忽然微微转头，充满无奈地向着罗格苦笑了一下。看那清隽而飘逸的身影，不是修斯又是何人？
    那女子踏上露台时，微微停顿了一下，那微弯的银色双眼，正在巡视只属于她的碧天大地、山脉河川，以及尘世众生！然后，她径自从狂信法师中走过，步入光明神殿。
    扑通声此起彼伏，至此，众位将军在一道接一道的威压下已经身心俱疲，到达了能够承受的极限。他们纷纷倒下，横七竖八地躺了一地。只有华莱士以剑拄地，才能保持半跑的姿势。玫则完全双膝点地，撑地的双手也不住颤抖，时刻都有可能完全栽倒。
    只有罗格还站着。
    胖子忽然觉得，尘世种种光怪陆离，实在是宛如一场大梦。他禁不住呻吟起来，又有些想放声大笑。
    “罗格大人……”华莱士声音有着抑止不住的颤抖，“刚才……我是不是看到了五个圣域？”
    “七个。”罗格木然的道。
    “可是……最后面那个明明不是圣域。”
    “你错了，那个老东西，至少可以算成两个。”
    引领着这些狂信魔法师的，正是已将圣洁与烟视媚行融集于一身的摩拉。她也向光明神殿中行去，只是经过罗格面前时，轻轻地道了句：“罗格大人，请随我进去。”
    神殿大门洞开，那幽深阴暗的殿堂，似是一头随时会择人而啮的怪兽。
    罗格浑身一颤。他忽然拍了拍华莱士的肩膀，苦笑着道：“老兄，今后……一起奋斗吧！”
    胖子不再理会一头雾水的华莱士，深深地吸了一口气。他忽然大步向前，带着一往无前的豪勇，头也不回地跟着摩拉进入了神殿！
    在一声沉闷的轰鸣声中，神殿的两扇大门重重地关上了。
    超过二十位的狂信魔法师在神殿门口列成了一排，冷冷地盯着任何有接近意图的人





    黄昏之十二乐章卷 二章 伪象 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:31 本章字数:20603

        
    潮汐军团的战士们从未如今日这样不知所措。往昔战场上无论多强大的敌人也不能让他们恐惧退却，刀箭枪矛甚至指甲牙齿都是他们捍卫荣誉的武器。然而，现在那些勇敢的心在颤抖，不是因为懦弱，更多的是对未知存在和巅峰力量的出自本能的敬畏。
    巨大的银龙悬停在空中，巨大的鳞片折射出光陆离奇、幻彩腾跃的华芒，几乎比初升的朝阳更夺目，他丝毫不去理会下方挺着闪亮长枪的潮汐重装战士们。
    在他周围百米之内都充斥着澎湃的龙威，普通的人族战士根本无法进入龙威的范围。因此军团总部前那宽阔的广场中央空空荡荡的，密集的重装战士们只能拥挤在广场边缘。没有法师给他们加持防护恐惧的法术，他们根本无法在龙威范围内战斗。
    只是潮汐军团此刻士兵虽众，但高级军官们却大多不见踪影。在失去指挥的情况下，既然空中的银龙丝毫看不出有动武的迹象，那么就没有人会蠢到率先去向银龙发起冲锋。这些天来，在胖子的淫威下，潮汐军团中从上至下都在复习帝国军规。现在就连普通战士都知道，若没有长官命令而擅自行动的话就是大罪，而胖子的风格，就是一切罪名的刑罚都会顶着上限走。
    何况重装战士们就算冲锋，他们手中的七米刺枪也根本够不着空中的银龙，即使是能投掷百米的精英战士，在重力作用下和人类与龙力量的巨大差距前，就算够上了银龙，也只是给他挠痒痒而已。与冰河军团不同，潮汐军团压根没有想到过有一天会对上巨龙，因此军中根本没有能够对付巨龙的专用武器。
    此时一直在更高空中盘旋的神圣巨龙忽然发出一声悠长的龙吟，然后收拢双翼，落在潮汐军团总部的天顶露台上。神圣巨龙徐徐仰首向天，龙吟延绵，滔滔不绝，宛如十余台巨大管风琴在合奏。庄重的前奏似是在引领着礼赞女神的咏叹调，那旋律、那和声，都直接触摸着众生的心灵。当那华丽神秘韵律最终展现时，在神圣巨龙优雅与威严并存的龙躯上不住闪耀起乳白、橙红、湛蓝、碧绿等绚丽的魔法光芒，又有光焰凝成的飘带和流苏环绕着它上下舞动，最终迎向充满力量与热火的终曲。
    世俗的时间静止，女神正缓缓降临，我们俯首接受她的巡礼，是仁慈也是严厉，命运之门关闭了复又开启……
    这一刻，每个人心中流淌而过的赞美诗内容都不相同。
    一时之间，整座席尔德城肃然凝立，所有的心灵都涌向盘踞在天顶露台上的神圣巨龙！
    神圣巨龙双翼奋张，几乎人立而起，一声特别高亢的龙啸为赞美诗画上完美的终止音符，一道圣光柱从它口中喷薄而出，直冲霄汉！
    偌大城市无人喧哗，有市民敬畏地跪在地上，而战士们再没人敢把长枪的锋锐指向神圣巨龙所在的方向。
    至于银龙，则已经完全被忽视了。
    只不过，神圣巨龙盘踞的天顶露台，正好位于光明神殿的上方。
    神殿中，刚刚在唯一的宝座上坐定的女子微微抬起了头，微弯的银色双眼望向上方，那冰冷的目光瞬间穿透了厚重的楼层。
    她右手握拳，无声无息地向上挥出……
    神殿似乎晃动了一下。
    这一刻，不知道有多少人正注视着高高在上的神圣巨龙。人们忽然感觉到，整个潮汐军团的总部忽然通体透出了乳白色的圣光……
    一道粗达百米圣光柱忽然出现在天地之间！这一刻，众生的眼和心灵已经被令人有顶礼膜拜冲动的神圣光芒所占据，再无其它。
    骤然，龙吟再次响起，格外清越高亢，越响越高。
    当人们恢复了视觉之时，天顶露台上、那敢于盘踞在女神头顶上的神圣巨龙已经消失了！
    但芸芸众生不知其中的奥秘，他们对眼前发和的一切都充满了敬畏，因为，
    如此瑰丽、如此威仪，惟有神迹，再无其它！
    那女子的右拳终于徐徐落下，紧握的五指也如兰般绽开，轻轻地落在了宝座的扶手上。
    罗格终于将胸中郁积了许久的一口气吐了出来。
    他恭谨地垂首侍立，目光却悄悄地向宝座方向望去，只是每次目光要落在那女子身上时，都会迎面撞上一团灼热的圣光，在那一瞬间，除了一片苍茫白色，罗格再也看不到其它。两次之后，罗格眼睛已有些红肿，不敢再试。但他偷偷瞟向四周，发现其它人的目光落在那女子身上之时，似乎并无异样。
    胖子心下疑惑，是只有他一个人会撞上炫目圣光，还是他的眼睛和其它人比起来特别脆弱一点？
    此刻那高坐于宝座上的女子，全身上下能够让罗格看清的，唯有那双纤纤素手。
    在神殿一角，麦克白正站在那里，脸上阴晴不定。他背后双翼已经隐去，也不再提升力量，只是他根本无法逃走，冲上来战斗的话也是送死，因此只有呆呆地站在原地，不知如何是好。
    胖子心下暗暗同情麦克白，也颇为体谅麦克白的处境。
    在一片寂静中，居于宝座上的女子抬起左手，向罗格一指。
    罗格大步向前，躬身道：“伟大的女神啊，您需要我如何为您效劳？请尽管吩咐！”
    那银色的目光穿越了神殿厚重的大门，遥望着远方的苍茫大地。
    她双唇微开，清冷的声音缭绕上升，然后当空洒落如雨：“我需要……战争！”
    轰鸣声中，神殿沉重的大门缓缓打开。
    罗格从神殿中大步走出！
    他径直来到华莱士和一众将领面前，一把将华莱士提了过来。在罗格恐怖的蛮力下，身材魁梧、斗气强劲的华莱士竟然毫无反抗之力！
    “你刚才说，准备调集一万五千人进攻索拉图城？”罗格几乎贴上了华莱士的脸，咬牙切齿地道。
    华莱士只觉得这一天无比的诡异，他只答了句：“刚才我的确是这么说的，可是现在……”
    “没什么可是！”罗格吼道。
    他放开了华莱士，劈手从一个将军手中把行军计划图抢了过来，刷地一声展开，草草上下扫了两眼，又一把合起。
    胖子转头瞪着华莱士，道：“将军，这个计划不错。不过一万五千人这个数字需要改改。”
    一谈到军事方面，华莱士立刻变得无比认真。他皱眉道：“这个……罗格大人，如果人数再少的话，这个计划就很难实行了。”
    罗格立刻大摇其头，道：“不，不是减少士兵，而是增加，增加！将军，我们拥有着光辉历史的潮汐军团在索拉图城下吃了一个大亏，难道只发动一场进攻吗？不！我不这么认为！我需要的是……”
    胖子顿了顿，环顾着静静聆听着的将军们，猛然吼道：
    “战争！”
    将军们面面相觑，不知道为什么罗格的态度突然之间会转变的如此彻底。看来一切的原因，都在于紧闭着大门的光明神殿之中。可是这个原因，又有谁敢问？
    罗格可不管将军们心中的疑问，只是转向华莱士，用不容置疑的口气命令道：“召集所有的将军！立刻举行军事会议！十分钟之内，我要看到所有的将军都出现在我面前！逾时不到的，依帝国军规处置！”
    华莱士没再说什么，时限实在太短，他立刻匆匆去下达召集令。
    片刻之后，数十位将军聚集在三楼的大会议室中，看着胖子歇斯底里、口沫横飞地进行着战前动员。
    “战争！战争！除了战争，我们别无选择！”
    那幅军事计划图高悬在罗格身后。罗格忽然转身，手中的帝国军规重重地拍在地图上代表着索拉图城的一个红点，道：“我们是帝国三大军团之一的潮汐军团！那些愚蠢的特拉华猪让我们吃了一个大亏，绝不能就这么算了！”
    胖子面目狰狞，挥舞着手中那册帝国军规，吼道：“把我们能动员的每一个战士都动员起来，连后勤兵和本地守卫部队都算在内，凡是受过军事训练、能够抡得动武器的都给我带上！一个不留！这一回不踏平特拉华帝都，我们绝不收兵！光辉的潮汐军团万岁！”
    在场的将军们都身经百战，其中不乏一贯冲杀在前的猛将，他们骨子里那狂热的战争之血终终被胖子慢慢地煽动起来！即使有少数对胖子不以为然的将领，看到他手中那册上下挥舞的帝国军规，也会想起他有绝对的权力调动军队、发动战争。不遵军令的处罚，在军规上可是写得清清楚楚的。
    不过潮汐军团将军中还是有不畏权势之人。一位老将军站起身来，冷冷地道：“罗格大人，驻守索拉图城的费尔南德斯可不是个笨蛋，您这样倾巢出动，万一他率领轻骑乘虚进攻席尔德城怎么办？”
    罗格哼了一声，右手向身后一招，玫立刻上来耳语了一番。胖子点了点头，对那老将军道：“您说得果然有道理。既然您过往的辉煌战绩大多与守御有关，那么这次就由您来驻守席尔德城！我会给您留下二千战士的。”
    老将军气得脸色铁青，但是这已是军令，违抗不得。
    另一位中年将军站了起来，道：“罗格大人，依照您的命令，我们将会出动七万大军，当然，这其中也包括了您的军队。不过您身后的计划是依照一万五千人的进攻规模制定的，而且计划制定时假想调动的士兵都是军团中最精锐的战士。这个……恕我直言，我们的军队规模扩大了五倍，当中还有一半以上是战斗力不怎么样的二流部队。与其倾巢出动，还不如只选出四万最精锐的战士来进攻特拉华。当然，如果您一定坚持出动七万大军的话，那么我们必须重新制订作战计划。”
    罗格显出耐心倾听的表情，沉吟了一下，道：“好，我们现在就重新制订一下计划！”
    他拿起了一只粗笔，在军事地图上画出了二个巨大的箭头，一个箭头从席尔德城指向索拉图城，另一个则从索拉图城直接指向了特拉华帝都。
    罗格放下了笔，转过身来，露出满意的笑容，直视着那名中年将军的眼睛，吼道：“将军，这就是新的计划！”
    玫又贴近了罗格，在他耳边以极低的声音道：“罗格大人，您太激动了。”
    胖子嗯了一声，暗自深深吸一口气，但仍然无法压制住那颗狂跳的心。他也知道自己十分失态，可是他刚刚侍立在女神身边那么久，时时刻刻都要承受那无法形容的威压。那种感觉，就如一只柔弱的羊羔站立于雄狮面前！在罗格的精神世界里，位于宝座之上的并不是一位风姿无双的女神，而是一团恐怖的能量风暴，一团足以瞬间夷平整座军团总部的风暴！
    其实不止是他，那些刚刚站在露台上的将军们，包括华莱士在内，直到现在都是魂不守舍。只有玫出人意料的镇静。
    罗格环顾了一下全场，以所能达到的最镇定有力的声音道：“就这样决定了。诸位将军，你们现在回去立刻整军，明天一早，我就要率领大军出发，有哪支部队耽误了时间，依帝国军规处置！”
    诸将都知道罗格这是最后的命令，不容置疑，因此纷纷起身。这些将军人人悍勇，虽然对罗格的胡乱指挥不满，但能够有仗打，总好过窝在席尔德城中训练部队。
    罗格猛然想起一事，道：“诸位请稍等一下。”
    见胖子忽然打开帝国军规、一页一页地细看，将军们不由得人人自危。天知道自己什么时候会莫名其妙地触犯了哪条军规，被胖子抓到把柄。
    其实罗格此刻对满眼的军规根本就是视而不见，他眯着眼睛在军规手册中猛找，无非是想掩饰眼中正在向外发散的丝丝银芒。
    他悄悄放松了一点对自然女神神力的压制。自然女神的神力完全与世俗间的力量不同，虽然它此刻仍然极为微弱，成长的道路还很漫长，但罗格稍一放松，它立刻从沉寂状态中苏醒，瞬间就从罗格重重包围的精神力中寻到了一丝缝隙，探出了几根触须。
    这几根无形的触须刹那之间就扫过了整座会议厅，寻找可以活化的目标。它们在快要触到一些将军前，忽然绕过了他们的身体，转而向另外的将军们扑去。
    瞬息之间，自然女神神力的触须已经探察完周围的环境！它们播洒下数颗种子，随后每一根触须都开始发亮，眼看着就要引发处于潜伏状态的种子。
    恰在此时，罗格精神力上的那丝缝隙消失了！
    触须与外界的联系被完全切断，失去了神力补充的种子逐渐地枯萎、消失。
    罗格终于从军规手册中抬起头来，冲着几位浑然不觉自己已经在死神面前转了一圈的将军笑了笑，那个笑容太过于愉快，使他们心生寒意。
    罗格所料不差，出于对信仰者的保护，自然女神的神力会自行规避虔诚的信仰者。因此，在身怀自然女神之怒的胖子面前，一切自然女神的虔诚信徒都无所遁形。
    胖子手指连点，叫了八位将军出列，然后让其余的将军们自行回营准备明天出征事宜。
    罗格随即让随从取来了一尊自然女神的神像，摆放在八位将军面前。
    胖子绕着八位将军踱着方步，嘿嘿笑道：“将军们，想必你们都知道，前不久早就心怀不轨的德鲁依们终于发动了叛乱。当然了，在无敌的帝国大军面前，他们根本没有作乱的余地。现在帝国虽然没有正式认定对自然女神的信仰为罪，可是德鲁依们毕竟是自然女神信众的代表，难说不是自然女神指示他们发动叛乱的。”
    听着罗格信口雌黄，八位将军虽然一言不发，但都面有怒色。不过胖子毫不在乎，他继续道：“各位！放弃对自然女神的信仰，坦途就在向你们招手！而新的信仰，那绝不亚于自然女神的存在，就在我们的身边！当然了，如果你们不愿意放弃信仰，那等待着你们的将是什么，我想你们也很清楚。我这个人从来都很简单，即不骗人，也不喜欢拐弯抹角的。现在，选择权已经在你们手里了！拔出你们的剑，将这个神像砍倒！向我证明你们的信仰吧！”
    八位将军沉默了许久，一位头发已见苍白的老将军忽然抽出了配剑，走向了自然女神的神像。他须发贲张，狂吼一声，挥落配剑在空中突然改变了方向，狠狠地向罗格的胸膛刺来！
    还未等罗格有所动作，身后的玫倏忽间已经挡在了胖子身前。她纤手一闪，已经搭上了老将军握剑的手腕。随后玫身体骤现闪亮的斗气光芒，喀喳声中，老将军的手肘已被生生折断，手中的配剑掉转方向，改向他的咽喉划去！
    玫后腰处忽然传来一场大力，将她硬生生地拉了回来，本要划开老将军咽喉的配剑因此只是堪堪从他喉前掠过。
    罗格冷冷地盯了玫一眼，喝道：“你给我老实在边上站着！”
    胖子看了看瘫倒在地、已经失去行动能力的老将军，淡淡地道：“战前谋刺战线最高指挥，依帝国军规等同于叛乱，你已经一把年纪了，自己死了也就算了，何苦还要连累上家人？”
    他看了看其它七位将军，冷然道：“大家都是聪明人，没什么希望的事就不要再做了，免得连累家人和你们一同丧命！现在，我再问你们最后一次，有没有准备放弃信仰的？”
    罗格等候了片刻，将军们无一应答。他不再等候，叫来了卫兵，将这些将军都关进了军事监狱，并且吩咐加上四倍的守卫。
    此前因奥利弗逃跑，已经有监狱全部守卫被处死的先例。抛开个人信仰不论，潮汐军团的将军们都骁勇善战，平日也非常爱惜士兵。因此他们就算有机会逃跑，为了三百多守卫的性命，也未必见得肯逃。
    看着八位将军被一一带走，玫轻叹道：“罗格大人，他们都很能打仗啊！现在大战当前，仅仅因为信仰不同就将他们收监，您就不怕会影响军队的战力吗？”
    罗格摇了摇头，绕着玫一边徐徐踱步，一边道：“有没有他们，这场战争我们都是必胜。我奈何不了伟大的自然女神，难道还奈何不了她的信徒吗？”
    罗格停在了玫面前，仔细地看着玫那双美丽的蓝灰色眼睛，那凌厉的目光直欲刺入玫的心底。他缓缓地道：“不管是人是神，都会发现和我作对并不是一件令人愉快的事。我不管军队战斗力是高是低，只要是自然女神的虔诚信徒，我见到一个就杀一个！”
    听到罗格最后似有所指地一句话，玫的心轻颤了一下，但她表面上全无异样，只是微叹了一声，一把将自然女神的神像提起，折成两段，然后随手丢进屋角的字纸篓。
    这一下，连罗格都不得不暗自赞叹。
    因为自然女神之怒的触须最先绕过的，就是玫。
    夜幕悄悄地降临了，但是整个席尔德城里灯火通明，一片喧闹。
    将军们个个双眼通红、大声叱喝着手下的士兵，显得有些气急败坏。他们在为清晨集结七万大军进行远征这样一个几乎不可能完成的任务在努力着。不论是潮汐军团的将领，还是统领阿雷公国大军的紫荆蝴蝶都不得不为罗格那个突然的决定而彻夜忙碌。这也是第一次，公国的军队和潮汐军团紧密合作，因为双方的将领都是真正的军人，他们不愿意让手下的战士因为缺乏必要的战前准备而在战场上倒下。
    大大小小的军备库都已打开，军械、盔甲、备件一箱箱的被搬出，堆放在指定的位置上，等候着他们的新主人。双方的参谋们则聚拢在大军事地图前，反复推敲着明天行军的顺序和路线。至于留守席尔德城的二千战士，也已经被挑选出来。他们都来自阿雷公国，是从各支部队中精选出来、战斗力最差的士兵。
    罗格站在窗前，满意地看着注定将要度过一个不眠之夜的席尔德城。而远方，宏伟的潮汐军团总部通体散发出蒙蒙神圣光芒，在夜空下显得极为醒目。
    现在这座建筑已经完全被女神及她的随从所占据，一切闲杂人等、包括潮汐军团的所有将领都被驱逐出来，甚至连总部前的广场都没人敢于接近。
    因为广场上正栖息着女神的座驾，那头巨大的银龙。
    只要一看到那栋庄严、宏伟、高大且神秘的建筑，罗格那可怜的心脏就会不可控制地狂跳。他的指尖又回忆起当日那温柔而冰腻的触感，不论是赤足又或是其它部位，他终归触摸过了女神啊！罗格忽然有一种冲动，他想不顾一切代价去看清那团耀眼的圣光背后，究竟隐藏着些什么。一时之间，无数过往的画面从记忆的最深处浮起，交错混杂在一起。
    这些画面中，有关于奥黛雷赫的全部回忆，可是令他不解的是，其中竟然还有无数关于风月抑或塞拉菲的画面。
    胖子全身一震，似是从无数电光石火的画面中看到了什么，可是当他仔细搜寻时，那瞬间的感觉又是一闪而逝！
    风月、奥黛雷赫、塞拉菲、死神镰刀、黑色的妖莲、以及那熟悉的死亡世界……
    他忽然记起，曾见过一次奥黛雷赫与风月同时出现。也许从奥黛雷赫身上能够查知风月的下落。那杳无音讯的风月啊……
    只是行走于人间的女神，奥黛雷赫，似是对他上一次的无礼举动记忆犹新，完全不容他亵渎。每一次，罗格与她之间的距离越接近，她身周凝聚的能量风暴就越强，而且会变得极不稳定。在那狭小空间中积聚的狂暴能量是如此强大，只要泄出一缕能量岚风，就有可能洞穿罗格强韧的肉体。
    罗格叹了一口气，忽然又想起了麦克白，不知道这位仍困在潮汐军团总部、独自面对奥黛雷赫及其众多恐怖随从的高阶天使，现在的处境究竟如何。
    罗格拉上了窗帘，将一切喧闹都挡在了外面。
    没有外面火把、魔法灯、照明火的干扰，房间中不时闪动着的各色光影变得清晰起来，暗金、濯银和青铜色的光芒互相追逐流动着，美丽中透着些许神秘。
    在房间另一端的宽大实验桌前，芙萝娅将一头金发随意束起，手里拿着一支以雷鸟尾羽特制的蘸水笔，正在面前那张空白的魔法卷上抄录魔法。实验台的另一头，堆放着数十瓶功效各不相同的魔法材料。在纯金打制而成的精巧笔架上，则摆放着数十支以不同材料制成、功效各不相同的魔法笔。芙萝娅的左手边已经放着三个抄录好的卷轴。
    此刻天气已经十分寒冷，但芙萝娅的鬓角处却渗出一滴汗珠。不过她过于专注，完全无瑕去擦拭。
    罗格心下感动，为她拭去汗滴，叫了声：“芙萝娅。”
    她随意嗯了一声，听而不闻，没有抬头，也没有稍缓手上的工作。
    直到这张魔法卷轴抄完，她才抬起头来，以手掩口，慵慵懒懒地打了个哈欠。混纺了金线的宽大累丝衣袖，一下子滑到肘部，露出莹白得令人目眩的手臂，满屋乱窜的五光十色魔法光芒不时在那片裸露的肌肤上勾画出千变万化的图案，仿佛是只有色雷斯工匠制作的著名“浮世录”中才能窥见的美丽景致。
    看着芙萝娅那透着疲倦的黯淡双眸，罗格温言劝慰道：“好了，你去睡吧！明天还要行军呢。”在这小妖精面前，他难得有正经的时候。
    芙萝娅舒展了一下身体，挽发的那支火鸟吐珠的簪子轻轻地点头，好象枝头的春花在风中颤动。她微微调整一下坐势，若有意若无意间向罗格展示了一下傲人的身材，柔若无骨的纤腰小幅度地款摆出诱人的姿态。
    当看到罗格的目光又开始变得色迷迷，芙萝娅浅浅一笑，那是一种带着得意的坏笑。她忽然正色坐直身体，恢复了工作时的专注神情，在面前铺开了一张新的空白魔法卷轴，道：“还有两个卷轴呢！抄完再说。”
    罗格被她忽冷忽热的态度弄得心中如同燃起熊熊烈火，可是又找不到办法熄灭。他无奈的苦笑一下。道：“你何必这么着急呢？不是还有明天吗！”
    芙萝娅头也不抬地道：“谁让你每次战斗都迫不及待地往前冲，急着去送死呢？我当然得多作点准备了，你以为我愿意熬夜吗？你啊，怎么说也是大帝国的亲王，居然穷得连魔法卷轴都买不起，说出去谁会相信？总而言之，你明天给我往后面站点，卷轴也省着点用，它们可不是白给你的。如果你真的战死了，让我今后奴役谁去？这场仗打完后，你好好去给我赚钱！”
    罗格哈哈笑道：“这你放心，这一次我肯定要冲锋在前的。因为这场战争与以往不同，冲在前面的，不是送死，而是抢功！”
    芙萝娅怔了怔，抬头望了罗格一眼，没有再说什么。半晌幽幽地叹息一声：“福和祸是一对双生子，你别太大意了。”
    静寂之中，罗格的手忽然悄无声息地从她臂下绕了过去，然后在胸前那双浑圆而极富弹性的丘陵上重重地捏了一把。
    小妖精的手一颤，那尚未完成的魔法卷轴就此报废。
    “死胖子！你别得意得太早，这张报废的卷轴我也会记在你头上的！”小妖精愤怒而悦耳的叫声响彻了整座建筑。
    历史是一种很奇妙的东西，它几乎可以使任何一样经得住时间考验的东西增加价值。
    比如这樽产自肯色王朝时期的水晶高脚杯，做工上并没有太出众的地方，只不过三百年的历史已经使得它价值不菲。而它正盛着的红葡萄酒，也是有八十多年历史的名酒。
    握着酒杯的手苍白而纤长，上层贵族男子都希望能够拥有这样高贵而优雅的肤色，无名指上那巨大的翡翠戒指则更显这只手那略带病态的苍白。
    手的主人是一个高而瘦的贵族男子，他看上去三十岁左右年纪，长得非常英俊，唇上留着一撇精心修剪过的小胡子。身材修长肩膀却很宽，把一件式样时髦的黑色礼服穿得优雅而气派，袖扣上镶嵌着的翡翠，与手指上硕大的戒指交相辉映。
    他一只手捻着胡须，看着面前那张巨大的军事地图，正在沉思。
    许久，他才抬起头来，向着身边一位高大的中年骑士问道：“我们的法师这几天有没有保持训练？”
    那骑士答道：“费尔南德斯大人，他们每天都在锻炼身体和骑术。现在他们当中，至少有十个人的骑术并不比我手下的轻骑兵差。”
    费尔南德斯点了点头，道：“对他们来说这是性命攸关的大事，谅他们也不敢不练，何况有你亲自训练他们的骑术，我也很放心。报捷的战报准备得怎么样了？”
    “战报在两天前就已经发向了帝都，战场今天才清理完毕，一共找到了七百六十个潮汐轻骑兵的徽章。下午这些徽章我就会派专人送往帝都。不过，大人，我们上报多少伤亡的数字呢？”
    费尔南德斯沉思了一下，道：“先报一百左右吧，这样足以构成一次辉煌的胜利了！用不了多久，阿斯罗菲克人就会来索拉图报复的。到时候只要守住城，不管有多少伤亡都会被视为军功，那时我们再多余的伤亡数字给加上去好了。”
    他沉吟着，用手在军用地图上反复比划了半天，终于点上了一座山峰：“阿斯罗菲克人如果来报复，十之八九要经过这里。你派几个得力的家伙，带上十个骑术最好的法师在这里潜伏。让他们每个人都带上两匹西西亚山地纯血马，这种马跑山地肯定比阿斯罗菲克人的马快。策略还是象上次那样，预设魔法阵，集中轰击一轮魔法后就立刻逃走。让我们先给傲慢的阿斯罗菲克人一个教训再说。安排好这件事后你就回来找我，我们再去看看加固城防的情况。”
    中年骑士应声接令，但是犹豫着没有退下。
    费尔南德斯眉毛一扬，问道：“你还有什么想说的吗?不必顾忌，直说好了！”
    “大人，从昨天晚上开始，我们在外的侦察骑兵就再也没有回报过，我已经先后派出了三批侦骑出去寻找，可是他们出城后也全无消息……”
    费尔南德斯一颤，陷入了沉默。
    水晶杯中的红酒慢慢地开始荡漾，暗红的涟漪越来越激烈，终于，有一滴飞出了水晶杯，恰好落在军用地图代表着索拉图城的图标上，迅速洇入了纸面。那一朵蔓延开的暗红花朵，骤眼看去，犹如一片未干的血渍。
    第一缕阳光照在席尔德城高高的了望塔上，六名士兵吃力地推开镶满青铜锥的城门，然后飞快地跑开，贴紧城墙立正。尘土飞扬处，一队盔甲鲜明的骑士从城内奔出。
    为首的一位骑士高举一面战旗，飘扬的旗面上绣着代表罗格身分和家族的纹章。阿斯罗菲克帝室徽章都饰以龙与狮子，作为帝国外姓的亲王，罗格可以在自己的徽章中使用两只狮子。而正中的盾形中，密密麻麻地排列着七枝长矛。这些长矛是帝国战功的标志，翻翻过去，胖子还真有不少军功。再加上为帝国开疆拓土得来的三只苍鹰，徽章上几乎已经堆不下这么多的标记了。
    这面战旗是连夜赶制而成，胖子又偏好金子的颜色，因此以暗红为底的纹章上堆满了各种闪闪发光的金色标志，遥遥望去，这个足以令任何贵族赞叹的徽章就象是一面硕大的金色盾牌。
    近万骑兵踏着细碎的步点，跟随着飘扬的战旗出了席尔德城，在骑兵之后，则是滚滚如海潮的步兵方阵。
    罗格与华莱士等众将领驻马立在路边，看着大军向东南方滚滚而去。胖子是志得意满，而华莱士等将军们则面有忧色。
    大军过后，则是无数运载军需的各式各样的马车鱼贯出城。这一次大进军，潮汐军团已经将席尔德城中所有的马车都征用了过来，但能运走的军需物资也仅是七万大军所需的一小部分而已。
    席尔德城中忽然响起阵阵动人心魄的龙吟，两头巨龙一前一后冲天而起，绕着下方的大军盘旋数周之后，冲宵而去。
    阿雷公国队列中一些士兵开始向着天空大声欢呼和祈祷，他们一看就是智慧之眼的信徒。紧接着向着巨龙欢呼的人越来越多，甚至不少潮汐军团的战士也加入了欢呼的行列。毕竟出征的战士们都不希望会长眠于沙场之上，能够有二头巨龙站在自己一方，自然是再好不过的事。
    罗格仰首望着天空中的巨龙，双眼微眯，呼吸略显急促。似乎是下意识的，他的嘴角慢慢浮起一丝诡异的微笑。
    行军一日之后，前方的轻骑开始脱离大军，先行对索拉图城进行包抄。二千名重装骑士与他们的随从部队也加快了行进速度。而步兵们则保持着正常的行军速度，只是在胖子的不断催促之下，行军时间被延长了两个小时。
    只是这样一来，阿雷公国那些训练不足的新兵立刻显示出体力上的差距，到了黄昏时分，甚至开始出现整建制的掉队。
    罗格可不管那么多，他干脆令紫荆蝴蝶统领训练不足的新军，自己则带着潮汐军团以及公国中最精锐的部队加速向索拉图行军。
    到入夜时分，罗格大军的队列从前至后已足有十几公里长。
    胖子浑然不觉，只是纵马在跟随着队伍前进。这时华莱士从后方疾驰过来，与罗格并马而行：“罗格大人，我们目前的队形很危险啊！我认为应该停下来整军，否则对方只要用轻骑兵半路突击一下，会给我们造成很大损失的。”
    胖子微笑着摇了摇头，道：“不必！我们的当务之急是先行赶到索拉图城，尽量不让城里的一人一马逃出去。偷袭？呵呵，完全不必担心。”胖子压低了声音，凑到了华莱士的耳边道：“你想想，我们这次大军中多了几个圣域啊？”
    华莱士倒吸了口凉气，显然对当日之震憾仍然记忆犹新。他道：“五个……啊不，是七个！”
    “是啊！”胖子嘿嘿低笑一声，又道：“除了这些圣域呢？我们还有什么，你再想想！”
    华莱士声音已经有些发颤：“您是说，那两头巨龙也会帮助我们作战？”
    “不止如此！我们还有一个……”罗格左右望了望，见周围的将军们都悄悄地竖起了耳朵，这才贴上了华莱士的耳朵，道：
    “……行走于尘世间的女神！”
    华莱士瞬间身体僵硬、脸色惨白，过了片刻，他的呼吸越来越变得粗重，脸上也一片潮红，如同饮了醇酒一般。
    当今格罗里亚大陆上教派林立，各个宗教、各个种族侍奉的大大小小神明妖魔少说也有上千之多，又有坐拥数千万信徒的光明教会，芸芸众生对于诸神的存在早已不再怀疑。可是诸神展示的神迹虽然众多，但又有几个人曾经亲眼见过真的神？
    难怪华莱士会激动如斯。
    “所以我们有何必要担心特拉华人的偷袭呢？他们的偷袭部队怎么可能躲得过在高空中飞舞的巨龙双眼？”
    罗格深深地看了一眼华莱士，轻声说道：“所以这一次的战争，我们要做的，就是铲平……敢于挡在女神面前的一切！”
    本来，索拉图城应该迎来又一个阳光明媚的清晨。
    然而远方天空一片浓云以不可思议的速度席卷而来。投射在大地上，阴影与光明之间界限分明。这光与暗的分隔线迅速在大地上掠过，将一切阳光和温暖都逐离了索拉图城，也将一切希望驱赶出了这座城市。
    费尔南德斯子爵站在城头，他手中握着的已不是水晶杯，而是配剑的剑柄。只是他那身深黑色的华丽礼服，与周围士兵们的铮铮铁甲显得格格不入。
    他仰望天空。
    先前推着浓云飞跑的力量似乎一到索拉图城就消失无踪，云层停留在城市上空，越来越厚，越来越低垂，并且以索拉图城为中心，缓缓旋转起来。十多公里外的原野，仍是阳光明媚，可以看见高耸的安培峰在湛蓝天幕的背景中闪耀，黒绿的针叶林覆盖着阳面的山坡，象是沉默的巨人扼守着通向特拉华帝都的通道。但是没有一丝阳光能透过云层照射进索拉图城，彷佛长夜仍未离开这座城市，橙色的灯光从近处的几户民居里透出来，一反平日的温馨，显得格外阴冷诡异。
    望着那铅灰色的云涡，费尔南德斯忽然感觉到不是天在动，而是地在旋。
    “我们的侦察骑兵有回报的没有？”
    一直随侍在费尔南德斯身边的中年骑士答道：“费尔南德斯大人，我已经先后派出十五队侦察骑兵了，可是……还没有一队回来！”
    这位看上去身经百战的骑士声音也有些颤抖。他并不畏惧看得见的敌人，可是有时候，未知才是最可怕的。
    费尔南德斯只是叹了口气。
    一阵急骤的马蹄声从城中传来，马上的传令兵一跃下马，以最快的速度奔上了城头，喘息着道：“大人！城东方出现潮汐军团的骑兵！”
    这名传令兵话音未落，另一名传令兵也策马疾驰到城下，原来城南方也出现了潮汐军团的骑兵。
    这两路骑兵遥遥在城外徘徊，数量各在五千骑左右。他们虽然没有攻城的意思，可是费尔南德斯知道，这些先头骑兵只是来完成包围圈的，主力部队马上就会到了。先遣的轻骑都已达一万人，看来这一回，潮汐军团是要倾力一战了。
    “费尔南德斯大人，您还是穿上战甲吧！”中年骑士劝道。
    费尔南德斯苦笑了一下，道：“如果到了需要我亲自上阵厮杀的时候，那就意味着我们已经彻底败了。所以这甲，穿不穿都是一样的。”
    大地开始微微颤动，地平线上扬起了滚滚烟尘，有阵阵低沉郁雷遥遥传来！
    在漫天红色的沙尘中，逐渐浮现出一片钢铁森林，那是重骑兵高举的长枪。
    二千骑重骑兵在索拉图城前列成了一条冲锋线，在他们身后，四千名随从也披挂轻甲，持斧举盾，布好了战阵。
    城头上的中年骑士脸色已有些苍白，他并不关心城下的重骑兵，只是盯着远方的地平线。
    那一道滚滚的红色烟云非但未散，反而越来越高！
    一个接一个步兵方阵从红云中踏出，这道钢铁洪流似是永无止歇。
    费尔南德斯看着城下大军中央那飘扬的战旗，仔细辨认了半天，也没看出那徽章属于哪个家族。他对阿斯罗菲克帝国贵族谱系并不熟悉，因而转向中年骑士求助。骑士看了半天，也只看出这金光灿灿徽章的主人战功卓著，权势显赫，除此之外，再也看不出其它。
    不过城下的是什么人领军已经都不重要了，重要的是仅仅是攻城正面，就集结了超过三万的大军！
    索拉图城防虽然坚固，可是仅有五万人口，守军也只有一万。但这里并非帝国东南战线主要战场，因此以往潮汐军团偶有来进攻时，最多时也只会来一万多人，绝不会贸然进攻墙高城坚的索拉图。可是这一次，算上包围的一万轻骑，阿斯罗菲克帝国已经出动了四万大军！而且他们不知道用了什么手段，竟然消灭了索拉图城派出的全部侦骑，让费尔南德斯连求援都没有办法。
    费尔南德斯的嗅觉敏锐，一见迹象不对，他不是没有想过立刻逃跑。可是对方拥有无声无息消灭他全部侦骑的本事，他如果出城的话，带得人少很有可能也被半路狙杀，可是也不能带太多的人。城主未战先逃，在哪个国家可都是杀头之罪。索拉图城守军近万，在坚城之中，就算面对三四倍的敌人，也有把握固守。因此在敌情不明时就逃，的确太冒险了些。
    就是这稍一犹豫的功夫，帝国大军已然围城！这回费尔南德斯就是想逃，也逃不了了。
    “我们还有机会！”费尔南德斯镇定了一下，对战士们高声喊道。
    以一万战士驻守坚城，费尔南德斯就任城主时又带来了不少法师，再加上助战的壮年平民，这场仗的确还有得打。索拉图守军也多是身经百战的老兵，他们一想到这一点，果然镇定了不少，士气重升。
    然而费尔南德斯随即以只有那中年骑士才能听见的声音问道：“你看……我们有机会投降吗？”
    中年骑士笑得极是苦涩，以极低的声音回道：“费尔南德斯大人，恐怕，我们再也没有这种机会了……”
    城头上的索拉图战士们忽然一片惊呼！
    在潮汐军团大阵中央，那面高高飘扬的战旗两侧，各升起了一面大旗。在风中飘扬的旗面没有任何装饰，只是一片近于紫黑色的暗红！
    狂风拂动旗面，烈烈呼啸宛如献给死神的赞歌！
    这两面暗红战旗升起时，就连帝国的战士们都怔住了。他们目不转睛地看着这两面军旗，眼底开始泛起条条血丝。一个壮硕过人的重装战士忽然以手中的巨斧敲击着重盾，仰天咆哮起来！转眼之间，似是应和着他一样，其它的帝国战士也开始狂号起来！就连最前排的重装骑兵也近乎于忘情般地吼叫着！
    当帝国大军的血色双旗现于战场之时，就意味着不接受敌人投降，不论是战士，还是平民！
    “他们……要屠城啊！”费尔南德斯抓住配剑的手因为过于用力，骨节上已泛起一片青白色。城头上所有的特拉华守军都不由自主地握紧了手中的武器。
    费尔南德斯猛然抽出配剑，高声叫道：“来人！全城动员，把所有能动的人都给我拉出来守城！今天，我们非把这些阿斯罗菲克蠢驴赶回家不可！”
    费尔南德斯表面上非常自信，可是心下却惊惧之极，他向中年骑士望去，这位忠心耿耿、久经战场的老将脸色苍白，眼中也有着和他一样的忧虑。帝国军在攻城前升起血色双旗，必然会逼得城中所有军民浴血死战。他们这么做的原因只会有两个，一个就是指挥官是个十足的蠢才，另一个就是他们有绝对的把握可以屠尽城中一切生灵！
    可是费尔南德斯遍思所读帝国史，以征战起家的阿斯罗斯克帝国镇守一方的大将中，的确可能会有平庸之辈，但绝对没有蠢才！特别是城下这个庸俗不堪的徽章，上的装饰品全都代表着杰出的军功！
    狂吼的帝国大军忽然安静下来，飘扬的战旗下，大踏步走出一个重装武士。
    他个子不高，可是身上披着的甲胄却极厚重，以至于他每向前走一步就会在红土荒原上留下一个深深的脚印。武士手中提着一柄战斧，这把看上去至少有三四十公斤的巨斧在他手中轻飘飘的宛如没有重量一般。
    重装武士一直走到距离城下五百米时才停住了脚步，仰首打量着城头上的守军。费尔南德斯虽然看不到武士那掩藏在全覆面头盔下的脸，但完全感觉得到头盔后那双眼中蕴含的冷酷。
    呼的一声，城头上一个魔法师按捺不住诱惑，向重装武士射出了一枚火球。重装武士周身忽然泛起了一层极淡的银色光芒，他高高地举起巨斧，冷冷地看着越飞越近的火球。
    火球近身时，重装武士突然大喝一声，猛然抡起巨斧，竟然将火球一下击散！
    滚滚火浪过后，他依然屹立，毫发无伤！
    战场上忽然响起了一阵若有若无的奇异颂咒声，就连索拉图城头上的许多战士都面露疑色，他们似是听到了有人在念颂魔法咒语，但刚一凝神，就什么都听不到了。
    咒声刚停，一片深灰色、方圆十米的云雾就出现在索拉图城头，将刚才发射火球的魔法师连同周围的战士都笼罩在内。
    那法师脸上忽然现出极恐惧的神色，他全身抽搐、两眼突出、张口狂呼，可是嘴里一点声音都发不出来，就似乎有什么东西堵住了他的喉咙一样。法师拼命以双手扼住了自己的脖子，可是他的脸色正在迅速地灰败下去，终于，法师软软地倒在了地上。
    他倒下时，已经宛如一具干尸！
    灰雾翻滚不定、凝聚不散。
    雾气中的战士一个接一个地倒下，只有灰雾边缘少数机警的战士及时逃离了灰雾的范围。
    “这……这是……死亡之雾啊！”费尔南德斯不禁暗自呻吟起来。
    城下竟然有一个大魔导师！看来，这就是帝国军所倚仗的王牌了。
    费尔南德斯必须得想办法杀了这个大魔导师，不然索拉图城必破。他的目光在城下大军中不住搜索，猛然看到在中央战旗下立着一个手持白骨法杖的神秘黑袍人，正在念颂咒语。他不由得再次大吃一惊，黑袍法师距离索拉图城头足有近千米，能够在这个距离上施放出死亡之雾，说明他必然为这个魔法附加了增加射程的技能！
    如此神技，显然早已超越了那些最初阶的大魔导师！
    还没等费尔南德斯想好应该如何对付这个意料之外的大魔导师，黑袍法师第二个咒语也完成了！
    索拉图城前的地面忽然轰轰震动！坚固厚实的红土不住翻涌，城头上的特拉华战士们几乎无法相信自已的双眼，可是城前的地面的确在不断升起！
    “地形改变”，八阶魔法，向来以极难操控而著称，又兼在魔法强者对决中几乎全无用处，因此没有哪位大魔导师愿意花上多年精力来掌握这个魔法。所以代代相传之后，当今世上几乎无人能够掌握这个魔法，而大多数年轻些的法师连这个魔法都未曾听说过。
    当大地那惊心动魄的颤动终于结束时，索拉图城前的地面已经升高了十五米，形成了一道即缓且宽的斜坡，直通向城头。
    索拉图城原本的高墙已经变成坦途！
    费尔南德斯绝望地捂住了脸。
    此时双方的法师已经开始用魔法互相压制。城头上的法师占了射程上的便宜，可是帝国大军中央重骑士忽然向两边分开，露出了身后一整排的狂信法师！
    狂信法师们不光魔力远超索拉图法师，而且数量上也占有压倒优势，因此仅仅两轮对轰，已经轻松地将索拉图法师给压制了下去。每一次特拉华法师射出一轮攻击魔法，就会招来数倍的反击，甚至有两个倒霉的魔法师竟然倒在一片新出现的死亡之雾中！
    孤身站在索拉图城下的罗格透过头盔上的缝隙，看着天空中一道道交错飞过的绚烂魔法，忽然感觉口中无比的干渴！他舔了舔几乎已要龟裂的嘴唇，高高举起了手中的战斧，缓缓地指向了城头！
    在他身后，响起了一声声沉郁如雷的脚步声！罗格不用回头也知道，上万的重装步兵正踏着整齐划一的步伐出阵，准备以他们的重斧劈开敌人的血肉。
    罗格忽然感觉到浑身上下一阵燥热，心跳也渐渐加快。他的手握紧了粗大的斧柄，青钢手套和巨斧斧柄不住磨擦，发出阵阵令人牙酸的声音！
    “真是……热血沸腾啊！”罗格暗自感慨。他已经记不清有多久没有过这种感觉了。
    罗格猛然狂吼一声，横握战斧，沿着巫妖艾尔格拉以惊世魔法造出来的坦途，大踏步向城头上走去！
    罗格周围的地面忽然颤动了一下.
    他转头一看，见身旁已经多了一个高达两米、身披深黑色重铠的恐怖武士。罗格身为死灵法师，立刻从这武士身上那浓郁的死亡气息和闪动着死亡火焰的双眼中认出这是一个黑武士。可是这个黑武士尽管身上重铠、手中巨剑都非常普通，但不知为何，罗格总感觉到自己面前屹立着的，似是一座只能仰视的高山！
    “黑武士皇帝？”罗格大吃一惊！
    虽然在死亡七君王中他只见过艾尔格拉，可是从巫妖的记忆中，他已经知道了其它几位君王的样貌。罗格虽然一直奇怪女神身边随侍的三位黑袍人为什么会有那么浓郁纯正的死亡气息，可是他万没有想到其中之一竟然会是死亡世界的君王，黑武士皇帝！
    那么，风月呢，又在哪里？死亡世界究竟发生了什么？罗格的心中极轻极轻地一颤。
    只是黑武士皇帝那双燃烧着死亡火焰的双眼冷漠而不屑地望了罗格一眼，就缓步向城头走去。
    两人相隔二十米，缓步上城，直视城上千百守军如无物！天上纷落的箭雨无法奈何罗格特别加固过的重甲，而黑武士皇帝身边有一道无形的防护，没有一只箭能够射进他身周两米之内。
    城头上魔法光芒闪动，一支火焰箭向罗格射来，黑武士皇帝那边则是一片锋利的冰锥！
    罗格脚下步速不改，手中已多了一面银色光盾，轻轻松松地将火焰箭挡了下来。黑武士皇帝哼了一声，抬手一挥，一阵无形的风竟然将所有的冰锥都卷起、原封不动地送回了城头！
    只是一片灰色的死亡之雾已经抢先一步，覆盖住了两个特拉华法师所在的方位。
    罗格望了一眼黑武士皇帝，随即一跃而起，直接扑入了死亡之雾！
    瞬息之间，他已经从遍布尸体的死亡之雾另一端闪现，手中巨斧带着道道残像横挥而过，将面前两个战士拦腰斩开！罗格狞笑着，全然不顾从四面八方刺来的兵器，只是挥舞着巨斧，疯狂砍杀！索拉图的战士们潮水般涌上，却象是冲撞着坚固无比的礁石，不时有四肢残缺的躯体被抛飞出来，在胖子的恐怖力量面前，他们的命运如礁石上四溅的浪花，只有被粉碎的命运。
    而在城墙的另一端，黑武士收割生命的速度甚至要快于罗格！
    大地再一次震动！宽大的索拉图城墙一阵晃动，竟然裂开了数条巨大的裂缝！恐怖的巫妖艾尔格拉再一次发动了他的魔法攻击，这一回他的目标是坚固的高墙。
    此时帝国重装步兵已经踏上了城头！他们以重盾抵住面前的敌人，然后轮起巨斧，不管盾前是战士、平民，不管是壮年男子还是老弱妇孺，只是狠狠斫下！惨叫、飞溅的热血、碎肉和内脏只会激起他们杀戮的欲望！
    每一个战士的双眼都是一片血红，一如那飘扬的血色双旗！
    罗格忽然发现了远处那衣饰华丽的费尔南德斯，立刻锁定了他为自己的目标。他一步一步、悠悠闲闲地向着费尔南德斯走去，手中的巨斧不住在钢铁和血肉的森林中开辟着鲜红色的道路。在他的身后，留下的则是一截截断肢残躯辅成的血肉之路。
    在罗格身后，一个被砍去一臂的青年男子忽然从血泊中站起！从衣着看来，他不过是个平民，可是这一刻，他已经变成了悍不畏死的战士！他以仅存的左臂持剑，用力向罗格后背刺去！
    一条由一节节利刃组成的可怕长鞭宛如天外飞来般出现，瞬间就在那青年男子身上绕了数圈！长鞭骤然一收，血雾立刻在空中爆开，那青年男子的身体已经断成了几截，在飘血的地面上不住地滚动着。
    长鞭的另一头握在不知何时出现的玫手中。她身上的黑色风衣已经破烂不堪，露出了衣下闪着淡淡紫光的贴身锁甲。她左手中握着一把精巧的匕首，一双长靴的后跟处也伸出两片锋利的刀锋。
    玫手腕一抖，从鞭身的倒刺上抖落了无数碎肉和血珠，然后才微微一笑，道：“罗格大人，这一回我可抢在您的前面了。”
    罗格哈哈长笑，巨斧一指远处的费尔南德斯，道：“把那家伙留给我，其它的你随便杀！”
    费尔南德斯忽然感觉到自己有如被一条蛇盯上的青蛙，极地之冰般的寒意浸透全身，脸色惨白，竟然就此动弹不得！突然之间，中年骑士那伟岸的身影插在了罗格和费尔南德斯之间。费尔南德斯这才恢复了行动能力。
    罗格狞笑了一下，斧落如轰雷！一声巨响过后，面前的中年骑士竟然用战枪架住了罗格的巨斧！可是巨斧上附带的可怕力量已经将精钢战枪生生砸弯！还未等中年骑士将胸中积郁的鲜血喷出来，心口上已经传来了一阵灼痛！
    他愕然低头，见罗格左手中不知何时多了一柄精巧的匕首。那匕首轻轻易易地穿透了骑士的链甲，完全没入了他的胸膛。
    骑士倒下之后，罗格这才看到费尔南德斯已经走下了城头，逃向了城主府的方向。他站在城头，居高临下地看着已变成了人间地狱的索拉图城。潮汐战士们正在一条条街道上迅速推进，他们没有放过任何一栋民居。熊熊大火中，房屋正一栋接一栋地倒塌，时时会有一个火人嚎叫着从火中奔出。
    黑武士皇帝早已不在城头，不知在城中何处收割着生命。
    城头上的罗格冷冷一笑，刚要去追费尔南德斯，忽然停住了脚步。他低头看了看已倒下的骑士。骑士显然已经死去，只是他的脸上仍然充满了愤怒与不甘，双眼犹自大张，一只手死死地握住了罗格的战靴。
    罗格叹了一口气，蹲了下来，轻轻抚拢了骑士的双眼，然后一根一根地扮开了骑士的手指。
    此时不远处传来一阵轰然巨响！漫天尘土飞扬之中，城墙经受不住艾尔格拉无休无止的魔法攻击，竟然塌了一段！一直按兵不动的重骑兵终于策动战马，开始向缺口处前进。
    黑袍的艾尔格拉缓缓收起了白骨法杖，取出一只灰色的水晶球，沙哑地道：“我们也该去收割了……”巫妖举步向熊熊燃烧着的索拉图城中走去，护卫着他的，仅仅是一个全身裹在深灰色长袍之中，手提细剑的人。那把细剑上，散发着淡淡的土黄色魔法光辉。
    片刻之后，浑身浴血的罗格倒提着巨斧，在浓烟与烈火中悠然漫步着，走向索拉图的城主府。在他身后，还跟着十余个手提染血巨斧、杀气腾腾的潮汐重装步兵。
    那整齐划一的沉重脚步，无疑暗合着死神的节拍！在城主府前，罗格终于立定了脚步。他摘下了头盔，深深地呼吸了一口混杂着血与火的空气，望着城主府塔楼上那一张张充满了绝望的脸，嘴角露出一线微笑。
    当！罗格抛下了手中的巨斧，开始颂念起冗长的咒语。玫站在罗格身后，面无表情。她那美丽的脸上溅满了鲜血，甚至还有一小块破碎的脏器，但她却浑然不觉，只是出神地观察着罗格的魔法。
    然而罗格刚刚念颂到一半的咒语被一声非常熟悉的呼喊给打断了。
    “啊！原来是罗格大人！！您还记得小人吗？小人这就投降！罗格大人，您想死小人了！！”
    费尔南德斯从城主府墙头一跃而下，冲到了罗格面前。他扑通一声跪在了罗格面前，紧紧抱住他的大腿，双肩抽动、泪流满面，看那模样简直象是迷路的小孩找到了亲人，又是激动又是委屈。
    费尔南德斯就算展现圣域力量、突然升空飞走都不让罗格如此吃惊，反正云层之上，还有两头巨龙在等着他。
    罗格盯着费尔南德斯左看右看，终于讶然道：“你是…...罗伯斯基！你怎么会在这里？”





    黄昏之十二乐章卷 三章　混乱　上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:31 本章字数:7707

        
    潮汐重装骑兵开进城后，索拉图城的抵抗如冰消雪融般开始瓦解，城门重地很快失守，厚达半米的精铁大门由里向外整面倒塌，宣布了这个城市的陷落。
    城里城外一片惊天动地的呼叫，潮妙战士的欢呼彻底淹没了索拉图人绝望的哭喊。
    潮汐骑兵和步兵从城墙缺口和不役防的城门源源不断涌入大街小巷，索拉图的旗帜一幅幅从城头跌落，代之以潮汐军团的蓝色军旗，不时伴随着武器交锋声、惨叫声、重物坠落声。
    金光闪闪的战旗终于在一片蓝色的海洋中徐徐招展，堆砌着无数标志的徽章不再显得炫耀或浮夸，那上面每一块金色都显出阿斯罗菲克帝国阿雷亲王从血与火中摄取投的荣耀。索拉图仍然笼潭在带来无尽黑夜的浓云中，没有一丝光明能通过障碍到达这个绝望的城市。
    四起的火头在金色的旗面上反射出妖异光色，仿佛亡灵闪烁得眼，硕大瞳孔中两面近于紫色的暗红缓缓升起。
    血色双旗!屠城!
    不知何处最早爆出一片妇孺的哭声，更密更高的火烟四起，有时会发一声巨响，夹杂着人声嘶力蝎的哭喊喝骂，血腥和焦臭之味越来浓烈。
    终于，悠长低沉的号角声在索拉图城上空悲凉的回响，象巨锤般一下一下重击着人们的心房，三短一长的号声代表着血色双旗已经降下，杀戮的时刻，终于过去了。
    突然一道极细的金钱从空中投射下来，随后越来越多，越来越密集，浓云终于裂开，流絮般向四面八方散逸，如来时般迅速消失了。阳光倾泻在挂满残尸、断旗、折断兵器的城墙头。流淌到处处是腥腻血洼的青石板街道上。
    索拉图，已经永远不需要这晚来的光明和温暖了。
    虽然已经为血腥疯狂的战士们一时之间还收不住屠刀，可是耀眼的阳光迷眩了他们的眼，在适应光线的同时。理智多少得恢复，何况整座索拉图中已经没有多少人可供杀戮，因此此起彼伏的惨声很快平息下来。潮汐步兵们开始逐家搜索着幸存者，将他们一一驱到大广场上集中，以决定他们最终的命运。
    罗格漫步在索拉图f的城主官邸中，面无表情。罗伯斯基则亦步亦趋的跟在他身后。竭力为自己未卜的命运增加一点筹码。而玫则跟在两人身后.她手中盘咸一圈的刃鞭上偶尔仍会有血液滴下。罗伯斯基的感觉十分敏锐，背后传来的丝丝寒意无时无刻不在提醒着他，一个回答不好，这个冰若冰霜的女人就会毫不犹豫的将他分尸。
    当当，罗格随手敲了敲罗伯斯基那张暗红色镶皮的奢华办公桌，啧啧的赞道:“居然是用阿拉斯加冰原的红杉木做的。连我都没用过这样的好东西啊!嗯，这只水晶杯看起来也该有些年头了。是谁说的来着，任何东西，只要足够古老，那就有了价值。”
    “这是评家麦斯韦尔的名言，他说这句话的本意是讽刺当时的画作或诗篇在作者后，价值立刻大幅飘升的情况。”玫接道。
    罗格忧然道:“原来如此。不过没关系，这句话用在这里也合适。这瓶酒看起来也是好东西，不过我不大懂酒。玫。”
    玫以尚染着斑斑血迹的手拿起酒瓶，咬去了软木塞，只是在瓶口嗅了嗅酒气，就道:“原产地应该市出自阳光海湾一带。酒陈六十年左右。”
    罗格微微一笑，道:“罗伯斯基。啊不，费尔南德斯子爵，看来你的日子过得的确不错啊!
    罗伯斯基心中一惊。立刻陪笑道:“大人，根本不是那么回事!
    小人其实没什么家底，好不容易弄到了城主位置后才买来了这些东西。其实……，小人的本意，是想让那些有求于我、上门送礼的人看看，应该准备什么品级的礼才好意思在这里拿出来，免得他们送的礼物不上不下的，收也不是，不收也不是。小人这两年出头的确是快了一点，不过那都是靠拼命上下打点得来的。大人，您也清楚这当中会有多少的花费。所以除了这些必需的东西外，小人其实没什么余财。”
    罗格点了点头，信步来到窗前，向外眺望。从这扇窗户看出去，索拉图城大广场他全貌一览无遗。此刻广场上己经密密麻麻的挤满了幸存者，其中大多是女人和孩子，人数稀少的壮年男子大都穿着一色制服，是前城主府的守卫。罗伯斯基投降后，罗格答应了给城主府中的所有人都留一条命。他们随即投降。
    “费尔南德斯子爵&#183;&#183;…”罗格叫道。
    “不!大人，您还是叫我罗伯斯基吧!”
    “好吧，罗伯斯基，广场上那些人中，还有什么与你相关的人吗？”
    “大人，小人这次几乎是孤身上任，唯以几个护卫和从家簇中带来的一个将军，不过他们都已经死在您手里了，不不，是幸运的死在您无以伦比的勇武之下。”
    此时房门外靴声铿锵，华菜士大步走了进来，道:“罗格大人!全城都已经搜索完毕，善后和清理已开始。现在所有还活着的人都已经集中到广场上，您看应该如何处置他们?
    罗格沉吟了片刻，道:“那里面有一些人我已经答应了留他们一命，作为帝国军人，这点信誉还是应该有的。这样吧，弄清楚他们每个人的价值，然后全部卖给帝国奴隶商人。”
    华莱士一怔，他本以为罗格会依帝国军惯例，将这些人通通烧死在广场上。现在卖为奴隶，对索拉图幸存的城民来说，结局总算是好了一点。
    他暗暗叹息，却并不为罗格这微不足道的善意感动。腓特烈为人宽厚仁慈，就算是对待敌方平民或者是俘虏时，也不会妄加伤害。在他几十年军旅生涯中，从未升起过血色双旗。可是罗格的行事风格显然不同。他的残忍在整治不听话的潮汐军团时已初露端倪，而后在初次领兵出战时终于尽显，第一战就祭起血色双旗，将索拉图城六万军民屠得只剩下数千人。
    华莱士又想到不久前看到的一份战报。战线的另一端，潮汐的前三位军团在加入了残存的海神军团后实力大增，庞培也一改腓特烈时代的温和作风，整军结束后立刻频频出击，已经连胜场。庞培的一个策略就是绝不交换战俘，所有战俘以及抓到的壮年平民男子一概抓回帝国卖为奴隶。
    不过他的根辣同升起了血色双旗的罗格相比。还是要稍稍差了一些。
    华莱士刚要离去，罗格又叫住了他:“等等!这批俘虏就不必上报帝国军部了，这件事你得找个靠得住的家伙偷偷的办。至于卖奴隶的钱，都拿来作这次战争中战死将士的抚恤吧!”
    华莱士再次一怔。就算在军纪严明的带国，高级将领私卖战利品的事也时有发生。不过象罗格这样将全部私卖奴隶所得转为将士抚恤、自己一分不留的，的确浓他军妹生谁中，还走第一次得见。在离去之前。华莱士终于向罗格敬了第一个军礼。他依然不齿于罗格的为人，担至少为了那些战死的将士，他觉得应该敬一个军礼。
    华莱士刚一离开，罗伯斯基就迫不及待地道:“罗格大人，您如此爱惜手下士兵，又是韬略过人，而且英勇无敌，在乱军中纵横来去都能毫发无伤，简直就是帝国军神啊!说起来我现在好歹也是个不错的剑士了。可是刚才在战场上.您只远远的那么看了我一眼.我就立刻下的动都动不得---”
    “够了!”罗格笑骂道:“废话少说，你究竞是怎么混到城主这个位置的，在特拉华帝国里你还有些什么人啊?”
    罗伯斯基道:“大人，当年公国那件事发生之后。小人比较胆小，所以立刻逃回了北方。后来小人来到了特拉华帝国，很是喜欢这里。于走就扮成了一个古老家簇在外游荡的子弟。您知道，复杂而高贵的家谱、古老的异国王室血统，以及一块根本不存在的封地，这些东西的证明在哪里都有专家出售。在特拉华帝国，只要花上十五个金币，就可以弄出一套连纹章谱系专家也辨别不出来的证明文件来。就这样，没过多久我就认识了维妮，并且娶了她了，借助着他家簇的力量进入了帝国的上层社会。忘记说了，维妮的父亲是帝国财务大巨的第一助理。”
    “你不是一向很胆小吗?怎么居然敢跑到最前线来当城主了?”
    罗伯斯基哀叹一声，道:“特拉华带帝国不管是爵位晋升还是获取封地，军功音像是最快的途径。小人花了几个月的时间仔细研究了过往十年在索拉图城的交战纪录，认为这里不走潮汐军团的主攻方向，而且按目前的力量对比，小人绝对有把握住这座城，因此才来申请当这里的城主。您也知道，~这种位置没人愿意和我争，所以我立刻被晋升了一很爵位，并被委任到了这里。小人本想在这里立下几场军功后，就马上想办法打点调头回帝都，可是……唉!早知道指挥嘲汐军队的是您，小人说什么也不会来索拉图……啊不是，小人会拼死谋得索拉图城主之位，然后将此城给大人双手奉上，绝不抵抗!”
    “罗伯斯基，我这次大军南进，可是第一战就祭起了血色双旗啊!你要仔细想想，如果追随了我，你家里人应该如何安排?”
    罗伯斯基坚定的道:“每一次我人生大业刚要起步，就会落到大人的手里，当然，如果山贼做大了也算是事业的话。这只能说是命运之神的安排！罗格大人，这一次不管付出任何代价，我都要誓死追随您”
    罗格只是淡淡定定地看着他。在胖子那双似乎可以穿透一切的目光下，罗伯斯基慢慢地低下头去，小声说道:“大人，维妮去年刚刚为我生了一个女儿，看在我一向对您忠心耿耿的份上，您---您否给她的家簇一个投靠您的机会？”
    罗格点了点头，道:“我这次在索拉图城中祭血色双旗。只不过是给特拉华人一个警告，让他们不要再试图妄作抵抗,至于你的家簇，只要他们肯在我大军兵临城下时作内应，我就会保全他们的生命、财产和爵位。”
    罗伯斯基感激不已。这一回倒是多少发自内心。
    按下来清理战场的锁事，自然有手下的将军们处理，罗格自己只是亲自指挥着一批战士将索拉图城主府彻底的清扫了一遍，然后撤了出去。
    城主府周围百米之内，不再允许任何人进入，因为那里将会是女
    神的居所。
    此刻北国天气已然十分寒冷。街道上初步清理出通道，供军官的骏马和装载超重的车辆通过。尸体横七竖八地堆在大道两旁等待工兵来搬运，大片大片的血渍已冻结成冰，牢牢的粘在路面上，而四周的
    建筑上挂满了已被冻得坚硬如铁的零落碎肉，骤眼看去象是南方某国所谓野兽派艺术所渲染出来的画面。
    罗格漫步在索拉图最宽阔的大街上，漠然看着一队队潮矽军团战士正在逐户搜索。将一切财富取出，充实国库。潮汐军团纪律极严，普通战士是绝不敢在搜掠过程中藏私的。至于高级军官，也不会作得太过火。至于阿雷公国的部队，如提克顿战士、月之暗面是不会做这种锁碎工作的，而其它部队，连罗格自己都觉得他们没有潮汐军团
    战士值得信任。
    入夜时分，紫荆蝴蝶率领的公国新共也赶到了。为安置这数万新军，城中又是喧闹一片。
    罗格对周围发生的一切视而不见。听而不闻，他的目光只落在己变成死寂之城的索拉图最宏伟的建筑上，城主府。
    此刻在夜幕之下，城主府所有的建筑上都泛起了一层蒙蒙的乳白色光芒，这标志著女神及其随从们已进驻了城主府，那栋建筑连同周围的地区。现在既是圣地，也是禁地。
    银龙巨大的身躯盘踞在城主府大门前，已经开始沉睡。只是它身周的龙威并没有因为若睡梦而减弱分毫。
    周围两个街区都没有超过城主府高墙的建筑。唯一例外的是矗立在大广场南侧的钟楼。现在如果有人仰望钟楼高耸入云的尖顶，会发现一轮蓝月的映衬下，那精巧的雕饰突然膨胀了一倍有余，眼力足够好的话还会看到这个膨胀的雕饰镶嵌着两颗银色的宝石。
    罗格伫立在钟楼的尖顶上，连头脸一起裹在黑色的带帽斗蓬中。
    他若有所思的目光从筋疲力尽己然进入梦乡的索尔图城收回，遥望向城主府，白天屠城战时看到的有常关黑武士皇帝的一切反复在脑海中回放。罗格几乎可以肯定，他就是死亡世界的君王，黑武士皇命。至于其它两个裹在黑袍中的神秘人物，巫妖艾尔格拉是罗格的老熟人了，他一施展魔法，罗格立刻辨认出了那熟悉的气息。唯有最后一个黑袍人罗格不清楚是谁，可是他身上的死亡气息之强悍程度丝毫也不下于另两位君王，十之八九也是七君王中的一位。
    只是，死亡世界的三位君王为什么会出现在这个世界?完全与胖子所知的空间法则不符。
    而且，其它的君王呢?骨龙格利高里呢？
    还有，最重要的，风月呢?
    一阵似有若无的寒意悄悄自罗格心底诵出，瞬间这丝寒意几乎把他彻底冻僵!在那刹那的眩晕之中，银色双目、无头天使像、妖蓮和黑发似乎重合在了一起。
    他将己经变成两办的胸甲轻轻堆放在身旁，然后慢慢将身上其余的重甲一一摘下。最后，罗格将全身上下所有的魔法物品都取了下来。
    罗格再次摸了一遍全身，此时他身上只有一袭锦衣，所有的金属和魔法物品都己取下。
    他再一次望向着神圣光辉的城主府，双眼渐渐变成一片银色。在罗格的意积之海里，似乎看到三位君王正立在城主府中，望着他冷笑不己。
    罗格清楚记得，当自己最后一次离开兀亡世界时。君王间的战争仍然在继续，现在三位君王突然出现在这个世界，而风月和骨龙却杳无音讯!又意味着什么?
    他不愿再想，也不敢再想。
    罗格深深的吸了一口气。撕开了胸口的衣服。他的胸膛上慢慢浮出一座极精巧而繁复的魔法阵。正是当年他以放弃侵蚀为代价换来的精灵魔法阵，可以存贮魔力的魔法阵!虽然它还不完善，只能够存贮部分神圣能量，但现在对于罗格来说，这些已经足够。
    在蓝色的月光下，那一道身影自高高的尖顶上一跃而下。借着浓浓的夜色，向城主府潜去。
    罗格化成一道若有若无的虚影，悄悄的从沉睡的银龙身边走过，踏进了城主府高高的大门。
    沉睡的银龙略微动了一下，鼻子探向天空，用力的嗅了几下。他隐约感觉到周围似乎多了些什么，不过那淡淡的纯正神圣的气息让他感到非常舒适。
    “随他去吧。这也许是个熟人呢!感觉……有些象那个女人。不管了，反正里面还有厉害的家伙守着。”银龙迷迷糊糊的想着，又回到了梦乡里那堆如山积的宝藏上。
    城主府大门到主楼之间，有一道宽大的庭院。罗格知道，这一道关并不好过，此刻跟随在女神身边、可以在这圣地与禁地中的立足的，除了修斯，都走圣域。
    罗格并不怕遇上圣域，只祈祷不要遇上修斯。
    他收敛了神圣气息。身体上改而泛起淡淡的银色光芒，随着银色光芒渐转渐淡，罗格的一切气息都渐渐淡去，转为虚无。他随即又给自己加持了一个高级隐形，现在，连他淡淡的身影都消失了。
    庭院中忽然起了一阵风。风过后，修斯不知如何出现在庭院中。他含笑道:“罗格大人，都这么晚了。没想到您的兴致还这么好，有心情在城中闲逛呢!”
    罗格驻足不动，仍然维持著隐形的状态。他张目望去，修斯就站面前。他又闭上眼睛，感应到修斯仍然在那个位置上，没有半分偏差。
    修斯咳嗽了一声，道:“罗格大人，你请回吧!虽然我看不见您，可是庭院中不会无缘无故多出一团魔法能量来的。”
    罗格也不说话，掉头就走。在经过银龙身边时，照例放出了淡淡的神圣气息，银龙空嗅了几下，这一次他明显认真了些，可是最终银龙还是敌不过浓浓的睡意，又将头埋回了肉翼之下。
    片刻之后，罗格又出现在城主府的大门口。
    他照例收效了全身上下的气息，不过没有给自己加持隐形魔法，在蓝色的月光下留着一个淡淡的身影。
    罗格回想着修斯刚才说的话，双眼中银光变幻，不住打量着空旷的庭院。对于魔控力极强的胖子来说，窥探魔法能量地分布并不是什么难事。慢慢地，在他的双眼中，神圣光辉和蓝色月光交相辉映的庭院各色魔法能量一一浮现，其中有一团人形的淡淡魔法在不住他地走动。从那身形看去，正走修斯。
    罗格盯着那团人形魔法能量的动向，足下无声，悄悄沿着他视线的死角向主楼潜去。
    修斯的咳嗽声忽然在罗格耳边响起:“罗格大人，一团人形的魔法能量虽然可疑，但是里面可不一定有人啊!”
    罗格猛然转身，见修斯正站在自己身前不足二米处，微笑着看着他。
    “罗格大人，您请回吧!就算您的伪装再好，也掩饰不了灵魂的接近。我们凡人虽然只能以眼睛、以感知来探测这个世界，但神的双眼是无所不能的。他们不光能看到世界万物，也能看到支持着万物存在的规则，他们还能看到众生的灵魂!所以，只要周围有一点异常，神就会立刻察觉。除非您能够对力量的本源所了解，能够做到完全与周围环境融为一体，又或者伪装成某个神非常熟悉的存在。这样的话，也许，神也偶尔奋会有大意的时候……”
    罗格深深的吸了一口气，盯了一眼面前的修斯，然后缓缓闭上了双眼。这一次修斯的气息从左方传来，罗格面前其实空无一物。他再一次提取精神力量，周围的世界陷入了一片黑暗，慢慢的，代表着灵魂力量的火焰开始逐一亮起。这一次，修斯站在他的右方。
    不过罗格知道，传斯真正的位置是在他身后。
    罗格沉默片刻，转身就走。
    这一次，直到天将破晓，他才又出现在城生府的大门口。
    银龙沉睡在深深的梦乡之中，完全未受到打扰。
    一阵微风从庭院中掠过，修斯隐隐约约的身影自虚空中浮观，他似有疑惑，。四下张望，但庭院中空空如也，什么都没有。
    修斯忽然咳嗽了一声，盯住了院子中某个角落。那里的空间微微波动了一下，一点由若有若无的灵魂能量构成的银星恨恨的飘起，似极无奈的向大门外飘走。
    修斯动也不动，一直盯着那点银星飘出了庭院，这才满意地隐入了虚空之中。在他身影隐没前的那一刻，老狐狸的嘴角微微露出一丝魂异而暧昧的笑容:
    “神使大人果然是个人才啊!嗯，接下来，会发生什么呢?嘿!真是让人期待啊!嗯嗯，风月大人，您毕竞不是神，偶尔失算一下，其实也没什么大不了的……反正，我老人家已经尽力了---哈哈！”





    黄昏之十二乐章卷 三章　混乱　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:31 本章字数:7420

        
    主楼的底层是挑高十米以上的大厅，水晶灯凌空悬吊，虽然没有点上照明火，但低垂缨络上切面精致的水晶有时会反射到户外偶尔透入的微弱月色，在没有光源的大厅里若有若无一闪而过，象是在暗夜里逡巡的灵魂。纵深十多米处是宽大豪华的旋转梯，二十多级处一分为二，盘旋而上。阶梯的踏步铺着丝绒地毡，考究地用金属条压住。
    罗格抬头看了一眼自己的目标，楼上同样没有一丝人为的亮光，而浓郁的死亡气息则与黑暗融为一体，布满整个二楼，从旋转梯漫溢下来，一直到拐角处，象无形的结界保卫着其中行走于世间的女神。
    他淡淡一笑，君王们的眼睛并不象龙墓中的墓场守护那样锐利，这是早在死亡世界就已经知道的事。罗格无声地跃上了楼梯的扶手，然后无声无息地滑行而上，在拐弯处静静地停下。他轻轻弹动了一下手指，尔后身影又化成了一片虚无。
    底楼大厅中忽然泛起了一小团亡魂的气息，象没有方向的飞虫，不但不飘向门外，反而走了个歪歪斜斜上升的之字形，一头撞上半空中的水晶灯。这团亡魂突然似乎感应到了极度危险，在缨络丛里颤抖起来，然后慌不择路地上下左右疯狂般地飘动。
    ‘艾尔格拉那家伙，又让一个怨魂给跑出来了吗？嗯，不过今天的新亡魂实在太多了，也不能怪他，老巫妖只靠自己还真未必能忙得过来。‘骨皇一边想着，一边铿锵走下楼梯，去毁灭那个四处乱窜的亡魂。
    终于到了顶楼。
    罗格踌躇片刻，在隐藏和伪装之间反复权衡，终于下定了决心。转眼之间，一个窈窕高贵的身影从空中浮现。她的面容慢慢清晰，正是摩拉！
    长廊的尽头，在那两扇高而厚重的橡木大门背后，就是女神的神殿、此行的终点。
    摩拉沿着长廊无声前行，她忽然顿住了脚步。在旁边一间未关门的房间中，麦克白正坐在椅中，死盯着眼前一团飘浮不定的光芒，脸上阴晴不定，显然内心深处正在为什么东西苦苦挣扎。
    房间中没有丝毫的防护措施，但麦克白完全没有逃走的意思，他的眼中只有面前那团飘浮不定的光芒，对外面的世界全无反应。
    摩拉举步，又向前行去，终于来到了殿堂前。她缓缓地推开了面前两扇沉重的大门，露出了里面那神秘的殿堂。
    原本摆在这里的所有家具和装饰品都已经被清除出去，包括四面墙壁上的油画、挂饰和壁毯。现在的大殿里十分空旷，正中央飘浮着一樽神秘而旖丽的棺椁，那翼护着棺椁的天使虽然看不清容貌，但那低伏伸臂环抱的姿态凄然哀艳。
    黑发的奥黛雷赫背对着大门，正凝立在棺椁之前。
    ‘摩拉，有事吗？‘她冷冷地道。
    ‘风月……‘背后那颤抖的声音恰如一声亘古从所未见的惊雷！
    风月整个背部陡然僵直，旋风般转身！
    她那双银色的眼张得大大的，不敢置信地看着站在门口的罗格，小嘴不由自主地微微开启，象要惊呼又象是要叹息。
    静寂。
    汹涌澎湃的圣光随即淹没了殿堂中的一切。
    夜空下，城主宫邸中一道巨大的圣光柱冲天而起！天空中忽然传来一声龙吟，神圣巨龙以不可思议的速度俯冲而下。它绕着圣光柱飞了两圈，但完全找不到可以进入主楼的方法。格利高里有心到神殿的窗前去看一眼，可是这样做的结果它清楚得很。在好奇与毁灭之间，是无尽的徘徊与痛苦。格利高里遍思记忆中所有可能在此刻派得上用场的技能，最后的思绪，忽然停在了终级变形术上。
    而此刻，在罗格面前正有一轮光耀一切太阳正在冉冉升起，那灼热的光线如一道道极锋利的针，瞬间击破了罗格的防御，从他的背后穿出！
    罗格惊骇之极，还未做出任何反应，女神那无所不在的神圣光辉已经将他吞没！
    他眼前骤然亮至无法视物，随后是黑暗，吞噬一切的黑暗……
    剧烈的刺痛不光自双眼中传来，还从罗格身体各处传来。那澎湃的神圣气息如同大海怒涛，一浪接着一浪向罗格迎头拍下！在这海啸山崩的大威力面前，罗格拼死瞬发的几个魔法护罩几乎是以施放时相同的速度被摧毁。
    又是一道巨浪涌过！
    如此浓烈纯正的神圣气息对于罗格来说已与烈焰无异！他肌肤嗤嗤作响，甚至开始有缕缕青烟涌出。他仰天摔倒，但随即又挣扎着站了起来，七面银色光盾悄然形成，绕身飞舞。
    神圣光辉的威力仍在无休无止的提升，光盾如同初春的积雪，在绚烂的阳光中徐徐融化。
    罗格无声地咆哮一声，大团大团如水般的浓郁银色光芒从他身体里涌出，转眼间凝结成一副银色光甲，数根若有若无的飘带从银甲背部探出，在空中不住地舞动。
    狂涛骇浪之中，似乎又传来了一声轻轻的惊呼，随后一切奔涌的能量风暴都倒卷而回，那一轮曾经照耀一切的太阳放出最后一轮光华，然后无声无息地暗淡了下去。
    殿堂重入昏暗，只有棺樽上放出的淡淡光华浸淫着室中的一切。
    空中，风月和罗格相对而立。
    ‘我……‘风月只吐出了一个字，就再也没有声音。
    殿堂中猛然一亮，罗格身上的光铠骤然爆成一室的流星雨，自半空坠落，一触到地面即消失无踪。最后一个坠落的是罗格无助的躯体，他重重地摔倒在大理石地面上，发出沉闷的轰响。
    罗格闷哼一声，摇摇晃晃地支撑着站了起来，还没等他站直，身体一倾，险些又栽倒在地。罗格深吸了一口气，重新挣扎站起，只是比第一次更艰难。
    风月身影一隐一现，已出现在罗格身旁。她伸出了手，似是想扶他一下，只是小臂还未完全伸直，就又闪电般缩了回来。
    直到罗格蹒跚迈了半步，却又是一个大幅度的晃动，彷佛随时随地会再次摔倒。风月微一咬牙，右手终于伸向了罗格。可是那只足以洞穿一切的右手，却恍若在穿越着此生最难以逾越的障碍般，每前进一分都是那样的艰难。
    只是再漫长的等待，也会有结束的时刻。
    从肩膀到指尖这短短的距离，风月却似乎经历了无数轮回。她的纤指终于在不知不觉中舒展开来，几乎就要触到罗格的身体。而那指尖，轻轻颤动象夜风中昙花最娇嫩的花蕊。
    突然，花蕊不再颤动，象接触到晨光的昙花，坚定地收拢花瓣合为花蕾。
    风月收回了纤手，站直身体，微昂起头，恢复了傲然且漠视一切的冰冷表情。随后，殿堂大门处出现了三君王、班、安德罗妮以及修斯的模糊身影。
    可是罗格并没有看到刚刚的那一幕，他双眼紧闭，眼角各流出一道细细的血线。罗格终于站稳了，他略微侧头，凭着先前的记忆以及感应蹒跚着走向棺樽的方向。
    罗格伸出手，细细地抚摸着棺樽，以及翼护着棺樽的天使。他极为耐心且细致，每一寸地方都没有放过。虽然他看不见，但指尖上传来的坚硬和冰凉的感觉一直传到了他灵魂深处。那触感、那无比熟悉的气息反反复复地告诉罗格，这具翼护着棺樽的天使，就是妖莲。
    罗格站直了身体，淡淡问道：‘死亡世界怎么样了？‘
    ‘你是在说遗弃之地吗？那个世界已经毁灭了。‘风月悚然一惊，她自己也不知道为什么突然会以如此神圣、高傲和冷漠的声音说出这番话来，而且还用得是威娜的语气。可是话已出口，纵然她真的是神，也无法逆转奔涌的时间之河。
    ‘那么……风月呢？‘罗格转了过来，面对着众人，那流淌着数道血线的脸看上去非常恐怖。他紧闭的双眼虽然已不能见物，然而似乎仍有无形的目光扫视着诸人的灵魂。
    ‘尊敬的死亡世界君王们，你们为什么会出现在这个世界？风月又在哪里？死亡世界既然已经毁灭，那么君王间的战争结局如何，风月又在哪里？‘
    诸人面面相觑，一片寂静，他们的目光都悄悄地落在凝立于半空的风月身上，此刻的风月虽然没有凝聚起恐怖的能量风暴，可是她此刻所处的位置上忽然升起了一片黑暗，足以吞噬一切的黑暗。
    这更加的恐怖。
    ‘没有人肯回答我吗？‘罗格打破了寂静。
    ‘在死亡世界毁灭之时，风月独自去挑战天界巡狩者……‘黑武士皇帝缓缓地道：‘她毁灭了天界巡狩，自己也进入了永恒的沉眠。在天界毁灭死亡世界之前，幸存的君王们一起来到了这个世界。这段旅程十分艰难，最古老的智慧之火以自己万年身躯为舟，才将我们载到了彼岸。而风月，现在就沉睡在你身后的棺柩之中。‘
    那将风月掩藏起来的黑暗，忽然剧烈地波动了一下，旋又恢复了宁静。
    ‘独自挑战……‘罗格冷然一笑，道：‘你们，还真是一群高贵的君王啊…...‘
    黑武士皇帝一时语塞，片刻之后，他才叹道：‘我们拥有的都是死亡力量，只有能够操控神圣力量的风月才不会畏惧天界巡狩的火焰战车。因此，也只有风月能够挑战天界巡狩。‘
    罗格沉默了一会，没有再说什么。他转身走到棺樽边上，双手在棺樽上抚摸片刻，然后轻轻一推。翼护着棺樽的天使似是认出了他的力量，徐徐立起，双翼也随之张开。天使的双手扶住棺樽厚近半米的棺盖，向上飞起。
    棺樽，终打开了。
    风月身周那片吞食一切光线的黑暗就在这一刻散去。
    她卓约凝立的身影再次出现在殿堂之中，只是她背对着殿堂大门，聚集于门口的诸位强者无法看到她的表情。其实就算风月转过身，他们也不指望能够从风月脸上看出什么来。
    风月已经完全恢复了她的冷漠、高傲与平静，尽管平静中似是蕴育着无形的风暴。
    风月挥了挥手，诸位强者一一退出了大殿。两扇沉重的大门在他们身后缓缓合拢，发出了轰隆一声闷响。合拢的大门隔绝了殿堂内外的光线、声音，也隔绝了强者们的一切感应。
    诸位强者互相望望，各有所思地散去了。
    随着那厚重棺盖的缓缓上浮，棺中透出的暗淡蓝色光芒稍稍映亮了殿堂。不过罗格此刻已经不再需要光明。
    罗格将手伸进了棺樽，探索着，随即触到了一片温暖而不住涌动的液体。他用手指沾起了一点液体，放在了舌尖上。那一小滴液体在罗格的舌头上不住变幻着形状，甚至在自行移动着。他的舌尖忽然收了回去，将那滴液体吞下。
    罗格品味许久，问道：‘这是冰洋海龙的血液精华？‘
    身后那冰冷而毫无感情的清脆声音回答：‘是的。‘
    罗格的声音有了一丝颤抖：‘这么说，风月还有可能醒过来？‘
    ‘是的。可是冰洋海龙的血液精华只能修补好她肉体上的创伤，但无法唤醒她的灵魂。‘
    ‘要怎样才能唤醒她的灵魂？‘
    ‘至少十万生魂。‘
    罗格嗯了一声，道：‘难怪……你需要战争。‘
    以这个世界的标准，罗格自已已然是灵魂方面的大师，他知道当一个垂死的生命，若在沦入无尽黑暗前的一刻正处在极强烈的感情中时，这个灵魂是极难为死灵法师所收伏的。原因就在于它的力量较应有的状态强得太多，以至于变得极不稳定。而战争，无疑是制造灵魂最方便快捷的一条路。在战争中死去的人们，无论是死于愤怒、悲伤、恐怖抑或是绝望，都会因处于极端的情绪中而使灵魂力量倍增。
    棺樽上四角蹲伏的暗黑龙雕像正是当年巫妖艾尔格拉收集和炼化灵魂所用，虽然不知为什么其中一座雕像的力量出奇的弱，可是如果有足够多灵魂的话，这点缺陷自然能够弥补。
    至于战争中的伤亡多些少些，并不在罗格的考虑范围之内。南征既然已经开始，罗格就绝不会让它停下。若有一日，他真的能够驻马里尔城下，那么铺就这一条征服大道的累累白骨，又何止百万？
    罗格双手平伸，虚按在棺樽之上。棺内冰洋之龙的血液精华一阵翻涌，沉睡中的威娜徐徐浮了上来。
    罗格的手掌微微抖着，触上了威娜的脸。他仰起头，脸上微现紧张和期待，体会着十指指尖上传来的丝丝触感，在心中具体而微地勾勒她的轮廓。
    罗格十指掠动，温存地拂过威娜的全身。
    原来，是这样吗？
    罗格双臂微收，将沉睡中的威娜抱进怀里。过往与风月的点点滴滴，一一涌上心头。
    最初，那站立在魔法阵中的破烂骷髅…….
    后来，是那个已经会装死的小骷髅…….
    再其后，是那立于怒岩胸上、听垂死巨人疑问‘你既然已经摆脱了契约的束缚，成为了独立的存在，为何还要听从……‘的风月……
    还有那毅然投向堆如山积的深渊吞噬者的身影…….
    当他从艾尔格拉的暗黑龙祭坛脱出时，悍然迎向巫妖艾尔格拉的风月……
    当他再次回到死亡世界时，看到的，则是纵然绝望、也要悄然抹去灵魂印纪、独自面对七位君王追杀的风月……
    罗格双眼中一阵剧痛，血线再次滚滚而下，其中的一丝倒流回心室，扯动五脏六腑，象冥冥中有只无形的巨手把他的心肝一把抓在掌心搓揉，哀痛排山倒海般淹没了他的灵魂。
    此时随着一声幽幽叹息，罗格脸上传来一片冰凉与柔腻。风月不知何时已经立于他的身后，纤手轻轻地覆在了罗格脸上。
    ‘想看看风月吗？‘在罗格耳中，奥黛雷赫从未有过感情的声音，在这一刻，忽然多了些莫名的东西。
    可是罗格并不理解，无从理解，也不想去理解。
    罗格点了点头，随后一丝奇异的感觉透过那只纤手，渗入了他的双眼。
    尽管已由麦克白处习得了如何将各种力量转化成神圣力量，但罗格的体质仍然以黑暗及死亡力量为主。风月初时下意识发动的神圣光芒过于强烈，而且属性相克，对罗格双眼形成的伤害极难恢复，就算以他那堪比巨魔的再生能力，也不知何时才能重见光明。
    风月此时的力量虽然以神圣力量为主，可是她同样精擅于死亡与黑暗领域，而且若说对罗格力量和体质的了解，又有何人能够与她相比？
    她那温温润润的力量一一引动了罗格黑暗与死亡的魔力，后来甚至开始直接调动他的精神力。
    在风月那如春雨甦生万物般力量的滋润下，罗格滴血的双眼开始生长，迅速修复了创伤。在一阵难以忍受的剧痛过后，她收回了左手。
    罗格慢慢地睁开双眼，原本无尽的黑暗世界终于逐渐亮起。浮现在他眼前的，是一张无比精致的绝世容颜，那安眠的面容线条柔和如水，凝练成一种沉静的美。清泉过石无痕般的安祥抚摸着罗格躁动不安的灵魂，因女神的威压一直紧绷的神经也随着放松。
    原来是这样。
    藏于妖莲之后的，一直是这样的一个女子吗？
    何时，风月已经成长如斯？
    就是这样一个看起来无比精致而柔弱的女子，一次一次地将他从死亡线上拎回。而他，也习惯了在生死关头依靠她来救命。
    罗格忽然想起，那一天，骨龙格利高里曾对他说过，风月对他力量的成长极不满意，认为他一直沉浸于争权夺利中而忘记了提升自身力量，是非常愚蠢的行为。
    是啊！
    罗格从未有一刻如眼前这样，渴望强大的力量。
    罗格深深地望了一眼怀中的女子，似是要从此将她刻印在灵魂深处。
    他双手前伸，缓缓地将沉睡中的女子放回了棺中那深蓝色的血之精华中。空中妖莲化成的天使缓缓降下了棺盖，重新以双翼护住了棺樽。
    罗格沉默了片刻，抬起头来，直视着风月。此刻从那双银色的眼中，他依然看不到任何感情的波动。
    ‘伟大的奥黛雷赫，死亡世界的三位君王与您是什么关系？‘
    ‘他们在为我效劳，直到唤醒风月时为止。‘
    ‘那即是说，风月苏醒之后，他们就不再得到您的翼护了？‘罗格问。
    ‘正是。‘
    罗格向她深深一礼，道：‘伟大的女神，您很快就会得到十万灵魂的。‘
    语毕，罗格大步向殿堂外行去。
    风月静立原地，任由罗格擦身而过。
    一缕不知从何而来的微风，悄悄地拂起了她一丝黑发。
    沉重的殿门缓缓打开，又徐徐关上。当罗格步入底楼大厅时，看到诸位强者都积聚在这里，似是正等待着他。
    罗格径自从强者中穿行而过，在经过死亡世界三位君王身边时，他停了下来，目光一一自三位君王身上扫过。
    终于，罗格缓缓地道：‘待风月醒来，君王间的战争，继续进行！‘
    他不再理会愕然的三位君王，径自走出了城主宫邸。
    浮于空中的格利高里也愕然地看着罗格的身影。它本能地感觉到已经错过了一些重要的东西，不由得恨恨不已。懊恼之下，神圣巨龙的全部智慧，又都集中到了终级变形术上。
    顶楼的大殿中，此刻一片死寂。
    风月凝立空中，怔怔地望着眼前那由妖莲翼护的棺樽。
    ‘怎么会变成这样的…….‘她不知所措。
    此时修斯正坐在主楼的钟塔中，遥望着远方无际那一线鱼肚白。
    新的一天就要到来了。
    ‘真是笨啊……‘修斯无奈长叹。





    黄昏之十二乐章卷 四章　狂暴　上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:32 本章字数:6933

        
    罗格的临时办公室设在索拉图最豪华的一座私宅里，这里原本的主人已经成为血色双旗下的亡魂，,只是不知道在艾尔格拉的水晶之中有没有它的一席之地。受到毁灭性打击的城市已经恢复了秩序，七万大军的进驻使得索拉图城仍然车水马龙，人声鼎沸，但一股浓浓的死气却在城市上空徘徊不去。在罗格的双眼中，天上地下，到处都是流落不散的灵魂。它们的力量太弱，无法入得艾尔格拉的法眼，但是生前一刻的情绪与强壮的灵魂一般浓烈，因此也久久不散。
    只是无论何时何地，总是在罗格眼前悄然浮现的，都是那身披妖莲的风月。
    可是出现次数最多的景象，即非是棺中沉睡的绝代佳人，也非那面具掀起时的刹那惊艳。
    他看到的，是在死亡世界的狂风中、孤峰顶，那虽已近枯萎、却依然挺立的妖莲，是那悄悄抹去灵魂印记、宁可静悄悄地毁灭的风月！
    罗格将自己独自锁在房中，望着眼前似真如幻的无数风月，任由时间静静流逝。
    不知不觉间，,夜幕再次垂落。
    夜已深，在城中忙碌了一整天的战士们逐一进入了梦乡。
    终于，罗格打开了房门，大步向部队的临时总部走去。
    片刻之后，十余位高级将领们就被召集到会议室中，商议明天的出征事宜。在大军一日行程之内，还有一座城市费伦。但与索拉图相比，费伦无论是城防还是人口都远远有所不及。
    罗格直接在费伦上一点，算是定下了下一个进攻的目标，然后任由诸位将军们自行制订大军如何行进、如何补给、如何分进合击的计划。
    他只是听着，思绪却早已飞到了那早已毁灭的死亡世界。那永久是铅色的天空、亘古不息的罡风、一望无际的荒原，黑甲、白翼，还有那一片曾经沾在指尖的白羽，都反反复复从记忆深处浮起。罗格压下一幅画面，又会浮起一幅新的画面。“罗格大人，这就是今后几天的计划，您看还需要进行什么修改吗？”华莱士问道。
    “只有一样！”罗格完全没听计划的内容，只是道：“烧掉原先的战旗！将我的纹章绣到血色双旗上，今后，这就是我军的战旗！”
    将军们都大吃一惊。罗格此举只会逼使敌人拼死抵抗，徒然增多将士伤亡，给战争增添不必要的变数。但是看到罗格平静中蕴含着杀气的面孔，再想到此次随军前行那些恐怖的存在，诸将谁也不愿意再多说什么。
    将军们刚欲离去时，罗格忽然叹道：“等等！,最严厉的神明也有其宽厚的一面，因此我们也得给那些愿意投靠我们的人一个机会。这样吧，以后每次攻城前都问一次对方愿不愿意投降，只要有一人不降，屠城！恩，将这个消息想办法通告特拉华人吧！”
    诸将都已离去了，只有罗格一人仍独自在会议室中静静坐着，直到第一线曙光刺破夜幕。
    在清晨的寒风中，数万大军缓缓踏出了索拉图城，前往下一个目标。军中的轻骑又先行一步，前去袭扰敌军，切断小城费伦军民的后路。
    大军尽数出城之后，索拉图城中又响起悠长的龙吟，行进中的战士纷纷回头，打算再次一睹巨龙的风采。然而回首的战士们都呆住了！
    马上的罗格似有所觉，也猛然回首！
    这一次，从索拉图城中升起的不仅仅是两头巨龙，还有一座熠熠生辉的城堡！
    城堡矗立在倒三角形的巨大岩石基座上，歌特式的建筑风格华丽中带着庄严，变幻不定的魔法光辉如无数条彩带在建筑外纵横交织，焕发出足以令雨后最绚烂的彩虹也为之失色的光彩。在城堡的光辉中，无数妖精飞舞，它们合羽动透明的翅膀，簇拥着城堡，以特有的悠扬动听的歌喉吟咏着对神的赞美。
    传说中的浮空之城，这是只有那天上诸神才能独享的荣耀啊！
    巨大的城堡在两头巨龙的护卫下，带着光陆离离的光焰尾迹，缓缓飞过数万大军的头顶。那片巨大的阴影，几乎将数万战士都笼罩于其下，就连最悍勇、最不敬诸神的狂野战士，也终于拜伏于这神迹之下！
    浮空之城随后向高空升去，逐渐隐没在云中。
    不知何时，数万大军大多已跪伏于地，对女神的祈祷和赞美沸沸扬扬。只有罗格立于原地，默默目送着浮空之城没入云层。
    费伦之战毫无悬念。小城中连军带民加在一起也不足三万人，城防又矮又旧。惟一将使费伦为后人所牢记的，是这里的人们不仅热爱自己的故乡，而且人人身上都流淌着北国悍勇的血脉。
    在血色双旗前，他们竟然不肯投降！
    罗格此战已经换上了一身新的重铠。因为连夜赶工的缘故，这具钢甲做工极为粗糙，惟一的好处是够厚够重，而罗格手中那把双刃大斧的重量，就是强壮的兽人战士也不一定拎得起来。那一米方圆的巨大斧面，时时刻刻都闪耀着令人心寒的冷酷光芒。而曲曲弯弯的粗大握柄，也无时无刻不在提醒着人们这把巨斧的猛恶。
    “大人真是豪勇啊！”罗伯斯基也披上了铠甲，提剑站在罗格身边。他尽管心中害怕，可是拍马屁从来都得迎难而上，何况乱战之中，大军主将身边应该是最安全的地方。
    “罗伯斯基，你退后。跟在我身边会死的。”罗格淡淡地道。他的声音透过头盔和面罩的缝隙传出，显得有些沉闷。
    “大人！就算再危险，我也要......”罗伯斯基正要抓住机会表一下忠心，阵阵恶寒忽然自左右传来，瞬间几乎将他冻僵。
    两个黑袍人不知何时已经站在了罗格左右。左边的那个异常高大，他缓缓扯下身上的黑色长袍，露出深黑色全身铠甲，手中的那把双手巨剑，其可怕程度丝毫不下于罗格手中的双刃巨斧。右边的那个黑袍人则只从双袖中伸出了两只锋锐的骨刃，身体仍然裹在黑袍中，只是丝丝淡褐色的烟雾不住从骨刃上散出，绕着锋刃凝聚不散。
    “罗伯斯基，你跟来的话真的会死！你跟大军一起攻城吧。”罗格又道。
    罗伯斯基脸色惨白，手抖个不住，几乎握不住长剑。他知道这是表忠心的大好机会，可是别说他其实胆小无比，就算他生性悍勇，也绝对难以承受那两个黑袍人身上散发着的天然威压。
    罗格看了看费伦城头，城上的战士虽然明知已身处绝地，可是人人面容沉毅，城头族旗一丝不乱，也没有人胡乱走动，以渊停岳峙般的气势迎接数倍于己的敌军。
    “连这些身份低下的平民都能视死如归，真是有勇气啊！”罗格一边感慨，一边举步向费伦行去。他沉闷的脚步声为费伦敲响了最后的丧钟。
    听到罗格似是别有所指的感慨，黑武士皇帝和骨皇都一言不发，沉默地跟随着罗格向费伦行去。
    数万大军随即缓缓开拔，向费伦压去。
    费伦城上守军十分疑惑，为何敌军一点攻城器械都不准备？难道他们要徒手爬进费伦不成。
    答案很快揭晓。
    随着大地一阵颤动，费伦那薄弱的城墙忽然裂开了几条大缝！罗格才行出百米，费伦的一段城墙就轰然倒塌！烟尘弥漫中，砖块沙土俱下，将许多不及逃避的战士给埋在了下面!
    本来正向费伦城门前进的三位死神似是完全没看见那倒塌的城墙一样，仍然如同闲庭散步般悠然前进。
    黑武士皇帝和骨皇如踩在一道无形的阶梯之上，越行越高，最后与费伦城墙平行,就这样蹈空如履平地般行来！城头的战士一时惊得呆了，零零星星射来的几只箭连两位君王的身体都碰不到。有一个颇有战斗经验的指挥官高声叫道：“弓手手集中！瞄准左边那个集中射击，就算他是圣域，我们也要把他给射下去！”
    只可惜近百弓箭手刚刚在城头排开，一阵低沉而奇异的呜呜呼啸由远而近！一颗斗大的深蓝色冰球高速飞旋着，向城头飞来！它飞行的速度并不太快，只是伴随着高速飞旋，有无数蓝色冰针向四面飞散。冰球的体积迅速缩小，飞到城头时猛然炸开，将无数的冰针倾泄到弓箭手群中。
    冰针雨后，若大的城头，只有寥寥几个战士还能站立。
    骨皇和黑武士皇帝已然登城！
    而在城下，罗格已经走到城门前。他打量了一下厚重的生铁包皮的城门，猛然暴喝一声，周身银光一闪，双刃巨斧轰然砍在城门上！巨斧承受不住这股大力，斧柄已发生了严重的扭曲，只是城门上已经被劈开了一道大裂缝。罗格冷冷一笑，再次大喝一声，抡起已经变形的巨斧，一下下砍在裂缝上！
    轰然巨响过后，费伦的城门竟然生生被罗格砍开！他踏进了城门，抬头向城头望去。城头上到处飞溅着血雨与残肢，黑武士皇帝与骨皇已经化成两道黑气，盘旋着，收割不屈战士们的生命。
    屠杀的序幕已经拉开，而在这些专为收割而生的死神面前，勇气全无用处。
    城外，列阵以待的潮汐军团战士以枪顿地，发出一阵阵节奏分明的‘霍霍‘助威声，重装军团开始缓缓推进。
    黄昏时，罗格已站在费伦一座华丽私宅的露台上，沉默地仰视着漫天云霞映衬下，那一座梦幻般的浮空之城。
    他虽然不知道这座飞行的城市从何而来，可是他知道风月在其中。
    但是罗格已无法再潜入高高飘浮着的浮空之城。他清楚地感觉到，整座城堡都笼罩在一层他尚无法理解的魔法壁障之中。罗格就算有办法攀上浮空之城，也没有把握在不惊动任何人的情况下潜入城堡。
    何况，罗格长叹一声，进去又有何用呢，他又该如何去面对风月？
    夜已深了，费伦城也终于安静下来。城中人不多，因此清理尸体的工作不算繁重。
    罗格坐在没有燃灯的房中，以双手支着下颌，静静地看着眼前一团飘浮不定的绿色光芒。这团绿色光芒闪烁了一会，似是后继乏力，渐渐地暗淡了下去。罗格稍稍放松了精神力，又将自然女神的神力放出来一点，于是房间中又亮起了数点绿莹，这些都是女神神力所播下的种子。
    随着种子与自然女神神力的联系再次被切断，跳跃不定的绿莹不可避免地暗淡下去。罗格就这样，反反复复地重复着这样的步骤，全神贯注地观察着自然女神神力兴衰起落的过程。
    胖子已经发现，就算是源自于神的神力，也不是全然无法抵御的。比如在帝宫之时，自然女神的神力就绝不会发作，当然，这也有可能是当时自然女神之怒还未成长壮大的缘故。而当他身边有足够强大的存在时，比如麦克白，自然女神之怒的活动就会相对变得安静。特别是麦克白这样侍奉于秩序之神阶前的高阶天使，,虽然无法清除自然女神的神力，但说到压制和防范异端神的神力，专职对付异端的麦克白可有得是办法。
    而在奥黛雷赫周围，自然女神的神力活动就更加微弱了。以至于胖子甚至可以一点一点将神力释放出来加以研究。在无时无刻不在进行的研究中，罗格已隐隐觉得，自己已经快触摸到另一个世界的脉搏。
    一片寂静之中，罗格忽然听到隐隐的哭泣。那哭声非常的熟悉，虽然十分微弱，但仍可听出是芙萝娅的声音。
    罗格一怔，身影闪了几闪，就出现在芙萝娅的房门前。他轻轻推开房门，发现芙萝娅正以厚厚的锦被盖住了头，从那不住抽动的肩头来看，她哭得十分伤心，但又不想人知道，所以拼命地压止着悲声。
    罗格刚想抚慰她一下，忽然发现今日的芙萝娅感觉与以往有些不同。
    似乎，她更加的柔弱了一些。
    他随即运聚精神力，在芙萝娅身上迅速地扫视了一遍，终于发现她哪里不对了。
    芙萝娅的魔力竟然凭空降了两级，变成了十二级！
    罗格大吃一惊。他坐在床边，将芙萝娅轻轻地揽入怀中，低声问道：“芙萝娅，发生什么事了？你的魔力怎么会突然降得这么多？”
    芙萝娅回头见是罗格，猛然扑进他怀里大哭起来！这一哭简直是不可抑止！
    罗格轻轻拍着芙萝娅的背，一边不住安慰着她，一边苦思究竟是什么原因可能使她的魔力突然降低整整两级。罗格低声问道：“芙萝娅，你是不是为谁永久加持了魔法效果？”
    芙萝娅伏在他怀里，悲声稍止，轻轻地摇了摇头。
    罗格声音一寒，道：“难道......有人对你用了精神汲取？！是谁！告诉我！”
    他猛然站了起来，脸上已经是一片寒霜。
    精神汲取是死亡系魔法中非常狠毒的一个法术，它可以抽取牺牲品的全部或部分魔力为施法者所用。汲取到的魔力用完即止，施法者并不会因此而增加魔力水平。可是被抽取的目标往往会因此永久性地损失魔力。这个魔法是亡灵大法师同其它魔法师进行魔法对战时的无上利器，只是八阶的施放难度也同它的威力相称。罗格转念之间就已经想到，这周围能够施施精神汲取的亡灵法师，除了艾尔格拉，还会有谁？
    他眼角抽动了几下，又缓缓地坐在了芙萝娅身边，将她抱入怀中，轻声道：“我知道是谁干的了。芙萝娅，稍微忍一忍，现在我们还没办法和它们翻脸。可是别担心，用不了多久，我就会去把那只巫妖拆成骨头，给你拿回来，让你亲手把它烧成灰！”
    “哦？”芙萝娅抬起了头，凄美的碧绿眼眸望着罗格。她似是在犹豫，但仍然重重地摇了摇头，道：“不，你不可能斗得过巫妖的！反正我对你也没什么用，就算魔力都被汲取完也没什么关系的，我还能制作药剂，那不需要多么高深的魔力。啊，我说不明白，可是总而言之，你不能去送死！”
    罗格揽着芙萝娅的手臂紧了紧，微微笑道：“谁说我是去送死？魔力可不是决定胜负的惟一因素。虽然我肯定要付出足够的代价，但我一定有办法把它给拆成骨头的！”
    芙萝娅碧绿双眼中掠过了一线意外，又有一丝喜色。她忽然笑道：“什么呀！,死胖子，你猜错了，这件事和巫妖一点关系都没有！我的魔力降低，是因为你那个女神把我的失乐园给抢去了。”
    “什么！？”罗格大吃一惊。芙萝娅当年能够与神器与融合，至今仍然让他感叹魔法世界的神奇。
    可是已经完全与肉体和灵魂融合的失乐园竟然还能被取出来，这完全是匪夷所思！失去了神器失乐园的支撑，芙萝娅的魔力只下降了两级，已经算是不错了。毕竟在她这个年纪就能够施放六阶魔法，也完全可以称得上是魔法的天才。
    罗格恍然醒悟，为什么看到那座浮空之城时会感觉到非常的熟悉。因为那即是神器失乐园！只是他完全没有想到，失乐园由奥黛雷赫主持时，竟然会化成一座宛如神迹般的浮空之城！
    他略一思索，随即笑道：“失乐园能够取出来可是件值得庆贺的好事啊！你的魔力还远不到能够完全驾驭这鬼东西的程度，就算你不用它，它也会时时刻刻地吸取你的生命力。虽然你服下了龙骨草，那也支持不了几年的。再说龙骨草也只能服用一次！为什么要哭呢？”
    芙萝娅眼神一暗，轻轻叹道：“死胖子，你啊......你不明白的。”
    她旋即展颜一笑，一跃下地，原地舞动一周，嫣然笑道：“不过还算你有良心，居然肯为我去挑战巫妖！不管是真是假，,我都很感动啊！”
    罗格笑了笑，这种时候，他可没笨到会招认就算没有芙萝娅这回事，,他也要和三位君王决战的实情。他用力抱了抱芙萝娅，然后将她轻轻放在床上，又将被子给她盖好，就欲出房。
    芙萝娅抱着枕头，轻咬着下唇，道：“死胖子，你怎么又转性了？你难道.....不想留下？”
    罗格笑道：“我这几天新学了不少东西，得抓紧时间练练。,如果我不用功，万一将来真有什么鬼东西来汲取你的魔力呢？我是男人啊，如果不努力的话，又如何保护自己的女人？”
    “呸！”小妖精一把将枕头砸了过来，道：“谁是你的女人了！滚吧，我要睡觉了！”
    罗格走出了芙萝娅的房间，径自走上了屋顶天台。他仰望着夜空中那宛如只会在梦中出现的浮空之城，沉重地叹了一口气，然后闭上了双眼，身边又浮现出数点绿莹。
    天空中，修斯正悠然坐在失乐园化成的浮空之城一座塔楼之顶，俯视着下方黑暗死寂的费伦。他极为锐利的目光穿越了遥远的距离，捕捉到了下方时隐时现的几点碧莹。
    似是与罗格应和，他也长长地叹息了一声，自言自语地道：“唉，好好的非要去抢什么失乐园，现在可好，谁还爬得上来？”
    修斯正在唉声叹气，一个低低的声音忽然自他身后传来：“尊敬、优雅、智慧、拥有独特品味的修斯大人，您可有什么不愉快的事吗？”[





    黄昏之十二乐章卷 四章　狂暴　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:32 本章字数:6671

        
    修斯回头一看，原来格利高理不知何时悄无声息地出现在他身后，那巨大的龙头几乎要贴上修斯的老脸，一对密布着金色条纹、足有尺许方圆的龙眼炯炯有神地盯着修斯。
    神圣巨龙的体型虽然在巨龙中不算大，可是如果把龙角也算进去的话，光是一个龙头的长度就己经超了修斯的身高。被如此庞然大物在这么近的距离内盯著，真是一件非常恐怖的事。
    修斯站了起来，往侧面移了两步，道:“原来是女神座前的神圣巨龙啊，以您那在龙族中都高高在上的高贵身份，找我这个年迈的老精灵有什么事吗?”
    飘浮着的格利高里落在了塔楼天台上，那狭小的空间几乎容不下它那巨大的身躯。但格利高里宁可将一截龙尾甩到塔楼外，也要保特四爪着地、伏在修斯面前的姿势。
    神圣巨龙恭恭敬敬地道:“我是女神最忠实的仆人，您叫我格利高里就可以了。”
    就算修斯这头老狐狸，也被格利高里突如其来的恭敬给吓了一跳。他立刻双手乱摇，又悄悄往旁边挪了两步，道:“格利高里大人，您可是一头号称只飞行于神的光辉之中的神圣巨龙，而我呢，只走一个卑微的精灵，您用这种态度和我说话，完全是对您高贵身份的一种亵渎啊!您看我的膝盖也快承受不住身体的重量了。”
    格利高里仍然恭恭敬敬地伏在地上，道:“我虽然的确走头神圣巨龙，但我也许，不，肯定是有史以来力量最弱的一头神圣巨龙。尊敬的修斯长老，您的智慧、力量和伟大，一定不难看出这一点。何况。在最美丽的女神面前，一切生灵都是同样地卑微，人们尊敬、甚至畏惧我，要么是因为传说中神圣巨龙的龙语魔法力量，要么是因为女神的光辉，完全不是因为我自己真实的实力。我骗骗别人还可以，可是在您的面前，我的一切伪装都是完全无用的。”
    修斯呵呵一笑，道:“你还真是一头很有意思的神圣巨龙啊!不过。我想你看错人了。你若有事来我我，不如去找其他人。我可连圣域都不是地。”
    “其它人?”神圣巨龙的眼中显着不屑地神色:“有您在这里。我还用得着去找其它人吗?何况，此刻在这座飘浮的城堡上，也只有您才能指点我。那三个来自于荒凉死亡世界的家伙，空有强大的力量，可是见识实在是太浅薄了。这也不能怪他们，数千年的时间只和僵尸骷髅打交道。就是诸神也会变愚蠢的。至于另两个家伙，嘿，还用得着我说吗?唉。简直是丢脸啊!”
    休斯沉默不语。从他的角度，正好可以看到浮空之城另一角的一个大露台。
    在露台的一角，安德罗妮怀抱着碧落星空，斜靠着背后的石墙，也在凝望着低垂的蓝月。她的嘴角溢着笑，正自出神，不知在想着什么。时时会笑出声来。她的脸上散发着幸福的光辉，媚得惊人，容姿较往日还要更胜儿分。
    而在城堡的另一边。死神班正反反复复地看着那把泛着土黄色光芒的细剑，每一根皱纹都在欢笑。
    他时不时会站起来，在月光下来回走动，还不停搓着手，兴奋之极地自言自语:“还有十一天，啊，不对，是十天!只有十天了”
    修斯收回了目光，长叹一声。
    格利高里又道:“圣域?圣域是什么?圣域仅仅对那些对力量了解一知半解的卑微存在才有意义!这种粗陋的衡量方式如何能够拿来测度您那深不可测的力量呢?何况，力量会有疆界，而智慧是没有极限的。”
    修斯哼了一声，道:“这种见解，谅你也想不来!是你那两位主人教你的吧？”
    神圣巨龙忽然嚎叫起来:“您看，您连这种事情都知道！我早就说过，您绝不可能只是一个普通的精灵。智慧之格利高里这一点眼力还是有的!光看威娜主人怎么都抓您不到就可以知道了!想当年，当风月主人还是一个骷髅的时候，她一眼就从茫茫的死亡世界中看到了我，啊不，走我主动站到了她的面前……”
    修斯大吃一惊，一拳砸在格利高里头上，将它后面的嚎叫都敲了回去。
    格利高里也醒悟过来，知道不光是犯了主人的大忌，而且还把它高声嚎叫了出来了!一时间，它吓得全身发抖，四爪发软，前后一伸，龙腹着他，顿时变成名副其实的五体投他，哪里还有半点神圣巨龙的风范?
    一龙一精灵尽可能地把耳朵竖起，警觉他搜索四下的动静，准备一有异声，立刻溜之大吉。他们等了半天，见下方的城堡中全无动静，这才算惊魂稍定。
    安德罗妮和死神班仍然沉浸在自己的世界中，对神圣巨龙的嚎叫听而不闻，只怕是一个着通的人类哨兵，现在警觉性都比他们高些。
    修斯恨恨地看了格利高里一眼，然后又摇了摇头，叹道:“格利高里.你真是一头很聪明的神圣巨龙.可提你那主人……唉!”
    格利高里支起前爪，偏着脑袋想了半天，也长叹一声。
    修斯哼了一声，道:“你在这装模作样地叹什么气，这些东西，你这头龙又怎么会懂?”
    “正因为不懂，所以要学!”这一回格利高里回答的坚决又让修斯吃了一惊。
    修斯转过身去，招了招手道:“我只是一个快走到生命尽头的精灵杀手，哪有本事教导一头神巨龙?你还是走吧!”
    “好吧，好吧。”格利高里不情不愿转过头去，在狭小的露台上费力地转身，一边嘟嚷着道:“看来您是不愿意给我一些指点了。我知道，您不是不能，只是不愿而已。不过。似乎风月主人和威娜主人的事情还没有什么人知道，而且风月主人也不愿意别人知道件事，非常非常不愿意!也许，也许我该提醒她一下，已经有人注意到了我有两位主人。毕竟没有主人，就没有我忠诚之格利高里，就算风月主人因此大怒，把我重新拆回成一头骨龙。我那颗忠诚的心，仍是永世不变的……”
    “站住!”修斯叫住了正欲飞起的格利高里。哭笑不得地道:“你这头神圣巨龙，现在的所作所为可和神圣挂不上一点边啊!”
    “怎么会?”格利高里一边说，一边吸气运力，在身体上挤出了一大片神圣光芒，“您看，神圣之格利高里。那也是我的名字。”
    修斯给气得不轻，道:“你找我究竟想干什么，直接说吧!”
    格利高里大喜。龙头向前一探，以示亲热，可是左边的龙角险些戳中了修斯。它轻轻地吟动着龙语魔法，没过多时，一篇以龙语书写的文宇就浮现在空中。
    修斯扫了一眼这篇文字，随即皱眉道:“终极变形术?从来没听说过神圣巨龙还有想学这个的。以你天赋的能力，随便施展几个龙语变形术不走很家易的事吗?用不着练这没什么用的终极变形术吧!你想变成什么?还有什么生物能够比得上神圣巨龙?何况神圣巨龙的施法和类施法能力冠绝龙族。你又怎么会弄不明白终极变形术这种东西?哼，就凭称也想瞒过我老人家?”
    格利高里道:“伟大的修斯长佬，即便不考虑您仅次于女神的力量。单是您的智慧就足以粉碎一切敌人!我又怎么可能瞒得过您呢?可是我想，您一定已经看出我刚成为神圣巨龙不久，连基本的龙语魔法都还未完全掌握明白呢。假以时日，我当然可以掌握终极变形术，可是……”
    神圣巨龙下意积地伸长了脖子，向风月所居殿堂处望了一眼，巨大的龙睛中跳跃着炽热的火焰:“……我实在是等不下去了!当你与最心爱的东西相隔咫尺，却无法触及，那是什么感觉?那是痛苦！太痛苦了!”
    “哦……”修斯若有所悟。他嘿嘿一笑，凑近了格利高里的巨头，盯着他那神圣、忠诚、高贵的眼睛。
    当然，鉴于双方体型上的巨大差距，修斯盯地只能是格利高里的一只眼睛。不过就算这样，老狐狸那凌厉的目光几乎穿透了它整个灵魂。
    “你想学终极变形术，打算通过它精通哪些技能呢?”修斯终于收回了让格利高里浑身不自在的目光。
    “隐藏、潜行、伪装和聆听。”格利高里毫不犹豫地回答，显然已经酝酿很久。
    “这些可都是非常普通的盗贼和杀手技能啊!你为什么不使用龙语魔法代替，据我所知，龙语魔法中的进阶隐形还是非常好用的。而且你还会飘行，根本用不着潜行嘛!”
    “在神的双眼下，一切魔法能量都无所遁形。而这些最基本的能力只要能发挥到极处，会产生龙语魔法根本无法代替的效果。他们完全有可能瞒过神的双眼！”格利高里认认真真地道。
    “那走你对龙语魔法了解的太少!算了，不过你说的也有道里，这些基本的能力搭配起来，的确连神都会头痛。嗯，你想窥探的，难道走一个神吗?是哪个神，是不是我们身边的这个神啊?”修斯嘿嘿一笑，循循善诱。
    格利高里立刻正色道:“我只是单纯地想向您学习艺术，行走于黑暗之中、不为人发觉的艺术而已。”
    修斯笑道:“很好!终极变形术可选择三种生物，你准备怎么选择?”
    格利高里至少对首要的选择已经深思熟虑过了，当即道:“侏儒！”
    修斯眼睛一亮，道:“侏儒的确是配合这几种技能最佳的种族。看来你有些天赋，好吧，我就拾你讲解一下终极变形术的运用。嗯，你此刻的力量实在太低，但我可以把终极变形术改动一下，如果初步只选择一种生物的话，你还是能够掌握这项技能的。不过。你学成之后，得为我办点事。”
    格利高里立即满口答应，虽然修斯办不了的事他多半也办不了，但为了学习终极变形术，他早就豁出去了，再苦弄难的事情他也肯作。实在做不到，赖掉就是。
    在闪耀着光辉的浮空之城的角落，一个精灵和一头神圣巨龙正偷偷地研习着黑暗的艺术。
    “格利高里啊!”初步教完神圣巨龙终极变形术之后。修斯咳嗽了一声，语重心长地道:“这些是行走于黑暗中最基本的技能。可也走最有用的技能。你练成之后，难道只想作为一个旁观者，静观事态的发展吗?”
    格利高里思索了片刻，道:“这样我已经很满足了。”
    的确，在精通这些技艺前，格利高里不要说成为一个历史的旁观者。就是偶尔能够成为旁听者、哪怕只能听到只言片语，都会让它快乐上好几天。可是听修斯所言，竟然有可能更进一步?
    神圣巨龙的心又痒了起来。不可抑止的痒。
    “还得请高贵、智慧、优雅、品味独步当世的修斯大人多指点。”格利高里恭敬地道。
    “象咱俩这种弱小的存在，根本不可能与那些力量强大的家伙争锋，所以我们只能选择躲在黑暗之中。可是哪怕再强大的存在，甚至是诸神，他们之间的平衡也是非常微妙的。有时候，只需要一点微不足道的外力，听清楚了。只要一点点，就可打破这种平衡，使得事态向我们希望的方向发展。破坏平衡的力量并不需要多么强大。甚至我们这样的只敢躲藏于黑暗中的人也拥有这种力量。想想看，当那些强大的存在因为你在黑暗中的干预而改变了命运的走向，那该是多么有成就感的一件事啊!当然，这其中也该巨大的风险，就看你怎么选择了。”
    格利高力龙睛中每条一道金纹都在发光，它当然知道自己地选择。
    夜色中，一个巨大的身影掠过了天空。神圣巨龙急于找一个安静点的地方练习新掌握的终极变形术。它一边寻找着合适的地方，一边也感觉到有些奇怪。它和修斯阴谋计议了半天，其中很有几次得意忘形的时侯，可为何以主人的敏锐感觉，竟会对这种近在咫尺的不敬毫无所觉呢?
    这个夜晚，不眠的人还有很多很多。
    罗格静静地负手立在窗前，看着夜空中那轮蓝月，不住的回想着黑武士帝和骨皇的战斗技艺。罗格越是细细回忆他们的每一个动作，眉头就皱得越紧。他几乎把所有的注意力都集中在这两位君王身上。骨皇最为可怕的地方就是他强悍绝伦的攻击力以及瞬间的速度，他没有太多的战斗技巧，也不需要这些技巧。而黑武士皇帝则在某些程度上则与这个世界的圣骑或者游侠有些类似，本身的战斗力均衡，没有特别突出的地方，但各式各样的辅助技能事得他可以适应任何环境下的战斗。至于艾尔格拉，罗格没有想得太多。
    这并不是说艾尔格拉的力量就不如这两位君王了，只是巫妖大多数的魔法知积都己经装在罗格的记忆里而已。当然，知道归知道，想要靠着魔法打倒这只活了几千年巫妖，那几乎是不可能完成的任务。在千年漫长的岁月中，巫妖虽然因畏俱天界巡狩而不敢提升魔力，可是它把时间全部花在了提升魔法控制和研究新应用上面，若只论精通的魔法数量，它足以抵得上好几位大魔导师。
    罗格反复思索，如果自己站在三位君王面前，战斗结局苦会如何。他知道每一位君王的力量都要比他强大得多，但纯粹的力量并不是一切。
    胖子冷冷一笑。
    正如死亡世界约束一切的是君王第一法则一样，在这个世界，也存在着约束强者的规则。胖子熟悉这些规则。君王们的力量再强大，能够依靠和使用的也只能是单纯的死亡力量。而就算是当年的罗德里格斯，在使用死亡力量时也是顾虑重重，不敢过于张扬。不过，不过，在四亡世界中生存了无数岁月的君王们是不可能知晓这些。
    胖子不由得有些后悔当日实在是太过于激动，以至于开口向君王们挑战。既然自己都说了，君王间进行的是战争，那还用得着顾及什么尊产和道义?战争毕竞不是决战，何必过早暴露意图，让他们心生防备呢?
    但他转念一想，这也未必不是件好事。机会总是有的，只是看他能不能利用罢了。三位君王空有强大力量，他们也许能够很快适应世界、获得成长，但他们绝不可能熟悉这个世界上某些重要的规则，比如说，人们对待死灵的态度。君王的力量越强大，一定要好好的利用才行……
    转眼之间，罗格就盘算出了好几个计划。
    罗格忽然想起，神仆塞拉霏莫名其妙的只有十四级斗气，而且她在教训自己时，那飞舞的拳头上甚至于连区区十四级斗气不屑于附上。十级斗气!仅仅是十级，塞拉菲就已经将胖子打得我不到北。那只闪亮精致的靴子每一次踏在罗格肚皮上时，都将十级斗气发挥得淋漓尽致，连最弱的一丝都不肯浪费，统统地送入罗格身体里，千丝万搂的斗气每一根都象是长了眼睛，将罗格试图凝聚的一团团魔力戳散，甚至还有余力狠狠地折磨一番他的神经。
    罗格反复的回想那几下踩踏，越是细想，越觉得回味无穷、意犹未尽。若是塞拉菲在场，只怕罗格还会请她多踩几脚。
    他忽然长叹一声，只觉得世界是如此浩瀚无边广袤无涯，可惜时光对条个人都是公平的，绝不多给他一分一毫去探索和体会。
    罗格将手伸到面前，蓝色的月光静静的落在他摊开的掌心，突然那如水银般流泻的光华如一湾湖水一样，竟然慢慢地在手心积累满起，宛如实质液体，到一定高度又从掌缘溢了出去。月光一离开他手的范围，重新又化成了光芒，投射在地面上。
    月光下，那只手的影子已经消失了。
    罗格微微一笑，略带一点苦涩。若是他早日专注于力量的提升，那么，风月啊，你又何至如此
    可是力量之途没有捷径，他就算更加注重个人力量，结果还是会一样的。
    罗格心里明白，他仰望蓝月，惟有苦涩地笑。
    群星在天鹅绒般的深蓝天幕中闪烁，圆月正行至中天，浮空之城静静悬立于西方，七种色彩交织成的魔法光芒在深浓的夜景中比白天更璀璨，甚至夺去了蓝月君临夜空的光辉。可是那变幻不定的魔法光辉中，偶尔也会透出一股浓郁的死亡气息，为这座梦幻般美丽的城堡增添上一丝诡异。
    浮空城上，中央大殿紧闭的彩窗之后，那双银色的眼透过了重重阻碍，也在遥望着天上的蓝月
    月落，月升。
    在罗格的军事地图上，血色双旗的位置不住向前移动着。
    费伦之后，是独具风情的小城卢北克;卢北克之后，是雄伟的军事要塞旺达;当旺达被染成暗红时，那飘扬的血色双旗，终于到达了特拉华帝国的首都，蒂凡妮。





    黄昏之十二乐章卷 五章　昏暗　上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:32 本章字数:6978

        
    中央山脉已经开始下雪了。
    一座座山峰都披上了银色的雪衣，掩盖住嶙峋的山岩和陡峭的山崖，山坡曲线变得柔和而优美，多刺灌木和低矮灌木从夏秋的新绿转为深绿色，象是点缀在雪衣上年代久远的祖母绿宝石。
    山环抱中的神寓之城丝毫不受影响，大部分精灵都还没有注意到下过雪了。精灵古树苍郁的树冠依然青翠欲滴，源源不断喷发着魔法水雾，丝丝魔力透过精灵古树绵延的根须化成了阵阵的暖意，缓缓从地下升腾，消融了方圆百里的寒意。雪花甚至没有机会接近谷底，就在高空化为一团雾气。
    只要踏出神谕之城庇护的范围，立刻就会感受到冬天的威力。
    风中传来的丝丝刺骨寒意不住的提醒着艾菲儿，现在已经是冬天了，而且是北方的冬天。这个时候，她应该呆在温暖的神谕之城才是。在精灵古树的庇护下，神谕之城温暖如春，甚至连小湖都不会封冻。
    艾菲儿拉紧了夹层斗篷，寒冷使她可爱的缩着脖子，连头一起躲在风帽里，只露出半边面孔和一张小嘴，呼出一团团白气。
    精灵的敏捷在她身上发挥得淋漓尽致。尽管紧紧包裹的斗篷极大的限制着她行动自由，她仍轻盈无比的从一块大石跃上另一块岩石，或者以极细碎的步伐在森林间迅速的穿行，凭着敏锐的灵觉她总能先一步避开雪下的石缝和树洞。
    其实她完全可以跑得更快，但看得出来，艾菲儿宁可选择这种极累的跑法，也绝不愿意将斗篷掀开一条缝，让寒冷的空气直接接触到她的皮肤。
    潺潺水声一下子吸引到了她的注意力。艾菲儿迅速换了方向，不一会就站到了一道小溪的面前。这是冬季山里少有的几处不封冻的水源。有地热从土壤深处通过，虽然还无法成为温泉，但也足以保证清澈的溪水在这寒冷的季节顺畅的流动。
    没有一丝杂质的溪水如花儿绽放般漾起层层涟漪，不知名的小动物因外来者的气息窜上岸，飞快的钻进一丝覆着残雪的灌木，连精灵的眼力也没有看清它的模样。呼吸着水边湿润的空气，艾菲儿心情愉快的停下脚步。她有心想洗濯一下自己。她已经独自在森林中奔驰里一天一夜了，哪怕只洗一下手脸也好。可是刺骨的寒风让她连根手指也不愿意伸出斗篷。
    艾菲儿终于犹豫着蹲下。试探着将一根手指探入了溪水中。她的身体瞬间就已凝固，脸上全无血色！
    她闪电般跃退。然后紧紧的把自己用斗篷裹得更严实，颤抖不已。
    袭来的风中忽然有了丝丝的暖意，者暖意温煦祥和，转眼之间就渗入了艾菲儿的肌肤，融合到血液之中，将她浑身的寒意驱逐得干干净净。
    “纯净的精灵啊，你为何会在这种天气外出？寒冷的北方可不适合精灵生活。”
    艾菲儿转头望去，见一个高大的中年男子正站在不远处，微笑着望着自己。在这寒冷的天气里，他只穿了一件单薄的白色长袍，却没有丝毫瑟缩，最引人注目的是他双手上戴着一副镣铐。现在他的两掌间亮着一团淡淡的魔法光芒，刚才那阵温暖的风就是出自他的手。
    艾菲儿舒展了一下身体，感觉好多了。那阵温暖的风始终不停的绕着她盘旋着，将北国的严寒都挡在了外面。
    她这才想起还未回答对方的问题，当即道：“这是我工作的一部分啊！要不然我才不愿意离开神谕之城呢。谢谢你，我叫艾菲儿。”
    “康斯坦丁。”
    艾菲儿上下大量了一下康斯坦丁，问道：“你为什么戴着镣铐？虽然它看起来是件好东西，不过肯定束缚行动的。”
    康斯坦丁微笑道：“这副信仰之镣铐的用途是检验佩戴者对至高神的信仰是否虔诚。除此之外，别无他用。按世俗的看法，它和你背上的那张精灵王之弓可差得远了。”
    艾菲儿皱眉道：“这张弓用起来好麻烦的，我宁可用一张普通的魔法长弓。对了，康斯坦丁先生，您为什么会孤身深入荒山呢？”
    “今年北方的冬天特别寒冷，我嗅到了野兽们躁动的气息。听说这附近新建成了一座精灵城市，我怕中央山脉的兽人们会有什么大规模的骚动，所以赶过来看看。”
    “哦？”艾菲儿看着康斯坦丁的眼睛，那清澈的目光如有穿透力：“康斯坦丁先生，我怎么觉得这并不是您到这里来的唯一原因呢？”
    康斯坦丁微笑不变，道：“我本来是在北方传播至高神的信仰，可是那边出现了一个很厉害的人，我打不过她。所以……临时决定来调查一下中央山脉的兽人活动。”
    “您是说，您逃跑了吗？”
    康斯坦丁脸不红、心不跳的道：“无意义的送命不是智者所为，只有留得身躯，才能继续传播至高神的荣耀。艾菲儿小姐，你的工作又是什么？为什么要在这么寒冷的冬天四处跑？”
    “我在寻找三个小偷，每隔几天我就会在神谕之城周围找他们一次。不抓小偷的时候我要打扫神使殿，如果神使回来了，我还会陪他上床。
    对艾菲儿的回答，康斯坦丁微微吃了一惊，他双眼中亮起七彩的光雾，上下扫视了艾
    菲儿一遍，突然眼睛一亮，大声赞道：“艾菲儿小姐，您真是圣洁啊！如您这样的人，应该回归至高神的信仰才是！嗯，嗯！真是难得一见的纯净！就这么定了，艾菲儿小姐，我一定会将至高神的荣耀传递给你的。”
    “精灵都信仰希洛。而且按你们人类的标准，应该认为我很不好才是。”艾菲儿毫不领情。
    康斯坦丁正色道：“圣洁与否，只看灵魂是否高贵。艾菲儿小姐灵魂的光辉是我所见过的人中最为柔和圣洁的。我不管世俗中人怎么想。我只相信自己的双眼。艾菲儿小姐，希洛的信仰完全无法同至高神相提并论的。”
    “你怎么知道希洛不如至高神？你既然只相信自己的双眼，难道你见过希洛，见过至高神？”
    康斯坦丁沉默了片刻。他忽然庄重的道：“希洛我没有看到过，可是至高神……如何形容呢？在一次冥想之中，我曾经亲眼看到了至高神……你无法想象我看到了什么，也无法理解我的悲喜。那时……我看到的是光，是最纯粹的光！最广大的光！我看到的，只有光！”
    “听起来比希洛厉害，可是我没兴趣。”艾菲儿也不去置疑他这番话的可行性。只是一跃而起，向神谕之城的方向奔去。
    “等等！”康斯坦丁试图叫住她，却发现自己的努力只是徒劳。他无奈之下，只能亦步亦趋的跟在艾菲儿身后，一边苦口婆心的向她灌输至高神的教义，试图将这个被希洛诱骗过去的纯洁精灵。从新归入至高神的圣光之中。
    艾菲儿终于受不了耳边无休止的传教声，怒道：“你要跟着我到几时？”
    “直到你皈依至高神为止！”
    “那是不可能的！”艾菲儿答得斩钉截铁。
    康斯坦丁愁眉苦脸，实在拿这个小精灵毫无办法。他忽然展颜一笑，道：“如果你能够亲眼看到至高神的光辉，那又怎么说？”
    “我只信仰我看到的！”
    “好，就是这样！我会教你冥想，以及所有我所知道的全部神圣法术！以你灵魂的纯净，当你修习到一定境界时，肯定会看到至高神的！那时候你可不能反悔。”康斯坦丁两眼放光。
    艾菲儿叹了口气，终于在康斯坦丁的水磨功夫下投降：“好。我学。”
    “你没有骗我吧？”转折来得突然了点，康斯坦丁甚至有些不相信自己的运气忽然会变好。
    “我从不撒谎。”艾菲儿淡淡的道，然而她心里想的却是：“我只是误导……”
    “康斯坦丁，我会在神谕之城里给你找个住的地方。等我完成每天的工作后，会来跟你学习冥想和神圣术法的。”
    “不！从今天起，你要从早冥想到晚！你的工作我来给你作！”康斯坦丁坚定的答道。
    艾菲儿眉毛一扬，哼了一声，没有说什么。等康斯坦丁看到宏伟的神使殿时，他就是后悔，那也来不及了。
    纯净的精灵女子和虔诚的苦修者在山林中穿行，迅速向神谕之城飞奔而去。
    “康斯坦丁，似乎光明教会从来不会像你这样花这么多的时间来招收一个信徒。按你这种方法，我很怀疑你一生能够招募到几个信徒。”
    “一个诚信者抵得过千百个信仰不坚定的教徒！光明教会那一套的确招收了不少信徒，可是却使信徒们偏离了至高神的光辉。他们可以招收到大量的盲信者，但真正的诚信者一年中也未必有一个！”康斯坦丁的话语中透着深深的失落。
    “听起来你和光明教会有些关系啊！奸细？”
    “当然不是奸细！不过我和光明教会的确有关系，很深的关系……”康斯坦丁苦笑了一下，道：“我是……光明教会新任的红衣主教。”
    “很有身份嘛！不过在打扫房间时可别记起你的高贵身份。”
    特拉华帝国首都蒂凡妮地理位置重要，她东南几百公里处就是著名的海港城市鹿丹，南方是一片物产富饶、盛产粮食的冲积平原；一条大道蜿蜒通向了北方的公国联盟，这条大道穿越公国联盟的疆土后还会继续向北，将巴比伦帝国也连接起来。
    特拉华人勇敢而富于激情，他们对于建筑、艺术和魔法都有相当高深的造诣。可是因为人口有限，帝国中军队数量并不多，倾国之兵也仅有五万余而已。本来这些兵力抗击潮汐军团可以说足够，只是帝国上下万万没想到罗格一下子增兵一倍，而且是毫无保留的倾巢而出！
    帝国大军背后，还有风月率领着史无前例的众多强者坐镇。在诸强者的合力施为下，特拉华诸城的城防在开战之前就会被摧毁。接下来的战争中，处于守城一方的特拉华军失去地利上的优势，战士的个人素质又比不上帝国精锐的潮汐战士，数量上也远远不足。余下的，自然只有被屠杀的份。
    特拉华帝国初时完全没有预料到罗格的进军会如此神速。因此每到一处必然屠城的作法，使帝国大军传统的占领、防范、安抚工作都被省去，在屠城之后，大军还会就地取得补给，也不去维持漫长的补给线。因此每场大战过后，罗格大军只需要休整一夜，第二天就可
    以向下一个目标全速进发。
    血色双旗在大地上移动的速度，已然超越了特拉华帝国许多将军们的军事常识。
    消灭特拉华人的全部侦骑，对于强者们来说是一个并不困难的任务。因此战争初期，前线的战事对于特拉华人犹如笼罩在一片迷雾之中。将军们按照最稳妥的做法，派出了大量侦察骑兵。当然，结果只能是损失了这些最优秀的骑兵。后来战局日益明朗，特拉华人也知道了孤军深入的罗格补给非常脆弱。结果将军们又犯了一个错误。他们派数千人试图绕过帝国大军，去切断帝国军队的补给线。然而将军们不知道的是，天空中还飞舞着两头巨龙。
    因此等待着三千偷袭补给线部队的，是紫荆蝴蝶率领的三万阿雷战士。
    已经见惯了杀戮与死亡的罗格每次战前，都会最大限度的激起对手的赴死决心，以使收割的灵魂更加强壮。每战他必亲自上阵，强者们也会轮番出场。除了休斯出工不出力外，其余强者都是所向披靡。就算是圣域强者，在战场上能够造成的杀戮其实也非常有限。可是每次只要特拉华军队组织起防守阵型。罗格与强者们就会正面冲杀进去，无论是利于防守的长枪方阵，还是用于冲杀的三角阵、十字阵，被强者们两个来回就搅得一片混乱。真正的收割，则是由跟在他们身后、成百上千杀气腾腾的重装及轻装步兵们完成的。
    直到这个黄昏，站在特拉华帝都蒂凡妮城下时，罗格才暂时从杀戮与血腥中解脱出来，得以平心静气的欣赏一下这座与黎塞留齐名的城市。
    蒂凡妮城中本有三十万人口，因为受到罗格血色双旗的驱赶，成千上万的平民陶入了帝国。据华莱士估计，现在蒂凡妮城中足有八十万人，可是正规的守军不足三万，这还是特拉华放弃了外围数个小城防御的结果。
    就算有诸多强者，这一仗也并不好打。华莱士皱着眉头，在心中得出了结论。
    他与罗格一同站在蒂凡妮城下，不过华莱士研究的是蒂凡妮的城防，而罗格只是在欣赏着蒂凡妮的美丽。
    夕阳下的蒂凡妮，不仅仅是一座繁华的帝都，她看起来更像是一个精致与宏伟并存的艺术品。黎塞留以水与岛之城著称，而蒂凡妮则是外城散发的独特气质而闻名。她的外墙并不似其它城防常见的方方正正，而是建成了一段一段的弧形，高近三十米的城墙上，除了最下面两端弧线外，上面的三层都会如雨燕伸展的翼尖一样，探出一座座轻盈灵动的平台。
    在蒂凡妮的四角，各自立着一座向外倾斜的弧形尖塔，塔尖上近一米的尖顶似是全部以水晶制成，水晶一亮一暗，分别闪动着靛青、暗红、明黄的光芒。最后一根尖塔塔尖则是纯以黑水晶建成，似是要吞噬一切的光芒。每根尖塔的基座上都雕刻着三个躬背弯腰的巨人，他们以自己的充满力量美感的背部背负着巨大的弧形尖塔。
    夕阳的余晖下，蒂凡妮犹如一件华美的珠宝，每一段弧面都反射着不同的光彩。
    虽然此前已经听到了蒂凡妮的种种传闻，可是就是用再华丽的辞藻来修饰，也无法完全表露出蒂凡妮的魅力。
    “罗格大人，我们需要休整两天，以便建造攻城器械。还有，特拉华帝室已经拒绝投降，我们要不要升起血色双旗？”
    “已经杀了多少人了？”罗格问道。
    华莱士在心中默默计算了一下，道：“应该是在八十五万至九十万之间。”
    罗格嗯了一声，道：“十个特拉华人中才杀了一个，不算太多。血色双旗啊……这一战就不必升了，免得激起城中人的死战之心。八十万走投无路的人，决不是那么好对付的。华莱士，如果我们攻不下蒂凡妮，那会怎样？”
    华莱士一愣，答道：“以我军的补给情况，若攻不下蒂凡妮，也许大军能够返回帝国的只会有几千人。本来蒂凡妮中人口忽然增加了几倍，我们只要控制住入城的水源，用不了一个月，此城必破。可是现在，我军的补给仅够支持七天。拖延下去，反而是我们不利。”
    “真是一座美丽的城市啊，我都有些不忍心让她沾上太多的鲜血了！”罗格忽然微笑着感慨：“八十万人啊！杀起来也需要花很多时间呢！”
    华莱士愕然问道：“可是，此战不是不升血色双旗了吗？”
    罗格淡淡的答道：“升旗必然屠城，可是不升旗，并不意味着不屠城。去作攻城准备吧，这一战也许我们也会付出很大代价，但最终的胜利者只会是我们。因为女神与我们同在。”
    夜深了，帝国大军的军营中一片沉寂，只有沉默的巡营战士整齐沉重的脚步声在夜空中回荡。
    在一座单独的营帐中，玫正在灯火下擦拭着武器。在她面前，二十余支各式各样的锋锐细刃一字排开，它们最短的仅有六公分，长的也不过二十公分。而那根刃鞭也打开，平放在地上。
    刃鞭柄上的一块绿水晶忽然亮了起来。玫取过刃鞭，以手覆鞭柄，低声念颂完一个咒语，然后双手一拉。
    咔的一声轻响，刃鞭的鞭柄忽然被拉长了一截。一根十公分左右、精心打磨过的碧绿自然水晶从鞭柄中被拉了出来。
    自然水晶此刻有了一些生气，一片极淡的文字从水晶表面浮现。玫看了一会，眉尖露出似喜还忧的神色。
    她轻轻叹了一口气，手抚过了水晶表面，将上面的文字抹去。
    自然水晶恢复了黯淡无光，自己缓缓缩回了鞭柄中。
    玫站了起来，迅速除下了全身衣服，转眼之间，她倾长诱人的身体就完全裸露在寒冷的空气中，光滑细腻的女体仿佛一尊白玉雕塑，微褐金发闪动着绸缎似的光泽，柔软的腰肢收拢成惊心动魄的纤细弧线，颤颤巍巍的支撑起丰满的乳房，顶峰一点玫红恍若含苞欲放的花蕾。
    玫取出一幅黑色丝绸，手腕一抖，黑绸骤然张开，犹如有生命力一样绕着玫飞舞了几周，然后啪的一声轻响，黑绸紧紧的裹住了玫的身体，化成了一件黑色的紧身衣。
    她足尖在地上轻轻一点，摆放了一地的短刃中有两支跳了起来，落入她左右手心。短刃忽然软化，如同两尾金属细蛇一样，徐徐从她掌心游进了那几乎与玫肌肤溶为一体的黑色之中。
    玫的身影渐渐的淡了下去，若在近处用心观察，也只能看到她一个大概的轮廓，她悄悄出了营帐，融入了夜色之中。
    片刻之后，在离帝国军营数里远的一座小树林中，玫的身影慢慢的显现。她足下无声缓缓在树林中穿行。
    林中的一片空地上，立着一个高大的身影，似乎正在等着她。





    黄昏之十二乐章卷 五章　昏暗　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:32 本章字数:7998

        
    “玫！”虽然着意压低嗓音，仍然可以清晰地感受到那声轻呼饱含激动和喜悦。那个高大男子大步走来，张开双臂，就想将玫抱在怀中，然而双臂合拢一半，他忽然全身僵住，连手指也不敢再移动一分。
    玫与他面面相对而立，左手从他耳后环绕过去，纤长的五指微张，指缝间光芒闪动，寒意紧贴着男子的颈项要害渗进肌肤中，情人热烈的回应却原来是死神的一个微笑。
    “去掉你的魔法伪装！”玫的声音和她追魂的玉手一样冰冷无情。
    那男子苦笑一下，道：“玫啊，你还是那么多疑。”不过说归说，他还是散去了身上附加的魔法。魔法效果散去后，这个男子愈发显得丰神俊朗。
    玫注视着他的脸，片刻之后，嘴角终于露出一丝微笑，道：“雷洛，你不是被尊敬的无尽之洋大人给召回去了吗？怎么突然到这里来的？大军马上就要攻城了，戒备森严，而且此刻军中还有几个非常厉害的人，我出来一次可是要冒很大风险的。”她手指间的寒光不知何时消失无踪，柔夷轻轻地落在他肩上。
    雷洛凝视着玫，目光中渐渐有火焰开始燃烧，星星点点的火苗转眼之间已经变成将欲喷发的火山！
    他双臂猛然合拢，紧紧将玫搂进怀里，急切地地头寻找她温暖的唇，牢牢擒住那抹芬芳。
    玫紧紧贴着他，彻底淹没在雷洛如决堤洪水般宣泄而出的狂野热情中。不断升高的体温，稀薄的空气令她身体发软，唯有紧紧攀住牢牢粗壮的脖子，才不至于跌落。眸中的千载冰霜早消融似向火的雪人儿，只剩下一片柔情迷离。
    雷洛的呼吸迅速地变得粗重，思念的痛苦就像最烈的春药燃烧着理智。他的手掌在她胸上平张，覆盖住优美的曲线，轻薄的黑丝绸化成的魔法紧身衣宛如无物，玫的每一分战栗、每一次悸动都清晰地沿着掌心直接传达到他的心脏，逼得他更加疯狂。
    雷洛的手心中闪动着碧绿的魔法光芒，手到处，黑绸上所附加的魔法效果都被即刻解除。黑衣，像盛开的黑郁金香花瓣般从玫的肩头滑落，洁白坚挺的丰盈跃动着挣脱了束缚。
    雷洛粗重地喘息一声，贪婪地吸吮住眼前怒放的花蕊，欲望好似脱僵的野马因灼热而疼痛。每一次摩擦都带来更炙热的高温，玫的娇吟吞没了他所有的理智，雷洛的手向下滑去，更大胆地探寻最后一处桃源。
    掠夺者刚刚到达毫无防备的处女地外缘，玫就颤抖地拱起身子，尖锐的快感象是闪电四射开去，同时也击中了她的神智。梅情焰迷离的眼中忽然掠过了一阵惊慌，她吃力地叫道：“雷洛！你，你想干什么？那会破坏我的印记！绝不可以……”
    她的叫声刚刚发出一半，雷洛就在她耳边呢喃着道：“让印记见鬼去吧！”随后以一记热吻封了她的口。
    玫的眼中骤然闪过一丝寒光，脸上的嫣红与情火瞬间又被冰霜替代。她的左腿本来紧紧地盘在雷洛的腰间，此时足跟处嚓的一声轻响，两根闪着寒光的短刃弹了出来。
    玫小腿回敲，两根短刃立刻没入了雷洛的大腿！她再发力一蹬，借着这些微的力道腾身而起，在空中轻盈灵动地连翻了两个跟头，落在了数米外的地方。
    雷洛一声痛呼，大腿上已经多了两个血肉模糊的伤口，滚烫的身体急剧降温。他一甩头，强忍着痛楚问道：“玫！你怎么突然动手，见鬼，这是干什么？”
    玫没有理会雷洛，只是径自整理着衣服，她一双纤手过处，翻起的黑色紧身衣蔓延舒展，又将她近于赤裸的胴体给完完整整地盖了起来。梅足跟轻轻一顿，那两支短刃发出嗡的一声轻响，将无数弯钩于与倒刺上粘连的血珠全部抖落，然后缩回了那一片黑色之中。
    玫盯着雷洛，眼中开始流露出隐隐的杀气。她冷冰冰地问：“雷洛！你刚才想干什么？你明明知道我的使命与任务，为什么还想要那样？别告诉我你只是装装样子的！你是不是根本就没有无尽之洋大人的许可，私自偷偷跑出来见我的？”
    雷洛刚想上前，就见玫的长腿闪电般在空中横掠而过，他完好的左腿上随机又传来一阵剧痛！
    雷洛看着大腿上忽然出现的两道血口，双膝一软，差点摔倒在地。
    “玫，你……”雷洛强撑着站立不倒。
    玫哼了一声，两支短刃又从右足跟部收了回去。她厉声喝道：“雷洛！你知不知道自己的行为已经行同于背叛无尽之洋，行同于背叛自然女神！我刚才没有将你当场格杀，已经是非常宽容了！”
    雷洛苦笑了一下，他盯着梅，低吼起来：“去***无尽之洋，去***自然女神！他们有那么多的人选，为什么一定要选你！十年了，整整十年啊！十年当中，我们在一起呆过几天？如果信仰是这种结果，那么我宁可不要这种信仰！刚才我是想得到你，是想破坏你身体里那该死的苍蓝之露烙印！梅！跟我走吧！我们可以躲到最远的地方去，躲到那些‘沸腾海’执行武士也不会踏足的地方去！”
    玫眼中一亮，淡淡地道：“他们选中了我？这么说，我很快就会有任务了。是什么任务？”
    雷洛愣愣地看着梅的表情，眼中闪过痛苦的神色，问：“玫，你……你就这么想出任务吗？”
    玫目光炯炯地注视着雷洛，慢慢道：“完成女神的任务，是最崇高的奉献。”
    雷洛沉默了一会儿，苦笑道：“不，你暂时没有任务。可是你跟随在他身边，我……我很担心你啊！那个胖子是一头彻头彻尾的恶魔！而且如果一旦有任务下来，不管是什么内容，十有八九会落在你的头上，因为只有你能够接近那头恶魔。可是就算你能够完成任务，难道你就能逃得出来吗？梅，你还记得吗？十年之前，我们在海边立下的誓言。那时你说，今生最希望的，就是找一处美丽的湖畔，我们一起安安静静地相守一生。玫！我……我不想你死啊！”
    林间一片寂静，只有轻微而有节律的滴答声，那时雷洛腿上的血在滴落。
    玫背转身，不再看摇摇晃晃的雷洛，只是淡淡地道：“你既然这么说，那就意味着我的任务很快就来了。对我来说，信仰至高无上。看在我们相爱十年的份上，你刚才所说的和所做的一切我都当没有听见看见。你走吧，如果没有无尽之洋的命令，你再敢接近帝国军大营的话，我会亲手杀了你的。”
    她停顿了一下，又冷冷地道：“就是我不杀你，接近了帝国大营，你也只有死路一条。”
    雷洛脸色苍白，不知道是因为失血过多还是其他的原因。终于，他有了动作。
    雷洛给自己的伤口上施放了自然愈合，这虽然不能使伤口完全愈合，但也不再流血。
    “玫啊，我也曾经把信仰看得高于一切……”
    雷洛慢慢转身，蹒跚地向树林深处走去。
    “可是现在，玫，你才是我整个世界。”
    雷洛的身影慢慢地隐入了树木的阴影之中……
    “玫，我爱你啊……”轻轻的一句话。却不知为何，始终在林间回荡不息。
    玫如一尊毫无生命的雕像一样立在原地，没有回头，也没有开口，只是一点晶莹的水光，从她面颊下徐徐滑落。
    树林已经归于寂静，梅刚要举步，就听到身后传来一个沙哑中带着些阴柔的声音：“玫！干得好，你已经证明了自己的信仰，看来长老院决定将这个任务交给你是一个非常明智的决定。”
    玫躬身行礼，道：“萨利纳斯大人，您也来了？我……我需要您的指点，是否应该去将雷洛杀了？”
    站在玫身后的是一个看上去相貌普通的中年男子，只有一双浅蓝灰色的眼睛偶尔闪动光芒，显示出实力不弱。
    萨利纳斯略微叹息道：“玫，你和雷洛都是我看着长大的，你们的事情而我也很清楚。雷洛……唉，就让他去吧，自然女神的信仰虽然高于一切，但也并非不近人情。这是你的任务，你看看吧！”
    他将一个墨绿色的卷轴交给了玫。玫展开卷轴，迅速读完。她的目光每扫完一行字，那一部分的卷轴就会化成一缕轻烟。
    “我不明白，为什么要我这样做？”玫皱眉道。
    “长老会的命令必有原因，你要做的不是置疑，而是服从。”
    玫点了点头，她向萨利纳斯行了一礼后，重新隐入黑暗，离开了树林。
    梦幻般的浮空之城此时停留在云层之上，它的位置是如此之高，在这里，掠过的风比地面的冰雪更加寒冷，呼吸也会变得非常困难。除了圣域诸人外，就连摩拉都不能在外面坚持多久。狂信法师则被留在了帝国大营中。在这样的高处，体质不够强悍的魔法师能够坚持的时间就是魔法护罩可以坚持的时间。
    若从地面仰望，浮空之城则是夜空中最明亮的星辰。
    在魔法光辉无处不在的浮空之城中，也有一个黑暗所在，这是绝对的黑暗，不存在一丝一毫的光明。
    那是女神的殿堂。
    直到两扇大门缓缓打开，才为这绝对黑暗的世界带来了一线光明。门外的魔法光辉并不强烈，但与大殿中的黑暗相比，已是耀目可盲的强光。在强光中，有一个异常高大的身影立在门口，那时黑武士皇帝。
    “尊敬的风月，艾尔格拉已经收集到了十一万合适的灵魂，暗黑龙法阵已经可以启动。不过马上就要攻打蒂凡妮，罗格和我们都认为应该等攻城之后再启动暗黑龙法阵。那时我们会拥有更多的灵魂，成功的机会会更大。而且艾尔格拉也可以保留足够的魔力，以备攻城之用。”
    “可以。”风月淡淡答道。
    她的身体完全隐没在黑暗之中，只是银色双眼偶尔会有一阵光晕流转。如果往日的风月是冷漠得不愿关注世间万物，这一刻的她则透着无法掩饰的落寞，带着一点痛的落寞。
    而威娜沉眠的那樽棺柩也不再散发分毫光芒，完全与黑暗溶为了一体。
    黑武士皇帝似是叹息了一声，他退出了大殿，轻轻将两扇大门关好。
    风月的神殿再一次陷入了黑暗。
    “已经有十一万灵魂了吗？”罗格立于高台之上，向身边的艾尔格拉问道。
    “是的。”艾尔格拉的声音依然空洞而嘶哑，时时刻刻都在透出浓郁的死亡气息。也许是收集的灵魂太多的缘故，感觉敏锐的罗格似乎听到凄厉的哭喊不停地从巫妖的黑袍中涌出。
    巫妖一边回答，一边看着忙碌的狂信法师们在高台顶端布置魔法阵。他时不时需要纠正一下法师们的错误。即使狂热的狂信法师，在巫妖接近时也会明显地感觉到恐惧和畏缩，尽管艾尔格拉已经尽可能地收敛身周的恐惧结界范围。
    这座高台有数百米方圆，高近三十米，几乎与蒂凡妮城同高。而且距离蒂凡妮城门不过数百米距离。这个距离刚好超出了特拉华长弓的射程范围，而精灵射手们则可以顺利地将利箭倾泻到蒂凡妮城头。
    在艾尔格拉魔法之下，高台接连成长了三日三夜，才达到了现在的规模。蒂凡妮城太高大厚重了，就算以巫妖的魔力，也无法如此前一样，将改变地形魔法直接施展到城上，动摇城墙的根基。
    狂信法师们正在为高台布设守御的魔法阵。而在高台前方及周围，精灵工匠以及潮汐军团随军的工匠已经用早已经铸好的生铁构件以及硬木组装出一个简要的要塞。虽然防御力不算出众，可是足以抵挡来自蒂凡妮的强弩、机弩的攻击。不过要塞暂时无法阻挡魔法的攻击。因此，这些天来城上城下的魔法对攻就没有中断过。
    蒂凡妮城中的法师数量和魔法水平都比不上罗格的大军。狂信法师、精灵法师以及潮汐军团随军的法师加在一起已经超过七十人，在数量已经具有压倒优势。不过蒂凡妮法师们有地利之便，众多如飞翼般的平台就是他们施法的绝佳地点。他们施法之后，可以顺着平台迅速地退回到安全地点。可惜他们也没有掌握足以摧毁这样一座广大高台的魔法，只能设法击杀高台上的人，拖延建造进度。
    如果狂信法师们没有及时拦住魔法攻击，那么准备好的重装步兵们则会以特制的巨盾和魔防重甲硬生生地挡住对方的魔法，保护身后的精灵工匠。
    至这座移动要塞建成时，已经有数百名重装步兵为之付出了生命。
    巫妖艾尔格拉在休息的时候，偶尔也会亲自动手反击蒂凡妮的法师。在巫妖手中，八阶魔法死亡之指施展起来迅速而轻松，简直和大魔法师放个火焰箭差不多。在蒂凡妮法师开始施法到退回到安全所在之前，巫妖足以施展两次死亡之指。体质虚弱的魔法师中了艾尔格拉的死亡之指，从来没有幸存的可能。
    正因如此，蒂凡妮城中的法师才没有太过嚣张。毕竟谁也不知道巫妖的下一个目标时不时自己。
    罗格望着笼罩蒂凡妮的绚丽魔法光芒，越看眉头皱得越紧。他忽然对艾尔格拉道：“拿一万灵魂出来吧！我看我们需要制造些深绿尸傀儡，以防万一。反正攻下蒂凡妮之后，我们可以得到足够多的灵魂。”
    艾尔格拉难听地笑了两声，道：“我还以为，你一知道灵魂数量足够后就会立刻急着复活风月。没想到你的耐心竟然会这么好！哈哈！”
    罗格眼中光芒一闪，但语气仍然平静：“艾尔格拉，暗黑龙法阵我也了解的。现在少了一头暗黑龙，十万灵魂只能说刚刚够用而已。我不是有耐心，只是不想冒险。”
    艾尔格拉道：“蒂凡妮城防虽然坚固，但城中不是只有一个叫温拿的家伙吗？他虽然造出的东西很多也很厉害，但魔法物品再怎么样也代替不了魔法师的。这个世界里，很多大魔导师的魔力并不强大，至少这个温拿不值得我们担忧。”
    “艾尔格拉，我承认你的强大。但这个世界的复杂远远超过死亡世界！万一城中不是只有一个温拿呢？多作点准备总没有坏处。”
    艾尔格拉哼一声道：“关于战争的一切都由你决定。既然你坚持要制造深绿尸傀儡，我当然没意见。夜快过去了，我们的时间不多，得赶快动手。我在下面等你，你去找身体吧，反正尸傀儡需要什么样的身体你清楚得很。”
    说罢，巫妖飘下了高台。他旁边所有的人都下意识地转过了头。不敢去看黑色长袍下透出的惨淡碧绿光芒。
    罗格派人将华莱士和紫荆蝴蝶紧急叫了过来，吩咐道：“给我找五百个最强壮的士兵！我没有其他要求，只要他们的身体足够强壮。”
    罗格缓缓步下了高台，他忽然伸手在虚空中一抓，将修斯拎了出来。罗格盯着修斯，哼了一声，松开了手。他当然知道这老狐狸如果不想让他发现的话，那他就肯定找不到修斯的分毫痕迹。
    “修斯，我需要上浮空之城，就明天的攻城战与女神奥黛雷赫谈一谈。我总感觉，明天的战争会有些变化。”
    修斯诡秘地一笑，道：“只是想和女神谈谈吗？”
    厉害沉默了片刻，才淡淡地道：“明天不管怎样，我一定会攻下蒂凡妮！在战斗之前，我想……再看一眼风月。”
    修斯点了点头，道：“伟大的奥黛雷赫说过，一定不能让你上去！”他特意加重了这个“你”字。
    “一定不能让我上去？”罗格吃了一惊。
    “唔，她应该是这个意思。你知道我已经老了，有时候耳朵不大好使……”修斯开始顾左右而言它。
    罗格仰望夜空，若有所思。
    夜空下的蒂凡妮如同一颗璀璨的宝石，她不光有华丽的外表，内部也是美轮美奂。
    城中最高的建筑并非帝园，而是一座高塔，塔身呈波浪般的弧形，塔端则如顶着一个巨大的圆盘。
    圆盘其实是一座如迷宫般的大炼金实验室，数十座魔法阵遍布在实验室各处，功用各不相同。几十个侏儒以及各种奇形怪状的金属或者是由其它非生命材料制成的傀儡在来回奔走，为他们的主人服务。
    在宽大得令人吃惊的实验台前，一个秃头、略胖、面目和蔼的老人正在忙碌着。他拿起一个齿轮，仔细地分辨着上面蚀刻的魔法阵，半天才满意地吐了一口气，赞道：“这些侏儒的工艺水平一点也不比高山矮人或者是精灵差吗！”
    “温拿！你还有时间研究这些东西？”实验室中还站着另一位老者，他的声音非常奇特，似乎是由风的呼啸组成。
    温拿依然在欣赏着那个齿轮，道：“你不要瞧不起这个小东西！有了它，我那些可爱而精致的杀戮机器速度可以提高百分之五，而且力量也可以增加百分之三。这可是了不起的成就！如果他们能够再晚一天攻城就好了，我可以给我的小宝贝儿们都装上这玩意。”
    “温拿，尽管你已经反对了十一次，可是我还是要为你准备一座逃生的传送门！”
    “那我只好反对第十二次！你就算建好了传送门我也不会离开的。我花了二十年的时间来建造蒂凡妮，她就是我的女儿！一位父亲是不会抛下女儿独自逃生的。再说，我的蒂凡妮可跟你的云霄之城不一样。我早就劝过你不要将云霄之城建成那样，你就是不听。结果怎么样？到底让人给挖倒了吧？哈哈！”
    温拿身后的这位老者，正是当日从云霄之城逃脱的北方之大德鲁依——天空之怒。
    天空之怒丝毫不为温拿的幸灾乐祸生气，他太知道温拿的个性了。可是他虽然知道温拿的固执，但仍然劝道：“温拿，从战报上来看，他们至少拥有一位大魔导师和两位圣域。虽然我不知道那位大魔导师是谁，可是你看看，他能够连续三天施展‘地形改变’，那时你这个整天只知道摆弄金属碎片的家伙能比的吗？而且罗格既然来了，那么一直在暗中保护他的那个神秘女人也一定会来。她的武力可是远远超越了圣域@就算你我联手，也绝对挡不住这么多的强者！哼，老东西，别以为你的蒂凡妮无所不能，守城两万多人中，真正算得上精锐的战士还不到一万，至于那些没有受过什么训练的平民，也不用指望他们能够发挥多大的作用。你别再固执了，我们可以给他们沉重一击，只要杀掉一位圣域就算成功。然后你就跟我走吧！”
    “喀嚓”一声轻响，温拿将那个齿轮小心翼翼地安装在一个拳头大小的奇异金属当中。这个固执的老头随随即摇了摇头，道：“这是第十三次拒绝！我说过，就算是神也别想把我从蒂凡妮中拖走！把为我建立的那个传送门取消吧，经过我的控制魔法阵，那些魔力足够你放出两个闪电风暴了。能帮我多杀几百个敌人陪葬，也算你对得起我们相识的四十年了。”
    天空之怒长叹了一声，终于放弃了劝说的努力。
    忙碌的温拿那光可鉴人的秃顶上已经开始泛出了油光，他看了一眼飘浮在空中的精致金色魔法沙漏，脸上露出了喜色，叫道：“啊哈！原来已经是中午了，现在都没听到攻城的警报，看来阿斯罗菲克人今天是不会攻城了！有这一天的时间，我完全可以把我所有的小宝贝都改装一遍！只要一天就够了！”
    “已经是中午了吗？”天空之怒叹了一口气，知道就算温拿多了一天时间，想守住蒂凡妮也几乎是意见不可能完成的任务。
    天空之怒向窗外望去，脸色突然大变！
    窗外完全没有一点应该属于中午的明媚阳光，相反，天地之间是黑沉沉的一片，宛如子夜。而这非自然的夜幕没有蓝月、星辰和流云的任何踪迹，透着诡异和不祥





    黄昏之十二乐章卷 六章　疲倦　上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:33 本章字数:8040

        
    恍若一只看不见的巨手拉起硕大无匹的黑锦遮蔽了蒂凡妮天空，没有日月星辰云霞，无光亦无风。只有站立在城墙上的士兵才能看到黑锦边缘，灿烂的阳光依然照耀着潮汐军团营地，也给织锦缎镶上了金色的滚边。
    黑暗在蒂凡妮的大街小巷中奔跑，越来越沉浓，仿佛要凝结起来，街道上的照明火蜷缩得似乎要躲回灯心中去。
    很快，蒂凡妮城中所有人都发现了天空中的异状，人们无言地仰望着天空，然而穷尽双目之力，他们也无法从天空中看到一线光明，而身边的所有光源都渐渐变得黯淡而柔弱。
    蒂凡妮是安静的，安静中只有一股让人想疯狂尖叫的压抑。
    不知从何处突然发出一阵小孩子尖细的哭声，哭声随即顿住，看来是被大人给捂住了嘴。
    长夜如黑色锦缎铺展，不会再醒来，诸神的启示如耳语风传，白昼是永远失去的梦想，历史的脚步停留在今天。每一根草下都有英雄血，折断的兵器在无人时候哭泣，带着兄弟的尸骨，让我们向死亡国度前行……
    缥缈的歌声在虚无中隐隐约约飘荡，恐惧从每个人心最深处浮起，转眼掀起狂暴的飓风，打算吞噬这些颤抖的生灵。
    “这么大范围的黑幕结界只能附加微不足道的恐惧效果，但却消耗了我们不少魔力。得不偿失啊！”巫妖艾尔格拉评价道。
    罗格微微一笑，不做回答。死亡世界中是没有恐惧这个概念的，尽管许多高级不死生物都会天然带有恐惧结界，但是这个结界几乎全无用处。因为不死生物完全对恐惧免疫，只除了格利高里。所以他就算再解释，巫妖也不会明白这一重黑幕的作用。
    黑暗。历来是人类恐惧的一大源泉。
    在这令人窒息的黑暗和寂静中，蒂凡妮的魔法光辉慢慢亮起。无数色彩斑斓的光点在虚空中同一瞬间绽放，七彩流光闪现，自由飘逸地交互穿插飞奔。魔法之花面对这深暗地狱用尽所有生机盛开。
    战争开始了。
    非自然的夜幕有如一幅巨大的画布，而最先在这张画布上涂抹的，使那些美丽而致命的魔法。
    各式各样的攻击魔法从蒂凡妮城墙上那些前探的平台上飞出，目标不约而同都是城下聚集在高台上的密密麻麻的魔法师。
    然而高台上的要塞亮起一层淡淡地魔法光辉，一个巨大的护罩将高台表面整个地罩了起来。纷至沓来的攻击性魔法纷纷在护照上炸开。就是偶尔有穿过护罩的，威力也被大幅度削弱。根本奈何不了狂信法师们为自己加持的护罩。
    紧接着，整座高台都被闪动不停的魔法光辉映亮！狂信法师们分别找好了自己的目标，狠狠地用魔法反击回去！
    蒂凡妮四角的尖塔一一亮起，整座城市地外墙上都开始散发出蒙蒙的淡黄色光芒。蒂凡妮，这朵夜空下的黄玫瑰，终于开始展露她真实地面目。
    狂信法师们的攻击魔法一一在蒂凡妮的光辉上炸开。为黄玫瑰添上一抹抹勋章般的绚彩。
    “啊哈！我的蒂凡妮怎么可能会怕这帮没用家伙的软弱魔法？”温拿注视着面前的水晶屏，里面映着最新地战况。他高兴地手舞足蹈，秃头灼灼生辉。
    一声长长的惨叫忽然从水晶屏传出！温拿猛然愣住了。
    能够笼罩蒂凡妮全城的魔法护罩虽然已堪称奇迹。但这么大面积的防护，又怎么可能挡得住艾尔格拉凝聚于一点的死亡一指？
    ……，整座蒂凡妮不足五十名的魔法师中，死在巫妖死亡一指下的已有九个。算上这次，是第十个。
    蒂凡妮城上第一批攻击魔法的余焰尚未散去，第二批攻击魔法已经呼啸着飞来！这一路打来，狂信法师们杀的可谓是酣畅淋漓。他们一般的作用，就是在最短的时间里，将自己最厉害的攻击魔法通通地倾泻到敌人头上。直到魔力耗光为止。剩下的事，就是让那些苦力般的战士去打落水狗了。
    “都***给我住手！”站在高台上观战的罗格猛然转身，大吼起来：“不许再用攻击魔法！所有法师听我命令！召唤元素生物，为重步兵加持辅助魔法！”
    蒂凡妮的魔法护罩只能防护魔法，不能抵挡物理攻击。于是军号长鸣，帝国大军开始缓缓推进，数十具巨大的攻城器械如同远古巨兽，轰鸣着越过高台，向眼前美丽的城市扑去！
    另有几十只元素生物摇摇晃晃地从帝国大军面前站起。它们当中有高达五米的风元素巨人，也有二米左右的火元素。当然更多的还是厚重结实、力大无穷的土元素。
    元素生物们的目标全部集中在蒂凡妮的城门上。它们冒着密集的箭雨和攻击魔法，扑到了城门前，抡起拳头，狠狠地敲击着包裹着一层厚钢的城门！那连绵不断的轰鸣巨响，足以令人发疯！
    随着承受的攻击越来越多，元素生物们一个一个地倒下，但蒂凡妮的城门已经被砸得坑坑洼洼，有些变形扭曲，两扇大门中间留下一条大缝，足以容一个战士挤过去。
    帝国重步兵眼见破城在即，士气愈发的高昂，数百名战士齐声呐喊，推着一辆冲车冲到了城下。冲车内藏着的两位潮汐军团随军法师随即启动了撞木上的魔法阵，由战士们推动的撞木的冲击力被魔法阵放大了不少，每一下撞击都将城门撞得向内倾斜一分。
    此时数座长梯已经搭上了蒂凡妮最下层几座伸展出来的平台，悍勇的帝国战士们奋勇顺着长梯向平台攻去。这些平台远看似是十分狭窄，但其实很宽阔，足以容得下数十名战士，因此平台的争夺战极是激烈。帝国战士不光要与平台上的守军拼斗，还得承受来自于邻近和更高处平台的打击。
    震耳欲聋的厮杀声不能掩盖声声惨叫。一具具身上插满了箭或者是被魔法烧得焦黑的尸体不住自空中掉落。帝国战士们则瞪着通红的双眼，拼死顺着长梯向城上攻去！
    此时高台上已经换成了精灵射手。精灵们排着不能再密集的队形，在数名守护武士的指挥下，将一波波的箭雨倾倒在蒂凡妮的平台上。精灵无与伦比的箭术在这一刻得到充分证明，几百只长箭横跨了数百米的距离，几乎全部落在平台之上，将上面所有守军瞬间射成刺猬！
    精灵箭雨一个一个平台扫过去，转眼之间就将十余个最低平台给犁过了一遍。只是精灵的射程只够得着最下层的平台。奈何不得中间和上层的那些平台。不过最底层的这些平台已经可以提供足够多的入城落脚点了。
    帝国军战士一阵欢呼，蜂拥上了平台。就欲向通向城内的通道杀去。就在此时，轰隆隆一阵闷响，一道厚达半米的铜闸缓缓落下，将通道牢牢封起。平台上的帝国战士还在不知所措之时，平台又是一阵晃动，竟然轰然坍塌！
    数十米的沉重平台狠狠地砸在下方不及躲避的帝国战士头上。沉重的石块激起大片大片的烟尘。
    然而烟尘之中，还飚出了数十股浓浓的血浆！
    精灵的视力远超人类，高台上级个精灵女法师脸色惨白。她们虽然已经见过不少的杀戮。可是眼前的景象仍然让她们不由自主地尖叫。两个年轻些的精灵已经开始呕吐。
    攻城战由华莱士指挥，罗格只是立于高台之上，沉着脸凝望着惨烈的战场，心中只是在想：“嗯，看来守军都开始向这边集中了，不错，再多来点……”
    蒂凡妮城中。温拿双手在几个水晶球上不停飞舞，操控着全城的魔法设施，他兴奋之极，连蹦带跳，差点就差要跳舞了：
    “嘿！老东西，你看到没有？我的蒂凡妮可不光是漂亮吧！好了，现在是时候给这些阿斯洛菲克蠢货看看我的小宝贝们了！”
    天空之怒站在窗前，对温拿的疯狂极是无奈。他刚想说什么，双眸忽然一阵冰风涌动，然后淡淡地道：“对方的圣域已经来了，看来我得去招呼他们一下。”
    “圣域？让我看看！啊哈，找到他们了。”温拿盯着水晶屏幕，那上面的景象已经切换到了非自然的天幕上。
    高空中，两个裹在黑袍中的淡淡的身影正徐徐向蒂凡妮落下。
    温拿嘿嘿一笑，一指左边的身影，道：“我们一起来给这家伙一下吧，看来这一次运气不错，能够有一个圣域陪葬，我死得也算值了。等等，我先把小宝贝们给放出去……好了，我们开始吧！”
    天空之怒双眼微闭，长袍上的冰风都开始翔动，随着那悠长的吟咒声在房中回荡，难以想象的庞大魔力来是从四面八方向他汇集！片刻之间，温拿实验室中一切金属物体都似乎失去了重量，徐徐飘上空中！
    温拿眼中放出狂热的光彩，他也在不停地念咒，双手牢牢地握住一个水晶球，眼睛紧紧地盯着水晶屏上的身影。
    城外，无数战士仍然在惨烈地厮杀！
    当的一声巨响过后，蒂凡妮的两扇城门终于不堪连续不断的大力撞击，轰鸣着倒向了城内！走避不及的守军士兵在门下发出临终的惨叫，瞬间就淹没在潮汐重步兵声震云霄的欢呼声中。
    近千名战士蜂拥着冲进蒂凡妮，把可供四驾马车并行的宽阔通道阻塞的水泄不通，尚穿行在城门洞中的战士徒然感觉到一阵猛恶之极的烈风当头压下！他们愕然抬头，发现一道厚达一米半的钢闸正急速落下！
    刹那之间，所有看到这一幕的战士几乎都呆在当场！
    冰冷，彻底的冰冷，使血液凝结的冰冷！
    没有惨叫。
    钢闸下大片的血浆猛然喷出，将贴近钢闸的战士彻底淋透！
    花岗岩铺就的地面彻底碎裂了，涓涓的鲜血顺着裂缝开始蔓延。
    站在钢闸外的战士忽然听到另一边似是传来了一阵刺耳的金属磨擦声，然后纷乱的惊呼，接下来，就是惨叫，连绵成片的惨叫！可是钢闸内外已然是两个世界，外面的战士们根本不知道里面发生了什么，但可以想象，闸内一定已成炼狱，因为钢闸下的缝隙中，正有献血疯狂涌出！
    仅仅是片刻工夫，钢闸内的惨叫就完全消失了！
    然而外面惊疑不定的战士们并没有等待太久，惨叫声甫一消失。钢闸就在一片吱吱嘎嘎声中缓缓升起。
    钢闸后，亮起了一双血红色的眼睛，紧接着是第二双，第三双……
    还没等最前方的战士们反应过来，一道锐利的风就掠过了他们的身体，下一刻，几位战士忽然爆成了数十块肉块！
    钢闸内的怪兽一跃数十米，然后伴随着闷雷般的轰响，落到了城外的帝国战阵中。漫天腾起的烟雾中。十余个帝国重装战士被它那沉重之极的巨大身躯撞飞出来！
    当烈风呼啸而过，烟尘散尽时，帝国将士们这才看清了杀戮傀儡的模样。在它立足的地方，巨大的冲压已经在地面上凿出了一个方圆数十米的碟形大坑。
    这是一头通体由金属制成的怪兽，高达四米，形如一只巨大的昆虫，四只节肢长腿支撑着它的身躯。它的上身上生着四只极长的手臂，每只手臂的末端都握着一面直径足有一米的锋利刃轮！它的头部非常诡异。看起来似是贴着三张扭曲的人类脸孔，六只血红眼睛不住地扫视着周围，分毫不留死角！
    它的三张嘴突然同时张开。发出尖厉的长啸，然后四只手臂高高举起，猛然挥落时，四面巨大刃轮已经飞旋成风！
    嚓嚓一阵轻响过后，围在这头金属怪兽周围的重装战士愕然发现自己身上厚重的钢甲上竟然出现了一道道光滑而整齐的划痕！帝国精制的钢甲都挡不住飞旋的刃轮，那么钢甲里面的身体呢？战士看着划痕中不断涌出的暗红液体，脸色渐渐苍白。
    哗啦啦，十几个重装战士散落成一地的尸块。他们锋利的刀剑和战斧只在这头金属傀儡怪兽身上划出一些凹痕。看起来傀儡身上闪着幽幽青光的金属质地之坚硬要远远超过帝国士兵武器的钢质。
    “哈哈！什么潮汐重装步兵，在我的小宝贝面前还不是脆弱的跟玻璃一样！嘿嘿，老子的小宝贝可是借鉴了不少死灵魔法的东西呢！唉，某种意义上来说，灵魂还真是好用啊。喂！老东西，你那个破咒语究竟有没有完？我的水晶塔可快要控制不住了！”
    “一共十六具杀戮傀儡啊……”罗格默数，完全漠视下方精锐战士的生死。
    “要不要派深绿尸傀儡上去？”艾尔格拉问道。
    “现在还不是时候。再等等！”罗格皱紧眉头盯着蒂凡妮上空。他越来越感觉到蒂凡妮有些异样，虽然高高的城墙挡住了他的视线，不时爆开的魔法烟火也将周围的魔法能量扰得一片混乱，就是他的感觉再敏锐也不可能察觉到蒂凡妮城中的情况。
    只是，自然女神的神力正在他体内不住跃动，似乎是在呼应着什么，而且它的力量越来越大，罗格的精神力几乎已无法将它压制下来。
    此时战场上十六头纵横来去的杀戮傀儡已经慢了下来。华莱士不愧为久经沙场的大将，短短时间内就看出了杀戮傀儡的弱点。在他军令之下，围攻杀戮傀儡的战士纷纷退后，替代他们的是手提巨盾的方阵重步兵，只不过他们挥舞的都是战锤、连枷之类的中型钝兵器。越是精密的东西越是经不得震荡，果然，一头杀戮傀儡在挨了数十记重锤敲击后，身体内部发出了一阵极刺耳的金属磨擦声，轰然瘫在了地上。
    就在此时，一颗艳丽之极的绿色流星托拽着靓丽的轨迹从蒂凡妮城中飞出！这活泼、艳丽的绿，仿佛能活尽天下的死物。就连地面上到处都是的鲜血、断肢和内脏都在这个瞬间变成了碧绿。它们不是被染成了绿，而是自然而然地变成了绿。就算没有天上的艳丽的绿光，这一刻，它们看起来也是绿的。
    所有的液体，刹那之间都变成了绿色。
    在碧绿的世界中，自然女神的神力一阵疯狂的涌动，罗格不动声色，将精神力开了一个口子。任由压抑已久的自然女神神力汹涌而出，在四面布下了数十个种子。罗格看清了种子的位置。也就任由它们生长，反正落脚点不是精灵们身上就行。
    艾尔格拉喉间发出一阵沙哑的声音。周围忽然出现的浓郁生命气息使他感到极不舒服，法杖一顿，一圈淡灰色的波纹扩散开来，将那些还为长成的种子统统扑灭。
    此时绿色流星已经划破天空。击中了空中一个模糊的身影！在绿色的光团中，那深黑的身影显得异常的清晰，看得出他正在承受巨大的痛苦。而与此同时，蒂凡妮那镶嵌着深黑色水晶的尖塔开始颤抖着嗡嗡低鸣，一道若有若无的深黑色波纹破空而出，击中了空中仍在挣扎的身影！
    “真没想到啊！他们出动的竟然是死灵，而且还是这样强大的死灵！”天空之怒面色凝重的道。也许是因为刚刚魔力消耗过大的缘故，天空之怒长袍上的冰风都失去了活力，变成了一幅无生命的图案。
    灼热沸腾是德鲁依所能掌握的最可怕的魔法之一，可以在瞬间令目标体内一切液体活化并彻底蒸发。若是直接中了这个魔法。就算是圣域强者，不死也至少会重伤不起，何况还要再加上温拿经过黑水晶增幅效果的死亡波动？可惜他们完全没想到这次的目标竟然是个死灵。体内完全没有半滴液体的死灵。至于死亡波动，那就更不会对死灵产生什么作用。
    天空之怒哼了一声，道：“就算它是死灵，自然魔法里的生命气息也不是它能够承受的。现在它已经离毁灭不远了，派你的傀儡在城里好好地搜一搜，把它找出来毁掉。你和你的蒂凡妮应该能暂时顶住那大魔导师。我先去收拾另一个圣域，看来他多半也是一个死灵，我正好还有一个森林之光留给他。”
    德鲁依的八阶魔法森林之光对于一般人来说，具有瞬间治愈的神奇效果。可是对于死灵来讲，那完全是末日的代名词。在毁灭亡灵这件工作上，自然女神的信徒如果准备充分，在某种程度上甚至比使用神圣之力的光明法师来要来的犀利。
    温拿开始忙碌地调动傀儡，而天空之怒则飘然出了窗户，去搜寻那个已经进入蒂凡妮的圣域强者，或者是死灵。
    罗格面色一寒，他已经知道蒂凡妮城中躲着的谁了。他转头向埃尔格拉道：“看来他们的底牌都已经揭出来了，我们也不用再客气，放尸傀儡吧！”
    随着埃尔格拉的咒语，一阵阵浓郁的死气和恶臭从高台下疯狂涌出，转眼之间就弥散开来。重装的战士正在与杀戮傀儡进行殊死搏斗，厚厚的血腥足以压倒其他一切气息。可是高台上那几位刚刚因看到了过于血腥场面才吐完的精灵，被尸臭一激，脸色发白，又开始狂呕。
    一具接一具的尸傀儡不知从什么地方钻了出来，一跃就是十余米，以丝毫不亚于杀戮傀儡的速度和敏捷在战场移动着。它们在巫妖的操纵下，并不去迎战杀戮傀儡，而是直接向蒂凡妮扑去！
    一阵魔法光辉闪过，映亮了一头正跃在空中的尸傀儡。它有四条长而有力的腿，但看上去似乎没有任何的关节，在如虫蛹般的身体上，安放着一颗人类的头颅，与它那巨大的身体显得极不协调。
    如果仔细观察，会发现尸傀儡那惨绿的身体竟然全是由人类的尸体拼接而成！
    几头尸傀儡此时已经冲到了蒂凡妮城下，它们的四条长腿如同有极强的吸力一样，竟然垂直向城上爬去，速度分毫不比平地移动时慢！
    罗格左手扬起，一道细而耀眼的圣光柱自他手心发出，直冲云霄。在非自然的夜幕之下，这一道缭绕着淡淡云烟的圣光柱显得极为醒目。
    “罗格啊罗格，都这个时候了，你还要藏什么呢？”他暗自想着。
    恍惚之中，（往事在）沉淀着的记忆中再一次泛起。
    那也是夜。
    阿佳妮用尽最后的力气抱紧了他，一片热而湿的感觉在他与她的胸前不住蔓延，随后他心口一痛，所有的光亮都逐一熄灭了。
    绝对的黑暗中，有几道闪电闪过，那是死神班的剑尖。而后，是漫天白羽纷落如雪，一片舞动的雪飘过时，那点点金色的血仍在流动着柔和的光。
    死神班是受命行事，但主使的人此刻就在美丽的蒂凡妮城中。
    罗格忽然醒来，才发现自己仍然身处在惨烈的战场中。
    “九阶魔法……可是你怕了吗？”罗格自问。
    他慢慢解去了身上的重甲，直穿着一袭深黑色的锦袍。他右手尾指微微一勾，暗红色的卡西纳拉斯匕首已落到掌心中，那隐隐的光芒不住跳动，似是在为即将到来的血腥而疯狂。
    望着美丽的蒂凡妮，他刚向高台边缘走去，手臂就被人一把抓住。
    罗格转过身来，正看到芙萝娅那闪动着碧绿火焰的双眼。
    “又去拼命？”
    “不，是去杀人。”罗格微笑道。
    她双臂忽然环上了罗格，一点朱唇在这充斥着血腥与恶臭的战场中显得无比夺目。罗格还未来得及享受这一个吻，芙萝娅就用尽全身力气，狠狠地望罗格嘴上咬了下去。他肉体本能的反映让芙萝娅一排银牙无功而返。小妖精一怒之下狠狠在自己下唇上一咬，终于在罗格唇上印下一个鲜艳的血印。
    “快去死吧！”她怒道。
    罗格哈哈一笑，反身跃下了高台。他的身影尚在半空，就完全隐入了黑暗，看得艾尔格拉眼中的死亡火焰一阵跳动。
    “早晚有一天，我要让你死心塌地的为我去拼命，然后我再毫不留情地抛弃你！”小妖精穷凶极恶地想着。
    “早晚有一天……”芙萝娅痴痴地想着。





    黄昏之十二乐章卷 六章　疲倦　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:33 本章字数:10548

        
    蒂凡妮最上层的平台上，训练有素的战士们正在向下方发出一波波攻击，弓箭、标枪、投石一次又一次成功的把潮汐军团阻挡在中层平台。又到了小队互替的时候，弓箭手们收起空了的箭壶，向后退去，让位给背着大捆标枪的投手。
    突然，平台边缘的战士骚乱起来，两名背对者外面的弓箭手向后仰倒，长声惨叫着摔出平台。一只丑陋无比的巨手从他们消失的地方伸出来，长着绿色刚毛的手背上，一溜血珠飞洒开去，随后尸傀儡出现在战士们眼前。尸傀儡具有与庞大臃肿身体完全相悖的敏捷，微微挫身，下一瞬间就出现在人群里，堵住了换防战士们退回蒂凡妮的通道口。
    一个弓箭手回过神，抬起发抖的手射出一支歪歪斜斜的箭，尸傀儡完全不理会这支无力的箭，任由其刺进自己的身躯。与它的体型相比，弓箭手用的箭实在是太小了。
    面对这惨绿色的恐怖怪物，战士们很难将它当成一种新的物种，而非是人类尸体碎块的堆砌。有尚在通道中的勇敢战士趁着尸傀儡背对自己的时候，一跃而起，狠狠的将佩剑刺进它的体内！这一剑下去，如同插入了一片腐烂的肉，只飞溅出一小股绿色的汁液，散发出一大片恶臭。
    偷袭者被飞溅而出的汁液喷了一脸，他愣了一下，不解的看着眼前不住掉落的绿色腐烂物，随后一切陷入黑暗，他的两颗眼珠从眼眶里掉了出来，随着脸上粘稠的烂肉一起滑落。
    这名战士还不知道，他脸上的肉已经全部以极其恐怖的速度腐烂流下，露出了血肉下面那森森白骨。而且墨绿色已经顺着他的脖颈向下飞速蔓延。
    转眼之间，这名战士的衣甲连同如一滩软泥般的腐肉散落一地，只留下一具完好的骷髅站立在原地。
    而闻到那一阵恶臭的战士大多脸色发青，摇摇欲坠，靠得最近的几个则已倒地不起。脸色变为青黑色，四肢不停抽搐，眼看也是活不了了。
    平台另一端的几十个战士看着尸傀儡巨大身体上那个小小的人类头颅，一时有些畏惧。但还没等他们鼓起勇气冲锋，尸傀儡嘴一张，猛然喷出一片碧绿色的稠雾，雾凝而不散，在昏暗的光线下，几乎看不清雾中发生了什么。
    只有惨叫，似会永不停歇的惨叫！
    尸傀儡一只接一只攀上了蒂凡妮城头。在密集的士兵中开始了杀戮之旅。有一只尸傀儡的头颅忽然尖声嘶叫起来，那抑扬顿挫的声音犹如一个魔法咒语。
    转眼间尖叫已经结束，那竟然真的是一个咒语！
    围着那只尸傀儡的数十个蒂凡妮战士突然发出惨叫。身体像被打碎的泥塑，血肉一块块掉落，转眼间变成了一具持盾仗剑的活动骷髅！
    一个在不远处正指挥攻击尸傀儡的特拉华军官对辨识魔法颇有心得。看到尸傀儡的魔法，他不由倒吸了一口凉气！这是血肉抽离！尸傀儡的天赋魔法竟然是血肉抽离！虽然看起来每具尸傀儡只能施展一次血肉抽离，可是在这战士密集的城头，仅仅一次血肉抽离就足以让尸傀儡多出几十个骷髅护卫。这些骷髅的战斗力一般，然而在它们的护卫下，尸傀儡可以从容喷吐毒雾，杀伤力可绝不是简单的相加。
    在城墙的另一侧，数十个战士换上了长枪。呐喊声中，从两边同时冲向了一具尸傀儡，将它一下捅成了刺猬！那尸傀儡的头不住仰天尖叫，身体拼命扭动挣扎，可是数十个悍勇战士合力之下，它哪挣得出去？转眼之间，有几柄长枪甚至从它身体的另一边透了出来！
    垂死的尸傀儡忽然发出一阵难听之极的狂号，然后身体迅速涨大，砰的一声，炸得一团覆盖了数十米方园的绿雾，将周围的战士都笼在雾中，而深绿色的体液和碎块不住从雾中飞溅而出！
    绿雾下，大片大片浓稠的绿色脓液开始流出，上面漂浮着的，一些尚未完全腐烂的脏器上，还可以看到一点暗红。
    一时之间，蒂凡妮城头不时爆起一大片绿雾，悍勇的战士在消灭掉一头尸傀儡之余，自己也绝然逃不脱尸傀儡自爆的攻击。
    而在城下，蒂凡妮的杀戮傀儡则陷入了困境。一具杀戮傀儡往往一落地，四面的重步兵们就会掷出一条条铁链。纵横交错的铁链就算被斩断了几根，大多数还是会缠绕在它们身上，极大步的束缚了杀戮傀儡的行动。此时手持重锤、悍不畏死的潮汐重装步兵就会一拥而上，乱锤齐下，将温拿的宝贝们砸成一堆废铁。
    特别是手持双手巨锤的提克顿战士也加入了战场后，只消十几锤就可以将一具杀戮傀儡彻底砸毁。
    “妈的，果然都聚集到这来了！”在蒂凡妮城内的一栋楼房的阁楼上传来低低的骂声，声音中还带着因恐惧而来的颤抖。
    楼房临着一座广场。这座广场虽然不大，但位置重要，通道四通八达，距离帝国大军主攻的城门又不远，因此也就成了战时调动预备部队以及整编伤亡过于惨重部队的场所。此刻广场上挤满了伤兵，最后的预备部队也在集结，准备去加固城防。
    阁楼里躲着一个人，正偷偷的从百叶窗的缝隙中观察着拥挤的广场，正是提前一步偷偷潜回蒂凡妮城中的罗伯斯基。他脸上已是一片惨白，身体抖得厉害。
    他已经看到了那根纵贯天地的圣光柱，那是罗格让他动手的信号。
    “不……不要紧的！这……这瓶东西可以让我对亡灵系魔法效果完全免疫啊！是的，免疫！那我还……还怕什么呢？可是，他们……不会骗我吧？”
    罗伯斯基牙齿打战，哆嗦着从怀中摸出了一个灰色的小瓶。他的手抖得实在太厉害，接连试了几次都没能将旋塞打开，反而差点把小瓶失手掉在地上。
    他突然怒了，低声咒骂道：“罗伯斯基，你***已经是个子爵了，子爵！还这么没出息的话，真不如去死！”他热血上涌，一把拔开瓶塞，将小瓶中的魔法药水一饮而尽，然后呼呼喘气。就如刚刚经历过一场大战一样。
    他又从怀里拿出一块螺旋型的灰水晶，借窗外忽明忽暗的光亮，看着这块透着极诡异气息的灰水晶。水晶中有一团淡淡的灰色雾气在凶狠之极的来回冲突着，似是想冲破水晶的束缚。罗伯斯基甚至可以感觉到水晶在微微颤动。
    似乎是感觉到了他注视的目光，水晶中的灰雾突然停了下来，然后幻化成了一张穷凶极恶女人的脸！她张开一张布满利齿的大口，狠狠的作势向罗伯斯基咬来！
    罗伯斯基吓得一屁股坐倒在地，水晶也失手掉落！还好灰水晶掉落在了一块厚垫上，没有被摔破。
    他这一回吓得几乎要晕死过去！本来喝了魔法药水之后，罗伯斯基的脸色就转为青灰，这一吓，他脸上最后一点点血色都随之消失。
    罗伯斯基终于觉得这块灰水晶的恐怖程度要远远超过其它东西。他实在是不愿与它再接近了，哪怕一秒也不愿意！
    罗伯斯基忽然抓起灰水晶，一把拉开百叶窗，用尽平生最大的力气将灰水晶掷向了广场上的军队！
    “什么人！”尽管广场极为混乱，一个军官仍然大喝一声，拔剑将头顶的灰水晶斩成两半！在如此情况下都能发觉有人掷物偷袭，自非等闲之辈。特拉华将士的素质，连阿斯罗菲克帝国的将军们一向也是十分敬佩的。
    灰水晶中困索着的雾气终于得到了自由。迅速扩散，化成了一头若隐若现的亡魂女妖！
    亡魂女妖骤然发现下方全是活人，显得极为愤怒。她竭尽全力张开了口，发出一声非人能够承受的凄厉号叫！在这尖锐的得无法想象的号叫面前，所有的灵魂都如一块晶莹而脆弱的玻璃，纷纷破裂！
    女妖之嚎，最顶级的亡灵魔法，在魔法体系中位列九阶。而现在在广场上徘徊的，可是一头真正的亡魂女妖！
    第一声号叫过后，女妖周围百米范围内，几乎所有战士都已经倒下，只有数个足够强壮，或者说足够幸运的战士还能站在原地。亡魂女妖盯着广场中还活着的战士，显然对自己的战果并不满足，她迅速飘行到广场的另一端，又发出了一声极其惨烈的尖叫！
    广场上已彻底混乱。
    看着完全就是死神化身的亡魂女妖，罗伯斯基的腿已经完全软了。虽然女妖的声声尖叫仍然会传入他的耳朵，但罗伯斯基的灵魂在尖叫面前岿然不动，显然他刚才喝下的魔法药水不是假货。但这无法减轻他的恐惧。
    罗伯斯基坚持着走到楼下，才看见房主一家都已经在女妖的嚎叫中倒下。他实在是吓得太厉害，只觉得浑身乏力，连再多挪动一步都难如登天，因此索性往尸体堆中一倒，也扮起死尸来。在这个混乱时候，也许装死比逃跑更能保命。
    罗伯斯基唯一祈祷的，就是维妮家的地下室足够深，能够让躲在其中的她和家人安然度过城破时的混乱时刻。
    女妖的嚎叫已经消失了，不知道是她已经远去，还是耗尽了力量彻底消失。可是罗伯斯基丝毫没有爬起来的意思，也不敢向外面看上一眼。此刻他唯一有勇气做的，就是继续躺在地上装死。
    外面本来喧闹的广场上，此时已经是死寂一片……
    本已经非常混乱的蒂凡妮城中忽然飞起一个黑影，他身周围浓郁的死亡气息几乎已有如质，左手夹着一个魁梧的武士，右手手臂上伸出一根锋利之极的骨刃，上面还穿着一个尚未死透的特拉华魔法师。
    这个黑影正是骨皇，而他提着的，则是中了天空之怒灼热沸腾、生死未卜的黑武士皇帝。
    天空中忽然传来阵阵悠扬洪亮的咒语声，不住回荡的颂咒声似歌咏、似感叹，几乎最不具备魔法天分的人也可以感受到其中蕴涵的力量！
    高空中传来一阵凶狠的龙吟，一头成年红龙忽然从天外飞来，一下子就将空中的骨皇扑落在地。然后灼热的火焰狠狠的向骨皇与黑武士皇帝扑去，转眼之间淹没了两人的身影！
    红龙召唤！
    这是传说中才会存在的魔法。
    蒂凡妮一处长街上。罗格的身影悄悄浮现出来。他看着威风凛凛的巨大红龙，只是冷冷一笑。
    他背后忽然传来一声惊呼。罗格转身，定睛看着眼前惊惶失措的少女。少女还算清秀，看上去十五六岁年纪，楚楚可怜。罗格思索了一下，终于决定还是不浪费自己宝贵的魔力。
    他的手瞬间已抚上了少女的脖子，然后轻轻一扭。女孩子那脆弱的颈骨就此断成了数截，也将她尚未完成的默发咒语扼杀在喉咙中。
    少女眼睛失去了神采，委顿在地。她的左手从长袖中露了出来，那并非是少女应有的纤手，而是一具金属制成的不知用途的机械。
    胖子不由得有些惋惜。女孩子年纪不大，就已经拥有了六七级左右的魔力，而且还学会了默发通报信息的魔法，比自己当年可强得太多太多了。
    此时天地之间忽然响起了一阵极为嘹亮、高亢的女高音咏叹调，紧接着无数浑厚的低音和声随之响起！
    似乎有一场巨大的歌剧正在上演！苍穹为顶，大地为台，观众则是城内城外的九十万生灵！
    比黑暗更黑暗的天穹突然出现了一道剑痕般的狭长裂口。久违的阳光顺着缺口倾泻而下，恍若巨幅金色幕布从天际直垂到大地。空中的狭长开口渐渐扩张成椭圆形，阳光强烈成灼热的白色，肉眼不能逼视。
    流光溢彩从浮空之城在响彻天地的赞美咏叹歌声中，徐徐降入人间！
    浮空之城完全呈现在众生面前后，天穹的裂缝开始合拢，那座宏伟神圣的殿堂转眼已成蒂凡妮天空中唯一发光的物体。
    “浮空之城……这是浮空之城……天哪，原来真的有这样的东西！”温拿呻吟着，几乎已经无法站立了！可是他一双眼睛凸出，死盯着水晶屏，生怕看漏了一点浮空之城的细节！
    天空中忽然洒下一阵傲慢而威严的龙吟，一头银色巨龙猛然自夜幕中穿出，瞬间已经扑到红龙身上，一口狠狠的咬在红龙背上！红龙一声痛苦的咆哮，回头反击，两头巨龙立刻翻番滚滚的斗到了一起。它们时而飞上天空，时而落下地面，蒂凡妮整齐的街区成片成片的沦为两头巨龙的牺牲品。
    巨大的轰响声中尘烟升上半空，消散时只留下一地瓦砾和残垣断壁，而飘到空中的游魂也开始以百计的增加。
    红龙虽处下风，但尚能挣扎。
    可是夜幕的缺口刚欲合拢，云上又钻出一头神圣巨龙！
    神圣巨龙无声的滑行而下，仅仅是两个龙语魔法，一个是增强银龙的攻击力，一个是对红龙的诅咒，就使两头巨龙间战局呈现一般倒的局势。
    格利高里非常享受这种谈笑间操控战局的感觉，它决定今后还要继续在辅助龙语魔法上多下功夫。这简直是太美妙了，既能掌控一切，还能兼顾神圣巨龙的威严和优美姿态。一头神圣巨龙和下等龙族去肉搏？想想都有失脸面。
    最重要的是，这很安全。
    看到浮空之城和两头巨龙的出现，帝国战士们士气大振，欢呼和赞美女神的声音响彻云霄！
    温拿只是狂热的盯着神迹般的浮空之城，完全忘了周围的世界。而天空之怒的脸色极是难看，他盯着天空中飘下来的班、安德罗妮和修斯，只觉得心在一点点的下沉，已经准备了一半的森林之光都差点失败。
    风月悄然在空中浮现，不似其它的圣域强者光辉缭绕，她身上全无光芒，只有一双银眸在夜空下闪动。
    她右手一提，在银龙疯狂攻击下已经只有招架之力的红龙一声哀鸣，猛然被一道极强劲的引力给拉上了半空。
    风月银眸一亮，双手虚合，数十道纵横交错的引力瞬间将红龙全身的骨骼绞碎！应召唤而来的红龙连惨叫一声都来不及，就化成一团散乱的魔法能量。
    这时天空之怒已经完成了森林之光，地面上忽然亮了起来。随后一座美丽的森林忽然出现在人们面前。明媚而温暖的阳光透过林梢，照射在林间的清澈泉水上。泉水中徐徐浮起一个赤裸的美丽少女，她睁开了双眼，那双与阳光同色的眼睛望定了骨皇与黑武士皇帝。
    这无以伦比的魔法美景对生灵来说是难道的恩赐，可是对亡灵而言则是灭顶之灾。
    刚从红龙龙焰中脱身的骨皇还抱着黑武士皇帝，速度再快也无法摆脱已经锁定他的森林之光。他左手一伸，一面深黑色的光盾就在手中成形。骨皇要以自己千年死亡气息硬挡森里之光。
    天空中忽然响起了一阵奇异的低啸声！修斯以不可思议的速度瞬间出现在骨皇身前。他挺直胸膛，坦然承受了森林少女那灼热的目光！
    随着与阳光同色的强烈魔法光芒闪过，修斯面色红润、飘飘若仙。他本来就没消耗什么。再被森林之光这么狠狠一补，状态简直已经好得不能再好了。
    此时天空之怒的身体已经开始涌出阵阵冰风。死神班和安德罗妮如电般扑来，但他们手中的武器最终只刺中了一个淡淡模糊的幻影。
    风月的银色双眼缓缓扫过全城，但无法找到天空之怒的踪迹。从隐匿行踪上来说，德鲁依很多时候并不逊于最出色的盗贼。她不再理会天空之怒，只是徐徐飞起，回到了浮空之城。
    神采照人的修斯则从骨皇手中将黑武士皇帝接了过来，含笑道：“您可以去斩杀敌人了，我来照顾他就是……”
    “不！不！我还没有失败！真是见鬼！这么多的厉害家伙怎么都跑得我的蒂凡妮里来了？六个，啊不，是五个圣域，那个精灵离圣域还差了点。天啊，那是什么！那是个女人……空手绞杀了一头成年红龙的女人？不，我一定是看错了，对，看错了！她已经不见了！啊哈哈哈！神啊……我该向哪个神祈祷来着？……噢，不！我最后的宝贝！”温拿脸色灰败，胡言乱语，一边手忙脚乱的扳下了一个开关。
    蒂凡妮的钢闸再次落下，将蜂拥而至的帝国重步兵挡在了外面。
    然而帝国重步兵忽然如退潮般向两边分开，为一个缓缓走来的高大男子让开了道路。他们并不知道这个男子是谁，也不知道他为什么会出现在这里，只是所有的战士下意识的不愿意接近他的身边，一半是因为敬畏，一半是因为仰慕。
    男子周身流转着如有实质的金色光芒，光芒既不强烈，也不刺眼，柔柔和和，分毫也不张扬。
    然而所有人的目光都会下意识的回避这光芒，那是发自灵魂深处的谦卑和敬畏。
    男子面目清奇刚劲，正是麦克白。
    转眼之间，他已经来到了蒂凡妮城下，将手放在了钢闸上。一片暗红迅速蔓延，瞬息之间染红了整座钢闸。钢闸如同一大块被火烤热的奶酪，迅速软化滴落，在地面留下一滩波纹状的固液态同时存在的钢制地板。
    温拿眼前的水晶屏忽然出现几十道横纹，混乱的跳动了一会儿后暗了下去。任凭他怎样输入魔力，也无法得到一点回应。
    “你的宝贝们都已经完蛋了了，还是乖乖投降吧！”
    温拿猛然转身，看着从大门处走进的班和安德罗妮。这么近的距离，两个圣域！温拿的眼角抽动了一下，一只手悄悄缩回了衣袖。
    然而眼前土黄色的光芒一闪，温拿的肩头感觉到一点刺痛。他所有动作都变得非常迟缓，眼睁睁的看着安德罗妮一双纤手灵动飞舞，将他身上藏着的所有小玩意儿一一摘下。
    直到这时，温拿试图阻拦她的双手才抬到胸前。
    在一间不起眼的宅院中，天空之怒从翻涌的冰风中踏出。他的脸色十分灰败，召唤出的红龙被风月生生绞杀，对他本身也是一个沉重的打击。
    在偷袭成功后，天空之怒本以为自己可以稳稳吃掉两个圣域，还能够留点余力与温拿一起赶跑余下的大魔导。可他无论如何也没有想到对方竟然拥有五位圣域。而且还有两头巨龙！而最后出现的那头巨龙，怎么看怎么像是一头神圣巨龙！
    虽然天空之怒从来不怀疑自己的力量，可是与一头传说中的神圣巨龙对拼魔法，他依然没有这种自信。
    何况那个恐怖的风月，更是挥手之间就毁灭了他召唤的成年红龙！
    这意味着什么？
    天空之怒生平第一次感觉到逃跑并不是耻辱。
    好在大德鲁依都精于隐匿行踪，自己逃脱之后，谅那几个圣域一时半会也找不出来。天空之怒已经预先在这座宅院中建好了传送门，只要迈步进去就行了。
    传送门就设在宅院的大厅中，天空之怒看到传送门中那片不断波动的光晕，心安定了不少。
    他刚要举步，一片深灰色的波动无声无息的自背后扑来，转眼间就将他大多数的防护魔法给消去。
    “天空之怒，说起来，这还是我们第一次见面呢！”笑容满面的胖子现身出来。他倒不是忽然染上了最后时刻和敌人废话的毛病，而是生怕天空之怒还留有什么后手。为了隐形，他身上可没有任何防护魔法，绝对顶不住天空之怒的反击。就在打召唤的这段时间，罗格身上魔法光芒不住闪动，一个又一个防护魔法加持在了自己身上。
    “现在您九阶魔法也放过了。八阶的也发完了，咱们可以公平的抖上一场了……”胖子微笑着道。早已准备好的防护魔法放完，他身上又开始浮现出银色的光甲。
    “老东西，今天你还想活着离开吗？”虽然说出来的话很不客气，但罗格的笑容和语气却非常温柔，温柔的好像正面对着一个准备勾引上床的美艳女子。
    突然，罗格的身影毫无征兆的出现在天空之怒触手可及出，一把匕首就向他心脏捅去！
    天空之怒哼了一声，身体一侧，以不逊于武者的敏捷轻轻松松的让过了这一击，紧接着反手一挥，道道强劲之极的闪电随即劈在了罗格身上！罗格银色光甲暗后复明，但他的嘴角边已经挂上了一丝鲜血。
    绚烂的魔法光芒瞬间淹没了厅中的一切。
    这一场战斗已不再是寻常人理解中的魔法对战。
    无论是罗格还是天空之怒都在近身缠抖，完全不考虑与对手拉开距离。闪电、冰锥、火焰、黑暗波动、魔护、破魔，无数让人眼花缭乱的魔法全部都是瞬发而出！
    在极为狭小的空间中，两人快速移动，劲风乱流四溢！双方那高至不可思议的魔法操控和战斗施法水平使得无数中阶魔法如狂风骤雨般倾泄到对方身上。短短时间中，两人已经互攻了数十记魔法，竟无一失败！若有武者看到了这场战斗，必定会感到口中发苦。与这样的法师战斗，拉开距离是死，近战仍然没有希望！
    在这场暴风雨般的魔法对决中，根本没有咒语的容身之地，高于七阶的魔法全无用武之处，所以放完了九阶和和八阶魔法的天空之怒其实也没吃多少亏。慢慢的，罗格开始处于下风，虽然他用偷袭消去了天空之怒大多数的防护魔法，可是北方之大德鲁依身上那件冰风长袍本身就是极强力的魔法防护道具！不过罗格力大无穷，左手的卡西纳拉斯匕首和已经完全变形的锋利右爪都让天空之怒心存顾忌，不敢过分相逼。
    就在此时，一阵与此时此景不和谐的颂咒声在房中响起。声音竟然发自罗格背部！
    天空之怒一个闪身滑过罗格身后时，透过那银色光甲，发现罗格后背上浮现出一个清晰的碧绿龙头，那颂咒声正是从龙口中传出！只不过巨龙的双眼紧闭，甚至可以看出它的双眼是被人强行缝合的！
    “异界咒缚炼狱？你连魔族的东西都学？”天空之怒喝道。
    “为了能够宰你这老东西，就是深渊恶魔的技艺我也愿意学！”罗格狞笑着，伸手一挥，一支魔界火焰凝成的箭矢向天空之怒脸上飞来！
    伴随着一阵又一阵的咒语声，各种诅咒和攻击魔法如同潮水般涌向了天空之怒！天空之怒身上不住爆起各色魔法光焰，动作也慢了下来。不过他并不畏惧。没有任何技能能够凭空提供多余的魔力。罗格此刻的攻势越猛，魔力消耗得也就越快。
    他还是太年轻了。不懂得应该如一个最吝啬的守财奴一样珍惜自己的魔力。天空之怒暗暗冷笑。
    罗格冷冷一笑，一把撕去了身上已是破破烂烂的黑袍，道：“看来一个还不够，那再来一个怎么样？”
    又是一个吟唱咒语的声音响起，与罗格背后发出的颂咒声混在一起，互相应合。天空之怒面色铁青，只是盯着罗格胸前浮现的银色龙首。
    银龙优雅而美丽，威严中透着柔媚，只不过她的双眼也被缝合。
    在罗格身前身后双重咒语的声音仍在空中回荡时，天空之怒须发飞扬。忽然向罗格直冲而去！
    一团强光在室中亮起，魔法罡风无声无息的将厅中的一切家具都绞成了尘屑。
    当强光褪去时，罗格和天空之怒已经交换了一个位置。罗格低头看了看已经被荆棘风暴打得一片血肉模糊的胸腹，口中涌出一股鲜血，这才强忍剧痛，缓缓转过身来。
    天空之怒看上去要比他从容得多，虽然冰风之袍已被罗格的精神攻击撕得粉碎，肩头上还插着卡西纳拉斯匕首，但他的脚步至少稳定，不像罗格那样摇摇欲坠。
    天空之怒缓缓抬手，十指不住变幻着不同的符印。他虽然魔力已完全耗尽，但仅考手势，天空之怒也能强行聚集周围的魔力，发出三阶以下的攻击魔法！
    解决眼前的对手，一个简单的闪电足够了。
    罗格突然诡秘的一笑，随即低吼一声：“去死吧！”
    他不知从哪里拎出一桶圣水来，劈头盖脸的浇了天空之怒一身！北方之大德鲁依一愣，完全不明白罗格此举是何用意。他可不是死灵或黑暗生物，圣水对他只有益处，绝无害处。
    只是圣水一接触到卡西纳拉斯匕首，立刻被蒸腾成一团团的白雾。而在熔岩深渊的投影世界中，卡西纳拉斯已然在疯狂咆哮：“卑贱的东西！竟然敢用圣水来伤害我，侮辱我！你侮辱了最伟大恐怖的卡西纳拉斯！现在你已经被我抓到了灵魂的痕迹，我要永世不停的诅咒你，天空之怒！”
    天空之怒忽然一阵晃动，脸上迅速泛起一阵暗红，紧接着他口一张，喷出一大口黑血，其中甚至夹着许多内脏的碎块！
    那冰风双瞳中的世界此刻已遍布熔岩！
    “你……”天空之怒盯着罗格，想说什么，但是最终喷出的是一口火焰。他挣扎着拔出卡西纳拉斯匕首，卡的一声，折成两段，掷在地上。
    天空之怒有心要击杀已无反抗能力的罗格，可是哪怕再多呆一刻，卡西纳拉斯无穷无尽的诅咒都有可能彻底催化他的灵魂！
    天空之怒愤恨着，蹒跚着，终于踏进了传送门。
    传送门的另一边，阳光明媚，绿树成荫，卡西纳拉斯的诅咒也被隔绝。天空之怒刚刚露出微笑，那笑容久已凝固在脸上。
    身后一根由银色光芒凝成的飘带从传送门中悄悄探出，无声无息的截断了他的颈椎。
    “真以为……我在空间结构的认知上……是白痴啊！”看着收回来的银带上沾连着的血珠和一点白色骨髓，罗格艰难的笑了笑，尽管笑得非常难看。
    “风月啊……”
    罗格眼中光芒开始涣散，终于仆倒在地，意识渐渐离他远去。
    这个世界的传送门已经消失。
    传送门另一边的美丽世界中，天空之怒轰然倒地，冰风双瞳中犹自带着不信与不甘。此时一双精致的长靴出现在他眼前。
    “这不是伟大的天空之怒吗？原来你也有这么一天呀！”





    黄昏之十二乐章卷 七章　虚弱　上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:33 本章字数:8241

        
    七彩洪流翻卷腾涌从未知的虚空狂奔而来，缠绕汇集成更为汹涌壮阔的巨川，呼啸着横扫这个意识界。而他就是波峰浪谷间起伏颠簸的一片落叶，时而穿行在峰顶浪尖，时而游走于咆哮奔潮。惊涛浩浩，宛若奔雪，巨浪接踵而至，将这片落叶抛起摔落，又冲刷起无数沉淀于记忆最深处的沙石。
    一个个身影从他眼前闪过。其中有沉睡于棺中的风月，绝世容颜如清泉涤石无痕般安详，神威难测的奥黛雷赫则永远隐藏在不散的迷雾后；有外冷似冰、内热如火的埃丽西斯，也有如战神般的奥菲罗克。然后是阿佳妮、芙萝娅、安德罗妮、修斯等人一一出现，甚至于一个非常矮小模样的身影也出现在他面前，徘徊不去。
    他努力在记忆中搜索这矮小身影究竟是谁，只觉得曾经见过的侏儒纳克巴与之有些相似。
    光怪陆离的梦境也不知道持续了多久。
    他仿佛又重历死前的那一刻，最后一切光影，都归于银眸和黑暗。可是这一次，黑焰渐渐与黑暗一体，再也无法辨别，只有闪耀着柔和光芒的银眸，似是无尽黑暗中威严的希望。
    朦胧之中，有人紧紧拥住他，面颊抵住了一些软软的东西，给他舒服和安心的奇特感觉。清凉甜蜜的香气里。似乎有一双冰凉、滑腻而又温柔的小手在他身上游走着，所到之处一直在梦境中折磨着他的剧痛都一扫而空。
    他慢慢地沉入了最深的海洋。
    不知过了多久……
    他缓缓地睁开了眼睛，一束阳光恰好落在他的脸上。好一阵他才适应了强光，慢慢看清了眼前的景物。
    维多利亚风格的豪华大床的床顶首先出现在视野里。桃花心木床柱雕刻着月桂树的花纹，支撑起重重叠叠的帐幄，这些经美的织物是大陆西南沙漠民族的手工业品。它之所以珍贵，不仅仅是因为充满异域风情的另类艺术，更是因为它的稀有。
    他试着动了动，发现身体各处的反应极为迟钝。就如他的脑和手之间有一万公里的距离一样，一时之间极不适应。他只得转动眼珠，指挥唯一还算利落的器官打量周围的世界。
    这是一间宽大华丽的房间，无论是落地窗前的摇椅还是墙角的装饰橱，无所不在的曲线、大量雕刻装饰，散发出典型的洛可可风格的气息。值得注意的是床头、柜顶都有一个皇冠状装饰物。
    “罗格大人，您醒了？太好了！”
    罗格感觉到这清冷中略带沙哑的悦耳嗓音非常熟悉，可是一时又想不起来是谁。他吃力地想转头，可是浑身上下一点力气都没有。
    一双冰凉的纤手伸了过了，将他扶起来。不知为什么，罗格总感觉到这双温柔的手动作后面，有掩饰不住的杀气和浓浓的血腥味道。这并不是针对他而来的，而是过往经历的一种记载而已。
    罗格转头望去，映入眼中钉是玫的美丽容颜。她仍然冷若玄冰，只是因为疲倦而来的黑眼圈，给她拒人千里之外的冷漠面孔奇异地带上了一点人情味。她扶着罗格坐好，又取来一件毛毯给他披上。她动作的温柔体贴与表情的冰冷非常的矛盾，让罗格有莫名的异样感觉。为什么是玫，而不是芙萝娅？罗格感觉思维仍然迟钝，无法好好地思考。
    过了一会，罗格才清醒了一些，身体的感觉也在一点点恢复。他虚弱地问道：“玫，现在是什么时候了？女神呢？”
    玫道：“您已经昏迷三天了。当夜战局已定后，女神的浮空之城就已飞走，此后我九再也没看到它出现过。另外，您现在是在特拉华帝宫中，特拉华帝室已经宣布投降，大人。”接下来，玫将当前的局势简要地向罗格汇报了一下。
    蒂凡妮攻城战双方损失都非常惨烈。帝国大军仅战死者就超过了一万人，而且大部分是精锐的潮汐军团战士。而蒂凡妮驻守的正规军几乎全部战死，城中超过八十万的平民死伤数目也极为惊人，仅仅是目前统计上来的数字已经超过了十五万之众！
    他们当中有许多是因为协助守城被帝国军格杀的，也有许多死于乱军之中。除此之外，城中还有一大片极为诡异的死亡街区，倒满街头巷尾的军人不要去说它，整区的平民几乎都死在家中，少数几个幸存者也濒于疯狂边缘。
    他们完全听不得一点女人的声音，特别是女人的尖叫。
    罗格虚弱地一笑，他自然知道这是那头亡魂女妖的杰作。这么说来，在蒂凡妮城内城外，一共多了至少二十万亡魂。
    足够了。
    风月啊，你，醒过来了吗？
    他试着召唤风月，但仍然和以往一样，全无半点回应。罗格苦笑一下，暗黑龙魔法阵提纯灵魂能量需要很长时间，何况是不够完整的暗黑龙法阵呢。毕竟自己只昏迷了三天而已。
    罗格脸色忽然一变，他猛然想起了自然女神之怒！自己昏迷多时，完全失去了对自然女神之怒的压制，按理说早就该被自然女神的神力肢解了才是。罗格凝神提聚着精神力，还好，他虽然体力与魔力都空空如也，但庞大无匹的精神力依然完好如昔。
    在他灵魂深处，自然女神的神力凝聚在一处，好像一颗翠绿的珍珠，静静地漂浮在精神海洋中，宛如沉睡，一点也没有活动的迹象。
    罗格微微一怔，完全不明白一向穷凶极恶的自然女神神力怎么会如此驯顺。他思绪方才一动，意识之海就泛起一点波澜。自然女神神力忽然放出了柔和的光芒，缓缓地开始旋动，千丝万缕绿芒微张。罗格还没明白过来，碧绿的光芒刹那间扩张成一幅巨大的绿幕，迅速冲出了罗格的身体，开始四处寻找猎物！
    罗格这一惊非同小可，他低喝一声，精神力急速凝聚，将疯狂反扑的自然女神神力一举扼杀。
    原本靠在他身边的玫一声惊呼，身影闪动间，已经退到了门外！
    房间中忽然爆起团团烟尘，昂贵的大床、家俱、油画和古董瞬间都化为飞灰！
    扑通一声，罗格重重地摔在地上。他身体尚不能随意行动，这一摔，胸腹间又是一阵剧痛，只觉得天旋地转，差点又晕了过去。
    门口的玫向里面探了探头，一咬牙，又跃了进来，将罗格扶起。她动作轻柔，但身上闪耀着明亮的斗气光芒，显然在全神戒备。
    这一回罗格是真正的苦笑了，他也没想到一时没控制住，提升过快的精神力四下散溢，竟然会造成这种破坏结果。看起来，这就是这段时间与自然女神神力进行殊死搏斗带来的意外收获。不过罗格并未感到如何得意，以精神力无意中发动的这种攻击虽然无声无息、防不胜防，但与直接冲进意识和灵魂的精神冲击相比，根本不是一个层次上的技艺。
    玫见房间中一切都已被毁，只得将罗格扶到另一个房间。
    罗格休息了一会，体力和精神都恢复了不少，于是继续听玫汇报这三天来的情况。
    玫的确是个非常出色的情报官，她总能用三言两语就将一件事讲得很清楚。不过让罗格惊喜的一件事是，温拿居然被生擒活捉了！这位以炼金技艺闻名一时的大师，的确是十大魔导师中的另类。只不过温拿宁死不降，已经绝食三天了。
    面对大魔导师这样的传奇人物，就是华莱士这样的人也不敢乱来，更不能随意拷打，只有等罗格决定。但罗格一直昏迷不起，因此罗格的那些朋友们就开始介入‘劝降’温拿。
    听罢，罗格点了点头。他检视了一下自己的身体，虽然身上仍然厚厚地缠着绷带，不过以他恐怖的再生体质，这点伤口用不了两天就会完全长好。他将知道的有关温拿的资料在脑中回想一遍，勉强站了起来，道：“玫，走，我们瞧瞧温拿大师去。”
    温拿被囚禁在他的高塔中。罗格一踏进囚室就愣住了，面容极是古怪。
    温拿的处境既悲惨又尴尬。
    想要囚禁一位大魔导师可不是一件容易的事。就算不能冥想，大魔导师的魔力也会缓慢恢复。即使被捆上手脚、堵住嘴，默发与瞬发魔法都足以使接近大魔导师变成非常危险的举动。何况开锁、解除陷阱、解除束缚之类的魔法并不是什么高难技巧，任何一个大魔导师都可以轻轻松松地给它们附带上多项类似于极效、默发之类的技能。显然，温拿这样的大炼金师是一位对付囚禁的专家。不过囚禁他的人，更是专家中的专家。
    囚室中央放置着一个体积庞大无比的玻璃缸，足有一人多高，里面灌满了水。温拿就站在这个大缸中。他双脚被锁在缸底，两手则被吊在天花板上，手指之间还夹着内中藏着利针的棉棒。如果温拿试图以手势发动魔法，那么动作稍微大一点，棉棒中的钢针就会狠狠地刺入他的手指，就算是意志力极为坚定的人，手指上剧痛引发的些微分神也足以使魔法失败。
    而缸中的水刚好没过温拿的秃头，他的鼻子被一个夹子牢牢夹住，一根软管伸在他嘴里，供他呼吸之用。如果温拿想要念颂咒语的话，那么缸中的水立刻会灌入他嘴里，将余下的咒语都冲进肚中去，呛也能呛他个半死。而且将他泡在水中，就算能够施放默发魔法，电系、火系、冰系的魔法也都没法使用，留给温拿发挥的余地就小得多了。
    然而最发指的是连接在温拿身上的几根精金混编成的丝线。丝线的一端是秘银制成的汲魔针，另一端连着一个魔法火炬，火炬中的魔法火焰忽亮忽暗。
    罗格可是曾先后以龙蛋和阿摩罗充当神谕之城魔力来源的凶狠人物，在如何汲取生灵力量的方面是一个大行家。他一望而知这几根汲魔针插得极有学问。温拿的魔力每恢复一点，都会被汲魔针一丝不留地吸光，供给魔法火炬照明之用。就是罗格亲自动手，也自问绝无可能做得更好。
    至此，就是没有一人看守，温拿也决无可能逃得掉了。
    罗格四下望望，见囚室是以温拿的一间实验室匆忙改制而成，四周还散乱堆放着许多机械部件，房间一角，还放着一张宽大的实验台，台面上摆放着无数精密的工具。
    罗格示意下，玫将玻璃缸里的水放去了一些，将温拿的嘴露了出来。温拿吐出了嘴里的软管，重重地呸了一声，骂道：“你们这些阿斯罗菲克猪！有本事就来杀了我。想我给你们卖命，那是休想！哎哟！这些该死的鬼针！”
    罗格摇头苦笑，他自己也是大魔法师，深知每一滴魔力都被汲魔针吸空的感觉是什么。那绝对是一种酷刑，只对魔法师有效的酷刑！看来布置这一切的人不光深通魔法师的弱点，手段也极是恶毒。只要想到温拿已经在这种环境下呆了三天，胖子也不禁佩服这秃顶老头的意志。
    罗格没有理会温拿的叫骂，只是对着玫低声吩咐了几句。玫出门转了一圈，十几位法师鱼贯而入，后面还跟着一队士兵。
    “喂，喂……你要干什么……”嘴里一直在骂骂咧咧的温拿突然用更高亢的声音大叫起来，尾音还带着一丝颤抖，几乎变成了惨叫。
    罗格愉悦地微笑着，依然不理会温拿，只是对玫说道：“玫，你要记住，对待温拿大师这样身份高贵的人物一定不能失礼。绝不能象野蛮人那样折磨肉体，最多摧残精神。”
    十几位法师一进门就指挥士兵们将房间中一切金属物品都搬了出去。每拿走一件东西，不论是成品还是零件，甚至是一些刚刚切削好的金属条，温拿都显得痛苦无比，吼叫连连，口中的骂人话也越来越让人对这位大魔导师的渊博仰之弥高。
    片刻只好，房间中空空荡荡的，已经看不到半丝金属。温拿也变得萎靡不振，甚至连叫骂声都听不到了。他一双眼睛失神地扫来扫去，试图找到点什么，哪怕是一颗奇异的螺丝也好。
    看到温拿的反应，罗格十分满意地笑道：“温拿大师，虽然我不知道是谁自做主张如此对待您的，不过我也是一个魔法师，知道这个滋味肯定不好受。说起来实在失礼，他们怎么能这样对待您这样的大魔导师呢？也许我们应该好好谈谈了……”罗格的话音未落，就听到房间外传来说话声。
    “真没想到这老头居然能在汲魔针下挺住三天！哼，不过他想跟我斗，还差得远呢！我还有大把的手段没用呢！”这个诱惑的悦耳声音罗格非常的熟悉，正是芙萝娅那小妖精。不知怎地，罗格忽然想起了当初去捕捉矮人时，与她同行的那段让人又恨又爱的时光。
    罗格看着温拿，嘴角浮出一丝不怀好意的笑。果然，温拿一听到芙萝娅的声音，脸上立刻微露畏缩之色。
    “殿下，如果您肯听我的建议，将囚室中所有的金属物品都给搬空，那么我以四百年的杀生名誉担保，他肯定挺不住三天的！有这种造诣的大炼金师一定对自己所从事的事业有一种狂热，不让他看到与自己工作相关的东西，本身就是最严厉的一种处罚了。”修斯的声音永远是那么从容不迫的。只是听了他的话，温拿咬牙切齿、恨恨不已地盯了一眼罗格。
    “哼！我偏不用你的办法，我就不信，那老家伙能够过得了今天的这一关！”小妖精恶狠狠地道。就算是在发狠，她的声音也有一种娇慵的味道，足以让男人想入非非，可是若有人因此怀疑她手段的厉害，那可是一定会后悔的。
    两人边争论边进入了房间，看到罗格，都怔了一下。
    “芙萝娅，你今天准备了什么好东西啊？”罗格微笑着问。
    “你醒了？”芙萝娅盯着罗格。几乎是下意识的，她右手抬起把一绺顽皮地跳到额前的发丝往后拨，另一只手拉了下强调胸线的衣襟，至于手中捧着的大盒子早被主人遗忘，悄悄地向地面滑落。修斯叹了口气，伸手一招，那个大盒子就飞到了自己手里。
    “刚刚醒来不久，现在还没什么力气。”
    “醒过来就好。”芙萝娅长出了一口气，语气变得非常轻松：“反正你醒过来也是早晚的事，没什么好担心的。你在这里也好，正好看看我怎么收拾这个顽固的温拿老头。”她嘴上说得轻松，可是看到罗格醒来，眼睛还是有些发红，偷偷泄露了一点心事。
    温拿瞪着芙萝娅和修斯，目光中既恨且畏，他的注意力随即被那个大盒子吸引了过去。
    谜底揭晓了。
    盒子里面是一个制作得极为精细的蒂凡妮模型。上面忠实地记录了蒂凡妮现在的状态，甚至可以清晰地看到城门下那一滩熔化后的钢闸形成的地板，以及城墙上处处烧灼形成的斑痕。
    芙萝娅踱到温拿面前冲着他风情万种地一笑，又向修斯招了招手，后者极为合作地跨上两步，双手捧着模型一直凑到温拿的鼻子底下。她伸出纤纤素手，在蒂凡妮模型那各有特色的建筑上拂过来拨过去。
    “你……你想干什么？”温拿怒吼着，愤怒的双眼中布满了血丝。他已经隐隐约约地猜到可这个恶毒之极的小妖精的主意。
    “我最近心情很不好，一个女人心情不好时最想干什么呢？您这么聪明，不用我说也会知道的，那就是拆东西啊！”小妖精笑得妩媚，还扮了个很美丽的小小鬼脸。
    喀嚓一声轻响，芙萝娅两根春葱般的手指拈住了蒂凡妮模型上的一段外墙，将之扳了下来。
    温拿呼吸明显开始粗重，大张的眼睛几欲夺眶而出，牢牢瞪住那羊脂凝玉般的手指，仿佛在看世界上最可怕的东西。
    小妖精显然来之前狠狠地下了一番功夫，对蒂凡妮每一栋别致建筑的来源、优点与缺点都了如指掌。她虽然魔力不足，但在魔法上也有精深造诣，因此温拿那四座引以为傲的尖塔所有的功能都瞒不过她的眼睛，点评得极是地道。
    芙萝娅点评着蒂凡妮的建筑，点评一座就动手拆除一座。而每一声喀嚓响过，温拿都会大吼一声。
    片刻之间，蒂凡妮的模型已被拆得七零八落。温拿双眼如欲喷火，拼命地挣扎，直想要向眼前这个恶毒之极的小妖精扑来。
    芙萝娅自然不怕他毫无实质的威胁，只是笑道：“拆除模型虽然过瘾，但我的心情还是好不起来。也许出去炸一段城墙会是一个不错的主意。”
    罗格插口笑道：“是谁惹到你了？回头我给你出气。光拆一段城墙怎么可以，要拆就把蒂凡妮的城墙都拆了！”
    温拿嗤之以鼻，示意不信，努力撑出不在意的架势，可是那慌乱游离的目光有如何瞒得过屋子里这些奸猾成精的人物？
    罗格笑道：“这里现在我说了算。别说只是拆个城墙，就是将蒂凡妮整个拆了，也不是什么大不了的事。”
    温拿这才仔细观察起罗格，怒道：“你就是那头一路高举血色双旗的恶魔？你屠杀了这么多特拉华人，难道还想我给你卖命？有本事你就杀了我，天空之怒会给我报仇的！”
    罗格淡淡一笑，道：“天空之怒？我已经亲手送他回归自然女神的怀抱了。”
    “这不可能！”温拿高叫，他看了一眼罗格，不屑地道：“就凭你？”
    罗格微笑不语。
    修斯咳嗽了一声，道：“温拿老头，你那十几头杀戮傀儡每一具上附加的怨魂可都不只一百啊！这么多死不瞑目的怨魂是怎么来的？哼，你口口声声说我们杀人多，你自己怕也好不到哪里去吧！看起来特拉华每年失踪的人口一定不少，如果他们知道一向敬仰的大魔导师、大炼金师温拿大师，原来是靠死灵魔法造出这些杀戮傀儡的，那会怎样？”
    温拿一窒，脸色忽青忽白，顿时被噎得说不出话来。
    玫在罗格耳边低语一会，罗格点了点头，道：“想不到温拿大师还有特拉华帝室血统，身份高贵啊！现在特拉华帝室基本完好，若您归顺的话，我可以在帝国内为他们招一处领地，让他们以帝国公爵的身份永世享受无忧的生活。你不妨慢慢考虑，反正蒂凡妮也不是一天能够拆得完的。”
    温拿闭目不语。
    修斯忽然咳嗽了一声，温拿立刻全身一颤，看来他对修斯的咳嗽声仍然心有余悸。
    “温拿大师，有些话我很不愿意说。您那些杀戮傀儡，其实还有很多可以改进之处啊！”
    温拿立刻闭上眼睛不去看他，但嘴角却翕动这，几次欲张开，都强行忍了下来。
    不过修斯根本没让他等，随即叹道：“比如说，如果外壳上用的是精灵帝国时代发明的巴洛卡密纹钢的话……”
    “你有巴洛卡密纹钢的配方？”温拿这下再也忍受不住，睁开眼睛，大吼起来！
    “我没有配方，不过这东西就是用密纹钢做的。”修斯将佩剑在温拿面前晃了一下，剑柄尽头没有什么装饰，闪着精钢所特有的幽幽青光。但在温拿眼中，这道青光简直比一切色彩都要美丽。
    他痛苦之极，用尽平生意志，终于闭上了眼睛。就算没有配方，只要能够有一小片巴洛卡密纹钢供实验用，他也很有可能研究出配方来。这种奇妙的金属以坚固和特有的柔性著称，若以它作杀戮傀儡的外壳，那么傀儡将不再象现在这样畏惧重型钝兵器的敲击。
    修斯又咳嗽了一声，温拿开始全身颤抖，豆大的汗珠不住地从秃头上冒了出来。
    “温拿大师，女神对像您这样的大魔导师一向十分礼遇。也许……我只是说也许，你可以在浮空之城上拥有一间实验室，还能够有机会与一位活了几千年的异位面巫妖探讨一下魔法的广袤世界……”
    这是压沉满载巨轮的最后一块小小石子。
    罗格几人从囚室中走了出来，自有人扶着虚弱不堪的温拿大师下去休息。罗格凑近了修斯长老，低声道：“修斯长老，浮空之城现在在哪？我要上去！”
    修斯明显一惊，立刻压低声音回道：“千万不要！那上面现在实在是太危险了！”
    罗格愕然。
    浮空之城中的确不平静。
    啪！一张红木大床被一只看似吹弹得破的纤手抡起，然后狠狠砸在墙壁，被撞得粉碎！
    这只纤手随即握成拳，怒火根本没得到分毫的发泄。
    看起来女人在心情不好的时候，最喜欢做的事，不是拆东西，就是砸东西。





    黄昏之十二乐章卷 七章　虚弱　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:33 本章字数:9097

        
    她另一只手也加入了给房间中所有家俱陈设带来的末日浩劫的风暴中。她看上去修习过一些武技，举手投足间都带着胁使用斗气的痕迹。可是这种程度的斗气在普通人那里最大也就是使力量和速度略有增幅而已。
    但所有关于力量的法则都不适用于这个愤怒的女子。房间中的家俱都是用名贵的质地极坚硬的图所红木制成，斗气若不到十级以上，即使能空手拆掉它们，也无法造成这种劈柴的效果。嗯，没错，这些在大陆市场叫到天价的木中王者，现在就像一堆堆可怜柴禾。
    她一只手搭在了一个齐胸高、拥有八个抽屉和一堆包铜装饰的木柜上，纤纤玉指以极快速巧妙的频率摇晃它，然后这具沉重的木柜就如有了生命一样欢快地跳跃着，绕着她的手指开始起舞。她挥手一掷，木柜呼啸着飞向了墙壁！
    她另一手握拳，那纤丽的拳在空中以难以想象的高速笔直前进，追上了半空中的木柜，象敲碎一个水晶高脚杯一样将它砸成了四下纷飞的木条。比一个最有经验的樵夫所干的活更利索。
    她四下望望，一地的铜包角、铰链、金属把手，还有恐怕是整个大陆最昂贵的木柴，没有一件完全站立的东西，实在是没有什么可砸的了，这才稍稍吐了口气。她随即喝道：“给我出来！”
    清脆悦耳的声音在房间中回荡着，似乎这喝声中也蕴含着奇异的力量。天花板的一角突然传出一声尖细号叫，随之一个小东西现行出来，扑通一声掉在地上。看来这下摔得非常重，它哼叽半天爬不起来。
    “一个侏儒也就罢了，居然还是最低贱肮脏的地底侏儒！格利高里，你真是越来越没品了！”那女子冷冷地道。
    那个侏儒除了皮肤是一种奇怪的灰黑色外，看上去倒和其它的侏儒没有什么不同。它顾不上身上的酸痛，一个翻身爬起来，一手指天，一手抚胸，慌张地表白：“威娜主人！我这么做也是为了您啊！您知道，在这个世界里毕竟有许多事情需要暗中去做，可是神圣巨龙的体型太大，有时更加不大方便。可是，这些繁琐、卑微、无聊的事难得能让最伟大、智慧、美丽的两位主人去做吗？不，决不能！所以我宁可将拼死学来的终极变形术用来变成一个侏儒，还是最低贱的地底侏儒！只要您能够永远保持美丽！”
    刚刚将房间中一切砸了个粉碎的女子正是苏醒过了的威娜，虽然图所红木遭受了这样可怕的灭顶之灾，但是与以往的她相比，这点力量几乎可以称得上是极为虚弱。就像是侏儒和巨人间的差别。
    “这么说，你这反而是忠心的表现了？”
    侏儒理直气壮地答道：“当然！”
    “那你为什么用隐藏、潜行躲在我房间里？你的胆子突然变大可嘛，是不是觉得我现在这点力量收拾不了你了？”威娜一双美丽的眼睛危险地微微眯了起来。
    地底侏儒大惊，瑟瑟发抖：“不，不！威娜侏儒您当初仅用十四级的斗气就能横扫圣域，虽然您现在力量还没有恢复，不过至少也有五六级了，收拾我还是绰绰有余的！可是这样一来，您可就失去一个最忠诚的仆人了！”
    威娜哼了一声，这段时间的相处，她早已对格利高里的秉性习惯一清二楚，自然也知道格利高里为什么会躲在这里。
    她一从暗黑龙法阵中苏醒，立刻脸色铁青地跑去找风月。两人在风月的大殿中不知道谈了些什么，只是没过多久威娜就一个人泡了出来，回到房间就开始砸东西。
    格利高里藏身于大殿门口偷听未果，在八卦方面颇有才智的它立刻抢先一步到威娜的房间中躲了起来。至于被发现的后果，它可没有考虑那么多。
    可是因为灵魂数目还是不够的缘故，威娜虽然苏醒，但力量几乎全失，如今只有相当于人类武者五六级那种程度的斗气。尽管如此，她砸东西依然砸得精彩纷呈，展现的完全是力量运用颠峰的技艺。一向对两位主人盲目崇拜的格利高里甚至怀疑，就是威娜全无斗气，自己也未必是她的对手。
    威娜已稍出了口气，她冷冷地道：“格利高里，你给我呆在这里，哪也不许去！等我和风月算完帐，回来再收拾你！”
    格利高里犹豫了一下，道：“威娜主人，您真的要再去找风月主人吗？我觉得……最后不要！”
    威娜只是静静地看着格利高里。
    格利高里伏在地上，在威娜的目光下越来越颤抖得厉害。它硬着头皮道：“风月主人这段世界以来心情一直不好，您看，现在都没有人敢接近风月主人的大殿。而且现在您那无敌的力量还未恢复，对付一头神圣巨龙当然有余，可是要去和风月主人算帐，您……”
    威娜冷冷地道：“我难道会怕她吗？”
    她话虽然说得厉害，但是迈向门外的脚步却已停下。
    威娜思索了一会，只觉得风月近来的行为忽然变得十分古怪。她叫过格利高里，道：“你把最近一段时间发生的所有事情都给我说一遍，什么也不许瞒着！”
    格利高里暗自庆幸又逃过一劫，它刚想开口，威娜又道：“把你偷听偷看到的也都说出来！”
    在威娜那足以杀龙的目光下，格利高里丝毫也不敢隐瞒，不光把自己所知道都吐了出来，还加上了不少自己猜想的内容，将威娜听了个晕头转向。
    威娜一边翻阅着神之本原众多记忆，一边留了一只耳朵给格利高里，听着它滔滔不绝、缠杂不清地说着关于风月的一切。
    “嗯？这是什么？吞噬……看来这倒是一个快速提升力量的好办法啊！对我现在的情况很适用，以前倒是把它给忽略了。”威娜自语着，她随即向格利高里道：“你刚才说什么来着？”
    格利高里听到威娜吐出吞噬两字，直吓得冷汗直流，它不由得深感学会终极变形术，变成地底侏儒的决定无比英明，要不然，在掌握了吞噬的人眼里，实在没有比一头力量弱小的神圣巨龙更好的美味了。
    它下定决心，只要威娜一天没有恢复力量，就绝不以神圣巨龙的形态出现在她面前。
    智慧之格利高里当即决定一定要想办法将威娜的注意力从自己身上引开，而现在威娜关注的，除了力量，就是风月。
    “我刚才再说，有一次曾听到智慧的修斯长老谈论风月主人近来的异常，他感慨了一句：‘爱情使人类盲目。’……”
    威娜果然一怔，她左足一点地，一股大力自格利高里脚下涌起，它当即身不由己地飞起。威娜一伸手，把地底侏儒抓在手中。她盯着格利高里看了半天，问道：“这句话，真的是修斯那老东西说的吗？”
    格利高里拼命点头。
    啪！威娜手一松，格利高里重重地摔在地上。它痛得要命，可又不敢呻吟出声，不由得暗恨地底侏儒身体的脆弱。若不是看中了侏儒在潜行、隐藏方面强悍的天赋，它格利高里大人才不会选择这种形态呢！
    威娜沉默了半天，忽然伸手一招，又将格利高里拎在手里，然后一字一句地问道：“爱情……是什么东西？”
    格利高里当即道：“爱情……就是……就是……”它忽然发现，自己对这个词其实也很陌生。
    “废物！”威娜狠怒。
    格利高里很想立功，它绞尽脑汁，终于道：“爱情这个词听起来很熟。嗯，爱情使人族盲目，难道是……我想我们应该找个人族来问问，或者再向修斯长老问问。”
    威娜哼了一声，道：“那老东西费了这么大心思让你把这句话传到我耳中，当然必有用意。不过不管他又什么用意，我肯定不会让他如意就是了！哼！你去吧。”
    格利高里终于得到大赦，哪还敢多呆？他身形一阵模糊，立刻如一道轻烟般溜了出去。看来地底侏儒这个种族除了隐藏上的天赋之外，敏捷也颇让人称道。、
    威娜独自沉思了一会，足下无声，如幽灵般出了房间。
    美丽而神秘的浮空之城本领是一个令人向往的地方，七彩的魔法光带再天空中穿梭流动，圣光中妖精们怀抱竖琴、捧着长笛不知疲倦地演奏。只是忽然之间，诡异而恐怖的气氛在这座神的城市里蔓延开来。
    骨皇和艾尔格拉并未认出威娜就是当年那个轻易毁灭深渊之龙，然后将死亡世界清扫得干干净净的光天使，可是不死生物与生俱来的直觉、或者说是本能让他们感觉得浮空之城中已经变得极为危险。本来威娜苏醒时，艾尔格拉在主持暗黑龙法阵，而骨皇则担任守卫，两位君王都已见过了她。那时君王们不知道威娜的来历，只是感觉到她身上那淡淡的神圣气息让他们很不舒服而已。
    而威娜尽管力量弱得离谱，但那俯视尘世一切的傲慢是与生俱来。她一跨出暗黑龙法阵，对两位强悍一时的君王以及法阵旁诸位强者根本视而不见，径自怒气冲冲地向风月的大殿而去。而几位强者不知为什么，竟都没有对她的无礼兴起丝毫不满的念头。
    但今天两位君王行走于长廊中时，再一次见到了威娜。这个美丽的女子立于长廊的另一端，她力量依然极弱，但她的目光却让君王们不寒而栗。
    那好似一头饥饿的狮子看着眼前猎物的感觉。
    看着那双燃烧着的金色双瞳，艾尔格拉忽然停住了脚步，然后硬生生地折而向右，拐上了向楼上行去的楼梯。而骨皇则踏上了下楼的阶梯。
    威娜静立不动，一头金发无风飞扬。在黑暗中，那双金色的双瞳燃烧得更加猛烈了。
    长廊中的一扇房门突然打开，死神班刚探了个头出来，所有的表情立刻在脸上僵住！
    静寂。
    死神班忽然象受惊的兔子一样缩了回去，啪的一声，将房门紧紧关起。他不愧是顶尖的杀手，感觉无比敏锐，压根都没向威娜的方向看上一眼，就分辩出危险的来源。
    随后有隐隐的窗户开合声音，看来死神班选择了另一条路离开了浮空之城。
    至于修斯，自威娜醒来的那一刻起就离开了浮空之城，这两天不是和芙萝娅一起不知道研究些什么，就是也被他收拾得服服帖帖的温拿混在一起。反正，风月、威娜和罗格三个人，他是一个也不见的。
    浮空之城中唯一没有感觉到异常的人就是安德罗妮。她非但不畏惧威娜，反而总要找些借口在她面前晃来晃去，聊上一会。若不是这个极美丽的女子身上无时无刻不透着一种淡淡的威严，也许安德罗妮就要做点什么了。可就是什么都不做，难过看着威娜，本身也是一件非常让人赏心悦目的事。
    安德罗妮每次只要看见威娜，总会感觉她望过来的目光中充满了灼热，那是近乎于沸腾的热情！而且威娜会突然问她一些关于情啊爱啊的话题，每次都让安德罗妮兴奋得有些眩晕。她心下总是在揣测，是不是这个神秘的美丽女子在借机试探着自己。能够踏足于浮空之城的人，可都非等闲之辈。
    她迷迷糊糊地决定，要用柔情、而非以往习惯的暴力将这个女子纳入怀中。尽管威娜看上去力量极弱，但安德罗妮就是兴不起用强之心。真是舍不得呢！每每念及于此，安德罗妮总会不由自主地浮起一点迷醉的笑。
    可是傲慢的她从来没有想到过，不愿对这个女孩子用强，是不是因为潜意识中的畏惧？
    威娜已经处于爆发的边缘！只是这样一座活动的火山越是临近喷发，就显得越是平静。她甚至开始微笑，笑得典雅、端丽，笑得足以倾倒众生。
    除了风月的大殿外，她已经把浮空之城每一个地方都转了无数遍。整个浮空之城中空荡荡的，早已嗅到危险气息的强者们都以各种借口逃离，只有一个安德罗妮天天在她面前晃来晃去。威娜每一次看到安德罗妮那英气中带着妩媚的面容，心中就会不由自主地浮现出吞噬的能力。而每一次，光天使的本能都会下意识地将吞噬修改得更加完善。
    于是她看着安德罗妮的目光，越来越热烈。威娜只有靠询问另一件对她来说兴趣同样众大的事，爱情，来拼命压制试验一下吞噬的冲动。
    然而威娜越是控制不住自己，安德罗妮在她面前出现的次数就越多。
    恶性循环……
    “格利高里！”威娜以精神波动发动了一声响彻整座浮空之城的尖叫。
    啪！地底侏儒自天而降，摔在威娜的脚前。
    地底侏儒一跃而起，转身就逃。只是脚下的地面上传来一阵阵诡异的力量波动，不论他如何变换身形，每次都恰好将它的力道消得干干净净。因此片刻之后，尽管格利高里已经累得快晕了过去，可它仍然在原地迈着大步。
    地底侏儒终于肯定，威娜主人就是只用五级斗气也绝不是自己能够抗衡的，不，不要说抗衡，在她面前连逃跑都是奢望。当然，神圣巨龙形态还是有可能逃掉的，可是在通晓了吞噬、力量又很虚弱的威娜面前变成神圣巨龙，那肯定是一件极为愚蠢的事。关于这一点，智慧之格利高里可是清楚得很。
    地底侏儒心中无比遗憾，为什么安德罗妮就不能多在威娜主人面前多晃几次？若威娜主人吞了一个新晋剑圣，应该看不上它这头没什么出息的神圣巨龙了吧？虚荣之格利高里忽然觉得，某些时候，弱小也不见得是件坏事。
    威娜看了地底侏儒身上那件破破烂烂的黑袍，皱眉道：“格利高里，你穿的衣服也越来越没品了！”
    格利高里立刻道：“威娜主人，这件影藏之袍虽然旧了一点，可是您知道，适合一个侏儒的魔法装备可是非常难找的……”
    “闭嘴！格利高里，跟我出去。”威娜打断了明显打算长篇大论的地底侏儒。
    地底侏儒擦了把汗，恭敬地道：“谨遵您的吩咐。”
    转眼之间，主仆已经出了浮空之城的大门。威娜看了一眼下方飘动的云层，轻盈地跃出了浮空之城，头下脚上，转眼之间已穿越了浑厚的云层。
    地底侏儒看着下方，灰黑色的脸居然也有些发白。以地底侏儒的形态从高空跃下，简直就是自杀！可是让威娜主人等久了的后果，也等同于自杀。
    地底侏儒一路大呼小叫，手舞足蹈，自空而坠。它忽然感到全身一震，被一股大力向上提了提，虽然还在往下掉，却没有了那种失重的感觉。睁眼看时，见已身处一座古老华丽的庭院中，前方有一座宏伟的巴洛克风格建筑，门口四个全副武装的卫兵正目瞪口呆地看着这边。
    威娜手一松，地底侏儒又摔在地上。等格利高里爬起来时，才见到威娜已经走到那两扇橡木包铜的大门前。守卫们这才反应过了，他们纷纷围拢，喝道：“什么人！敢擅闯特拉华皇家大图书馆？”
    威娜骤听叱喝，面色一冷，她双手在守卫的长柄斧上略略一带，四个至少八级斗气的守卫就身不由己地旋转起来，然后四个戴着厚厚钢盔的大头狠狠地撞在了一起！看着躺倒一地的守卫，地底侏儒不由得有些幸灾乐祸。
    威娜也不推门，直接挥拳在大门上开了一个能容一人出入的大洞，走进大图书馆。地底侏儒忙跟了进去。
    大图书馆分为三层，墙壁上的书架，从地面一直顶到天花板，一格格密密麻麻塞满各式各样皮面装帧的书籍。每一处高层的书架都要踩着专用的梯子才能够得到。馆中许多馆员在上上下下忙碌着，他们愕然回头，不知所措地看着这个用惊世骇俗的方法走进来的神秘女子。
    威娜淡淡地道：“去把有关爱情的所有的书都搬来！”
    吪啷的一声，地底侏儒抽出了一把黯淡无光的短剑，跳起来喝道：“还不快去！哪个动作慢点，我格利……我就立刻宰了他１
    这些馆员都是些不会武技的人，尽管穷凶极恶的侏儒看起来非常可笑，但那神秘的美丽女子身上又不容反抗的淡淡威压。
    片刻之后，在端坐的威娜面前，有关爱情的书已经堆积如山。里面有诗歌、小说、传记、历史，甚至还有爱情理论研究，何止上万？
    威娜闭上双眼，淡淡地道：“每人随便选一本书，用你们的最快速度，念吧！”
    数十个馆员面面相觑，他们不知道这个神秘女子是何用意，但看着大门上的那个大洞，谁都不敢稍生反抗之心。
    也许在历史上，爱情，从未有一刻象这样被用数十种方法、从不同角度加以诠饰。几十个高低粗细各不相同的声音，以自己能够达到的最快速度朗读着手中捧着的书，汇合而城的巨大而奇异的声浪在图书馆中不住回荡着。
    若非心中有着对这女子挥之不去的恐惧，这些官员早已倒在这威力堪比顶级混乱术的巨大声浪下了。地底侏儒已听得两腿发软，它尽力不去试图分辩声浪中的内容，但那内容却自己灌进耳朵，各式各样的故事、感叹与逻辑不住折磨着地底侏儒的智慧。
    在这种只追求速度的朗诵方式下，诗歌全然没有抑扬顿挫所带来的冲击和感染力，爱情小说的浪漫温馨，或是伤感凄美也全无踪影。
    威娜闭目静坐，美丽的脸上没有没有半点感情的波动。
    图书馆的大门外忽然传来一阵惊呼声。原来不知不觉间，守卫的换岗时间已到。替换的卫兵们发现了昏迷的守卫，也看到大门的破损，因此一面发出警报，一面冲进了大图书馆。馆员们一一停下了诵读，他们这才发现，正中那张华丽的高背椅上已是空空如也。
    就在距离皇家大图书馆不远处，罗格正在书房中踱来踱去。他已经得到了有人闯入皇家大图书馆的报告，但不以为意。他的身体仍然十分虚弱，外伤虽然好得差不多了，但魔力恢复却极为缓慢。不过罗格并不怕有人来捣乱，在这种时候敢来蒂凡妮的家伙都是愚不可及的蠢材，也许这世界唯一的例外就是光明教会那个看起来随时会倒下的教皇。
    因此他只是简要地听了听，就挥手让下面的将军们自己去处理大图书馆的被闯入事件。
    在罗格心头，仍然有一件悬而未决的事。直到安德罗妮推门而入时，他才真正下定了决心。
    安妮径自坐在罗格的座位上，习惯性地将一双长腿搭上了他的办公桌，这才道：“死胖子，你找我？”
    “是啊！”罗格站在窗前，似是仍在犹豫着什么，半天才道：“安妮，有一件事，想请你帮我一下。”
    “帮你上浮空之城？那是绝不可能的！”安德罗妮当即道。
    罗格苦笑着摇了摇头，道：“不是这件事。”
    他再次思索了一会，才向安德罗妮说出了要求。
    安德罗妮叹了口气，道：“死胖子，你知道我现在是不能离开浮空之城太久的……不过这件事，我会想办法替你去一次的。”
    安德罗妮站了起来，向外走去。经过罗格身后时，她停住了脚步，幽幽叹道：“死胖子，你难道一直要活得这么累吗？”
    罗格只是苦笑了一下。安德罗妮也不再说什么，径自出门去了。
    此时在特拉华帝宫的一个屋顶露台上，威娜一把将格利高里掷在地上，然后踏住了地底侏儒，吩咐道：“变回神圣巨龙，我们回浮空之城！”
    地底侏儒尽管知道恢复神圣巨龙形态非常危险，可是若不变的话，转眼自己的脊椎就会被威娜给碾断。
    一声响彻云霄的龙吟之后，优雅、威严的神圣巨龙从特拉华帝宫中冲天而起，向云端飞去。
    神圣巨龙刚好从罗格的窗前飞过。
    罗格忽然自神圣巨龙背上，看到一个窈窕的身影！他全身剧震，扑倒窗前，但神圣巨龙速度极快，此时已经冲入了云霄。
    罗格仰望着翻涌的云层，怅然，若有所失。
    终于，沉默着的罗格再次抬起头，仰望着天上的云层。他的目光已穿越了浑厚的铅云，落在了七色的浮空之城上。
    “美丽的浮空之城啊！等我的力量恢复，难道……我会上不去吗？”罗格微微一笑。
    神殿的两扇大门无声地打开，一缕光线投射进来，但也不足以照亮总是处于绝对黑暗中的殿堂。
    风月似是亘古一来就漂浮在这空无一物的黑暗神殿之中，静静地望着大步走进的威娜。
    威娜径直走到风月面前，冷冷地道：“风月，你还准备在这里呆上多久？”
    风月沉默。
    威娜皱眉道：“我们没有多少时间了！我需要更多的灵魂来恢复力量，虽然南方的战争还没有结束，但也快了，我们要让他想办法继续进行下一场战争。我们的教徒数量也太少，信仰之力根本不够用，我感觉得到，位面在北方的信徒数量几乎没有增长。还有，你和遗弃之地那三个胆小鬼约定已经快到期了，你准备怎么办？是放他们回去，然后看着他与这三个胆小鬼开战吗？不如直接就在这里毁灭了那三个家伙，反正其中一个也快完了。嗯，将死灵力量转化成神圣力量的确有些难度，但也就是速度慢点而已。风月，我不得不说，你想出来的吞噬真是不错。但是，你究竟打算继续在这里躲多久？”
    威娜等待了一会，可是没有等到风月的回答。她忽然叹道：“你为他做了那么多，为什么现在要一个人躲在这里？去见见他吧。”
    “……不……”
    威娜当即手一伸，道：“好！这可是你说的。把妖莲给我！”
    风月的银眸中终于有了一点波动，她淡淡地问：“为什么。”
    “不给也行，那你就自己去见他，自己去解释！”
    风月的右手有一丝微不可查的颤动，一点能量星火忽明忽暗地跳跃着。
    但最终，这点星火还是归于黑暗。
    风月伸出右手，拳心向上，五指缓缓张开，美丽的妖莲慢慢在她掌中浮现。借着妖莲上一点跃动的星火，可以见她双唇已尽失血色。
    威娜一把抓过妖莲，转身就走。在跨过神殿大门时，她忽然停下了脚步，黛眉轻扬，回首嫣然笑道：“以后你就安心当你的女神吧！从现在起，我就是风月了。”
    大门又无声无息地关上，神殿重归绝对的黑暗。





    黄昏之十二乐章卷 八章　剧毒　上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:34 本章字数:8262

        
    小城白石人口不多，不过地处连接南北方的要道通衢，还算繁荣。白石城位于特拉华帝国南部边境，居民的生活向来安宁祥和。白石城很幸运，至少血色双旗燃起的战火还未蔓延到这里，特拉华皇帝就为了人民着想，宣布了投降。
    多年以来，小城的居民已经习惯了早睡迟起的悠闲生活。但是在这个呵气成雾的清晨，几乎所有居民都冒着刺骨寒风走出了温暖的家，聚向中央大道。每个人的表情都肃穆哀伤，而且多少还有点茫然。昨晚，城主的传令兵跑遍整个小城，大声宣读了特拉华帝国最后一份国书。一夜间城头易帜，而向来生活在安逸中的市民还没能完全理解这对他们将意味着什么。
    没有人愿意接受一位高举血色双旗的统治者，但他们只能接受。
    太阳跃出地平线，空中虽然不十分明亮，但却已霞光绚烂。然而这耀眼的一刻却非常短暂，远处的云迅速覆盖过去，没收了那四溢的光芒。霜冻蒸发形成的薄雾从地面升起，小城沉浸在橙灰色的雾气中。
    城中市政大厅的方向传来七声钟鸣。
    再过片刻，白石城就将正式成为阿斯罗菲克帝国的领地。帝国大军将会接管城防，临时委任的城主也会接任德高望重的现任老城主。
    城民刚刚在中央大道两旁聚集不久，就感觉到大地在微微地颤动。片刻之后，地面的震动越来越明显了，随即，沉郁的轰雷开始自远方滚滚而来！
    城民面面相觑，不知道发生了什么事，震动从脚底传达到心脏，脸色都有些发白。
    城头了望的战士忽然惊呼一声！
    远方的地平线上烟尘四起，旌旗飘扬中，无数铁骑滚滚而来！白石城上一个年轻战士眼力很好，远远地就看清了那两面飘扬的战旗。
    战旗暗红为底，饰以一个如金盾般的纹章，正是给特拉华人带来无尽恶梦的血色双旗！
    当那似乎永无尽头的铁骑洪流涌进白石城之时，城中市民几乎无法相信自己的双眼。白石城不过是一个人口不足万人的小城而已，为何会派如此多的铁骑来受降？而且看那飘扬的血色两旗，显然帝国罗格亲王也已亲临白石!
    不过，白石居民总算亲眼见到了这位双手沾满了百万特拉华人鲜血的帝国亲王。与此前的种种传言不符，在血色双旗下策骑前行的不是什么穷凶极恶的人物，而是一个看起来颇为和蔼可亲的胖子。
    在潮汐铁骑的簇拥下，罗格缓缓进入了这座平淡无奇的小城。他面上带着常年不变的微笑，环视着白石城和街道两边的居民。罗格从城民的眼中看到了迷茫、哀伤、失落，当然还有畏惧。这些人不是来欢迎他的，也没有人强制他们站在大街两边。这些普通的平民是来用双眼见证一个王朝的结束和新王朝的开始。
    寒风将各种声音送入了罗格的耳朵，当中忽然有一声隐隐约约的婴儿啼哭。罗格耳朵微微动了一下，眼角的余光已经捕捉到了远处一座旅馆的二层窗口边，正立着一个怀抱孩子的美丽少妇。
    她右手掩口，正拼命地不让自己发出声音。然而她的双肩不住抽动，眼前早已模糊一片。虽然离得这么远，她原本就无法看清众人簇拥中的那个人的五官，但她还是努力睁大眼睛，不想放过那每日在心中描画、熟悉如指掌的轮廓。
    可是，最终，那个人，那个让她朝思暮想的人，那个如今已权倾一方的人，还是在眼前化成了一团迷离的色彩。
    她终于压抑不住，指缝中漏出一声沉闷的哽咽。安德罗妮在她身后悄然出现，扶住这个摇摇欲坠的少妇。
    白石城并不大，城中央的白石大道也不过几百米长。在随从们的簇拥下，罗格的身影很快消失在市政厅中。
    “罗格大人，您刚才好象有些不舒服？”玫跟在罗格身后，悄悄问道。
    罗格垂下眼皮，掩去一闪而过的厉光，点了点头，道：“我一直在想海拉尔自由城邦的事。玫，你对这件事怎么看。”
    “原来大人在为这件事情烦心。”玫整理了一下脑中的资料，道：“海拉尔自由城邦控制了浪琴海西岸六个大型港口和无数岛屿，以贸易繁荣而著称。海拉尔的海军舰队和商船队十分庞大，但他们陆军的规模有限，平时主要依靠雇佣兵来完成守备任务。这一次他们提出的建议，包括扩大贸易、保护双方商队、共同打击商路上活动的盗贼团等等，都是对我们双方都有利的事。虽然要求我们单方面减让关税以及承认他们正在修建中、用作贸易中转的克莱福特镇地位有些过份，不过海拉尔人都是精明的商人，我认为他们这些要求是用来跟我们讨价还价的砝码而已。”
    罗格淡淡地道：“太精明了并不是好事啊。他们料定我刚刚攻下特拉华帝国，伤亡惨重，后方又不稳固，没法再和他们开战，所以才胆敢提出这样的要求。克莱福特镇距离白石城不过一日路程，据我所知那里本来是没有归属之地。哼!不过从现在起，那里就是帝国的领土了。今天我们在这里休息一天，明天一早就去克莱福特看看。”
    “大人，你是打算驱逐克莱福特的海拉尔人吗？”
    “驱逐或者是灭亡，我会给他们选择机会的。”
    “可是这会引起新的战争。我们还没有为另一场战争做好准备，罗格大人。至少我们身边还有一个敌对的公国。”
    罗格淡淡地道：“我会告诉海拉尔人，如果他们胆敢挑起战争，那么在我平定后方之后，就会向他们开战!而且战争将会持续到我的大旗插上海拉尔城头为止。他们要么接受我的条件，要么就准备灭亡。在帝国面前，没有商人们讨价还价的余地。”
    “他……他会来吗？”美丽的少妇坐在椅中，泪水如断线的珍珠不停落下，间中轻轻地抽泣一两声。
    安德罗妮轻轻一叹，道：“我也不知道。莉莉斯，他现在仇人很多。如果让别人知道了你和孩子的存在，那对你们来说绝对不是一件好事。所以他必须谨慎。”
    莉莉斯怔怔地看着窗外阴郁的天空，忽然哭出声来。
    转眼已是华灯初上。
    平时白石城的夜就很安静，这个晚上更是一片死寂，连往常偶尔会出现的流浪者和醉汉都不见踪影，只有巡城骑兵的马蹄声在夜空中回荡。
    旅馆的二楼上，壁炉里的熊熊火焰使房间内温暖如春。安德罗妮指点着莉莉斯关于星空斗气的运用，顺便纠正一下她剑法中的谬误。不过两人都有些心不在焉。
    房间中忽然多了一点寒意。莉莉斯一呆，猛然转身，不能置信地看着不知何时已站在房中的罗格。她的反应甚至比安德罗妮还快了一线。
    罗格从呆呆伫立着的莉莉斯手中接过了孩子，举到眼睛前，啧啧赞道：“看这双眼睛!够狡猾的，真不愧是我的儿子啊!”
    他又望向了莉莉斯，笑道：“莉莉斯，你也变漂亮了。”
    安德罗妮低低啐了一口，伸了个懒腰，径自推门下楼去了。
    莉莉斯的眼中忽然涌出泪水，她随即擦干，勉强笑道：“我已经变老了呢!”
    罗格将孩子小心地放回小床上，随手拉拢床顶的白色纱帐。然后转身露出满脸坏笑，一把将莉莉斯拉入怀中，另一只不安分的手随即从她领口探进衣内，握住了她的乳房。
    手上传来的触感依然挺拔、滑腻，丰满得令人吃惊，他一只手根本握不住那团丰盈的温软。
    莉莉斯脸上飞起两片红云，身体也变得火热。她推着罗格的手虽然无力，但非常的坚决。“不要!卡恩在楼下!”
    “他不会知道的。”
    “可是……我不能对不起他!他一直对我很好!”
    罗格用一个完全吞吸了莉莉斯香舌的深吻作为回答，把她所有的话都封回了嘴里。两手也没有闲着，丝毫不曾理会她的抗议和挣扎，熟练之极地解除她的束缚。左手五指陷入那似乎要双手才能掌握的酥乳间，右手顺着她温润的玉腿来回地梳理，然后沿着大腿内侧探入。
    莉莉斯嘤咛一声，完全被初生的春潮所淹没。
    急骤的马蹄声打破了白石城的静寂，十余位骑士在城下勒住坐骑。对白石城在子夜前后仍然城门大开，他们显得颇为意外。
    这些骑士装束各异，看起来是一个冒险者团队或者小型的佣兵团体。
    “真奇怪，居然这么晚还不关城门。而且城里静得出奇。”一个法师装束的女子说道。
    另一个盗贼装束的娇小女子嗅了嗅，道：“没有杀戮和血腥的味道，也没有尸臭。看来白石城还没经历过战争。城门开着也是好事，省得我们露宿野外了。”
    一个高大的战士满足地叹了口气，道：“今晚总算可以睡在温暖的旅馆里了。唉，在浪琴海上整整飘了一年多，现在都有些不适应陆地了。不过我们这次能把东西出手的话，今后十年都不用发愁啊！”
    另一个看上去颇有威严的中年男子叹道：“如果一切顺利的话，我看是时候找一个大贵族当我们老板、好好过几天安稳日子了。我们出海的时候是二十一个人，现在……只有十三个回来。我已经老了，不想再冒险了，也不想再看着朋友们一个个在身边倒下。”
    说话之间，这支看起来饱经风霜的冒险队伍已经进入白石城。
    他们转眼间就感觉到不对，大街上太静了，静得一点吓人。街道两边的民居虽然仍然有亮着灯火的，但是看不到一点有人活动的迹象。
    忽然急骤的马蹄声从前后两个方向直冲他们而来，冒险者知道情况不妙，当即下马，围成了战斗的队形，以座骑作为最外围的防护。法师和祭祀们则开始为同伴们加持辅助魔法。队伍中一个高大的剑士抽出了一把闪耀着魔法光辉的双手长剑，又给自己加持了几个辅助魔法。
    当看到四面八方围拢上来的不是他们预想中的盗贼或者土匪，而是全副武装、杀气腾腾的正规骑兵和重步兵时，冒险者们的脸都白了!他们就算自视再高，也绝不可能与整队的重装战士及骑士战斗。何况单从全无先兆、干脆利落的包围来看，这些战士显然都是精锐中的精锐。
    魔法剑士低声道：“别慌张！一会集中用魔法轰击城门方向，我们还有机会冲出去！”
    然而阵阵轻快的马蹄声再次响起，十余骑赶了过来，在包围圈的外围不住环绕游走。马上骑士个个显得体态轻盈，他们用的不是长枪巨斧，而是拉开一张张魔法长弓，以森森利箭对准了冒险者们。骑士尖长的耳朵提醒了冒险者他们精灵的身份。
    冒险者的心沉了下去。他们动作再怎么迅速，也摆脱不了精灵骑弓手的追杀。
    此时一个指挥官模样的重装骑士一扬手中长柄战斧，沉声喝道：“冒险者们!放下你们的武器，全部接受检查！如敢反抗，当场格杀！”
    夜的沉寂被打破了。
    窗外有道光华一闪而过。光亮虽然微弱，罗格还是分辨出了那是魔法的光芒。他悚然一惊，身体诡异地从床上飘起，伸手一招，黑色长袍如有生命一样自动飞到了他的身上。他深深地看了一眼横卧于床上的莉莉斯。她裸露的肌肤上潮红未褪，然而双目紧闭，满脸泪痕。
    罗格再看了一眼沉睡中的小东西，似是叹息了一声，身形慢慢在黑暗中隐没。
    莉莉斯依然闭着眼睛，右手动了动，在渐渐冷却的床上茫然地摸索着，最后死死地扣住床沿，泪水从眼角不住涌出。
    一只手温柔地抚上她的脸，轻轻抹去了泪。莉莉斯略微惊慌，睁目一看，原来安德罗妮不知何时坐在了床边。她的手从莉莉斯的脸颊掠过，在她纤长柔滑的颈项流连了一会儿，然后落在她美丽的胸脯上，用手指轻轻描画那迷人的曲线。
    “真美啊！”安德罗妮赞叹着，然后问道：“你难道不想跟他走吗？”
    莉莉斯头侧向了一边，不让安德罗妮看到她流泪的脸，淡淡地道：“他如果有心，当初就带我走了。既然他不说，那我……就当不知道吧。”
    安德罗妮俯下身，在莉莉斯的脸上轻轻印了一吻，幽幽叹道：“他是个只知道力量与霸业的笨蛋，哪里懂得你的好？”
    此时长街已经染血。
    罗格皱眉看着已倒在地上的四个重装战士以及一个半边脸焦黑一片、明显是被火焰魔法直接击中的精灵骑弓手，然后才缓缓抬头，望向围成一圈、浑身浴血的冒险者们。
    冒险者情况并不妙，他们当中一个战士和一个盗贼也已倒下。更为糟糕的是，本应是受到严密保护的女法师此刻已经落在了玫的手上！玫扣着女法师咽喉的纤纤玉指，时刻都会变成夺命的凶器。
    “怎么回事？”罗格冷冷问道。
    “他们拒绝搜查，而且动手反抗，我怀疑他们在身上藏了什么东西。”骑士队长道。
    “我们可以放下武器，甚至可以让这些家伙搜检！但你们不能侮辱我们!”已经沦落敌手的女法师不屈地叫了起来。
    罗格知道，帝国军队在非常时期使用的贴身搜检，那是真正的贴身，连内衣里面都要查过。威力强大的魔法物品并不一定体积巨大。一个制作工艺足够精美的死云术卷轴足以将上百战士送入地狱，然而它本身完全可以藏进女人丰满的双乳中间。当有罗格这样的帝国重臣在新占领地区活动时，帝国军队对待形迹可疑的冒险者肯定要实行贴身搜检。
    罗格向女法师望去。
    她年纪不大，二十出头的样子，容貌还算秀丽。不过冒险者中的倾城美女一向只存在于吟游诗人夸张的诗篇中。因为长年在外冒险的缘故，就算是一向受到保护的魔法师们，脸上也不可避免地会带上风霜的痕迹。她们可能美丽，但绝不精致。
    以胖子目前的要求，这个女法师全身上下，惟有急剧起伏的饱满胸脯勉强值得一看。
    罗格厌恶地摇了摇头，他因心有顾忌，等于被这些冒险者们生生地从莉莉斯的身上拉了下来，心情极是恶劣。胖子向女法师一指，冷冷地道：“只留这一个活口。”当然，这个活口最终的命运，多半要比死去的同伴还要凄惨。
    说罢，罗格转身就欲离开。
    “你是……罗格？”他身后忽然传来一个非常熟悉的声音。罗格猛然转身！
    高大的魔法剑士一把摘掉了头盔，叫道：“我是埃特！你还记得我吗？埃特！”
    罗格的精神力迅速在魔法剑士的身上扫过。他盯着这个拥有十一级斗气、六级魔力、脸上还有好几道伤疤的魔法剑士好一会，终于认出了年轻时一同鬼混的损友。
    一时间，当年在巴伐利亚公国时的种种往事，一一涌上罗格心头。
    那时的生活，即困窘、也快乐。
    罗格大步走到埃特面前，一时感慨万分，竟然不知道该说什么好，惟有低吼一声：“埃特!”
    两人相视一下，各自以熊抱相迎。到底还是罗格的蛮力凶悍些，抱得埃得的盔甲呻吟不已。
    埃特大笑道：“你真是罗格！哈哈，他*的，这么多年不见，你混得比我强多了啊！不对，你当年就比我强。嘿，你怎么跑到特拉华帝国来了？现在你是什么官了，这些兵看来都得听你的！男爵，还是子爵？不过我听说特拉华快被阿斯罗菲克帝国给灭了，你可要小心啊!要不然，你带着手下跟我们一起去阿斯罗菲克吧!”
    罗格呵呵一笑，道：“我现在正为阿斯罗菲克帝国效劳。”
    “不会吧!”埃特叫道：“你居然在阿斯罗菲克帝国混得这么好？听说他们正在和特拉华人战争，你怎么会出现在这里？难道你已经是帝国军队的先锋军官了？嗨，你不会已经是个将军了吧!”
    说话间，埃特又瞟了一眼玫，然后道：“你居然还有这么漂亮的手下……”
    玫冷冷地瞪了埃特一眼，立刻将这位历经风霜、魔武双修的高大剑士吓出了一身冷汗。刚才混战初起时，冒险者们依靠强劲的个人实力、默契的配合以及法师的魔法优势接连打倒了好几个重装步兵，甚至还打落了一个精灵骑射手。
    然而玫出现了。
    她以诡异难测的身法直接冲进了冒险者的队伍中，瞬间击杀了战士、将女盗贼一脚踢出了防卫圈，然后抓住法师，全身而退。后退时，她百忙之中还向埃特的咽喉踢出一记!玫那双纵横来去的长腿的确极为诱人，但当她足跟处两枝锋利短刃正在护甲上划出道道火花时，支埃特根本无心欣赏眼前的美景。
    两个年轻时一起打架作恶的人正在叙旧，冒险者中的中年男子已悄悄向罗格接近了一点，然后他突然叫道：“埃特！机会!抓住他……”
    他话还未完，叫声就戛然而止！罗格的手已经出现在他面前不足半米处，手心中有一小团翻滚不定的暗黑色火球！中年男子看着近在咫尺的火球，完全可以感觉到其中蕴含的汹涌魔力，那澎湃而出的热力瞬间已经使他眉毛卷曲！
    火球术虽然是一个非常大路的魔法，但中年男子在四十年的人生中，还从未见过一个魔法师能够将一个火球如此引而不发！这个浑身透着阴冷气息的胖子究竟是个什么样的魔法师？
    瞬间，他已汗透重衣！
    罗格手一翻，暗黑色的火球飞上了高空。他拍了拍中年男子的肩，微笑着道：“命可只有一条，别这么急着送死。”
    胖子转头道：“埃特，你跟我来。你这些同伴有点危险，得委屈他们一下。搜检就不必了，把武器交出来就行了。”
    冒险者们互望一下，都老老实实地放下了手中的武器。与阿斯罗菲克帝国军方发生流血冲突，那是每一个冒险者的恶梦。玫出现后，他们本都抱了必死的心，现在万幸埃特竟然与对方首领是旧识，他们当然不肯浪费难得的活命机会。
    在白石城市政厅中，酒意上涌的埃特正口沫横飞地叙述着此次在浪琴海上的冒险生涯。其中不乏精彩的战斗，当然也有不那么光明的部分，比如说打劫个把商船之类的。这些年过去了，埃特的实力的确有很大长进，可是那好大喜功的张扬性格，却是半点也没变。
    此刻在两人面前的桌子上，正摆放着一大块黑沉沉如石头一样的东西。它看上去略显透明，隐隐散发出一股怪味。
    这就是冒险者们不惜与军队为敌也想保护的东西，鲸香。鲸香是极珍贵的香料，向来只产于深海咆哮鲸的体内。这么大的一块鲸香若出现在帝都黎塞留，至少可以卖上一万金币，的确够这些冒险者直接退休了。
    只不过这块足以让一个实力强劲的冒险团体为之拼命的东西，如今已经完全不放在罗格的眼里。
    胖子忽然有些感慨。
    埃特忽然掏出了一本装桢精美的笔记，递给了罗格，道：“对了，我们有一次偷袭杀掉了一个魔法师，他那冰锥术用得真他*的厉害。后来我从他身上搜出了这本笔记，可是那上面根本没记什么魔法，都是些有关什么冰雪女神神迹之类的事。我记得你是个魔法师，虽然不那么地道，不过这本东西可能对你有点用，你先拿去看看。如果没用就还我，说不定还能卖出去呢。”
    罗格心中一动，将这本魔法笔记接过来收好。
    “对了，罗格，你在帝国混得到底怎样？看你这派头，怎么也该是个子爵了吧!”好不容易吹完自己英勇事迹之后，埃特终于想起来还没弄明白这个问题。
    “亲王。”罗格微笑道。
    “……”
    胖子与埃特长谈一夜，然后让他和同伴们先行去蒂凡妮，等候他回来。
    清晨时分，罗格在白石城留下了一千守备部队，率领其余的部队开始向克劳福特镇进军。
    清冷的晨风中，一位神秘骑士忽然出现在罗格身边，与他并骑而行。
    骑士通体由忽明忽暗的淡淡金色光芒凝成，看上去完全没有实体。除了罗格之外，行进的队伍中没有任何人发现骑士的存在，尽管他们近在咫尺。





    黄昏之十二乐章卷 八章　剧毒　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:34 本章字数:8074

        
    罗格不急不徐地策马前行，悠然自得的目光投向前方，象是根本没有注意到身边多了这么一个神秘的骑士。
    “不错，你又进步了。”骑士赞许道。
    他的精神波动飘忽不定、若有若无，就算是格利高里在场，也根本无法加以截听。
    罗格表面上全无异样，但是与骑士沟通的精神波动也开始变得忽高忽低，在试着模仿骑士，但是较骑士的境界显然还有相当大的差距。
    “尊敬的麦克白大人，你的样子变了许多啊！看起来，您的力量更加超出我的理解能力了。发生了什么？您战胜了奥黛雷赫吗？”
    麦克白无奈苦笑了一下，道：“战胜？你也看到了，我连和她开战的勇气都没有。不过……”
    他顿了一下，然后即苦涩又骄傲地说：“……现在这样的结局，即可以说是我的失败，也可以说是我的胜利！”
    罗格的精神力骤然高涨，然后又徐徐地落了下去，起落之间，他已经看透了麦克白那跃动淡金焰光背后的真义。
    刹那之间，他明白了许多事情，喜道：“恭喜麦克白大人！您原来已经懂得使用信仰之力了。不过，这种力量虽然感觉起来非常强大，但它究竟有什么样的作用呢？”
    麦克白沉默了许久，才叹道：“信仰是归于神的荣耀。信仰之力，也只应是属于神的领域。如果拥有足够的信仰之力……那么凡人也有可能从虚无中创造神格，成为新的神袛！”
    罗格心头一惊，旋即又是一喜。小心翼翼地道：“麦克白大人，恕我大胆问一句，您这样做……是必不为天界所容许的吧？”
    麦克白的笑容更加苦涩，但也有无法掩饰的骄傲：“是的。我已经堕落了。”
    麦克白叹息一声，继续道：“奥黛雷赫真不愧是最完美的光天使，她太懂得利用敌人的弱点了，她……她竟然以信仰之力来引诱我！封神啊……”
    “那我的救赎……”罗格继续试探着。
    麦克白哼了一声，道：“你这个最虚伪的背信者，救赎？只有永世燃烧的炼狱才是适合你的所在！”
    罗格笑了笑，道：“若麦克白大人还在天界，我当然想得到救赎。可是现在既然您已成为堕落天使，那么我也愿意在炼狱的烈火中永生。”
    构成麦克白身躯的金色光芒微微跳动，他心里即是意外，又有些感动。
    罗格问道：“麦克白大人，您来找我，想必另有要事吧？”
    麦克白点了点头。道：“你清理了这边的事情之后，尽快回北方吧。世俗的权争霸业都是一场过眼烟云，只有传播信仰，增加信众的数量才是真正重要的事。因为宗教战争的缘故，智慧之眼信徒的数目最近发展的很慢。你若是为了奥黛雷赫着想，应该首先解决北方阻碍智慧之眼发展的那些人才是。”
    罗格问道：“大人，难道……您也是从智慧之眼的信徒中汲取力量的？”
    麦克白摇了摇头，道：“我只需要一点信仰之力，明白它是什么就可以了。接下来的事，我完全可以自己慢慢探索。奥黛雷赫的力量无可匹敌，运用力量的艺术也接近颠峰，但若说对神格领域的理解。我未必会差她多少，我不需要索取智慧之眼的信仰之力，何况，它实在是太少了。”
    罗格忽然想起一直未能从麦克白口中套出多少关于天界的事。于是道：“麦克白大人，现在您既然已经成为了堕落天使，能否给我详细讲解一下天界，特别是有关审判之光的事？”
    麦克白长叹一声，道：“天界过于广大，广大到仅仅是想象一下，就已经完全超越了你那脆弱灵魂所能容纳的程度！而天使，除了最上三阶那些永居于神之身边的天使外，其它的位阶都只知道有关于自己职责的一点知识。可就是这么一点知识，在离开天界降临其他位面时也会被消除大半，只有当我们回到天界时，才能够重拾记忆。所以关于审判之光，我并不能告诉你什么。”
    “大人，您说过还有一位天使米高梅与您同时降临。那您两位在天界的职责各是什么呢？”
    “我们唯一的职责，就是歌颂神。”
    罗格尚在愕然之际，麦克白已转身离去。
    在他金色的身影渐渐散去之际，麦克白忽然回头，道：“虽然对这个世界的感情和欲望还不是很明白。不过我想，你应该想办法到浮空之城上去一次。”
    朝阳尚未升出地平线，暮色还没有完全退去，霞光流转，在深蓝天幕上洇渍出令人心旷神怡的胭脂红。
    罗格遥望天际，反复思考着麦克白这句没头没尾的话。他忽然急切地想回到蒂凡妮。此刻浮空之城仍然停留在那时的天空中，这份急切没有理由，纯是发自内心的一种直觉。
    罗格深深吸了口气，抬起右手，攻立刻策马上前。他胖指向前用力一挥，喝道：“传令，加速。”
    在罗格的催促下，数千轻骑加快了行进速度，过午时分就抵达了克劳福特。
    克劳福特一面依山，右边是莽莽森林，规模非常小，以至还不能称为镇，顶多算是个大点的村落。她仍未建成，从公路通向克劳福特的道路看得出是新垫的泥土，大堆大堆的原木和石材在道路两旁堆积如山。
    克劳福特位于三条大路的交汇点上，位置十分生分。不过，也许是海拉尔人不想太过于刺激阿斯罗菲克帝国的缘故，克劳福特是按照商镇的规模和配置来建设的。本来在这个魔兽与盗贼团此起彼伏的地方，应该按军事要塞的规划建成才是。
    在克劳福特里忙碌的有近千名工匠及苦力，以及数百海拉尔雇佣军。当他们看到如潮水般从公路另一端驰来的帝国铁骑时，脸色都变得苍白。
    克劳福特顿时乱成一团。
    雇佣兵们飞快抓起自己的武器。忙乱地找寻伙伴。奔向克劳福特唯一完全建成的中央小广场，三五成群结成防守阵型。工匠则停下了手中的话，眼利腿快的已经逃进了后面的树林，跑不掉的则退避到尚未完成的建筑旁，贴着墙根，双手抱头蹲下来。
    旗帜鲜明的帝国铁骑有序地展开队形，缓缓推进。他们不愧为最精锐的潮汐轻骑兵，长途奔袭后的战士不但没有丝毫疲色，汗水混合着尘土的脸上反而显露出一种野性的狰狞，似乎已把面前的海拉尔人视为一顿丰盛可口的午餐。
    帝国铁骑的包围之势已成，而海拉尔雇佣军的弓箭手即使箭已上弦，却不敢抢先攻击。他们只是畏惧的看着那两面迎风飘扬的战旗。看着那在寒风中猎猎作响的血色双旗！
    帝国铁骑自始至终保持沉默。压抑的气氛笼罩全场，象有一只无形的手要把这个新兴的城镇碾成齑粉。
    终于，一个海拉尔雇佣兵头目打扮的中年男子站了出来，“阿斯罗菲克帝国……”
    罗格一伸手，身后的旗手立刻将一面饰着罗格纹章的血色战旗递到他手上。
    胖子吐气开声，大喝一声。血色战旗挟着万钧风雷，向那个男子飞去。凄厉地惨叫划破长空，旗杆透胸而过，去势不减，带着男子尸体深深地插进了广场上铺就的青石之中！鲜血迅速在地面形成一涨浅洼。
    “从今以后，这里就是阿斯罗菲克帝国的领土！”罗格沉声喝道，喝声虽然不高，但轰轰隆隆的传遍了整个克劳福特。
    罗格缓缓拨转马头，向蒂凡妮的方向疾驰而去。
    数千铁骑奔来如云起，退走似潮落，转眼之间已走得干干净净。片刻间，最后一骑的背影也消失在大路的尽头。
    海位尔人看着迎风招展的血色战旗，个个面若死灰。
    罗格越来越心急，直率领着数千轻骑疾奔了一日一夜，到得后来，就连潮汐军团的精锐骑兵也支持不住了。
    罗格索性甩开了大队，纵情向蒂凡妮飞奔而去。
    战马早已累死在路上，胖子迎着扑面如刀的寒风、顶着漫天的大雪，一如当日向着神谕之城的万里狂奔。只不过上一镒是裸奔，这一次他终于能够保住身上的衣服。
    不过他两番狂奔心情也是不同。
    奔向神谕之城时，他一路上都想着媚惑众生的小妖精，心中全是欢喜。而这一次，时间每过一刻，他的心就更加沉重一分。罗格无法呼唤风月，也不能找到麦克白，他只知道，浮空之城仍停留在蒂凡妮的天空中。
    有什么事情发生了吗？
    不知为何，他忽然想起了死亡世界的风月。那一次若不是他醒觉得早，也许风月已永远化为灰色天空的一部分。
    罗格不知道为何自己会无端地将这两件事联系在一起。他没来由的心惊胆战。
    但他并不是一个人奔行。自始至终玫都咬着牙紧跟在他身后，两天两夜的狂奔中，竟然没有落后半步。不过她的脸色正渐渐苍白，嘴唇也已变成一片死灰色。
    只是一心望着蒂凡妮方向的罗格没有注意到这些，而攻也什么都不说，只是跟随着罗格飞奔。
    一开始罗格曾让她留下，跟随着大军一起回蒂凡妮。可是玫说什么也不肯，她只是说，自己作为罗格的副官，应该时刻不离地跟着他。
    在翻越过一座山岭之后，玫终于无声无息的倒下了。
    罗格猛然停步，回身扶起玫。她脸色呈现出一片毫无生气的灰白色，身体却烫得惊人，看来已是病得不轻。罗格动也不动，只是静静地看着玫。
    玫的身体越来越烫，气息也渐渐微弱，生命正迅速离她远去。
    罗格终于叹息一声，将玫抱起。四下张望一会，很快找到一个避风的山洞，将她安置在里面，又生起了一堆熊熊篝火。
    罗格将昏迷不醒的玫放在火边，开始闭目凝神。许久，他才睁开双眼。随着一阵轻微的咒语声，玫的身上已经亮起了治疗术的光芒。不过治疗术疗伤效果不错，治病可不怎么样。而且罗格以临时转换出的神圣力量施放治疗术，效果上还要再打一个折扣。
    不过连结几个治疗术之后，玫还是悠悠醒来了。
    “玫，你坚持不住了就对我说，为什么一声不响的硬挺？”罗格这还是第一次和颜悦色的跟玫说话。
    玫挣扎着要坐起，但旋即感觉到一阵天旋地转，又倒了下去。罗格指尖弹动，向篝火中发出数个火焰指的魔法，让火烧得更旺了一些。直到这个时候他才想起。自己可以长时间不吃不喝，似乎其它人很难做到这一点。至少玫就已两天没吃东西了。
    罗格飞身出洞，转眼间拎回一头小鹿，直接架在火上烤了起来。罗格还嫌烤得慢，手指一弹，小鹿的身体忽然一涨一缩，原来又是一个极微小的火球在鹿身中炸开。
    看着罗格手忙脚乱，扑哧一声，玫终于忍不住笑出声来。她平时都冷若冰山，此刻忽然一笑，在篝火的掩映下，一时美艳不可方物。加之病后初醒，发丝披散，衣衫微乱，别有一股楚楚可怜的味道。
    “玫，你笑起来也很好看啊！”罗格微笑着道。他仍然在和烤鹿在搏斗着。
    玫脸上微微一红，然后也许是病中控制不住自己的情绪，双眼中忽然涌出两行清泪。
    “怎么了？”罗格皱眉问道，语气中多了一点关切。
    玫咬着下唇，用力摇了摇头，然后将眼泪擦去。但是她越擦，泪就越多。
    “天空之怒大人……是不是已经死了？”玫终于低低地道。
    罗格沉默地看着跳动的篝火，然后淡淡地道：“是的，是我亲手杀了他的。”
    玫以一只手掩着嘴，泪如泉涌出，呜咽着道：“我……我是天空之怒大人养育成人的。我想……您早已经觉察到了。”
    罗格叹了口气，道：“玫，为什么要说这些，你想报仇吗？”
    “我是想为天空之怒大人报仇！可是……我做不到！”
    罗格有些惊讶，抬头看着玫。
    玫幽幽地叹了口气，道：“因为对自然的了解，我们德鲁依对用毒也十分地精通。可是我没法将……将它们用在您身上。”
    她的掌心多了两枝十公分长的短刃，刃锋上闪动诡异的蓝色光芒，显然下了剧毒。玫纤指弹动，短刃划出两道蓝色轨迹，落入了篝火之中，冒出两股美丽的蓝烟。
    玫勉强撑起身体，靠向了罗格，一双美丽的眼睛中犹自闪着蒙蒙的泪光。她忽然扑进了罗格的怀中，低低地道：“罗格餍，抱抱我吧……”
    罗格吃了一惊，他是第一次见到这个冰冷、严谨且心狠手辣的玫的另一面。
    罗格拍了拍玫的背，将她扶了起来，然后微笑道：“玫，人在生病的时候，总是会特别地脆弱。等你病好了，一切就都会好起来的。听话，现在老老实实的去睡觉。睡醒了身体就会好的。我现在也该冥想一下了。”
    玫抬起头，看着罗格咬牙道：“罗格大人……您……您应该知道我为什么无法对您下手吧？”
    罗格笑了笑，道：“玫，我想我知道，不过，一切等你好起来再说，好吗？”
    玫低声道：“可是您身边美女如云，又哪有我的位置呢？我也不想要求别的，只要……”她咬了咬牙，终于挤出了想说的话：“只要一次就好！”
    罗格忽然感觉到有些异样，他略一思索就已明白，玫的眼神中只有凄惋，根本没有爱恋，他心下微微冷笑。玫的身体状况在他精神力的扫描下无所遁形。她斗气早已耗光、又处于大病之中，还没有吃过东西。就算是那些圣域强者，在这种状态下也别想暗算得了罗格。
    除非玫用毒。可是罗格如今身体的抗毒性堪比巨龙，除了芙萝娅手中的龙毒之外，其它的毒在胖子眼中，跟蚊虫叮咬也差不了多少。
    玫轻轻一叹，叹息声中有说不出的哀伤与不愿。她伏在了罗格背上，似是十分的不舍，然后轻轻地道：“对不起了，罗格大人。”
    罗格骤然觉得后颈一麻，然后全身僵硬，再也动弹不得。
    玫收回了绕在罗格背后的纤手，她食指的指甲上，尚染着一点鲜血。在火光的映射下，那片指甲上正浮起一个无法想象的精密魔法阵。随着魔法阵的运转，罗格的身体如同被无数锁链给锁住一样，僵硬感越来越深，但身体其它部位的感觉都完整地保留了下来。
    “灵魂禁锢？”罗格眼神一寒，随即冷笑道：“原来你真正的底牌是这个魔法啊！虽然我并不认为用灵魂禁锢是个很好的主意。不过也只有这样，你才能骗得了我吧？不过我倒要看看你能支撑多久！连天空之怒都死在我手里，就凭你也想杀我？我现在已经动弹不得，你来杀我啊！”
    施放灵魂禁锢的术者是以燃点自己灵魂产生的力量来驱动术法。通过困锁对方精神以达到禁锢行动的效果。这个法术发动时极难防范，然而施法成功的条件也非常苛刻，同时术者会失去绝大多数的力量。就算是武技高强的魔武双修者，施放这个魔法后也会变得虚弱不堪。以罗格的强悍身体，如今病得有气无力的玫想要在魔法有效的短短时间内杀掉他，根本就是不可能的事。
    只是，玫望向罗格的目光中，没有凶狠。有的只是哀婉欲绝，看得罗格心中微微一震。
    玫慢慢拉开罗格的长袍，伸手进去一点一点解开他的腰带，她脸上明显在挣扎。但最终还是下定了决心，将头缓缓俯下，脸贴近他的下身，在罗格的凶器上面慢慢蹭着。她的动作显得极是青涩，却有着奇异的节奏，能够与罗格身体最深处的本能暗暗契合。
    玫用牙齿咬开最后一层障碍物，张口含住那份滚烫。呻吟声同时从玫和罗格的口中发出，玫的尾音发颤，亮晶晶的液体顺着眼角渗出。
    罗格低低呻吟了一声，只觉一道热气直冲脑际，耳中发出一阵嗡嗡的低鸣。而小腹下有股热流乱窜，灼热搏动的欲望如怒张的龙首昂头。
    玫撑起身子，徐徐解开自己的衣服，一咬牙，跨坐在罗格身上。她脸色忽然变得惨白，发出急促的痛呼，却立刻咬住了自己的右拳，左手无力的按着罗格的肩膀，却还是支持不住，柔软地靠向他的胸膛，然后闭上了眼睛，泪又无声流下。
    一滴碧蓝的水珠自玫的身体里渗出，与那一点红得耀眼的血融在一起，然后从两人亲密无间的接触中游过，最终消失在自然女神之怒的神力之中。
    玫眼神开始焕散，身体一软，到在了罗格的身上，动也不动。
    而罗格依然动弹不得。
    此时篝火已近熄灭，寒风呼啸着冲进了山洞。低温对罗格毫无影响，却足以带走玫的全部体温。只是她不知为何，根本就不逃，只是伏在罗格身上，静静地等候着血液冰冷的那一刻。
    罗格忽然轻轻地叹了口气，道：“玫，这个魔法的有效时间比你预想的恐怕要短上一些呢！”
    他骤然一声长啸，双眼已尽成银色！
    一串又一串闪烁的魔法符号从罗格体内被生生逼出，然后炸成一蓬蓬美丽的焰火。
    罗格长身站起，一手握住了玫的脖子，将她拎了起来，厉声喝道：“你想施法后就些死去，让灵魂就些消散，恐怕也没那么容易吧？哼！现在你就算自杀，灵魂也逃不出我的手心！说，你刚才都干了什么？”
    玫凄然一笑，道：“我干了什么？我把身体给了你，然后想死。就是这些。”
    罗格皱眉不语。他刚才明明感觉到一股莫名的力量从玫体内传以了自己身上，可是以精神力反复探查了全身上下，完全看不到一点异状，甚至自然女神之怒都安安静静地蛰伏不动。
    罗格苦思不已。他魔力虽然不高，但魔法上的知识与造诣已非同小可，无论什么样的魔法效果都难以逃脱他的探查。可是这一次，他甚至连一点魔力或者是其它陌生力量的痕迹都找不到！
    罗格望着玫那毫无生机的眼睛，那是心伤之后，求死的眼神。
    难道真如玫所说，她把身体给了他，然后想死，如此而已？
    不过罗格绝不相信。他手一挥，又是连续数个治疗术施放在玫的身上。
    他淡淡地道：“玫，你既然敢跟我做对，那么事先想必已经想得很清楚了。落在我手里的人，想死也不是那么容易的。不过你放心，无论你刚才做了什么，我迟早都会弄明白的。对了，看在你也跟了我一段时间的份上，我劝你活下来，好好的活着。肉体的折磨再怎么痛苦，也好过在死亡火焰中挣扎。”
    罗格不愿再耽误时间，他一把将玫拎起，跃出山洞，又向蒂凡妮奔去。
    蒂凡妮的天空比往日亮了一些，那是因为云层之上，黯淡多日的浮空之城开始重新放出万丈光华！
    尘封已久的黑暗大殿忽然通体透出道道七色光芒，然后在轰鸣声中炸得粉碎！
    一道圣光冲天而起，无数高亢的女音合成圣咏，在一阵高过一阵的圣咏声中，风月缓缓自圣光中升起。
    风月仰望天空，银眸中映出无尽苍穹！
    她又俯视大地，望见的是万世浮生。
    这一刻的风月，已是无尽的神圣和威严！
    “糟了！”修斯一惊。正带着地底侏儒在蒂凡妮街巷中穿行的威娜也仰望天空，愕然。
    浮空之城徐徐向北方飞去。
    此时罗格刚刚攀上雪峰这巅，刚好看到光芒四射的浮空之城正渐渐远去。
    “不！”罗格狂吼一声！





    黄昏之十二乐章卷 九章　年华　上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:34 本章字数:6165

        
    战火依然在北国燃烧。
    特拉华帝国已经投降，可是罗格一点也不敢放松。在他当初的行军路线上，足足徘徊着上百万怨魂。遭到浩劫的不仅仅是被屠城的几座城市，大军周围五十公里范围内的一切村镇也都被摧毁。仇恨的种子已经播下，百年的时间都不足以平息。
    罗格的大军伤亡颇重，如今已不足六万人，从某种意义上来说，停留在特拉华境内的每个战士都被一百多个敌人包围着。
    罗格的心情十分压抑，一如蒂凡妮上空密布的阴云。他的心思已经不在这块战火未熄的土地上。
    勇敢的瑟克莱公国非但没有理会他的投降要求，反而悍然出兵，趁虚而入包围了守卫力量薄弱的席尔德城。尽管席尔德城城防坚实得可怕，守城的老将军又以防御见长，但罗格并不认为凭城中的三千守军可以挡得住二万大军的进攻。不过，就算席尔德城失陷了又如何？在罗格眼中，这不过是注定失败的敌人最后不甘的挣扎而已。在绝对的实力差距面前，光有勇气是不够的。
    他准备在回去帝国的途中，顺路给瑟克莱公国一个深刻的教训。此刻庞培正在东线转战，虽然屡战屡胜，但是进展有限，与罗格千里突进、一举攻占敌都的辉煌战绩完全不可同日而语。
    这就是强者的作用。
    聚集了前所未有的强者之后，罗格的大军可以知晓敌军一切动向，可以轻易在最坚固的城防上打开缺口，可以突破任何坚阵。强者们本身的力量并不足以左右战局，但他们可以大幅度放大已方军队的战斗力。一个圣域哪怕并不出手取敌性命，仅仅是依靠侦察敌方动向这一点作用，就很可能使一场势均力敌的战斗变成一方的完胜。
    而在那些高高在上的君王心中，这些强者的存在，究竟是祸是福呢？罗格思索着这个问题，心中微微一动。
    今天清晨时分，特拉华所有皇族在帝国军队的押送下，悄悄地离开了蒂凡妮，踏上了通向帝国的大道。前皇帝四十五岁，高瘦白净，举止和煦而温文，自然而然会让人产生亲近之意。他身边的皇后虽然已有了岁月的痕迹，但仍然典雅美丽。他们从容地上了马车，似乎并不将未来的凶险放在心上。三位皇子和四个公主也很有皇室风范，不吵不闹。不过十余位皇妃和众多的皇亲国戚们哭哭啼啼，不愿登车。不过在士兵们的刀剑面前，他们不得不带着匆忙收拾好的财物，一一上车。
    领军的军官已经悄悄请示过罗格数次，要不要在半路上将这些人全部杀掉。罗格也曾犹豫过，但最终还是拒绝了斩草除根的诱惑。
    “这件事嘛……还是让大帝去头痛吧。”罗格暗自想着。
    罗格的心早已经飞回了黎塞留。北方的宗教战争已经进入了白热化的状态，因为摩拉以及全部的狂信法师都忙于追随女神进攻特拉华帝国，结果智慧之眼的教徒缺乏足够的支援，在阿斯罗菲克帝国境内建立的教堂几乎全部被毁，甚至连智慧之眼位于德累斯顿的大神殿也遭到过一次袭击。
    至于那不屈的瑟克莱公国，这份功劳就暂时让给庞培吧。罗格思忖着，还是宗教战争更加的重要。
    只是无论胖子如何心急，要使占领下来的蒂凡妮初步安定怎么也得几天时间。这里面有太多的事情要他操心和头痛了。
    浮空之城北飞之时，除了两头龙，上面只有死亡世界三君王和不知是否醒来的风月，其余的强者以及摩拉都留在了蒂凡妮中。罗格揣摩奥黛雷赫的意思，是让这些强者留下来协助他。不过他们既然是强者，大多数都有些怪癖。
    比如以大炼金师而跻身十大魔导师之列的温拿，这些天的脾气就极为火爆。他屈尊投降，结果即没上成浮空之城，也没能与异位面的巫妖坐而论道。因此他天天都把自己关在高塔上的实验室里，宣称除了浮空之城和蒂凡妮外，他哪也不去。既然去不了浮空之城，那么留下来修补他心爱的蒂凡妮也是好的。
    罗格拿他也没办法。温拿肯投降已经是天大的好事了，自然不能逼得厉害了。可是也不能任由他一个人留在这里，因此罗格请死神班也留在蒂凡妮，叮嘱着他暗中监视着温拿。不过看死神班一有空就满脸堆笑，拿出那把细剑猛瞧的样子，罗格实在难以放心。死神班的细剑确实是个好东西，不断变幻、交替出现的的土黄色和浅蓝色光芒分别代表了迟缓与衰老两种负面效果。可是这种程度的魔法武器罗格也见过不少，他实在不明白死神班为何会如此痴迷于它。
    罗格问了，但死神班只是笑眯眯地给了他一个轻蔑的眼神，那意思是你见识不足，跟你说了也白说。
    安德罗妮则天天在蒂凡妮四处乱转。罗格每次感应到她，都发觉她在高速移动，似乎在寻找着什么。
    至于修斯，一直与芙萝娅呆在一起，喝喝茶，把魔法药当果子品尝，要多悠闲有多悠闲。罗格屡次向这老狐狸请教今后的行止，结果每次都只得到这么一句话：“你只要时刻追随女神光辉的指引，自然会得到神的佑护。”
    修斯说这话时的虔诚口气和神圣姿态，简直可以骗倒世上绝大多数人，只不过罗格是坚决不信的。修斯身为一个精灵，可是自从奥黛雷赫出现后，他老人家就绝口不再提希洛。信仰之虔诚，由此已可见一斑。
    除此之外，两个老伙计也颇让他头痛，罗伯斯基想当蒂凡妮城主，而埃特想领兵，三天两头在他耳朵边聒噪。罗格最终还是决定将两人先带到帝都，蒂凡妮由华莱士驻守。至于埃特的领兵要求，以后再慢慢想办法。
    这位魔法剑士个人实力是足够了。十一级斗气加上六级的魔力也足以与拥有十三级斗气的武者相斗而不落下风。但是，如果埃特只修斗气的话，他现在早该拥有十四级的斗气了。
    不过个人力量高低其实与领军本事无干。整个东南战线危机四伏，情况之复杂凶险与当年率领龙与美人佣兵们胡打群殴时已经完全不同。罗格可不想刚刚重逢，这个当年的兄弟就战死在沙场上。
    这几天罗格不论到哪，都会将玫带在身边，也不禁锢她的斗气。玫一如往日，兢兢业业地做着自己副官的工作。只是她清楚得很，一旦自己露出反抗或者是逃跑的意识，罗格瞬发的即死魔法会立刻落在自己头上。而在她死亡之后，真正的地狱才会展露。
    终于，忙得不可开交的罗格将蒂凡妮的大小事务处置妥当，一万大军也已作好准备，随时可以出发。
    罗格立在皇宫的主楼上。除了温拿的魔法高塔外，这是全蒂凡妮最高的建筑，足以俯视整个帝都。看来前皇帝也是一个颇有胸怀的人，他虽然没什么名气，可是能率领一个小帝国与阿斯罗菲克帝国抗衡这么多年，绝对可以算做有为的帝王了。
    深夜，万籁俱寂。
    白天的蒂凡妮已是秩序井然，但是夜间的繁华却不是朝夕之间能够恢复。灯火彻夜不息、人流熙攘的酒肆娼馆明显萧条，除了来掘金的佣兵或者冒险者，几乎看不到本地人。大街小巷更是空旷，只有帝国骑兵偶尔经过的马蹄声。
    蓝月已过中天，夜雾笼罩着寒夜中的蒂凡妮。极目望去，万家灯火，在雾气中氤氲成一团团黄色或白色的光晕，为寒冷的夜带来许多暖意。
    玫已经去休息了。自那一次后，她的表现是绝对的安分守己，似乎已经认命。
    罗格呼了一口气，看着那团氤氲白雾在夜空中消散。直到现在他才能稍稍偷闲。他忽然觉得，现在忙忙碌碌似乎都是在为了别人的事奔波，可是他自己身边的事情，却一直都没有弄明白。从他初遇罗德里格斯之时算起，转眼之间，已经过去了八年。
    他望向北方，那是浮空之城消失的方向。那座飞行的城堡中，还有他最牵挂的风月。
    酒馆向来都是无眠之人的好去处，虽然盛况远不如从前，蒂凡妮最大的“熊与牛”酒馆还是十分热闹。虽然几近满座，仍不时有客推门进来。冒险者、旅人和佣兵可不管城墙上插的是那个家族的旗帜。
    但是，现在酒馆里气氛反常地凝重。
    酒馆中本来是形形色色的人聚集的地方，其它种族的人并不少见。可是一个地底侏儒出现在这个酒馆中还是第一次。各色美酒堆满了地底侏儒面前的桌子，他要站在椅子上，才能够得着那些酒壶。地底侏儒裹着一身破破烂烂的黑袍，别看他个子小，可是酒量却不小，一会功夫就已经喝下了好几壶不同的烈酒，仍然一点醉意都没有。
    让见多识广的人们也感到惊讶的是，与地底侏儒相伴的竟然是一个前所未见的美丽女子！她有着与她的美丽完全匹配的傲慢，只是一杯一杯地品尝着美酒，对酒馆中诸人看都不屑看上一眼。
    在酒馆饮酒的佣兵或者冒险者中不乏能人，他们早已看出这超乎尘世想象的美丽女子战力非常非常的弱。这样的女子孤身来到这个酒馆中，简直就是一头羔羊进了狼窝！难道，她是指望着那只地底侏儒来保护她吗？
    可是那女子身上有着奇异的威严，以至于在拥挤的酒馆中，竟然没有一个人愿意坐在她周围数米范围之内，不止如此，那些凶悍成性的武者们甚至于连目光都无法在她身上多停留一下。只要那美丽的身影映入眼帘，一股无形的力量就会悄然袭来，他们下意识地立刻望向别处。
    终于，女子抬起头，漠然的目光空泛地扫过整个大厅。她的眼神明明全无表现，几个实力最强的家伙却忽然有一种感觉，这个看似柔弱而无助的美丽女子，正在用一个老牌食客审视食物的挑剔眼光打量酒馆中诸人，让他们忙不迭地转头别望。
    但是他们的目光仍然会不由自主地转回来，不是望向那风华无双的美丽女子，而是望向她身边插着的奇异长枪。这把枪似是由一整块水晶雕成，近于透明，枪身内流转着如云似烟的银色。每一个看到它的人都似乎听到战枪在愤怒地呐喊和咆哮！
    “神器？”一个美丽而危险的词悄悄在众人心中浮起。
    哈！地底侏儒转眼间灌下了一大杯烈性薄荷酒，无比满足地呼出了一口气。
    “威娜主人，酒真是一个好东西啊！原来有了身体感觉后，世界是如此的美好！”地底侏儒感慨地道。它还无法使用精神波动与主人沟通，只能用说的。不过地底侏儒的话没有一个人听得懂，因为它说的是龙语。
    威娜每一样酒都只是舌尖舔上一点，细细品味之后，就将整壶酒扔到一边。对于地底侏儒的感慨，她不置可否。
    也许是酒喝得实在多了点的缘故，地底侏儒的胆子也比以往大上了那么一点，何况它感觉到受了些委屈：“威娜主人，风月主人为什么忽然离开了呢？她竟然扔下了忠诚之格利高里，而宁可带着那三个出身自死亡世界的家伙和只知道战斗的银龙！”
    威娜似是在想着什么心事，半天才回道：“你的风月主人已经下定决心，要专心当她的女神了。格利高里，他每次呼唤风月的时候，是不是你也能够听见？”
    格利高里立刻点头道：“是的！主人的主……啊不，他已经习惯于在呼唤风月主人时，顺带着呼唤我了。其实就算他不召唤我，因为与风月主人灵魂契约的存在，我也能够知道。”
    格利高里本来叫惯了主人的主人，但自从它的主人多了一位后，每次它称呼罗格为主人的主人时，都会招来威娜主人的一顿修理。不过积习难改，格利高里还是常有说走嘴的时候。
    威娜沉吟片刻，道：“格利高里，以后他召唤风月的时候，你要立刻告诉我！”
    格利高里刚刚跟一大杯十年陈的白兰地奋斗到一半，闻言吓了一跳，立刻道：“威娜主人，您……”
    它一定要问明白。地底侏儒可不想卷入两位主人的战争中去。
    “以后他再呼唤风月的时候，我替她去。”威娜淡淡地道。
    “您……您去？”
    威娜浅浅一笑，道：“是！而且随叫随到。”
    地底侏儒苦思片刻，露出恍然大悟的表情，不过它随即想起一事，道：“可是风月主人每次出现的时候，都是穿越空间过去的。您现在还很虚弱，好象……好象还做不到这一点。您看，是不是在这里先补充点力量？”
    威娜四下望望，眉头略皱，冷冷地道：“他们的力量太少，而且看上去很脏，我没有兴趣。”
    地底侏儒两个大耳朵微微一动，立刻把这句无比重要的话收在了耳内。格利高里忽然觉得身上这件破破烂烂的影藏之袍越发地显得可爱了，虽然破旧了点，但至少不会引起威娜主人的注意力。不过地底侏儒眼光长远，决心永绝后患。
    “威娜主人，那个叫做安德罗妮的女人天天追着您跑，她的力量可是又足又纯净，您何不索性……”
    威娜盯了地底侏儒一眼，凌厉的目光几乎将他冻僵！她其实也烦恼于安德罗妮的不住纠缠，很有点把她一口吞了的冲动。不过那毕竟只能想想罢了，偏偏这只地底侏儒还在不断地挑动她原本就薄弱的防线。
    酒的确是个好东西。它可以将人心中真实的欲望无限制的放大。
    一个面容阴冷剑士喷着酒气，站了起来，阴森森地问道：“小女孩，你那杆枪是从哪偷来的？”
    酒馆中众人看看剑士身上闪耀的斗气光芒，再看看没什么力量感觉的威娜，都静候着，想看看会发生点什么。
    威娜手指轻轻在桌子上一敲，一道劲风骤然在剑士背后生成，呼啸着袭向他腰间的要害。剑士大吃一惊，以为是谁在背后偷袭，本能地一跃而起！然而一把钢制餐刀不知何时出现在剑士头顶，在他全力一冲下，立刻齐柄没入了他的额头。
    看着摔倒在威娜面前的剑士，酒馆中鸦雀无声。威娜冷冷一笑，伸手提过了龙魂战枪。
    “威娜主人！”地底侏儒不合时宜地叫了起来。“他……他好象又在召唤风月主人了。”
    酒馆中忽然刮起了一阵狂风！威娜挥手召出妖莲，跨空而去。
    风平浪静之后，地底侏儒忽然发现自己被主人独自丢在了一群凶猛的大汉中间。
    威娜一走，那压制着酒馆中诸人的威压也立刻消失。人们脑筋一转清明，对龙魂战枪的贪念立刻重生。他们慢慢向孤单弱小的地底侏儒围了上去，准备擒住它后，好看看能不能拷问点什么出来。
    格利高里一呆。
    下一刻，人们意识中存在的只有一样东西，那就是恐惧！
    汹涌澎湃的龙威瞬间已经淹没了酒馆中的一切！在这源自于神圣巨龙的天然龙威面前，完全没有防备的人们全部被恐惧击倒在地，甚至连挪动一下身体的力量都已失去！
    地底侏儒抽出短剑，嚎叫着跳来跳去，在几个它格外看不顺眼的凶徒身上狠狠插了几剑，这才扬长而去。
    它一边走一边嘟嚷着：“哼！永远不要小瞧一个会说龙语的地底侏儒……”
    可是格利高里这句也是用龙语说的，没人能够听得懂，倒是白废了它一番苦心。





    黄昏之十二乐章卷 九章　年华　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:34 本章字数:6342

        
    夜更深了。万家灯火早已次第熄灭，蒂凡妮进入沉睡之乡。除了皇宫前香榭大道上的魔法火炬仍在孜孜不倦地发出光明、形成两道壮观的光带外，城市的其余部分都笼罩在黑暗中。偶有星点灯光，乃至天空蓝月的光芒，都不足以穿透这片黑暗之海。
    罗格自己也不知道，从何时起，他喜欢上了站在高处以俯视的眼光来看世间万物。细细回想，也许这个习惯也是来自风月，记忆之中，每一次去死亡世界时看到的风月都是独立于险峰之巅。
    寒冷的空气如水晶般清透，令人头脑一醒。罗格做了个深呼吸，只觉胸臆开阔，白天千头万绪的工作和人事带来的嘈杂烦闷似乎也随之溜走。只不过现在这样悠闲的时刻近乎于奢侈。至少在他的案头，还有侏儒纳克巴以及冰雪女神神迹两本笔记在等着他。
    罗格轻轻地叹了一口气，刚一转身，前方突然传来一阵强烈之极的空间震荡，道道震波涟漪般向四周荡开，每一次扩张中竟然都蕴涵着些许空间风景的能量，转眼间房间里的一切都被挤压成了粉末！
    胖子熟悉如掌上脉络般的妖莲从空中掉落。没错，的确是掉落，看起来风月的力量极为虚弱，以至于不但无法控制空间波动，甚至于不能控制自己身体的下落。
    骤见妖莲，罗格又惊又喜。他大步上前，伸出双臂，欲接住当空坠落地妖莲。
    只是眼前一件银光闪动，风月手中忽然多了一枝流转着银芒的战枪，然后狠狠地向罗格手臂上刺去！
    罗格微露笑容。看来风月还是和以往一样，碰都不容自己碰一下啊。他静待着，在龙魂战枪触及到手臂前的一刻，他的身影忽然消失了！
    同一时刻，他已经出现在风月身后的空间，伸手揽向妖莲腰上。将本要摔在地上的风月扶住。
    入手一片温润如玉，罗格这才猛然发现，原来妖莲并不是想象中的冰冷而毫无生命感。
    怀中的风月明显地僵硬了一下，然后一种极为危险的感觉自罗格心底升起。他迅速松手，闪电飘向后方！
    妖莲的双翼忽然展开，由修长甲叶形成的每一根翼羽的羽尖，微微侧转极小的角度，翕张出薄而锋锐的刃口，美丽的羽翼立时变做杀气腾腾的刃轮。紧接着龙魂战枪宛如真的变成了一头飞空的巨龙，呼啸着向罗格刺来！
    罗格面色凝重。转念之间己经以精神力凝成一面银色光盾，不过这次放置的位置不是在自己身前，而是在妖莲的正前方。罗格当然不指望光盾能够拦住风月，只希望能够让她闪避一下，好争取时间完成下一个魔法。他这个主人虽然向来弱势惯了，却也不想一个照面就被揍趴下，这可是关乎尊严地大问题。
    出于罗格意料之外。风月竟然就此一头撞上了银色光盾！银盾承受不住这种撞击，炸裂开来，转眼化成一室星雨。可是风月的冲势也由此停住，龙魂战枪刺到罗格自前一米处。便已力竭，再也递不出半分。
    趋退如电的风月竟然会闪不开这面银盾？
    罗格大吃一惊，差点使正在准备中的魔法失败。好在他魔控力已是非同小可，硬是将乱成一团的魔力重新排列整齐。
    他只吼出了几个音符，就完成了魔法。数条闪耀着神圣光芒的锁链凭空出现，纵横变错，将妖莲捆了个结结实实，顺便拉住了失去平衡的风月。
    威娜还从未如此愤怒过！
    初次冒充风月就是如此不顺。连驾驭妖莲破空而来这么点小事都差点搞砸。她本以为自己已经完全掌握了这个位面空间的结构，可是不知为什么，空间跃迁的规则较她认知的有了一点偏差。而她此刻的力量又极为虚弱，完全是靠着龙魂战枪中蕴含的力量在支撑，结果在跨越空间过程中竟然差点被空间风暴给吹袭到其它位面去！
    她好不容易才摆脱了空间风暴，成功地出现在罗格面前。可是在空间转换的那一刻，威娜忽然发现，她对于这个位面力量的认识竟然又出现了一点偏差！其最终的结果就是妖莲失去了控制，狼狈万分地向地上摔去。
    这还不够，威娜还没跟罗格算算当日在风月神殿中他随便对自己动手动脚的旧帐，他竟然还敢伸手来扶！她当然不会客气，狠狠的一枪刺去，想让他知难而退。结果一枪刺空不说，还被他给抱了个正着。接下来一连串的进攻又未能得手，而且由于本身力量太弱，明明看到罗格将光盾架设在面前，可就是控制不住妖莲闪向一边，而是迎头撞了上去，居然又是失去平衡，差点摔倒！
    她！专司战斗的光天使！竟然连一面光盾都闪不过去？这真是不可饶恕地耻辱。
    但最最可气的是，这死胖子竟然用神圣束缚将她锁在了原地！一个死灵法师施放出了神圣束缚，而威娜，完美的光天使，却被专用来束缚黑暗及亡灵生物地神圣束缚给锁在原地？！
    这个位面究竟是怎么了？
    虽然以威娜运用力量的巅峰艺术，将神圣力量转化成死亡力量也不在话下，甚至她还能用出与死亡一指效果相同的类法术能力，可是她毕竟是专为战斗所生的光天使，而罗格只是一个人类。难道，罗格对力量的运用已达到如此境界了吗？
    就在此时，威娜又惊又怒地看着罗格一步步地走了过来。她瞬间已经运用了数十种方法试图破解神圣束缚。但都无功而返。威娜此刻只有五级斗气可用，就算她运用力量地艺术无人能敌，但是五级斗气就是五级斗气，再怎么变着花样地用，也不会变成六级斗气。
    罗格的手轻轻抚在妖莲的面具上，用指尖体会着从妖莲上传来的，令人心颤的温暖润软。
    威娜这才想起早已将妖莲的恶魔面具改成了自己的容貌，这一气又是非同小可。
    可是，这死胖子接下来要干什么？威娜忽然想到这个问题，又想到胖子的过往作为。以及在遗弃之地和风月争斗时的那场体验，心里不由得一颤。可是身上麻痹依旧，接下来不论发生什么，她都是无能为力。
    何况现在的妖莲虽然蕴含的主要是神圣力量，可是当中仍含有一道最纯正的死亡力量，因此神圣束缚的作用时间会格外的长些。
    出于她的意料，罗格凝望了妖莲的面具片刻，竟然将手收了回去，而且解开了神圣束缚。
    威娜一时怔在当场，把心里转了千百次的，一回复行动自由就要狠狠刺他几枪的念头忘了个干干净净。
    罗格低低叹息一声，彷佛有许多感慨：“已经八年了吧……风月，你的变化真的很大啊……当初你宁可与所有君王开战，也不肯变出妖莲，就是……就是不想我看到你的变化吧？可是……算了。我虽然很想看看你的样子，但你既然不愿，我就不取下你的面具了。”
    威娜完全没料到罗格会这样说。神之本源中的记忆重新在她灵魂深处浮起。那是她与风月共享的记忆。
    那些在铅色天空下，在烈烈死亡之风与嶙峋群峰中，不住逃亡、不停战斗，然而却越来越走向绝望的日子，一一重现眼前。
    她每一次不经意地扫到这些记忆时，只是一笑而过。那时对于傲慢的光天使来说，卑微死灵之间地奋斗、抗争只是一场玩笑而己。可是此刻重阅，她分明感觉到蕴藏在这些记忆最深处的丝丝牵挂、不舍、绝望与毅然。
    此刻看来，这些记忆竟是如此厚重！她曾经的傲慢和轻蔑浅薄如同秋天一片蝉翼，而那个思念季节的气息无处不在，压碎了她地傲慢，吞没了她的轻蔑。
    她已有些窒息。
    威娜有些慌张。她莫名地一想找出些什么，来证明罗格不过是一个卑微无耻的死灵法师罢了。她忽然想起，罗格明明是看过她的。那些沉眠的日子里。威娜不能动、不能说，但依然可以感知周围的一切。
    他在撒谎！威娜冷笑着想，宛如已经取得了一场胜利。
    站在她面前的罗格没有任何动作，他的表情十分犹豫，双眼看着地面。哼，撒谎者！所以才不敢抬头吧。威娜再次在心中肯定着，感觉呼吸总算顺畅了一点。
    罗格终于抬起头，直视着她的眼睛：“风月，其实……在你沉睡的时候，我就已经看过你的样子了。我本不想说地，因为你……你一直不想我知道你的样子。不过我还是决定告诉你，我们之间，不应该总是有所隐瞒的。”
    威娜的呼吸立刻一个停顿，心中绞成一团乱麻。
    “风月，你是不是已能完全存在于这个位面了？”
    她点了点头。
    罗格心中泛起一道喜悦的涟漪，一向口舌伶俐的他竟然开始有些口吃：“风月……那个……我以后就不用召唤你了？啊，我的意思是说，嗯，你……你以后准备住在哪里？”
    威娜一怔，忍不住笑了起来。“你说我住在哪里？”她重复着罗格的问题。
    罗格呵呵笑了，自己也觉得这个问题有些奇怪。胖子足迹遍布大陆南北，风月更是曾在位面之间来回奔波。然而对于他们来说，家，是个完全不存在的概念。
    胖子叹道：“风月，既然你已经来到这个位面，以后就……跟在我的身边吧！”
    威娜眉头一皱，冷冷地道：“可能吗？我想去哪就去哪！”
    “好好，一切由你高兴了。”罗格微笑道。他望着威娜，又皱眉问道：“风月，你的力量怎么会弱到了这种程度？”
    “醒来时就已经是这样了。”
    “怨魂的数目完全够了，不应该啊……难道是艾尔格拉动了手脚？”罗格苦思着，语气也随之渐渐转冷：“不管君王们都干过什么，接下来的君王战争中，我会让他们偿还一如的！风月，你现在太虚弱，这场战争就不要插手了。”
    “那你打算怎么做？”威娜有些好奇，在她看来。任何一个君王都可以把罗格打倒。
    罗格冷冷一笑，道：“这个世界里，游戏规则得由我来定。这些该死的君王们过去既然干得出来七个围捕你一个的事，那么在我这里就别想得到什么公平！我会将决战地点定在南方光明教会的活动范围内，然后提前通知光明教会，说将会有三个最邪恶的大亡灵出现在他们的教区中。到那时候，就让我们看看神圣骑士团和不死君王们究竟是谁更厉害吧！而我，会在半路上等着，如果君王们有命从南方逃回来的话，我会给他们一场公平决战的。”
    威娜轻轻一叹。没有再说什么。
    她忽然摘下了头盔，一头金发如流瀑落下，阳光在发丝上跳跃，乍现的绝世容光一时耀花了罗格的双眼。
    威娜嫣然笑道：“反正已经让你看过，就不戴头盔了。你既然肯去找君王们复仇，那么我问你，如果有一天我和奥黛雷赫发生了战争。你会怎样做了”
    罗格一怔，道：“你和奥黛雷赫发生战争？为什么？不是她将你救醒的吗？”
    威娜淡淡一笑，道：“这你就别管了。你现在不必回答，有空时好好想想吧！”
    说罢。她转身跃起，就要跨入虚空。然而她的身影刚欲隐没，妖莲双翼上一紧，竟然被生生地拉了回来！
    “这里不同于死亡世界，有好多比君王还要厉害的家伙呢。你现在很虚弱，遇到危险，一定要记得快逃。”罗格叮嘱完，这才松开了手，放她离去。
    而分了神的威娜又差点被空间风暴吹歪方向，好容易才在目的地站稳脚跟。她气得差点回头去找胖子的晦气，可是心里有一点莫名的感触阻止了她的脚步。
    夜已深。但还有不知疲倦的人不想入睡。
    芙萝娅正伏在桌子上，一双碧绿的眼睛怔怔地望着眼前跳动的温暖火焰，等待着水开的一刻。只有水花开成圆形涟漪时的温度最适合泡茶。修斯慢条斯理地向茶壶中放着珍藏的茶叶，不过那从容地表情中总是透着一点肉痛的感觉。
    茶终于好了。
    这一回小妖精居然忘记了抢茶喝，而只是在想着自己的心事。修斯庆幸之余，连忙为自己倒了一大杯，深深地吸进茶香。只有当茶香滋调了五脏六腑后，再浅浅呷一口，嘴咂舌翻，才能完全体会茶叶中所蕴涵来自风火水地的精华。茶就是要这么喝地，以往为了和小妖精抢，不得不牛饮，平白糟蹋了好茶。
    芙萝娅双手支腮，清丽无双的脸上有掩不去的淡淡哀愁。“修斯长老，我……我今年已经二十四了。按南方贵族的传统，我已经算是个老女人了。我……我该怎么办？”
    修斯沉思了片刻，也只是叹道：“殿下，衰老是每个生灵都必然会遇到的问题。想长葆青春、甚至永生不死不是没有办法，只是代价往往都很沉重。”
    芙萝娅幽幽地叹了口气。她忽然道：“修斯长老，你说，我有没有可能抢得到罗格呢？”
    修斯这次沉默了更长的时间，然后才道：“殿下，您也知道罗格大人的性情，想让他只守在您的身边，恐怕……”
    “我当然不会奢求他的全部，只要能拥有他的一点真情，也就够了。”
    修斯叹了一口气。
    芙萝娅忽然坐起，抢过修斯的茶一饮而尽。修斯顿时象被踩了尾巴的猫，一脸痛苦地跳起来。他还未开口，小妖精已经露出那招牌般极为妩媚的笑容，道：“决定了！我再给自己半年时间，如果勾引不到他，那我就去冒险！”
    “殿下，这……这是为何？”以修斯的智慧，也觉得有些无从捉摸她的心事。
    “因为现在是我最美丽的年纪，如果这个时候都得不到他，以后……就更不可能了。”芙萝娅若无其事地道。
    只是不知何时，一滴晶莹的水珠从这小妖精的眼角滑落，然而她却全无所觉。
    第二天清晨时分，蒂凡妮城门大开，一万大军徐徐出城，向席尔德城行去。
    罗格骑在马上，缓缓随军前行。今天不知为何，向来神出鬼没的修斯与他并骑而行，显得有世不同寻常。
    “罗格大人，看起来您最近实力大进嘛！这些天都钻研了些什么啊？”修斯微笑着问。
    罗格知道这老狐狸如此相问，必然有事，故此老老实实地道：“这几天一直在看冰雪女神的神迹纪录。”
    “原来如此！据精灵典籍记裁，冰雪女神曾经是位很活跃的神明，留下了许多神迹纪录。不过最近几十年几乎没有任何关于冰雪女神的神迹纪录。其实除了冰雪女神外，还有许多神也有同样的现象。有一位专门研究神迹的精灵大学者认为，这些现象表明，神，也会变老！”
    罗格大吃一惊，道：“变老？神不是永生不朽的吗？”
    修斯道：“我老人家反复琢磨，认为当神初成为神时，仍然带着封神前的深深记忆烙印。可是随着时间推移，这些烙印会逐渐消失，神会由此成为纯粹的神明。在我们这些世俗中人的眼中，神成熟了，也就变老了。比如说一个人初成为神时，他仍会清晰地记得封神前的爱恨情仇，但随着时间流逝，他会渐渐受到神格影响，慢慢遗忘前生的一切感情。正因为感情的存在，所以年轻时的神还存在着许多弱点，并非是不可战胜的。”
    一个神秘的世界，神的世界，在罗格面前掀开了幕布一角。
    “您的意思是……”罗格忽然感觉到有些喘不过气来。
    修斯将声音压得极低，悄悄地道：“您难道没有发观，奥黛雷赫还非常的年轻吗？”





    黄昏之十二乐章卷 十章　衰老　上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:35 本章字数:9133

        
    算起来，席尔德城已经被困五天了。
    连罗格都有些奇怪，席尔德城竟然可以支撑这么久。可是每天清晨传回来的情报都表明，席尔德城仍然在瑟克莱人的攻击下屹立不倒。罗格当即决定，大军转向，兵锋直指帝国和瑟克莱公国之间的伯尔顿山口。只要攻占了这道山口，就能切断瑟克莱人的退路。然后在自后夹击，与席尔德城遥相呼应，形成合围之势。到时只要城下一战就可以歼灭瑟克莱公国的全部主力。
    虽然罗格此次所率部队数量仅有一万，没有瑟克莱人多，但全部是精兵悍将，且阵中强者如云。在加之瑟克莱人对席尔德城久攻不下，必然士气低落、补给日益困顿，这一仗若是打不赢，罗格也不用在混了。
    只是，席尔德城是如何支持下来的呢？
    浮空之城飞走之后，罗格忽然有些不大习惯了。以往因巨龙及众多强者的存在，千里战场在他面前有若全然透明。小股的侦骑自然有强者去收拾，而敌人大队人马来偷袭的话，也从来都是有来无会。
    现在他虽然仍能够知道战场上敌军的动向，可是再无以往那种巨细无靡、一切尽在掌握的从容。
    罗格刚刚定下作战计划，紧接着就传来一个令他震惊的消息，因在席尔德城攻城战中损失过大，瑟克莱人竟然撤军了！罗格立即挥军全速向泊尔顿山口进发，务求在瑟克莱人退回公国领地前截住他们的大军。
    胖子此时羽翼已丰，又有阿斯罗菲克帝国作为依托，因而此刻的战争哲学和专精于大国间政治的大学者亨曼颇有相通之处。亨曼最著名之处在于赤裸裸的主张大国暴力，宣称只有更大的战争才能制止战争。因此为了防止被侵犯，一国有必要对每一次侵犯都进行疯狂报复。曾有敌对学派的学者将他的主张总结为两句话：人咬我一口，我杀人全家。亨曼听了竟哈哈大笑，连说这两句话已经完全代表了他学说的精髓。
    胖子可以忍受暂时的失败，甚至可以忍受瑟克莱人攻占席尔德，但他不能容忍入境的敌军活着离开。尽管挑起战争的是阿斯罗菲克帝国。
    经过一天一夜的急行军，帝国大军终于抢在瑟克莱人之前占据了伯尔顿山口，并且修筑起简单的工事。
    灰色的伯尔顿山脉蜿蜒逶迤，由南向北奔腾而来，在红土荒原前嘎然停止。夕阳如血。山口耸立的崖壁迎面而来，狂啸的北风吹的人站不稳。天地间一片肃杀。
    罗格里在峰顶，遥望远方。当地平线上开始扬起红色烟尘时，他忍不住狞笑了一下。
    此刻席尔顿城中正是一片狂欢。
    瑟克莱人初一围城，守城的老将约翰斯通就知道凭籍着三千弱军根本守不住席尔顿城。可是北地之人性情彪悍，席尔顿城又一向是众多冒险者、佣兵甚至是罪犯的聚集地。因此他当机立断，立刻打开库房，以大把的金币招募冒险者门协同守城。约翰斯通还是一个天生的鼓动家，他丝毫不提城破后的悲惨结局，而是将城破和北国男人的尊严联系到了一起。
    老将军的演讲简短有力，最后总以一句大吼结束：你是个男人吗？！那就把狗娘养的瑟克莱人打回老家去！
    短短半天的功夫，几乎席尔顿城所有的成年男子都分到了一件武器和简单的盔甲，然后登上了城墙。
    一旦厮杀开始，北国男子流淌与血管中的凶悍就被彻底点燃！城上城下，杀声震天，血流成河。人人都已杀红了眼，只有战死，没有退后！到得后来，城头不仅有英勇奋战，一些死了丈夫和儿子的女人也变成一头头母狮，扑击撕咬着仇人！
    当瑟克莱人撤退的一刻，席尔顿城上欢呼一片。许多男人顾不上包扎尚在流血的伤口，也顾不上身边那些奋战了多日的女人门，拉开裤子就向瑟克莱人退走的方面放尿。只有这种最粗俗的方式，才能一泄他们心中的痛快。
    大战过后，约翰斯通不但兑现了全部赏金，还另行备下大量烈酒，让有功的冒险者畅饮。而他自己则忙于抚恤战死的帝国战士。约翰斯通知道自己擅开国库已经严重触犯了帝国军规，若落到向来从严论罪的罗格手中，只有死路一条。因此老将军索性犯规到底，希望在罗格回师之前将所有战死将士的抚恤都发下去，虽然罗格留给他的战士都来自阿雷公国，但是约翰斯通是个真正的军人，这数日来的并肩战斗中，他早已把这些士兵当成了自己的亲生儿子般爱护。
    因此这些个夜晚，席尔顿城中悲伤和狂欢共存。
    在吱吱嘎嘎刺耳的金属摩擦声中，“剑湾”酒馆那扇饱经风霜的包铜大门被人拉开，一股寒风呼啸着钻进了酒馆。不过酒馆中热气升腾，气氛正是热烈，喝的满脸通红的酒客被冷风一激，反而大呼痛快。
    进门的是一个美丽而高傲的女武士，她身着猩红色武士服，上覆淡蓝色镶满各色宝石的轻甲，腰间挂着一把华丽的堪称金碧辉煌的长剑。女武士一现身，酒馆里即刻口哨声、尖叫声四起。
    对于过着刀口舔血生涯的冒险者们来说，缀满宝石的盔甲是最差的防御，华而不实的武器只是贵族的玩具。如果换个时间地点，这种周身挂满价值不菲装饰品的女子会是他们眼中的上佳猎物，但是，眼下却绝对没哪个卤莽的家伙胆敢上来动手动脚，连借酒装疯的念头都没有。
    这些天来，女武士一直与他们在城头并肩作战，她的厉害这里大多数人都已经见识过了。即使在厮杀最惨烈的地方，女剑士也是神态从容，仿佛在自家花园里散步。她剑技朴实无华，却也最直接有效，每一次劈刺都能看到清晰的诡计，但杀敌向来只需一击。
    这支玫瑰虽然美丽，但是多刺，且每根刺都致命。
    另外一个让这些酒客不敢乱来的因素，就是独眼龙老板柯比蒂安。城防战时，这位向来低调的酒馆老板不知触动了哪种情怀，又回忆起了当年杀人放火时的快乐时光。于是他随便拎了把战斧，赤着上身，也上了城头！
    独眼龙一见到了血，兴奋得浑身上下的伤疤都闪耀着红光！硕大的战斧在他手中盘旋飞舞，若一只轻盈的蝴蝶。在另一面城墙上威风八面的女武士不同，柯比蒂安从来不会一斧杀掉敌人。他大斧飞旋之下，血光四溅、碎肉横飞，几乎每一个敌人都会在瞬间被削上三五十斧，然后才会被一斧封喉。
    此战过后，那些过往曾在酒湾闹过事的醉汉时时会从噩梦中惊醒。
    女武士从拥挤的酒桌间穿过，径自走向吧台，冒险者们立刻给她让出了一条宽敞的路。没有人敢去拍一下她挺翘的臀部，冒犯她的代价至少会是一条手臂，还很有可能搭上生命。
    她在吧台前站定，唇角高傲地微向下弯，挑衅似地盯着独眼龙老板。柯比蒂安则忙着指挥仅有的两个侍女清点冒险者们喝干的酒瓶数，回头他好向约翰斯通申领酒钱。至于吧台前的女武士，他只当没看见这么个人。
    女武士手指敲击着吧台，微笑起来：“柯比蒂安，你越装作看不见我，就越显得心虚啊！”
    酒馆老板不情不愿的哼了一声，一只独眼中凶光四射，盯着女武士道：“伦蒂妮！你不安心去当你的公主，没事跑到这块连地鼠都没有一只的红土荒原来干什么？”
    伦蒂妮笑得越发美丽了，还在二十年前，她就知道这独眼龙模样越是凶狠，心里越是发虚。她笑道：“真没想到，当年那叱咤东海的柯比蒂安竟然会跑到这座小城里开间小酒馆。你是不是又准备干上一笔大买卖呢？这酒馆开了几年了？”
    柯比蒂安笑了笑，道：“已经十五年了。”
    伦蒂妮一怔，脸上的笑意渐渐消失了。她不能置信的问道：“难道……当年那件事后，你就一直躲在这里开酒馆吗？”
    独眼龙神色一黯，喟然长叹，严重凶光尽去，只剩下无尽的落寞。他看了一眼伦蒂妮，淡淡地道：“你既然都能找到这里来，想必有话要说。有就快说，说完赶紧走。当然，别忘了付酒钱。”
    伦蒂妮忽然道：“我要去南方。”
    柯比蒂安脸色微变，道：‘要去自己去，跟我有什么关系？”
    “你不过是败了一次，居然就躲起来开了十五年的小酒馆！亏你跟随了德克勒克老师那么久，老师的坚毅你怎么一点都没有学到？你就那么怕普罗西斯吗？”
    酒馆老板独眼中厉芒一闪，然后又归于沉寂。他淡淡地道：“你那时还小，当年的事很多你都不知道的。不过一切都已经过去了，现在我挺喜欢安安静静地当个小老板。在老师的笛子中你和普罗西斯的天分是最高的，都创出了自己独有的剑技。这次你突然决心南下，是不是已经有把握克制他的星空斗气了？”
    伦蒂妮摇了摇头，道：‘我没找到什么好办法。不过我听说他把碧落星空交给了一个年轻弟子，而且那把剑在这一带出现。所以我立刻赶到这里来，是想看看能不能把碧落星空给抢过来。哼，没有了碧落星空，普罗西斯未见得是我的对手！另外我听说解魔师纳克巴是在这里隐居，我想让他看看这把岚风还有什么可以改进的地方没有。”
    柯比蒂安摇了摇头，道：“碧落星空的确在这里出现过，拿它的人是一个非常年轻的女孩子，看起来应该是普罗西斯的弟子。不过让我没想到的是她居然也拥有圣域的力量！唉，普罗西斯真是个天才啊，居然能教出这么年轻的圣域弟子！不过你最好不要打碧落星空的主意，听说那女孩子是阿斯罗菲克帝国罗格亲王的人，那家伙可不是我们能够得罪得起的。至于纳克巴，他已经死了。”
    “死了？”伦蒂妮眉头一皱，叹了口气道：“算了，死就死吧。反正我的岚风用的挺顺手的。罗格就是那个举着血色双旗，一路攻下蒂凡妮的家伙吗？听说他年纪不大。恩，小家伙的作风凶悍狠毒，很和我的心意。不过只要有你帮我，他凭什么阻止我抢碧落星空？”
    柯比蒂安叹道：“我还想多活两年，不愿意与他背后至少五位圣域强者为敌。这种摆明送死的事，你就不要来找我了。”
    “五位圣域！那么浮空之城和巨龙的传言都是真的吗”
    “那已经不重要了，不是吗？”
    伦蒂妮凶猛的看着柯比蒂安，忽然笑道：“好吧，我就不再打碧落星空的主意了。不过你要陪我去一次南方。”
    柯比蒂安叹了口气，道：“由爱升恨的女人真是可怕啊！这么多年过去了，你还是那么想杀他。可是我已经快五十了，现在只想多存点钱，然后找个安静的地方退休。再说我已经好多年没动过剑，也不想在动剑，武技退步得厉害，实在帮不上你什么。”
    伦蒂妮顿时凤目生寒，她怒道：“你永远都是这样，不敢做不敢当，什么都不去争取，所以你才样样都比不上普罗西斯！你不是说不再想动剑了吗，那这是什么？”
    她猛然一拳砸在厚橡木制成的吧台上！
    整座吧台瞬间布满了龟裂细纹，然后哗啦一声，碎成了无数不规则的小木块。哐当一声，一把以红铜为鞘的粗犷巨剑掉落在地。
    巨剑不知道用什么金属和工艺制作而成，与青石地面接触竟然声如洪钟，响彻整个酒馆，压国了一切喧嚣。众酒客一时鸦雀无声，齐刷刷向两人望来。可是他们只看到伦蒂妮和柯比蒂安互相瞪视，偶尔嘴唇动上几动，说的什么就全都听不见了。酒客门面面相觑，随即看到伦蒂妮毫无表情的回过头，目光扫视全场，右手有意无意的摸过剑柄。
    众人立刻恢复前一刻的动作，喝酒、聊天、调戏侍女，酒馆再次被喧闹淹没。
    看着掉落在地的巨剑，柯比蒂安面色瞬息千变，独眼在跳动的灯火下显得有些狰狞。
    “你若帮我杀了普罗西斯，我就嫁给你。”伦蒂妮淡淡的一句话宛如重锤，击得柯比蒂安摇摇欲坠。
    此时酒馆大门忽然被人猛力推开，一个显得兴奋之极的年轻小伙子直冲到柯比蒂安面前。他注意到了一地狼籍，但因为过于亢奋而不预理会，只向柯比蒂安道：“大叔！你还不知道吗？罗格大人全歼了逃跑的瑟克莱人，此刻大军已经进城了！嘿！明天一早我就要去军营看看，亲王的军队招不招新兵！万一我运气好，被选上了罗格亲王的卫队，那可就太好了！”
    柯比蒂安重重的拍了一下年轻人的肩膀，差点把他拍的坐倒在地，然后笑道：‘上战场可不是件开玩笑的事，你现在还嫩了点。”
    年轻人脸胀得通红，争辩道：‘我已经十八岁了！而且我也有参加守城，还杀了二个瑟克莱人！“
    柯比蒂安有些无奈的摇了摇头，岔开话题道：“罗格大人已经进城了吗？他带了多少俘虏回来？”
    “俘虏？”年轻人有些疑惑地道：“我没看到什么俘虏啊！”
    伦蒂妮和柯比蒂安对望一眼，脸色微变。风岚剑圣出了口长气，对柯比蒂安叹道：“这小家伙……真够狠的。看来你是对的，还是少招惹他为妙。怎么样，跟我去南方吗？”
    柯比蒂安拾起地上的巨剑，用手轻轻抚摩，面色隐晴不定。
    此刻在潮汐军团总部，罗格正高坐与议事厅中，面目阴沉，闭目不语。他其实极为恼怒约翰斯通的擅做主张。当初他力排众议、强行通过的倾尽全力攻向蒂凡尼的计划，现在回头看看其实漏洞很多。
    人口稀少、兵力不多的瑟克莱公国敢于出倾国之兵袭击罗格后路，围困席尔得城，已经等于给了罗格右脸一记耳光。而约翰斯通大开军库、以招募佣兵的方式守住了席尔德城，在知情者眼中，无疑是在挥舞着帝国军规的罗格左脸上也来了一记耳光。
    但此时在席尔德城中，甚至是在罗格从阿雷公国带来的部队中，约翰斯通的威望已经达到了顶峰。此刻罗格若要处置他，说不定会激起兵变。
    大厅外响起隐隐约约的脚步声，罗格坐正，将一脸阴沉收起，换上了最灿烂的微笑。片刻之后，罗格几乎所有重要的下属都已到齐，分列在议事厅两边。
    “这是干什么？”罗格皱眉道。他腾地而起，一路小跑来到了约翰斯通面前，将已是双鬓染霜的老将扶起，然后又将地上的军衔徽记一一拾起，仔细地给他别在了军服上。在为约翰斯通佩带代表着军衔的徽记时，罗格停了下来，他看了看那枚装饰着三把长剑、代表着上校的黄铜徽章，顺手将它揉成一团废铜，仍在一边，然后高声道：“我们潮汐军团的英雄怎么能只是一个上校呢？从现在起，您，就是帝国的少将了！玫，立刻起草文书，为约翰斯通将军向大帝请功！”
    约翰斯通极为以外，他知道自己本与罗格不睦，出征前又得罪了他，因此本来是抱着必死之心迎接罗格的，可谁想到不但没有责罚，反而升官晋职？
    “罗格大人！多谢您的赏识，可是我毕竟违反了帝国军规……”老约翰斯通是个非常正直的军人。
    罗格哈哈大笑一阵，亲热地抱了抱老将军的肩，道：‘您有违反帝国军规吗？我怎么不知道？哈哈，别担心，在这里帝国军规是由我来解释的。唉！说来惭愧，我居然没有想到瑟克莱人敢来包抄后路，看来在打仗上面我还得向您多多讨教才是，现在战局初定，我会给您留下五千战士防守席尔德的。我明天就要回帝都了，您把席尔德城的防务安排好了之后，我准您一个月的假期，抽空回去看看家人吧！对了，今天晚上我们应该举办一个盛大的酒会，来庆祝我们的英雄成为一名帝国的将军！”
    约翰斯通心头终于一阵激荡。他自付，也许过去真的是带者偏见来看待这位年轻亲王的。
    就在此时，罗格的笑容突然凝固，他仰起头，在空中嗅了嗅。
    “有人潜入了院落。”安德罗妮靠在石柱上，悠然地道。
    “这小家伙潜行的本事还不错，可惜杀气重了点，哎，年轻人就是沉不住气啊！”修斯感慨道。
    “刚刚死了两个卫兵。这家伙身手不错。”罗格道。
    安德罗妮懒洋洋地道：“他竟然从正门偷袭，挺高明的啊！估计是想用箭。”
    罗格呵呵一笑，道：“看来又是冲着我来的。可是这样就想杀我，也未免太天真了点吧？”
    安德罗妮手握上了碧落星空，道：“等他动手后，我再去截住他吧！”
    大厅中一众军官们听了三人的对话均是一头雾水，完全不明其所指，只有玫的脸色瞬间苍白了一下，旋即恢复了正常。不过这些微的变化没有逃过罗格锐利的眼神。
    一阵微风从议事厅大门的门缝中钻进了大厅。与风一起飘进来的，还有一支长近半迷、细如发丝的诡异长箭，或者称之为针会更恰当一些。
    它的目标是约翰斯通的后背，但罗格毫不怀疑以它的穿透力，可以轻易穿过老将军的身体，然后钻到自己的身体里面去。
    胖子一把将约翰斯通拉到了一边，然后伸手一抓，轻松将这支发丝般的长箭拈在二指之间。箭上的黑气如有生命力一样，迅速染上了罗格的手指。胖子淡淡一笑，二指一捻，已将这支细箭捻得粉碎，指尖上的黑气也迅速褪去。
    箭上配的毒虽然已经算是极厉害了，但任何不能放翻一头巨龙的毒，都无法奈何得了胖子。
    不知何时，厅中的安德罗妮已经消失了。
    窗外的夜空中忽然闪过一道绚丽的蓝色光带，然后隐隐传来一声呻吟。
    玫的脸彻底地白了，不过她轻轻的咬了咬嘴唇，为灰白的唇上添了一点血色，然后面色恢复如常。
    安德罗妮悄无声息地从窗前掠进，将手中的一个全身黑衣的高大男子扔在地上。罗格走上前去，一脚将男子踢的翻过身来。当他看清了男子面容时，先是一怔，然后哈哈大笑起来。
    胖子蹲下，用手轻轻拍着男子那张异常英俊的脸，笑的温暖如春风：“这不是雷洛大人吗？如果我没有记错的的话，您可是伟大的诗人、优秀的潜伏者、出色的杀手以及整个帝国少女的梦中情人啊！这么伟大的任务，怎么忽然沦落到这等地步了呢？嘿嘿，呵呵，哈哈！您这么轻举妄动，有什么特别的原因吗？没关系，此去帝都道路遥远，我们有的是时间仔细谈谈。”
    雷洛呻吟了几声，但什么话都说不出来。他全身上下几乎每一处关节上都时时会跳出数点晶莹的星屑。在阴狠之极的星空斗气侵蚀下，雷洛全力以赴，也只能是支持着不昏过去而已。单纯从困缚的角度上来看，也只有顶级魔法禁锢术能够比星空斗气强上一筹了。只是被星空斗气困锁时间稍长的人，身体各方面机能都会受到极大的损害。当然了，无论是安德罗妮还是罗格，都不会为雷洛的健康担心。
    面队这得意洋洋的胖子，此刻的雷洛已是有心杀贼，无力回天。他眼角的余光中忽然映入了玫那张漠无表情的脸。她的肤色一直非常白晰，不过以往是透着莹润的白，如今是带着病态的苍白。
    雷洛心中有急又痛，终于晕了过去。
    黎塞留的天空阴郁而沉重，大片大片的雪花当空飘落。此时尚是午后，本该有的些许天光都被极厚的铅云挡住。无论是街道还是居民都次第亮起各种照明光源，在城市上空的阴暗天色下，仿佛是晨昏颠倒。
    帝国宰相斯特劳推开了书房的窗户，扑面而来的寒风和冰冷的雪花让他清醒了些，但无法稍减他内心深处的不安和烦躁。最近半年来，他头上的白发已多了不少，脸上也逐渐失去了神采。他仍掌着帝国大权，手中的势力依旧雄厚，并且及时决断、抛弃了过去的盟友云霄之城和腓特烈后，依然在帝国的政坛上屹立不倒。
    但是他知道，自己苦心经营多年的权力大厦，地基上已经出现了深深的裂纹。斯特劳本来是权力大厦上最高明的建筑师，现在他终于有了力不从心的感觉。
    东南战线上传来的每一份战报都牵动着他的神经。神秘的浮空之城、传说中的巨龙、飘扬的血色双旗，无一不在提醒着他，那个从深山中走出、依靠背叛和出卖发迹的胖子，如今已经成长为帝国政坛的一头怪兽。这是一个必须认真对待的对手，而非一个可以随意摆布的小人物了。
    浮空之城，深渊缝隙，这两个名词不住在斯特劳心中盘旋。他忽然觉得头痛得厉害。在诸神和恶魔的眼中，也许人类渺小得如一蝼蚁。智力在高绝的蚂蚁所玩弄的阴谋，在这些超然与尘世之上的存在看来，都是荒谬而可笑的小把戏而已。
    那么，斯特劳暗自想到，自己妄图利用深渊恶魔的力量，是否也太过不自量力了呢？
    此时响起了敲门声，已经服侍斯特劳多年的管家走进了书房，禀告道：“大人，萨拉温格大总管求见！他已经在会客厅中等着您了。”
    斯特劳心底一惊，面上仍镇定如恒，淡淡地道：“我这就过去。”
    会客厅中，老总管那双浑浊而无光的眼睛毫无表情地看着斯特劳。在这目光的注视下，帝国宰相那引以为傲的优雅从容微笑慢慢消失了。
    “斯特劳大人，您的宰相府最近好象不太清净啊！”老总管终于开口了，他有气无力的声音中隐隐透着刺骨的阴风，直透入斯特劳的心底深处，几乎冻结了他的脏腑。
    “总管大人，我不太明白您的意思。”斯特劳勉强的笑道。
    老总管叹到：“斯特劳大人，我的意思已经很清楚，非常清楚了。不过我可以说得再明白一些。如果有一天，帝都突然跑出来几头巴托恶魔的话，恐怕大家都很难办。”
    啪！斯特劳手中的茶杯在地上摔得粉碎。
    老总管叹道：“有些事一旦做了，就得付出相应的代价，不管你愿不愿意。斯特劳大人，您向来是帝国的栋梁，在做决定之前肯定已经考虑过这些，相比已有应对之策。只是我老了，老人总是喜欢罗嗦。我还是想问问您，这件事情上，需不需要我帮您想想办法呢？”
    斯特劳手抖得非常厉害，他仰望屋顶，显然极是难以决断。
    沉默良久，他终于咬牙道：“这点小事我自己解决得了，就不劳大总管费心了。”
    萨拉温格点了点头，叹道：“斯特劳大人……不要为了弥补一个错误而犯下更大的错误啊！”
    送走老总管之后，斯特劳一个人回到书房。
    他猛然跌坐在沙发中，面容憔悴，有如瞬间老了十岁一样。





    黄昏之十二乐章卷 十章　衰老　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:35 本章字数:8081

        
    千余铁骑踏着黎明的第一缕晨曦，铿锵向帝都方向奔驰而去。骑队中央行驶着数辆马车，罗格坐在其中一辆车中，手捧记载着冰雪女神神迹的魔法笔记，用心研读。芙萝娅如一只小猫般蜷伏在他对面的丝绒座椅上，正在沉睡。
    她皎洁的面容一扫清醒时的魅惑媚人的风情，露出一丝孩子气的纯真恬静。长长的睫毛偶尔翕动一下，仿佛蝴蝶轻盈地举起翅膀。浅粉色略透明的内衣从外袍的圆领里露出一道边，随着她轻微的呼吸，圆润的胸部若有若无地起伏。
    罗格合上了笔记，揉揉有点酸涩的眼睛，看着这只贪睡的小猫。
    不知不觉间，一缕阳光悄然穿透了厚重的云层，照耀在行进中的马车上，也从帘子没有拉严的窗子洒进了车厢。被光线投到脸上的芙萝娅明显有些不满，她闭着眼睛迷迷糊糊地嘟嚷了几声，一把拉过锦毯，将自己的头盖得严严实实，然后又心安理得地继续大睡。不料这样一改变姿势，却把修长光滑的左腿伸出长袍外。脚趾玲珑，趾甲上还涂着惹火的红色，姿态万分撩人。
    罗格见她这副顾此失彼的模样，不由哑然失笑，心中渐生怜意。他很清楚芙萝娅的身世，她身世显赫、魔力高强，兼且清丽无双、聪颖过人，似乎命运对女人的所有眷顾都加诸于她一身。可是她其实也可说是极不幸。从某种意义上来说，这个至情至性的小妖精竟没有一个真正的亲人。唯一对她好些的大魔导师耶罗也已陨命。
    罗格叹一口气，探身过去，替她将毯子掩得严实了些。
    此时北国已进入深冬。车窗外万里山河变色，成为冰与雪的世界。
    若是在几百年前，这个季节正是冰雪女神最为喜欢和活跃的时候。据魔法笔记上记载。冰雪女神的神迹初现、以及她的力量能够被凡人感知及信仰，不过是一千年前的事，而非银之圣都所宣称的世界初创时冰雪女神就已存在。魔法笔记考证了大量资料、传说，并附有数十篇对附有冰雪女神神力的魔法道具研究心得，看得出来，记下笔记的人是一位大魔法师，并且在神学上有深刻的造诣。只可惜这位大魔法师生不逢时，在前往浪琴海北部考察上古冰川时与埃特那支冒险队伍同船。恰逢当时这支冒险队伍决定暂转职为海盗，结果这位才华横溢的大魔法师中了暗算，连一个魔法都未发出，就已死于非命。
    这位大魔法师考察的范围并不仅限于银之圣都的经典，还包括了辽阔北国的地貌、天候以及任何与冰雪女神相关的传说和魔法物品。他考察的目的是想找出冰雪女神不再展示神迹的原因。
    在大约在三百年前，冰雪女神的神迹达到了顶峰，她甚至会回应信徒的请求而展示神迹！当时的银之圣教中神术者层出不穷，冰雪法师魔力突飞猛进，不断有新的强力魔法被研究出来，而附带有冰雪女神神力的强力魔法物品甚至于神器也开始一一面世。
    与当时有记载的其它神明相比，冰雪女神尽管因为力量属性纯粹单一，不能说是最强力的神祗，但她的确是当时最活跃的神。其结果就是银之圣教急速扩张，最终与当时崛起百年、业已在北国立稳脚跟的光明教会爆发了史无前例的宗教战争，并且击败了号称信仰至高神以及至高神下诸多主神的光明教会。
    然而不知为什么，自光明教会被驱逐后，冰雪女神的活动就逐渐减弱。能够感应并使用她神的祭祀日益稀少，最近几十年更完全不见冰雪女神施展神迹。
    笔记的最终记载是一个惊人的猜想。经过多方考证，这位大魔法师认为冰雪女神的神迹并非是逐渐削弱的，而是在神力的一次大爆发后忽然陷入了沉寂。
    因此他怀疑，冰雪女神本身可能发生了些什么。虽然虔诚信仰使这位大魔法师不愿写下太直接悲观的话，但他字里行间流露出的强烈不安已经透露出足够多的信息。
    罗格抚摸着这本记载着大魔法师十几年心血的笔记，望着窗外皑皑白雪，只是在想：“如果这本笔记的猜想是真的，那看起来神也是能够被毁灭的……神与人之间的距离，究竟有多远呢？”
    他闭上了眼睛，似是在倾听着什么。不过让他失望的是，后面的马车中一点声音都没有。不仅如此，车中的两个人如同雕塑一样，除了偶尔眨下眼睛，连根手指都不动一下。
    紧跟在罗格后面的马车中，坐的是雷洛和玫。雷洛身上大部分的禁制都已被取消，除了不能使用斗气之外，他行动自如。
    “我是个仁慈且宽厚的人，总是愿意多给人一次机会。”在临出发前，罗格微笑着对雷洛如是说道。
    他又望着玫，吩咐道：“你和雷洛坐一辆车吧，他为了你什么都不顾了，心意难得！你们叙叙旧，顺便劝劝他，只要他肯为我效力，过去发生的事情就都算了。而且我可以成全和保护你们。”
    玫顺从地上了马车。
    不过事态的进展大出罗格意料，一路上雷洛和玫两人间居然什么都不说不做。
    按罗格的理解，雷洛这种风流成性的花花公子既然肯为了玫干冒生死大险来刺杀自己，那必定是对玫已经爱到了极深处。
    虽然雷洛和玫开始时想装成互不相识，但他们身上的力量来源骗不了胖子，那都是自然的力量。何况雷洛被擒、自度必死时望向玫的眼神，尽是哀伤与不舍，几乎把两人间的一切纠葛都清晰地写在脸上。罗格老奸巨滑，深知人性，一望已知雷洛与玫之间感情深厚。但他还不清楚雷洛是否有其它目的。还是说单纯地想杀了自己、救出玫。不过从目前看，雷洛只要救玫的可能性更大些。他本事虽然不错，但单枪匹马就想刺杀罗格，未免有些说不过去。怎么也得有几个同伙接应吧？
    玫越是装得平淡，就越是深爱雷洛。罗格决心好好利用雷洛这张牌，逼出玫当日诡异行动的真实目的。
    车外冰天雪地，车内温暖如春，座位下的小型魔法装置源源不断地供应着热能。马车布置极舒适奢化，本来是罗格专用的马车，现在也让给了他们。在这样一个环境中，两个相恋且身处绝境的情侣突然有了独处的时刻，若是还不发生点什么，那未免也太说不过去了。
    等发生点什么之后，两人相依相偎之时，也总得倾诉个衷肠什么的。罗格等的就是这一刻。
    但世事偏不如罗格的意，马车里居然什么都没发生。
    哪怕他们只用手势无声沟通，也逃不过罗格精神力的探测。可这两人就跟毫无生命的石像一样，纹丝不动。
    难道雷洛和玫发现了自己在暗中窥探？罗格摇了摇头，随即排除了这个可能。
    胖子已经发现，大多数强者对精神力的了解和运用实际上仍相当的浅陋。比如说安德罗妮，她既无法探查以精神力掩去气息的罗格的位置，也对罗格以精神力对她进行的探测全无所觉。虽然她的力量尚不成熟，但显然普罗西斯在为一领域的造诣也不怎么样，不然早该都会安德罗妮有关防御和探查精神力的技艺了。
    罗格的隐藏连奥黛雷赫和天空之怒都瞒过了。就凭雷洛和玫又怎么可能发现得了？
    那么雷洛和玫是在用罗格所不知道的方式在沟通吗？这也不可能。罗格没有发现任何魔力、斗气甚至是自然女神神力活动的迹象，而且两人也没有任何动作。
    “难道他们是在眉目传情？”胖子恶狠狠地想，原本巧妙的安排陷入僵局，他已经有些失去耐心了。
    雷洛修习的斗气虽然也是源自于自然女神的力量体系，但是与天空之怒辖下的云宵之城仍然有所不同。罗格据此判断，雷洛很有可能出身于其它的大德鲁依手下。胖子实在是想多知道一点其它大德鲁依的情报，尤其是和玫的那次肌肤相亲极其诡异，总是他一块挥之不去的心病。因此才会如此煞费苦心地安排。
    一想到自己费尽辛苦斩杀的天空之怒仅仅是四大德鲁依之一，罗格的头又有些发痛了。当日蒂凡妮一战，胖子虽然豪勇一时无双，但面对着已耗去大量魔力的天空之怒，又是在率先偷袭得手的情况下，仍然历尽凶险方才杀死了他。魔法师大多数身体虚弱、不擅近战，大魔导师也不例外。对付一个魔力消耗严重、防护魔法被消去，又让人近了身的大魔导师，一个十级的战士就已足够。事先做了充足准备的罗格本以为。即使德鲁依近战也有些威力，但在这种形势下对上天空之怒最多只是苦战一场而已。
    但他没想到天空之怒的近身格斗施法是如此凶悍，只在生死之间的一个极微小的机会，才让罗格斩杀了天空之怒。如果天空之怒不是那样爱惜自己生命，那被格毙当场的就要换成罗格了。
    就算天空之怒是四大德鲁依当中最强的一个，其它三位大德鲁依也不见得好对付到哪里去。
    后面的马车依然全无动静。
    罗格怒火渐渐上涌，如果不是他死亡魔法的造诣还不到家，从灵魂中提取出的记忆都是千疮百孔，哪还谷得雷洛如此逍遥？能忍到现在，罗格自认涵养功夫已经很到家了。
    他挥手召出一块光滑如镜的薄冰，对着冰面上的影子努力地挤出一丝微笑，不停地对自己道：“不要发怒，放松，放松。要有耐心，要学会等待，等待也是一种智慧……”
    芙萝娅从毛毯中探出了头。迷迷糊糊地看了一眼罗格，哼了一声道：“又在练习装好人了，晚了点吧？”
    “当然不晚！”罗格终于成功地保持住一个和蔼可亲的微笑，转向她道：“何况我本就是好人，哪里用得着装呢？”
    他努力的成果却换来小妖精一个大大的白眼。“你是好人？那才是真的见鬼了。”说完，小妖精慵慵懒懒地伸了个懒腰，又缩回毯子里，继续她的好梦。
    此时车窗外隐隐传来一阵喧哗。罗格拉起窗帘向外望去，见正从一个颇见规模的村落旁经过。村民们聚集在村外的空地上，喧闹吵嚷着。空地上树着一根木桩，上面捆着一个男子。护卫罗格的骑兵中分出了一个小队。将空地围了起来。村民中的一个老者正在和骑兵队长在交涉着什么。
    “怎么回事？”罗格打开车窗问道。
    “罗格大人，是智慧之眼与银之圣教的信徒在纠纷。捆在木桩上的那个就是智慧之眼的信徒，村民们打算烧死他。小人已经及时派人阻止，并要求他们放人。”这个骑士统领虽然出身于潮汐军团，但很知进退。他知道罗格亲王是智慧之眼最大的支持者。因此不待罗格吩咐，就先行准备。
    罗格满意地点了点头，关上了车窗。
    过午时分，马车忽然停了下来。这一回不等罗格主动询问，骑兵统领自己就跑来汇报了。
    “罗格大人，前方有一队上千人的银之圣教信徒经过。他们场称要去捣毁佐拉木城的智慧之眼大教堂。您看我们该怎么办？”
    佐拉木城距离雷顿公国的领地不远，那里的大教堂是智慧之眼在帝国境内最后一座教堂。在短短时间内，这场宗教战争已经烧毁了智慧之眼在帝国境内的十三座教堂，使上千信徒变成了游魂。
    罗格沉思片刻，淡淡地道：“让他们过去。”
    骑士统领一怔，他虽然不解，但仍下令撤回了围困银之圣教信徒的骑兵，护卫着罗格继续向帝都行去。
    若在一周前，佐拉木城的教堂必然会在烈火中焚毁。但现在一切已经不同了，摩拉和数十位狂信法师已到佐拉木城去安抚信徒，到是迎接这上千名银之圣教信徒的，将会是辅天盖地的魔法火焰。
    午后时分，经过一个上午的拉锯战，阳光终于驱走了厚重的云层，红日的雄姿重新君临北国大地。车厢内洒满了金色的温暖光芒，暖得人昏昏欲睡。吃过得意午餐的芙萝娅才坐了一会就连着打了两个哈欠，美丽的碧绿眼睛又变得迷离起来，她索性一头钻进毛毯，继续大睡。
    一本以羊羔皮为封面的魔法书从她手中滑落，无声地跌落在厚厚的地毯上。罗格伸手拾起，打开一看，原来是一本讲解自然力量动作原理的书。
    “原来她一直记着呢……罗格心里微微一颤，然后把目光向车窗外单调荒芜的北国景色。
    短短一天的旅程，罗格已经充分见识了宗教战争的惨烈。在国家权力难以到达的偏远边境地带。因为少了约束，信徒间的自发斗争显得更加肆无忌惮。他见到了被火烧死的男子，被插在木桩上尚未断气的信徒，还有被侮辱至死的少女。当然，这些人绝大多数是智慧之眼的信徒。
    “这里是谁的领地？”傍晚时分，罗格终于向骑兵统领问起这个问题。
    “这一带应该是庞迪克候爵的领地。”骑兵统领答道。
    罗格点了点头，关上了车窗。
    芙萝隔断仍然蜷得如同一只小猫一样。也许是因为过去一段时间太累了的缘故，她睡得酣畅淋漓。
    “这一路上的情况你都看到了，接下来准备怎么办？”不知何时，由淡金色光芒凝成的麦克白出现在车厢里，坐到罗格身边。
    “对任何信徒来说，信仰都是唯一的。要么是这个神，要么是那个神。所以对于我们这样想要扩张信仰之力的人来说，结果也只有两个，得到或者失去。我这个人可一向都不喜欢失去。”罗格淡淡地答道。
    麦克白道：“在得到和失去之间也许还有第二条路，可惜我的记忆大多留在了天界，现在只有一点模糊的记忆。我的本体马上要去北方，希望能够有所收获。这段时间我不能够保护你了，所以你要多花点时间来增强自己的力量。”
    他望了一眼罗格，皱眉道：“等等，你身体里的自然女神神力似乎有了些变化……不过具体变在哪里，我还看不出来，你也不必太过担心，这件事我会记得的。”
    空间中忽然有一丝波动，威娜也出现在车厢里。她摘下了妖莲的头盔，流瀑般的笔直金发洒落，将整个车厢都映亮了几分。
    威娜的眼睛泛起了淡淡的金色，盯着麦克白。
    麦克白微笑，欠了欠身道：“对您来说，我并不是一个很好的选择。”
    “的确如此。”威娜道，“你去北方的时候，帮我留意一下那些力量还看得过去的存在。”
    麦克白沉吟道：“吞噬虽然会使力量迅速成长，但它带来的力量并不纯净，对您最终的力量的提升其实不利。”
    威娜冷冷地道：“是否有利我比你更清楚。”
    “我在主神的身边已呆得足够久远……”
    “你得到第二双羽翼是因为你歌颂主神的时间足够久远，并不是说你的力量真正到达到了四翼的水准。”威娜的词锋锐利如剑。
    麦克白无奈地苦笑一下，他知道和光天使争论力量的理解只是自讨苦吃，因此决心回避，身形渐渐消失。
    罗格盯着威娜，脸上的表情十分奇怪，过了半晌才道：“风月，你的变化真的好大……”
    威娜淡淡一笑，掠了掠掉到耳前的一缕散发，道：“我有变化吗？其实一切都和以前一样，只是你现在才注意到了而已。”
    平平淡淡的一句话，却使罗格呆在了原地。
    威娜看了看身边沉睡的芙萝娅，取下了妖莲手套，伸手揉了揉小妖精那金色的长发。被干扰了睡梦的小妖精脾气极差，她并没有完全醒来，只发出模糊不清的气愤的嘟哝声，然后呼地一下，用毛毯将自己的头整个盖了起来。
    威娜微笑着道：“她可真能睡！”
    罗格叹道：“她太累了。”
    窗外，落日熔金，远山大地流金溢彩。车内，馨芳暗渡。两位佳人绝色倾城。面对此情此景，不知为何，罗格竟然一点也高兴不起来。
    “风月，你的力量……”
    “我自己有办法。倒是你要时刻记着，只有力量才是地切，才是全部的世界。”威娜说完，重整妖莲，也陷入了虚空。
    夜幕降临之时，罗格终于登上了身后的马车。他看着相对而坐的雷洛和玫，笑道：“你们真是让我佩服啊！我想问问，你们考虑好了没有？”
    雷洛和玫都平静地望着罗格，那仿佛一个模子里刻出来的坚毅表情让罗格怒火再次不可抑止地升起。胖子点了点头，道：“好！很好！看来你们已经作了决定，我唯一的希望，就是你们不会为此感到后悔。”
    罗格一把撕开了雷洛的衣服，露出了他那健美的身体，然后又从怀中取出食魂匕首，以那冰凉的刃锋在隆起的胸肌上滑动着。
    “好吧，雷洛先生，宽恕的时间已经过去了，现在该清算一下我们之间的问题了。您抢先玩了注定要嫁给我的玛利卡公主，差点害得我丢掉了亲王的头衔。您又让我在德累斯顿的下人面前丢尽了脸。不过这些我都可以不计较，可是您记得吗，您曾经用这把匕首刺伤过一个精灵！我曾经答应过一个人，要好好照顾这个精灵，但为了留住她的生命，我不得不把她变成了比黑暗精灵更邪恶的存在，可就算这样，最终仍无法保住她的性命。不，我并是不是在说自己是个好人，恰恰相反，您很快会发现，我是多么的残酷和邪恶。现在您想不想亲自己品尝一下这把匕首的滋味呢？”
    在罗格心中，风蝶当然是被德鲁依给害死的。
    “请便！”雷洛漠然地道。
    罗格笑了笑，道：“如此深仇大恨，怎么好就这样便宜了你呢？”
    胖子随手放了个麻痹术，将雷洛的一切行动能力都封住，然后又是一个静默，让他连叫都叫不出来。布置妥当之后，罗格一把撕开了雷洛的裤子，向他下身瞄了一眼，啧啧赞道：“真是不错！可惜你亲爱的玫还是落在了我的手里，玛利卡的仇就这么算了吧！”
    罗格微笑着抬起头，看着玫。
    玫脸色苍白，身体颤抖了一下。
    “玫，猜猜我会如何对待雷洛？”
    玫极为勉强地笑了笑，苦涩地道：“不……知道。”
    罗格抚摸着雷洛健硕完美的身体，徐徐地道：“这具身体很完美，当然不能随意损毁，所以我不会在他身上用肉刑的。当然，这根东西除外。”
    罗格用食魂匕首挑起雷洛雄伟的，道：“外面就有帝国军队中最好的医师，我会让他们拿最钝的刀，每天奖这根东西阉去一小片，然后再将伤口治好。等我们到达帝都门口的那一刻，要正好将最后点残余给阉好。”
    玫的脸上全无血色。
    罗格继续道：“对你们来说很不幸的一件事就是，**纵灵魂的水准恐怕比一般的大魔导师都要强点。我现在也不打算从雷洛身上问出什么东西，所以我每天都会汲取一次他的记忆，能知道多少就是多少。还是在到达帝都的那一刻，我会将他的灵魂完整地从躯体里抽出来。至于这具失去了灵魂的身体嘛，将会是制作玩偶的上佳材料。那些寂寞的贵妇一定会很喜欢的。”
    玫低着头，已经咬破了嘴唇。
    罗格忽然大喝道：“说出你知道的一切，我就立刻放了他！”
    玫全身颤抖，但咬牙道：“我的信仰高于……一切。何况我什么都不知道，想说也说不出来。”
    “很好！”罗格温柔地道：“玫，你怕死吗？”
    “我不怕死，但我不想死。我要找机会报仇，至少我要活到亲眼看着你被毁灭的那一天。而且我也很怕死后灵魂会受苦。”玫已经镇定下来。
    “好，我是个宽容的人，所以给你这个机会。不过你凡事都要听从我的安排。”
    玫恢复了如冰山般的冷，点了点头。
    罗格哈哈一笑，道：“那你就当着雷洛先生的面，把那天的事再做一次吧！”





    黄昏之十二乐章卷 十一章　幻音　上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:35 本章字数:5784

        
    在回帝都之前，罗格就预先将自己的行程报给了大帝，详细到军队编制、军种、率军将领和携带的战利品清单。此次回归的名目是向费尔巴哈大帝报捷。若非特拉华帝国已被攻下，又有这个冠冕堂皇的理由挡在前头，身为一方最高指挥的罗格擅离防区，率军进入帝都，怎么论都是死路一条。
    此外，费尔巴哈大帝近年来在战场上的功绩乏善可陈，实在没什么值得夸耀的地方，正有些闷的发慌，罗格这份大捷来得正是时候。
    大帝也想再见见罗格。
    最近几年中，帝国版图的两次扩张都是由这个乖巧的胖子所带来的，虽然他看上去很有些野心，办事也胆大妄为、心狠手辣。罗格过去在南方的所作所为早已被帝国的情报机构调查清楚。不过光明教会眼中的异端大罪在阿斯罗菲克帝国根本不是问题，而且这个胖子的确好用。表面上，他本事有限，有时办事不知所云，但战功在那里摆着，这就是才干的最佳证明。
    至于罗格的那点小小的野心……，费尔巴哈大帝向来自羽英雄盖世，认为自己完全容得下、镇得住、也能够驾奴得了罗格。虽然这个胖子大肆扩张势力，打击异己，身边各色危险人物也聚集了不少，不过对于阿斯罗菲克帝国的上层贵族阶级来说，他毕竟是外来人，真要论起号召力和影响力，还远远及不上亚历山大、斯特劳和庞培这些经营多年的大权臣，实在不足为患。
    在看了东南战线传回来的战报后，喜好攻杀征战的大帝心中又痒了起来。恰好这善解人意的胖子又在此时上书请大帝亲自统领大军南下，彻底将傲慢的海拉尔人赶下海去，以完成在爱琴海夺得一个出海口这一前所未有的壮举。
    大帝本来年事已高，不过经过龙骨草狠狠一补，似乎年轻了十岁有余。在接到胖子的报告后，大帝亲自主持军事会议反复讨论对海拉尔用兵的可行性，在朝臣冗长激烈的争论中。大帝倾听、调解、发号司令，显出过人的精力，仿佛又恢复了全盛时期的风采。
    数十位皇子见父皇康复，无不欢欣雀跃，这两日每个皇子都是一副喜气洋洋的模样。当然，他们心理真实的想法是否和表面一致，那就不得而知了。
    出海口对阿斯菲罗克帝国和费尔巴哈大帝来说，都是意义非凡。浪琴海虽然辽阔，但严格来说是内陆海。在海的另一端，狭长险峻的百里海峡将浪琴海与广袤无际的大洋分隔开来。浪琴海西岸的出海口价值上虽然因此多少得打点折扣，但那毕竟也是一个出海口，是帝国多少代帝王的梦想。成功拿到一个出海口，其意义完全不比攻下西方的矮人帝国差。添加上这笔武功后，费尔巴哈大帝在史册中的地位，几乎快要赶上帝国历史上最神武的那几位帝王了。
    大帝已经开始有些喜欢这个胖子了。如果他能够始终对帝国忠心就好了，大帝感慨着。
    当初将玛利卡配给胖子看来是个相当糟糕的决定，听说这位公主桀骜不驯，还生出不少事端。她与那个诗人情人在德累斯顿地举动甚至打破了贵族阶层的默守规则。她根本没有如大帝预想的那样将罗格拉近帝室，反而是将他越推越远。
    费尔巴哈大帝越来越恼怒于玛利卡的擅作主张。他开始懊恼当初那一顿鞭子实在是抽得太轻了一点。在他心目中女人根本没有地位，也不应该有任何自己的主张。玛利卡唯一的价值，就是以身上的皇室血脉为帝国笼络住一位重臣，如此而已。
    当！大帝拿起一个小槌子，敲响了案头一尊由秘银制成的小钟。片刻之后，老总管萨拉温格走进了书房。
    大帝沉吟片刻，问道：“萨拉温格，依你看，我能不能得到罗格的忠诚呢？”
    帝都黎塞留已经遥遥在望。可以看到涂饰浓艳、瑰丽堂皇的建筑群参差伫立。如果眼力足够好，可以看到这个城市独特的交通工具，两头高高翘起地小船慢慢从楼房的缝隙中出现，其实是穿行在纵横的水道之间。
    图片怎么传都传不上，我靠，我自己打出来……希望大家支持啊！！！lg200303罗格不再坐车，改而骑在高大战马上。这才符合他指挥千军万马阵前杀敌的名将形象。
    当驰近黎塞留时，罗格有些疑惑地看着那一大片黑压压的人群，不明白发生了什么事。直到人们看清那飘扬的血色战旗、爆发出潮水般的欢呼声时，罗格才意识到这些人居然是来迎接他的。
    依帝国惯例，只要立下大功的将军返回帝都时，才会安排迎接得仪式。罗格的确为帝国开疆拓土，立有大功。不过他负责的战线上瑟克莱公国仍然存在。虽然没有人认为这个英勇的小公国还能继续生存下去，但战事既然未完全平息，罗格的功劳暂时就未能评定，因此此次回都应该不会有任何欢迎仪式的。
    这些迎接他的人，完全是自发的！
    胖子自己也未想到居然会有如此一日如英雄般的凯旋，这实在是来得莫名其妙了。素来多疑的他沉吟起来，反复思索这当中会不会有什么阴谋，或者要不要干脆变换方向，从另一个城门入城。
    他身后一阵蹄声响起，罗伯斯基拍马赶了上来。
    “大人军威果然无敌！您看，连帝都的人对您都这么敬仰！啊，这就是黎塞留吗，果然是北国第一名城，蒂凡妮与之相比，实在是太小气了点。大人您能够征服帝都的人心，难度可比征服一个帝国还要高得多呢！”
    罗格喝停了队伍，皱眉看着远处的人群，道：“这是怎么回事？”
    罗伯斯基当即道：“这再明显不过了。北国民风悍勇，最敬重的就是勇士，阿斯菲罗克帝国又向来注重军功。想想看，大人您开战就高举血色双旗，如山崩海啸般攻下了腓特烈将军奈何不得的特拉华帝国。您这一路行军如电，攻无不克，战无不胜，让特拉华人伏尸百万、血流千里。如此军功啊！连腓特烈将军都能号称帝国名将，那么大人您呢？您根本就是帝国的新的军神！帝国平民喜爱，不，崇拜您简直是太正常了！这种小小的欢迎场面又算什么？”
    罗格淡淡地道：“我可是屠了几座城，杀了很多人的。”
    “您杀的都是帝国的敌人，自然是杀得越多越好。何况死的又不是他们的亲人，有谁会关心这些？以往帝国大军所过之处，虽然没有屠城，但留下来的活人也没有多少。当年亚历山大赖以成名地进攻矮人帝国一役，听说杀的矮人足足有五百万呢！”罗伯斯基如是道。
    罗格点了点头，这些他自然知道。不过他很不愿意如此招摇地进城。但人群既然已经发现了他，那溜是不可能了。硬要躲开，只会更加落人口实。
    胖子皱了皱眉，对罗伯斯基道：“军神这个词，以后再不许跟任何人提起！进城吧！”
    这是罗格第一次体会到什么是狭道欢迎。
    大道两旁的青年男子人人热血沸腾，他们吼叫着，展示自己充满力量的肌肉，希望能够被罗格看中，加入到他的卫队中去。而少女的眼睛中除了狂热的崇拜，还有更多地荡漾的春情。上了些年纪的人虽然不似年轻人那样冲动，但眼中的狂热丝毫也不差了。
    这也是帝都平民第一次仔仔细细地观察罗格。胖子平平无奇、和善可亲地面容与人们心目中地英雄形象一点也不符，但他身后那两面在寒风中烈烈作响的血色战旗激得他们热血沸腾！他们不由自主地想象，那暗红得近乎紫黑色的旗面，该是由多少敌人的鲜血染成啊！
    “如果让他们看看屠城后的真实情景，这些人又会怎么想怎么做呢？”在如潮般的欢呼中，罗格缓缓前行。
    但他感觉到这个世界似乎并不真实，周围的一切都与他离得那么遥远。一切的一切，有如一场大梦。
    这些欢呼的人，虽然生在以战争为荣耀的阿斯菲罗克帝国，但与任何一个强盛大帝国国都地居民一样，他们当中的大多数，终其一生都不会亲眼见到战场惨烈残酷的一名，更不必说屠城之后，千万冤魂随风飘荡的情景了。他们只会为胜利者头上的光环所迷眩，而不会看到光影下的地狱；他们自以为嗅到光环中透出的浓郁血腥，而兴奋得发抖，但当他们真的掬满手汪洋般的鲜血时，还会如此狂热吗？
    罗格冷冷地对着自己地心讪笑。他背后的血色战旗仍然会继续飘扬，旗面的颜色会更加深浓。但就如罗伯斯基说的，死者虽然万千，可是死的都是别人，又与他何干？他从不是忧国忧民、爱民如子的人，过去不是，现在不是，将来也不会是。
    帝国迟早有一天会打通向南方的通道，这些人生活在帝国大军兵锋所指之路上，早晚也是要死。死于现在，那无数冤魂还可用来唤醒风月。
    若是可以把杀戮之名让手下去背，罗格绝不会有丝毫的犹豫。只是他的手下中没有一个具有如此担当的人物。追随过他的众人中，惟有查理有此才略，可惜业已战死疆场。
    罗格忽然觉得手上湿湿腻腻的，有如粘满了尚未完全凝固的鲜血。他提起右手，仔细观看。手上白皙而干净，一尘不染，完全没有一点污迹，看起来也不象是一只拥有强大力量的手。
    但胖子一闭上眼，就会看到手上全是暗红色粘稠的液体。
    “可是风月需要灵魂啊……”罗格想着。不知为什么，这一刻他心底所以的欲望和真实想法都浮出水面，并且千百倍的被放大。
    “既然她需要，既然没人帮我，那我就自己来杀……”他闭上眼睛，轻轻舔了一下舌尖，嘴角露出一抹微笑。宛如在品尝鲜血的味道。
    咔嚓！在一间阴沉的地下室里，摆在正中央祭坛水晶球忽然裂开了，里面罗格的影像一阵剧烈晃动后，扭曲了几下随之消失。
    随后大股大股的鲜血疯狂地自破裂的水晶球中涌出，转眼将雪白的祭坛染成一片鲜红！
    一个全身裹在黑袍中的法师踉跄了几步，一头载倒在祭坛上。法师挣扎着撑起上身，躲避着如泉水般从水晶球裂缝中喷涌而出的鲜血。躲闪中碰歪了风帽，露出半边面孔。看那美丽的轮廓、细腻地肌肤和紫黑色的唇，应该是个相当美丽的女性。只是从她嘴角流出的血液，是奇异的紫蓝色。
    女法师终于站直了什么，以袍袖抹去唇角的血。令人惊讶的是从她袖口飘动间，探出的不是人族美女的纤指，而是数根舞动着的触手。
    “他地精神力怎么会这样强大！？我只是试着想引导一下他的情绪，结果竟然连暗血水晶都承受不住精神上震荡波动，这还是他无意识的震荡。如果是全力反击的话……”女法师的声音低沉而沙哑，带着一种奇异的美丽。只是她话说到一半，就被一阵剧烈的咳嗽给打断了。
    地下室的一角响起了一阵极难听的吱嘎声，听起来象是笑声。那个声音随即说道：“我早就告诉过你，不要去尝试触摸他的灵魂。哈哈，吃到苦头了吧？你们这些引魂师就是如此傲慢啊！哼，你才成为引魂师多少年，也妄想去碰触他地灵魂？由你的导师来还差不多！”
    图片怎么传都传不上，我靠，我自己打出来……希望大家支持啊！！！lg200303女法师恶狠狠地道：“你给我闭嘴！我碰不得他的灵魂，难道还对付不了你吗？你那点微弱的灵魂之火，我完全可以将它扑熄！”
    角落里的声音又大笑了几声，然后道：“你那双浅薄眼睛中看到的世界，又有几分是真实的呢？看你现在这可怜样子，我也不欺负你。等你魔力完全恢复时，若愿意测试我灵魂的强度，随时都欢迎！其实我还是那句话，由你的导师来还差不多！”
    女法师气得衣袍涌起一阵阵地波浪，但她最终只是恶狠狠地扔下一句：“你会为你的无礼付出代价的！”
    “虽然年轻点的引魂师都是些狂妄而无知的家伙，不过看在你们过来并不容易的份上，我还是要警告你，最好不要再试着对他做什么。我已观察了他很久。但本能告诉我，绝对不能接近他。”
    “胆小鬼！”女法师啐了一声。
    她又招来一阵无情的嘲笑：“他可是公主选中的人！公主的眼光，怎么着也比你这种货色强点吧？”
    女法师一时无语，然后恨恨地道：“我怎么看不出他强在哪？”
    “看看你袖子上的血！你就会知道他强在哪了！”
    罗格浑然不觉暗中发生的一切，他只是沉浸在自己的情绪中，直到他在帝都的府第前时才回过神来。
    罗伯斯基一路上跟着罗格，一边四下打量着，一边道：“罗格大人，您这座亲王府…………好象寒酸了一点哪！”
    “偶尔住住而已，用不着费心思在这上面。”罗格负手前行，淡淡地道。
    “可是大人，并不是这样的。您现在身份大非寻常，我看帝国政坛中，除了亚历山大、庞培和斯特劳三个，接下来就是您了。您此次带着如此军功返都，一定会有大大小小的官员来您表示忠诚的。这些人当然不可能象我这样无条件的忠诚，如果他们看了您的府第如此寒酸，心里多半会有些动摇。虽然对待不忠的人，只能是有用时拿来用用，但也不能让他们被别人招揽了过去。何况我听说庞培、斯特劳等在帝都的府第都是金碧辉煌、华丽豪奢、气象万千，您住得如此简朴，岂不是在变相指摘他们铺张？”
    罗格略略讶异，侧首打量着罗伯斯基，道：“你知道得真不少啊！”
    在罗格的目光下，罗伯斯基不知道怎的就开始发抖，嘴唇都吓变了死灰色：“大人！小人一直研习北方政局，都是为了生存哪！您想想看，凡是小人…………小人跟在您身边的时候，什么时候起过……起过贰心？”
    罗格哈哈一笑，道：“怕成那样干什么！你说的也有道理。恩，这里的确简陋了点，不过换个地方太麻烦，明天开始，你就负责把这里好好修缮一下吧。”
    罗伯斯基大喜。土木工程一向是个肥差，而且也是个最直接最方便讨得罗格欢心的美差。
    罗格挥退了罗伯斯基，独自走进书房，静坐沉思。
    直到傍晚时分，他才叫进卫兵，吩咐道：“去通知圣教洛克菲勒大师，就说我要想到圣教大教堂去拜访他一次，让他看看什么时间方便。”





    黄昏之十二乐章卷 十一章　幻音　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:35 本章字数:5836

        
    罗格步出书房，信步来到庭院深处一个单独的小院落前。几株古树枝杈纵横，将这个院落遮蔽和阴气森森，令人望而发寒。
    院落戒备森严，明着的数个全副武装的卫兵只是摆设，院落里面还有加设的数道魔法陷阱。
    小院里仅有一个二层小楼，青石外墙上爬满了枯死的藤蔓，狭小的窗户看上去黑沉沉的。小楼周围出奇的安静，楼中的一切声音都被静默结界给隔断了。
    罗格推开楼门，直接步入二楼的一个大房间中。
    房间中央有一张大床，雷洛赤身裸体，躺在床上急剧地喘着气。他眼角的余光看到罗格推门进来，脸上的肌肉一阵不由自主的抽搐。只是他现在能够指挥的，仅仅是自己的眼睛而已。
    雷洛下身包裹着厚厚的纱布，上面还浸着一大滩血迹。床边，一个瘦小枯干的老太婆正用枯槁的双手慢吞吞地收拾着一把把形状不一、极尽精巧的刀具。房间弥漫着浓浓的腥臭和血腥气息。
    气息来自于地板上躺着的一头奇异魔兽，看上去似虎似狼，背上生着几道肉棱。魔兽已经奄奄一息，它身下一滩暗色的血迹正不住扩大。在它双腿之间，那本来应该生长阳具的所在此刻只有一个巨大的创口。
    老太婆双手舞动，以沙哑的声音念颂起咒语来。转眼之间，以纯正神圣力量驱动的强力治疗魔法接二连三地施放在了雷洛的身上，他苍白的脸上迅速泛起一层红晕。
    看到罗格进来，老太婆如夜枭般笑了几声，道：大人，这小子的身体好得没话说！那些豪门大宅里的骚货一定会为他发狂的，就不知道最终是哪个骚货会拿到灵魂契约。您可一定得卖个好价钱！好了，我的事都干玩了，您慢慢娱乐这小子吧！
    老太婆将所有刀具都收进了一个极为沉重的巨大钢箱中，一把拎起，颤颤巍巍地走了出去，也不向罗格行礼。
    罗格对她的无礼丝毫不在意，反而微笑着道：您慢走。以后您还得多费心，千万别让他死了。
    放心吧！您待我那些小伙子们不错，我是不会把您的事情办砸的。老太婆沙哑的声音一路下楼，然后嘎然而止，已经出了静默结界。
    这个极为无理且脾气古怪的老太婆是潮汐军团中最厉害的一个医师。当罗格真的按照承诺，将所有贩卖特拉华战俘所得来的黑钱用作战死将士的抚恤时，老太婆忽然自己跑到了他面前，说以后有什么用的着的尽可以找她。罗格本来对她的本事还有所怀疑，但她超乎想象的医术竟然是在折磨雷洛上尽显无疑。
    罗格是何等眼力，早看出这老太婆每天阉割雷洛的长度都完全一致，而且下刀极之考究，每一下都保证会让雷洛尝到最大的痛苦。而将取自魔兽的阳具给雷洛嫁接，以将他变为贵妇的玩偶这种操作，就是法力高深的死灵也难以胜任。但这老太婆下刀如风，一连串让人眼花缭乱的运刀之后，一切就全都完成了。接下来那几个神圣强力治愈魔法的效果也分毫不比高阶的光明法师差。
    罗格没有想到这个充满邪恶感觉的老太婆竟然会使用神圣治疗魔法，她用点黑暗或者不死系的恢复魔法还差不多。胖子忽然想起了同样使用神圣斗气的凯特，这才真正信服了麦克白的论断。
    力量就是力量，力量的属性与善恶无关。
    玫静静地坐在床边，只是看着雷洛苍白而英俊的脸。
    胖子拍了拍雷洛的脸，微笑着对玫道：一会我就要抽取他的灵魂。灵魂一旦取出，我可就没办法再放回去了。你现在还有最后一次机会，说，你那天向我身体里注入了什么？只要你说了，我就立刻放了你们。如果你们害怕被德鲁依追杀，我也可以为你们提供保护。连天空之怒都被我杀了，我还会怕其它的德鲁依吗？你的雷洛虽然受了点折磨，不过等他养好伤之后，你们一样能够过得很快乐，说不定，不，他在床上肯定比以前更厉害的，哈哈！
    ……我的信仰高于一切。
    罗格点了点头，道：好，你已经自愿放弃了拯救爱人的最后机会。我真是不明白，自从我到了北方，从没做过什么得罪你们德鲁依的事，甚至天空之怒派人杀了我一次，我也曾想就这么算了。结果你们却一个接一个地来找我麻烦，是不是觉得我很好欺负啊？很好，你也跟了我一段时间，我就让你看看我是如何操纵和抽取灵魂的吧！说不定对你的力量提升还能有点帮助。
    夜已经深了。
    裹着一袭墨绿色风衣的玫从小楼里走出，她淡金色的短发在夜空下飞舞，一时间冷艳无双。
    只是，她眼中已了无生气。
    因为有静默结界的存在，小楼外的卫兵们听不到楼内那只会存在于地狱中的声音。可是玫足足听了一晚。
    玫离开后不久，罗格也从楼中走出。他的表情轻松而愉快，复仇的感觉从来都是如此美好。美中不足的是雷洛虽然本事不错，而且手中握着食魂匕首，可是他知道的东西极少，少到难以置信。到目前之止，罗格只知道雷洛追随的是南方之大德鲁依无尽之洋，仅此而已。甚至连这位无尽之洋是男是女都不知道。
    罗格回头看了一眼小楼，冷笑了一下。如果德鲁依们知道了雷洛的下场，还会不会再这样肆无忌惮地来找自己麻烦？落到胖子的手里，可不是抱着必死之心就行了，因为死亡仅仅是痛苦的开始。比如说心若死灰的玫，现在肯定以为雷洛余下的痛苦仅仅是灵魂接受死亡火焰烧灼而已。她必然会假装顺从，然后伺机毁去雷洛的灵魂。
    胖子狞笑了一下。怎会让她如此如意？折磨一个灵魂最有效的方法，除了痛苦，还有耻辱。雷洛的炼狱生涯，这才刚刚拉开大幕而已。
    罗格走出院落的时候，管家已经站在寒风中等候他多时了。
    罗格大人，洛克菲勒大师回话说，这段时间事务繁忙，就不邀请罗格大人参观冰雪大神殿了。
    罗格点了点头，他知道在宗教战争如火如荼的时刻，洛克菲勒十之八九会拒绝他的要求。他沉吟了一下，道：时间还不算太晚，备车，我要去圣教的冰雪大神殿。
    管家是个乖巧的人物，当即道：大人，您一个人去吗？这……不大安全吧？
    罗格眉头不耐烦地一皱，只是吩咐道：去备车！
    管家不敢再多说，领命去了。片刻之后，一辆镶有罗格纹章的马车驶出亲王府，向冰雪大神殿疾驶而去。
    直到马车消失在街道转角，管家才关上了府门。他面有忧色，反复思考再三，终于决定把罗格孤身前往冰雪大神殿的事和别人说说，至少要告诉罗格新带回来的那个最得宠的小妾。
    管家凭着几十年在豪门服务的经验相信，这个有着一双碧绿眼睛的清丽女子，一定早把亲王大人迷得神魂颠倒的。亲王雄才大略，直接拍他马屁是没有用的，得抓紧机会多向宠妾表忠心才是。
    进来！
    芙萝娅迷迷糊糊地从一本厚厚的魔法书中抬起了头。她一头金发颇为凌乱，眼中有不少血丝，甚至脸上还挂了两个若有若无的眼袋。
    未等管家说完，她双眼中猛然亮起两团碧火，一把拎住了他的领子，怒吼道：你说什么？！他一个人跑去冰雪大神殿了？为什么不早说！
    管家觉得她纵然是不修仪容、又在盛怒之中，一举一动也是妩媚天成、诱惑无匹，心中越发认定亲王大人此生注定要被这小妖精给迷死，因此对自己此番表忠心的英明举动得意无比。
    芙萝娅强迫自己冷静了下来，匆匆披上一件雪狐斗蓬，吩咐道：快去把紫荆蝴蝶和罗伯斯基请来！不管你用什么方法，我要在十分钟之内在书房见到他们！
    小妖精自己则跑到安德罗妮的房间，强行将她从温暖的大床上拖了出来，然后又把夜读未睡的修斯也拎到了罗格的书房。
    片刻之后，众人都已齐集书房。芙萝娅一圈询问下来，竟然无人知道罗格因何会去冰雪大神殿。但这种时候他孤身前往银之圣教的大本营，凶险可想而知。芙萝娅双眼中燃烧着熊熊碧火，她已顾不上那么多了，啪的一声，重重地拍了一下桌子，道：修斯长老，请您先去冰雪大神殿探查一下，看看他还在不在，顺便察控一下神殿的防务格局。紫荆蝴蝶，你立刻去将所有能够调动的军队都调集起来，一旦我们决定抢人，你要率军攻击大神殿，牵制那些冰雪法师和教会武士。记得要放火！我会给你一些魔法药剂，将它们投入火中后会产生大量附带有麻痹效果的烟雾。我们的战士只要事先闻过我的特制药剂就不会有事。罗伯斯基，你立刻尽快查清银之圣教高阶教会人员的家都在哪，然后带上些人，我们一旦动手，你能抓多少人就抓多少，然后统统带到大神殿来。别抓女人，多抓小孩！好了，如果罗格再过两个小时还不回来的话，我们就去冰雪大神殿抢人！大家快行动吧！
    修斯面有难色地道：冰雪大神殿防卫严密，我老人家恐怕探不出什么来……
    芙萝娅眼中闪动着危险之极的光芒，直盯着修斯，毫不客气地道：那里不会比龙穴更难进！一句话，你去是不去？
    修斯苦笑摇头，无奈地冒着寒风出门去了。
    此时芙萝娅的房间中一阵波动，黑发银眸的风月悄悄从虚空中浮现。她环顾着凌乱的房间，看着一本本标满了记号的魔法书藉，以及记下的厚厚笔记。
    风月似是微微地叹了口气，手心中徐徐浮现一本魔法书和一枚戒指。将这两样东西放在了芙萝娅的桌子上。
    风月黛眉忽然一扬，凝立于空中的身体缓缓转了过来。她仰首望着天花板，面若寒霜，双眼中银芒渐渐亮起，转眼之间，整个房间中除了强烈之极的银色光芒外，再无他物！
    在帝都一角，本是一片黑暗的地下室瞬间也被汹涌的银色光芒吞没！
    一时之间，能够看清的，只有水晶球中那双冰冷的银眸！
    啊！长长的惨叫声中，女法师以双袖猛然捂住了自己脸！她似是痛苦之极，竟然摔倒在地、翻滚不已！在银色光芒的照耀下，她的黑袍内竟然开始冒出缕缕青烟！
    啊！我看不见了！我的眼睛，我的眼睛怎么了？！她的叫声凄厉中带着无尽的恐惧。
    地室角落的一片阴影中忽然飞出一个铁盔，将祭坛上的水晶球砸得粉碎。满室的银色光芒这才渐渐暗淡了下去。
    你这个贱货除了闯祸还会干什么？这一次那嘎嘎作响的难听声音中少了讽刺，留下的全是愤怒和惊慌：我早就告诉过你不要招惹他！现在惹出大麻烦了吧！你成为引魂师才不三十年啊，真不明白你的导师怎么挑选都是像你这种的货色！只烧瞎你的眼睛已经算是便宜你了，要不是老子动作快，你早***被烧焦了！
    你想死就自己去死！别拖累上我！那声音犹自怒骂不休，但女法师已完全陷入了痛苦和对永恒黑暗的恐惧之中，只是呻吟和号哭。
    风月哼了一声，她缓缓抬起右手，握拳，正要击出，忽然向房门处望了一眼，旋即隐入了虚空。
    就在此时，房门推开，芙萝娅如一阵风一样冲进了房间。她拖出一个由冰海凝金制成的大箱子，念颂了一个咒语，箱盖就自己打开了。箱子里面有许多小格子，摆放着大大小小各色的魔法道具。芙萝娅双手飞舞，开始迅速武装自己。
    安德罗妮跟在芙萝娅身后进了房间。她随意翻看着芙萝娅的魔法书藉，目光终于落在了一本魔法书上。
    这本魔法书非常的薄，但装桢极是精美，封面上那些繁复的花枝全是以极昂贵的秘银制成，火红色的花瓣则是以烈焰珊瑚雕成。
    安德罗妮打开了魔法书，只扫了一眼，就惊呼出声！
    芙萝娅吓了一跳，手一抖，一个魔法手环掉在了地上。安妮！她皱眉叫道。
    安德罗妮只是盯着魔法书，声音已经有些颤抖，道：这……这本书竟然在你手里？
    芙萝娅过来只看了一眼，哗啦啦一阵响，她手中抓着的魔法道具已尽数掉在地上！她的手颤抖着从安德罗妮手中拿过了这本魔法书，死盯了半天，犹自不能置信地道：这……这真的是真实与虚幻之间：论位面冥想？天哪，签名真的是班克斯！
    班克斯，千年前精灵帝国最强盛时，以无以伦比的魔法成就成为大精灵王、号称希洛之号角的精灵大法师。他在思考多位面宇宙的起源这极为形而上的问题时，无意中创出位面冥想，这一生中最大的成就。
    位面冥想，这一传说中的冥想方法，不光提升魔力的速度远超一般的冥想术，而且突破了所有冥想法的极限，能够将施法者的魔力一直提升到足以施放九阶魔法的程度！
    只是位面冥想随着精灵帝国的毁灭而消失，千余年来，人们只在传说中听说过它的存在。
    这本足以让所有大魔导师为之发狂的书，为何会出现在这里？
    芙萝娅眼角又看到了那枚戒指，又咦了一声，拿起细看，很快就辩认出这是雷狱之戒，可以使所有电系魔法施法时消耗魔力减半的强力魔法道具。对于喜好闪电类魔法的小妖精来说，没有比这更合适的东西了。
    不错的东西啊！谁给你的？安德罗妮也看到了这格戒指。她是识货之人，立刻看出了戒指对于小妖精的意义。
    芙萝娅摇了摇头，道：我也不知道……她眼波中忽然漾起一阵温柔，道：难道是那死胖子？不可能啊！可是除了他，也没有什么人会记得我了……
    小妖精忽然将位面冥想扔到了箱子中，然后继续武装自己。
    此时罗格正在无数冰雪魔法师的瞪视下，从容从冰雪大神殿中步出。他回身笑道：洛克菲勒大师，外面风冷，您请回吧！我想这已经足以代表我的诚意了，您不妨好好考虑一下！
    洛克菲勒仍然坚持着将罗格送上了马车，然后叹道：罗格大人，这件事不是我一个人能够决定的……
    罗格笑道：没有关系。我会耐心等待的，等我明天见过大帝之后，再来拜访您吧！
    直到罗格的马车行远，洛克菲勒这才回身。他举起手中的魔法笔记，就这样立在寒风中看了半天，这才长叹一声，步入冰雪大神展中。





    黄昏之十二乐章卷 十二章　破法　全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:36 本章字数:18259

        
    马车不疾不徐地行驶，清脆的马蹄声和滚滚的车轮声在宽广而空旷的大街上回荡着。
    夜已深，普通人家早已入睡。天空中铅云堆积，看起来明天又将是一场大雪。这个冬天，黎塞留意外的寒冷，新年之前，城中的河道有已经封冻的迹象了。黎塞留地下多温泉，地气极暖，因此每年只在最寒冷的几天，城中的河道才会封冻。本来这几十年来，北方的天气逐年转暖，不过今年又趋严寒。
    虽然银之圣教早已开始衰弱，但几百年积累的家底仍然雄厚，冰雪大神殿至今仍是帝都最宏伟的建筑之一，足有五下米高的主殿周围环绕着十余座魔法喷泉。不过喷泉中喷的不是水，而是散发着夺目白光的森森寒气。在魔法喷泉的映照下，冰雪大神殿通体沐浴在白色光芒之中，在夜空下格外醒目。
    罗格缓慢地将手伸高，指尖上探出的利爪悄无声息地插入了极坚硬的雪城岩中。他微一用力，身体就轻飘飘地向上升了一米。
    此是人声传来，罗格向下一望，一队巡逻的冰雪武士正从下方经过。不过这些武士谁都没有向被照得通休明亮的冰雪大殿上方看一眼。如果看了的自豪感，很有可能发现并没有施展隐形术的罗格。
    胖子微微一笑，继续向上攀登，很快就登上了冰雪大神殿的殿顶，然后消失在钟楼之中。钟楼的门是锁着的。而且门上还布设了几个非常高明的魔法陷井，就是经验丰富的魔法盗贼也不见得能够解开。
    不过罗格选择这里进入自有他的想法。他将手放在地面上，开始用力，双手逐渐没入了花岗岩地面。片刻功夫，罗格已在地上挖了一个大洞，跳到了下一层的螺旋梯上。
    他无声无息地在冰雪大神殿中移动着。这个时候，大多数神官和法师们都已经离开了神殿，回去休息了。只是偶尔会有几个虔诚而晚归的神官还在神殿中走动。
    罗格对冰雪大神殿的结构并不熟悉，但在那双银色的双眼中，有一座明亮的灯塔正指引着他前进的方向。
    罗格感觉到在前面横着的走廊上，两个冰雪法师正自行来。他往旁边的一座冰雪女神雕像后一站，收敛起了全身的气息。此刻他的身影若隐若现，但气息上已完全溶入了周围的环境，就算是让人看到了，很有可能被误以为是墙壁上的一座浮雕。
    两个冰雪法师一路低声交谈着走来。
    “蕾拉才当上高级法师三天，就傲慢成那样！我刚才向她询问冰雪女神这一次的神谕是什么，她居然说那是最高机密，不能透露！哼，什么东西！不就是魔力比我高一点吗？”女法师抱怨着。
    “就是！她说不定还真把自己当成冰雪女神指定的神仆了，冷得象块冰。再说，她魔力是强了点，不过看那平板一块的身材，哪里能和你比？”男法师的声音中透着一点淫亵的味道。
    “她那张脸长得可不差，你是不是看上她了？”女法师有些醋意。
    “怎么可能？还是你有味道多了！”
    他们此时正好从罗格面前经过，他们完全没有发现旁边走廊上立着的胖子。男法师的注意力似乎全放在了正揉摸女法师屁股的那保手上。从罗格的角度看过去，这个女法师身材高挑，腿长臀部圆，身体的确很惹火。
    “最近女神频频显示神迹，已经降下了两次神谕，连我都感觉到最近冰雪魔法的控制容易多了，我看你的魔力很快就会提升的。”男法师安慰道。
    “那又有什么用？蕾拉的获益肯定更多！”女法师的抱怨声一路远去。
    “冰雪女神居然降下了两次神谕？那本笔记记得不对啊！”罗格皱起了眉。他从神像后闪出，继续向目标前进。
    罗格的灯塔位于神殿后部，银之圣教的魔法图书馆中。
    图书馆里灯火通明，数排书架上摆放着琳琅满目的魔法书籍，书上散发的各种魔法气息混在一起，在空中飘来荡去。
    洛克菲勒坐在化丽的黄梨木书桌之后，正在仔细地研读着面前的魔法笔记。撰写这本笔记的大魔法师是他青年时代的好友，才华横溢。他始终认为研究女神本身比钻研冰雪魔法要更加重要。因此虽然他的魔力比不上洛克菲勒，可是在很多领域上的见解要深刻得多。
    此刻笔记放在面前，故人却已逝去，让洛克菲勒唏嘘不已。但他不知道的是，这本笔记既是故人的遗物，也是罗格的灯塔。
    图书馆中不知何时，忽然飘下了片片雪花！
    洛克菲勒抬头，愕然看到大雪之中罗格的身影正从虚无中浮现。胖子手握匕首，面目狰狞，距离洛克菲勒已不过十余米远。
    此时罗格惊骇之极，只是死盯着洛克菲勒的身后！
    大魔导师的身后立着一尊五米高的冰雪女神雕像。此刻雕像双眼中亮起白色强光，通体透出氤氤寒气。剎那之间，这尊女神的神像如同获得了生命，正居高临下，冷嘲热讽冷嘲热讽地看着罗格！
    这一瞬间，罗格忽然感觉到正只身处于无尽的冰原上，天上大雪纷飞，足下冰川万里。天地之门，高悬着一双冰冷的眼睛，那是一双高高在上，不属尘俗的双眼。
    罗格开始颤抖，他想下跪、想匍匐于地，表达自己的谦恭和臣服。他肌体开始麻木，不仅仅是因为周围极剧下降中的温度，还因为威严。
    是的，威严！充斥着天地之间的威严！只属于神的威严！
    这一刻，罗格已经知道，他看到的是神的双眼！
    凡俗在真神面前又怎能站立？又有几人会选择站立？
    罗格晃了一晃，终于跪倒于地，然后伏下，向着天空中神的双眼伏下。
    被罗格欺近到如此距离，洛克菲勒本已自忖必死，可是当飞雪飘起时，罗格竟然僵立在原地，然后摇晃着跑了下去。他猛然回身，又惊又喜地看着冰雪女神像，一时间老泪纵横！
    神迹啊！他等了多少年，又在黑暗中独自坚持了多少年地信仰，才又等来冰雪女神得现神迹的一天？
    洛克菲勒颤抖着，跪了下去。
    图书馆中还有两个钻研冰雪魔法的法师，他们也都伏倒于地，在神威下战栗。
    突然！
    罗格猛然抬头，双眼中的银芒瞬间刺破了重重飞雪和冰原！他大吼一声，奋力前扑，然后挥手一掷，手中的匕首呼啸飞出，自咯克菲勒左肩没入，又从右肋飞出！
    女神显然为这无礼之极的冒犯而震怒。她双唇微张，呼出一股冰寒之极的翕风！
    冰息所过之处，一切活动的存在都失去了力量。
    罗格瞬间已被凝固在飞扑的姿势中，翻滚不休，直到把洛克菲勒那张豪华的写字台给撞碎为止！他分毫也感觉不到寒意，只有麻木！麻木的感觉迅速蔓延，片刻之间就到了罗格的胸口。
    他知道，麻木的感觉是躯体已经完全被寒冷给吞蚀的结果，而且在这发自于神的寒气之下，他甚至连灵魂都无法逃脱！他甚至可以看到，在身体里尚能活动的部分在一一停下，凝结成冰！
    就在罗格准备倾尽灵魂之力发出最后一击之时，他体内那团始终蛰伏不动的自然女神神力忽然急剧旋动，亮丽的、充满生之气息的绿色瞬间已经扩展到罗格全身各处，将冰寒的神力层层地包裹起来。被包围的冰寒神力突然急剧震动起来，然而那抹亮丽的绿如同水遇海绵一样，缓慢但是坚定地侵入冰寒神力内部，将它从内而外彻底染成绿色！
    在冰寒神力被完全变成绿色前的剎那，罗格仿佛听到一声凄厉的喊叫，有如一个生物被天敌吞食前最后的哀鸣！
    转眼之间，罗格虽然仍动弹不得，但侵入他体内的冰寒已经完全被自然女神的神吞食殆尽。那抹绿跳动了几下，仿佛还在巡视有没有其它的猎物。搜寻未果后，它有如退潮般席卷而回，蜷伏在罗格灵魂深处，似是饱极而眠。
    罗格忽然感觉到有些毛骨悚然而冰雪女神雕像对罗格这个渎神者居然还未死感到极是诧异和愤怒，她竟然缓缓低下了头，对着罗格，双唇再开！
    呼的一声，开花板上忽然掉下一张极大的天鹅绒毯，将神像整个盖住，神像一口冰息全吹在绒毯上。猩红的绒毯迅速褪去了所有的颜色，然后砰地一声，化成一蓬飞灰。
    空中又是一大桶粘粘的油漆浇下，将女神像上半身完全糊住，神的目光也消失。图书馆中飞雪一时间变得稀稀落落。
    罗格立刻发现自己已经恢复了行动能力。他瞬间退后，但不是逃跑，而是一把抓起仍跪在地上的冰雪法师，将他狠狠地掷向女神雕像头部！胖子根本不看成果，迅若鬼魅般出现在另一个冰雪法师身后，狠狠一肢踢在好的臀上，将她也踢向女神像的头部！罗格发现，只要挡住了女神像的双眼，冰雪女神的神威就无从发出。
    只是他的动作还是慢了一点。
    黑色妖莲自女神像背后浮现，。威娜右手揽住神像的咽喉，以左肘抵在神像后脑，然后骤然发力，一道无形的冲击波以无法形容的高速掠遍了整座图书馆。罗格胸口如遇重击，不由自主地被冲得向后拋飞。
    䦃的一声轻响，女神像的头部竟然被威娜给发力折断，滚落在地！威娜随即双手高举，龙魂战枪在双手浮现。她清喝一声，狠狠地将龙魂战枪刺入失去了头部的女神像体内！
    教堂的屋顶上飘落了一道淡淡的灰影。原来是修斯。他一言不发，抽出细剑，剑光纵横交错，瞬间将地上的女神像头部切成了数十小块。
    “快走！”修斯喝了一声，伸手一指，手指处却是图书馆的一面墙壁。罗格知道那面墙壁就是大神殿的外墙。于是一言不发，手心中凝起一征银色波纹，大步向那边墙壁冲去！
    罗格冲到墙壁前，双手抵住墙面，大喝一声，掌心中迸发出极强烈的银光！轰隆声中，那厚达两米、巨石砌成的外墙竟然被他生生地弄出一个大洞！罗格随后后心一紧，已被修斯一把拎起，如腾云驾雾般向神殿外逃去。
    “等等！”罗格猛然想起风月还留在冰雪大神殿中。
    修斯似是知道他在想些什么，只是道：“风月大人跑得可比你快多了！不信你看！”
    罗格抬头望去，果然见到妖莲在远方空中闪现了一下，然后就消失于夜空之中。此时修斯手一松，将罗格放落于地，于是一老一少两头狐狸如流星飞逝般向罗格府第逃去。
    “糟了！”两人几乎同时停住了脚步。
    “食魂匕首还留在神殿里呢！”罗格极为心痛，那把匕首毕竟能勉强划归神器一列啊。
    修斯后悔的则是另一件事：“忘记放一把火了！”
    他们回头看看夜空下犹璀灿的冰雪大神殿，都叹了一口气。冰雪女神已经展示了活生生的神迹，再回去冰雪大神殿这种信仰之力凝聚的地方，简直无异于找死。
    只是沉寂了数十年的冰雪女神，为何忽然变得如此活跃？罗格只觉得心中开始阴郁。原本银之圣教已是摇摇欲坠。罗格考虑的只是如何灭掉它而不给自己惹上麻烦，可是现在一切都已经不同了，虽然咯克菲勒已死，但一个活动的女神，足以抵得过数个大魔导师！
    只是当罗格回到府第，看到那一队队整装待发的战士，以及全身上下挂满了魔法装备、腰间还别着十余个魔卷轴的芙萝娅时，心内一暖，暂把一切烦恼都拋在了脑后。
    第二天清晨，罗格就收拾仪容，进宫朝见大帝。
    这天朝会，帝国所有大臣都已到场。首先自然是大帝表彰罗格的不世军功。但罗格官已经当到头，领地也大至整个公国，实在是没什么可以封赏的了，因此大帝破例允许罗格在自己的纹章上添加龙的图案，这样胖子纹章上代表着帝室的龙狮图案就全了。
    这是至高无上的荣耀，封赏颁布之时，罗格一脸错愕，百官也一片哗然！
    只不过胖子表面上装出一副受宠若惊、感激涕零的样子，实际上却不以为然。罗格对于子孙后代是否能够在阿斯罗菲克帝国永享宝贵完全不感兴趣。在这个动荡的时代，纵然强大如阿斯罗菲克，也不知道还能够在世上存续几年。
    乱世之中，罗格只对两样东西感兴趣，一个是军队，一个是金币。可惜这两样大帝一样都没有给他，也不知道大帝是真的爱惜他、决心将帝室的荣耀完全与他分享，还是太过精明，只肯以华而不实的东西轻轻将罗格的封赏给消打过去。
    罗格朝见大帝前早已得过指点，因此借势提出请大帝考虑亲自出征海拉尔自由城邦，以完成夺得出海口的不世功业。罗格还提出，此次出征应是势在必得，考虑到帝国西疆矮人帝国已尼元气大伤，幸存的矮人较全盛时期十中无一，因此没必要留守那么多的军队，冰河军团主力完全可以调往东南战线，而前锋由庞培指挥，中军有大帝和亚历山大坐镇，帝国大军不光可以攻下海拉尔，甚至于完全占领浪琴海西岸都有可能。
    罗格一番话说完，亚历山大的面色好看了一些。
    若帝国大军能顺利占领爱琴海，那么前锋与三大帝国之一的德罗帝国边境之间，就仅有一座数百公里宽阔的原始森林了。罗格又献计，冬天时风干物燥，到时候索性放一把大火，最多耗费一个月，就能从森林中烧一条信道出来。
    大帝满面红光，虽然没有当场决定，但笔得非常欢畅。
    接下来一件事则是银之圣教上报昨夜冰雪大神殿遇袭，洛克菲勒大师被刺身亡。费尔巴哈大帝显然尚不知道这个消息，闻言极为震怒。
    洛克菲勒的暴风雪魔法配合上帝国大军，特别是海神军团时威力极大，单从战场上发挥的作用来看，他甚至比三个大魔导师加起来的作用还在大。此刻帝国大军即将南征之际，洛克菲勒竟突然暴毙，这让大帝如何不怒？
    银之圣教站在朝堂上的是神术师姬玛，罗格偷瞄着她，发现她的魔力竟已基本恢复。看来冰雪女神恢复神迹后，她这个神术者沾光的确不秒。胖子本以为姬玛已经是个废物，因此只把目标定在了洛克菲勒身上，此刻不由得十分后悔。
    姬玛命身后的冰雪法师捧上一个锦盒。盒盖打开后，里面放的是一把散发着阵阵让人烦躁不安感觉的匕首。正是罗格失落了那把食魂匕首。
    “这是？”大帝看着匕首，不解地问。
    “这是杀死洛克菲勒大师的凶器，食魂匕首！”姬玛大师道。
    大帝身后一位长袍老都走了上来，在大帝耳边低语了一会。罗格虽然早有心理准备，却还多少有点心虚，一边保持着谦逊淡然的表情，一边拉长耳朵偷，听出了他是在解释食魂匕首的功用和来源。看来这是一位博学法师。
    世上的神器寥寥无几，食魂匕首虽然并不强大，但以其邪恶的能力而知名。帝国之中藏龙卧虎、能人无数，至少银之圣教的姬玛大师就知道食魂匕首是落在了南方之大德鲁依无尽之洋的手中。
    于是一切都有了合理解释。反叛失败的德鲁依不甘心失败，又回来刺杀了圣教的洛克菲勒大师。接下来，在帝国全境通缉德鲁依也就是顺理成章的事了。
    情势急转直下让罗格也始料不及。原称准备的应对方案竟是一套也用不上，就成功达到了最理想的目地。不过用一把神器匕首来完成嫁祸德鲁依，他还是非常心痛。
    边胖子自己也感觉，结局如此巧合，是不是有哪头大恶魔又看中他了，或者是黑暗之神给他以眷顾。不过想起冰雪女神的神迹和自然女神之怒的诡异变化，他心中又隐隐地感到不安。
    朝会结束后，开始有大批的官员纷纷给罗格投来名签，希望能够拜访战无不胜的罗格亲王，占用他宝贵的几分钟时间，聆听一下他的教诲。令罗格有些意外的是，这当中不乏诸多手掌大权的帝国重臣。而许多帝都名媛也纷纷表示，要带看自己的女儿或者是侄女来拜访，若罗格大人愿意接受私人宴会的邀请，那就更好不过。
    看到那堆如山积的请柬，罗格不由得呻吟了一声。不过这些聚会应酬也是结党营私、培植已方势力的一个重要五一节。世俗权争和神权争夺，究竟哪个更加重要呢？
    如今帝国政坛上，亚历山大和庞培手握帝国几乎全部精锐军队，无论是实力和个人声望都如日中天，自然是最强大的一股势力。而宰相斯特劳极识时务，上一次政争虽然失败，但仍未伤筋动骨，权势依然逼人。大帝和老总管多年来坐视群雄内外争斗而不倒，说不定他们才是足以掌控帝国全局的人。这三方势力不论哪一方，都比罗格要强上不少。罗格最可恃为资本的，则是女神和众多强者，可惜的是这些人几乎没有一个肯乖乖听他指挥的。
    银之圣教目前最大的支持都来自于亚历山大和庞培，斯特劳与圣教结仇颇多，而帝宫动向未明。
    一想起斯特劳，罗格不由得暗恨当日卡相纳拉斯匕首竟然被天空之怒在临死之前给毁了。若是这把匕首还在，他完全可以每天给它泡一会圣水。卡西纳拉斯虽然只是恶魔领主的一个投影，但力量也极为强大，暴怒之下撕裂空间的可能非常大，何况就算他力量不足，罗格还可以用这把匕首多杀几次人，给这位恶魔领主的投影补上一补。只要深渊恶魔在宰相府出现。那斯特劳就完了。
    罗格在书房不住思索帝国政局，罗伯斯基和玫则忙碌着，为他筛迁整理着邀请函。罗格也有些佩服玫的意志力，她工作起来竟还能一如往常。玫忽然抬头，旋即又低头继续着手头的工作。过了一会，罗伯斯基也愕然抬头，对罗格道：“大人，！有人潜进来了！难道帝都也有这种笨贼？”
    罗伯斯基除了胆小，其它能力都十分出色，此时已经到了能够与闻机密的地步，也对罗格身后的诸强者有所风闻。在他看来，此刻罗格府第简直就是深渊世界，就算星空剑圣普罗西斯新来，那也多半有来无回。这个贼是何许人物，连自己都能深究到他的行踪。居然还敢躲躲藏藏的一路向罗格书房摸来？
    笨贼身上装备的都是罕见的强力魔法道具，但问题正出在这里，他根本不懂得如何掩饰这些装备上的气息。在这强者如云的罗格府，他简直就如想在黑夜中潜行，身上却插满了火把一样，那是要多醒目就有多醒目。不过，就算他不用魔法装备，自身散发的陌生气息也会使他成为一座灯塔。
    罗格面容古怪，道：“来人哪，备茶！”
    片刻之后，罗格书房的窗户悄然打开。一个窈窕的身影一跃而入，轻笑道：“罗格！你身边号称强者如云，不过家里的防备并不怎么样嘛！”
    她话音未落，愕然发现房中众人都在看着她，面容古怪，忍笑忍得很辛苦，而罗格坐在少发上，面前几上摆着两热茶，显然是为她准备的。
    “你们……你们早就知道了？”少女脸骤然红了起来，恍若芙蓉般妖美，而重重的挫败感则又使她眼睛有些发红，委屈的神态惹人怜爱。她一言不发，走到罗格面前坐下，抓起茶杯就是一饮而尽。
    罗格微笑道：“塞蕾娜小姐，今天兴致怎么这么好，会想到我这里来转转？”
    而另一位潜入者，苏，就远远没有塞蕾娜那样幸运了。她早已经对罗格府第的格局了然于胸，甚至连下水道的布局都记得清清楚楚。她之所以随塞蕾娜一同潜入，倒并不是想保护这个妹妹，而是想借着她吸引别人注意力的时候，来看看能不能从罗格这里探出点什么秘密来。
    只是她刚刚进入花园潜行不久，就猛然停住了脚步。前方不远处有一个优雅的精灵老者正一边品茶，一边挑灯夜读。苏骇然，她竟然完全感觉不到老者的气息！他若没4有点灯，很有可能苏会一头撞到他身上，才会发现他的存在。
    办悄悄出了一身冷汗，极缓极缓地退后，还好老者完全沉浸在书中的世界里，并没有发现她。然而一阵靴声忽然全无征兆地自她身后响起，敲击在苏绷紧的神经上，几科吓得她叫出声来。苏不及闪避，看到花园小径帝旁有一棵大树，连忙以鬼魅般地身法闪过去，。贴紧树干，完全溶入阴影之中。
    一个相貌俊美得近科妖异的剑士从苏面前走过，距离她不足一米。剑士忽然抬头向天，望了望满天铅云，伸手扶树，又长叹一声，似是有无尽苍凉。
    苏已经完全绝望。
    剑士手扶之处，正是她的胸部，虽然她已有束胸，可是触感与树皮仍是天差地别。但剑士似乎只是沉浸在自己的情绪中，大力拍拍他自以为的树干，摇了摇头，竟然走了。
    苏惊魂甫定，立刻决定撤离。可是潜进容易出去难，此时唯一安全的退路，是从一排窗下的阴影中潜过。苏以指尖和足尖点地，如蝾螈般无声无自地移动着。潜过这排窗户，前方就是外墙了。
    只是头顶窗户忽然打开，苏立刻停止全部动作。
    一个极悦耳的声音幽幽叹道：“唉，又失败了！”随后哗地一声，一盆散发着浓郁刺鼻气息的水当头浇下，淋了苏一头一身，然后窗户啪的一声，又紧紧关上。
    苏想哭。
    这竟然是盆魔法药剂，效力极其强悍，内含虚弱、诅咒、疲劳、麻痹、混乱、疯狂等无数负面效果攻击，这都算失败药剂，那成功的该是什么？
    苏动弹不得，好在她意志力极为坚定，强行挺过了混乱和疯狂等影响精神的效果，然后静候看麻痹效果失效，这才掩住了自己的行踪。
    中了数种诅咒的苏咬牙撑完了最后一段路程，消然无声地路起，想跳出外墙。可是她落肢处那绝美的妖莲忽然出现。砰的一声，苏被撞得头晕眼花，一头栽回院内。
    紧接着她面前的天空骤然暗了下来，随后一股无可匹敌的大力如山般落在她身上。苏只觉得自己身上压了一整座山，喀喀数声，两根肋骨已经断了。苏再也忍不住，喷出一口鲜血。
    “格利高里，我刚才撞到什么东西了吗？”一个威严、清冷而傲慢的声音。
    “最伟大美丽和智能的主人，你当然没有。不过我好象踩到什么了。”这是一阵低沉而威严的龙吟。“看来是偷懒的下人，没有好好清扫垃圾，该让亲王典下说说他们……”
    苏懂龙语。
    “管这些干什么！我们该走了！”
    “遵命，主人！”
    苏看着那头巨龙冲天而起，钻入了云层。她一言不发，强忍伤痛，以最后的力气仓皇逃离了罗格府。
    虽然夜已深，但宰相府中灯火辉煌，热闹非常。帝国宰相斯特劳正在家宴厅中款待罗格亲王。长餐桌上摆满了丰盛的食物，精致的餐盘里灌肠、熏肉、烧鹅、烤鱼、生牡蛎摆放得好象是艺术品，橙子、洋葱、芹菜、杏子和甜瓜堆满装饰着鲜花和棕榈枝的果盆，主餐是一整只金褐色加香料烤过、还滴着黄澄澄油的兽肉。
    餐桌的气氛就象这琳琅满目的食物一样热烈。帝国两大权臣前不久还半得你死我活，可是现在把酒言欢，互相吹捧，简直比亲兄弟还要来得亲热，不是爆发出一阵阵会心的大笑。
    塞蕾娜和苏也有在席间作陪。
    苏脸色苍白，话语很少，塞蕾娜也同样无话，她只是盯着罗格，看个不停。
    苏换上了一袭晚礼服，收敛了杀气的她原来是一个清丽脱俗的美人，实在难以将她和那个一袭黑衣，手握长刀时的冷血女子联系在一起。
    “罗格大人，我只想让塞蕾娜去请您过来坐坐，没想到她们两个自作主张，居然无礼潜到你府里。唉，两个小女孩不知道天高地厚，罗格大人的家也是她们能来去自如的地方吗？您尽管代我好即管教她们！”斯特劳道，口气亲昵得好象正在把女儿托付给最亲近信任的老弟。
    罗格笑道：“斯特劳大人言重了。我这些年四处奔波，的确结交了一些朋友，现在都住在我那里。不过他们脾气都大得很，就是我有事请他们帮忙，也得看他们高不高兴了。这次伤到苏小姐，我也非常的过意不去。”
    塞蕾娜还是第一次听说苏受了伤，惊讶地看了姐姐一眼。苏的脸色一下子变得极为难看。她一直在努力掩饰伤势。想做出没事人的样子，却被胖子一口道破，一急之下，她的胸口断骨又剧痛起来。两大权臣再聊了一会，斯特劳挥退了下人，连两个女儿也赶了出去，然后正色对罗格道：“办格大人，有一件事您务必要帮个忙。”罗格心里暗笑，表面上却殷切地道：“斯特劳大人，你太客气了！有什幺事尽管吩咐就是，只要我办得到，绝无二话！”
    斯特劳看了罗格一会儿，无奈苦笑，道：“我府中藏有一道通向异位面的裂缝，里面是深渊恶魔的世界。上一次罗格大人就是从那里将小女塞蕾娜救出来的，您一定还记得吧？”
    罗格点了点头。斯特劳又长长叹息了一声，道：“现在空间缝隙后面的恶魔活动越来越厉害，我很怕它们有一天会突破空间限制，来到这个位面。您知道，任何一头巴托恶魔如果出现在帝都，都是一场灾难。因此我想方设法，准备了一个魔法阵，要彻底封印这个空间缝隙。可是魔法阵的运转需要强大无匹的力量，我想尽办法，也只找到两位答应帮忙的强者，但魔法阵还需要一位大魔导师主持大局，这个……就只有拜托您了。”
    罗格沉吟到：“斯特劳大人，我身边的确有些很强的朋友，但他们都是武者，对魔法并不精通啊……”
    斯特劳深深地望着罗格，道：“罗格大人，这件事你一定是帮得上忙的。如果能够消弥这场灾难，您就赢得了我永远的友谊。帝国政局微妙，一旦我倒下，您就将独自面对庞培和亚历山大。我相信，那种局面，也是你所不愿意见到的。”
    “我会尽力想办法的”。罗格不动声色地答首，然后起身告辞。
    斯特劳微微一笑，也不挽留，将罗格送到了相府门口，斯特劳随后叫来了塞蕾娜，让她送罗格大人回府，权作为她无礼浍的赔礼。
    罗格和塞蕾娜进了马车，不知为何，这个平时骄纵傲慢惯了的女孩竟然显得十分紧张。她努力保持着呼吸的平稳，但急剧的心跳无法瞒过罗格的感觉。
    罗格想起斯特劳将达摩克利斯这样的神剑都有交予她携带，显然极为痛爱这个小女儿。她又想到胡图族拥有的数千成万人口和几十万战士，微微一笑，悄悄伸手过去，握住了塞蕾娜的手。
    塞蕾娜全身一震，头转向了另一侧，完全不敢看罗格。只是她被罗格握着的那只手，始终也没有抽回来。
    罗格借马车转弯之际，顺势往塞蕾娜那边挪了挪，正想有进一步的行动，长街上忽然有一阵急骤的马蹄声响起。
    那骑士看到了罗格的马车，立刻直奔过来。
    塞蕾娜一惊，立刻想拉开两人的距离，罗格握了握她的手，示意无妨。
    当当，骑士轻轻敲敲马车的车窗，道：“罗格大人！大事不好，埃特大人被银之圣教的人给抓走了！”
    罗格刷地一声打开了车窗，皱眉道：“这怎幺可能？究竟是怎幺回事，快说！”
    自与罗格重逢之后，埃特一直缠着罗格想要带兵。罗格本来考虑自己树敌过多，带兵不论多寡，如果本领不够，那都是九死一生的事，因此坚持不答应。只是后来实在磨不过，只得先拨给他二百最精锐的骑士，让他跟随着紫荆蝴蝶学习战阵知识。才能特虽然不满，但暂时也就罢了。一到帝都，他立刻带着旧日的伙伴和手下骑士中几个马屁拍得比较好的家伙夜夜去饮酒作乐。
    这一晚他们许是喝得多了点，埃特等人开始吹嘘智能之眼在南方的势力，自己又是智能之眼的何等重要人物云云，并且把杀死了一个高阶冰雪法师的事迹也拿出来炫耀。偏巧酒馆老板是个虔诚的银之圣教教徒，暗中通知了圣教。结果没过多时，大批的雪宫护卫和数个冰雪法师就赶到酒馆，大打出手，将他们都抓了回去。有一个骑士因为去厕所，这才逃过一劫，立刻回来报信。
    罗格闭上双眼。片刻之后重新睁开，问道：“他们被抓到哪了？”
    “这个……不清楚。”
    确定是银之圣教抓的人？”
    千真万确。冰雪法师和雪宫护卫是不会有人认错的。”
    史格又沉默片刻，而后淡淡地道：“通知所有人集合，去冰雪大神殿要人。我先走一步。”
    骑十还想说什幺，但车窗已然关上。
    片刻之后，罗格的马车已经孤零零地停在了冰雪大神殿正门外，车厢侧面的盾形徽章上堆满了炫耀这个家族显赫军功的标识，在冰雪大神殿光辉的映照下金光闪闪。
    罗格负手立在车前，静静仰望着冰雪大神殿前那高达五十米的冰雪女神神像，不知在想些什幺。
    银之圣教在世俗最大和敌人忽然出现在神殿门口，立刻惊动了神殿中人。冰雪法师和雪宫护卫蜂拥而出，将罗格和他的马车团团围住，人人面色不善、杀气腾腾。但身为帝国权臣的罗格可非同于一般人物，没有充足的理由绝对不能公开伤害他，因此尽管在宗教狂热的情绪下，这些信徒对胖子已经恨之入骨，但仍然不敢动手。
    罗格只是凝视着冰雪女神像。对周围林立的刀枪视而不见，就如身周数百人根本不存在一样。
    此时神术师姬玛排从而出，她是接到急报，临时从寓所赶来的。
    “罗格大人，这幺晚了，您怎幺会有兴致参观冰雪大神殿呢？”
    罗格这才收回了目光，上下打量着姬玛，道：“姬玛大师，虽然洛克菲勒大师不幸遇害，但我的诚意应该已经传达到了。不知道您对两都合解的提议是如何考虑的。“姬玛大师面容一肃，她嘴角本就下垂，这一下更是近拉于悬瀑倒挂。看上去冷酷而邪恶。她道：“女神刚刚又降下了神谕，要杀光一切智能之眼的信徒！”
    罗格沉默，又仰望了一会冰雪女神神像，然后道：“原来如此，那我也不废话了，贵教今晚抓了几个我的手下，放人吧。”
    神殿前彻底沸腾了，每个教众都在大声咒骂这个胆大包天的胖子，人人前涌，眼看几根长矛就要扎穿罗格的身体。
    姬玛尖声叫道：“放人？休想！他们是杀害冰雪法师的凶手！明天一早，他们就会在女神神力凝成的寒冰中为自己的罪行赎罪。”
    罗格冷冷一笑，手一伸一缩，已闪电般将一根几乎要触到自己身体的长矛给夺了过来，随后挥手一掷，长矛如流星划过天际，瞬间已自一名冰雪法师的胸膛中穿过！那冰雪法师不能置信地看着自己胸口突然出现的大洞，喉间响起一声沙哑的嘶叫，慢慢地倒了下去。
    姬玛当场呆住。
    “我也杀了冰雪法师，来抓我吧。”罗格冷然看着姬玛。
    姬玛脸上每一道皱纹都在颤抖，她很想尖叫，让信众砍了罗格。可是杀害帝国亲王，这种大罪银之圣教是无论如何也担不起的。而且她万万没有想到罗格竟然说动手就动手！
    现在她离罗格，实在是太近了。
    罗格盯着姬玛，双眼中渐渐泛起银色光芒，喝问道：“放是不放？！”
    他一喝之下，所有的冰雪法师脑中都是微微一晕。他们面色惨白，骇然退后，生怕下一个牺牲品就是自己。
    姬玛下垂的嘴角抽搐了一下，声音说不清是因为愤怒还是因为恐惧而颤抖，她以一只同样遍布皱纹的胖手指着罗格道：“你……你竟然敢在帝都公然杀害冰雪法师？冰雪女神会展示神迹，会让你永世在寒冰地狱中呻吟！“罗格冷冷一笑，道：”她的神迹出不了这个神殿。今晚若不放人，除非你闪今后永远躲在神殿里不出头！否则的话，出来一个，我杀一个！“此时地面微微颤动，轰雷般的蹄声随即传来，近千铁骑自数条大道上涌出，团团将广场上的圣教诸人围住。罗格的士兵们到了。
    圣教诸人面色又是一变，雪宫护卫为了小队战斗方便，装备的都是轻型锁甲，在空旷广场中根本无法与装备重甲、专于战场厮杀的铁骑对抗。
    领军的是紫荆蝴蝶，她瞬间看清了场中局势，随即下令，重甲骑士们纷纷放下战盾，改为举起军用手弩，近千支锋利的箭头全都对准了冰雪法师们。
    修斯看了看场中局势，叹了一口气，只是摇了摇头。
    此时闷雷般的脚步声又起，数千名帝都城防军涌进了广场，又在外面围了一圈。不首的将领高声喝道：“是谁在帝都擅动兵马？全部放下武器，立刻！”看他的徽章和披风式样，显然是城防军中地位颇高的将军。
    此时喧哗声再起，一辆华丽之极的马车在数十名护卫的簇拥下也驶入了广场。城防军看到马车徽章上那只翱翔的巨鹰，以及装饰的大海波涛和蔷薇花枝，立刻让开了一条路。马车停稳后，斯特劳从车中走下。城防军将军立刻跑了过来，行礼后道：“斯特劳大人，您怎幺来了？”
    斯特劳叹一口气，道：“我听说女儿被不轨之徒包围了，我这个作父亲的，当然得来看看了。”
    城防将军一怔，望了一眼最中央罗格那辆马车，似有所悟。如此局势已经不是他能够把握的了，于是叫来一个骑十，吩咐他立刻去通知亚历山大和庞培。
    广场上一时陷入了僵局。
    亚历山大和庞培尚未赶到，广场外的大道上却忽然一阵骚动，一名侍从牵了匹老马出现在这个风暴中心边缘。马上坐着一个老人。即使侍从的服装上有宫廷标识，但在这非常时期，仍然被城防军劝阻了下来。城防军将军匆匆赶到，与正抬起头的老人四目相对，经历过沙场焦土沉戈的将军背脊上顿时爬满冷汗。
    帝宫总管萨拉温格！
    老总管和他的老马无精打采地穿过刀阵枪林，在所有人注目下来到冰雪大神殿前，这些殷殷的目光凶手刚刚赶到的亚历山大和庞培。
    老总管不紧不慢地下马，按着侍从的肩膀站稳，混浊的眼珠扫视全场，特意在芙萝娅身上停留了一会，然后咳嗽一声，有气无力地道：“大帝有令，让我即刻提审所有杀害冰雪法师的凶手。”
    姬玛脸色瞬息数变，但也只能吩咐道：“来人哪，带总管大人去提凶手。”
    天将黎明之时，罗格坐在书房中，沉默地看着埃特。才能特垂着头，显得局促不安，他再粗枝大叶，也从刚刚的大场面中看出自己闯下大祸。
    罗格叹息一声。经此一役之后，帝国两大势力间最后一点温情面纱都已被全部撕去，从此有的只会是赤裸裸直接的对抗。他实在不愿意看到这种局面。现在虽然还有进行桌下交易的可能，但难度要大得多了。以往政治斗争，他都是依附于一个比自己更加强势的人，锋芒并不太显。可是这一次，纵然是与斯特劳联合，自己也会成为主要地打击目标。
    罗格叹道：“埃特啊……时间过得真快，想想我们在莱茵魔法学院的日子就象昨天发生的一样。可是已经八年过去了，你也快三下了吧？”
    埃特点了点头，想说点什幺，却什幺也说不出来。
    罗格站了起来，望着窗外初显的晨光，道：“那时有奥菲罗克大人给我们撑腰，别人看在奥菲大人面上，凡事不会做得太过分。可是现在不同了，我的敌人只能靠自己对对付，他们都想方设法要置我于死地。这些年来，我就是靠着小心再小心，才能活到现在。埃特，你知道我为什幺始终不让你带兵吗？因为现在已经和我们带领龙与美人佣兵的进修不同了，战败的下场，很可能就是战死啊！”
    罗格叹道：“无论如何，这幺一闹，帝都你们是不能再呆了。天一亮，你就跟紫荆蝴蝶去南方吧。她个人战力是不强，但是带兵打仗可非同一般。你好好地跟着她学，别再说她只是一个年轻女孩子之类的话了。等你真能领军打仗时，我们兄弟一场，又怎幺会不把最精锐的部队交给你？”
    天亮了，紫荆蝴蝶已经整装待发。
    罗格和埃特沉默地拥抱一会，然后高大的魔法剑士大步走出书房。
    罗格看着埃特的背影，心情极为压抑。他披上了件黑袍。遮住脸，匆匆穿窗而去。
    任何一座人类大都市，都随时能够见到堕落的痕迹，黎塞留也不例外。堕落来源于欲望，而人的欲望是无穷的。男人古老而原始的欲望无处不在，那些出身贫寒的女孩子则以自己青春的肉体满足这些欲望，从而换取一些或微薄、或丰厚的酬劳。几乎每个酒馆、旅店都有这样的年少女子存在，但她们的姿色和服务，都远远不能与专业的欢场相比。当然，这些欢场收费也要贵得多。
    “妖精森林”就是这样的一个欢场。或者通俗点说，妓院。它规模并不大，收费适中。至于女孩子的素质，也与收费水平相当，不过作为镇场之宝的那个精灵女子除外。
    罗格此时就在妖精森林中。他要了最好的房间，点的女孩子也是除了精灵女子外，收费最高的一个。她是个哑巴。只是偶尔，她会非常拼命地挣扎，因此双手上时刻都得套着铁镣。没想到很多客人偏偏喜好这个，因此这个女孩子生意非常不错，甚至于罗格现在虽然付了钱，却还要等候。
    一倍的小费还是发挥了作用，他并没等多久，房门一开，两个大汉就架着一个女孩子进来。他们将女孩子扔在地上，向罗格谄笑道：“大人，你需要更多地绳子和铁链吗？她发起疯来可是很难对付的。不过就是这样才有味！”
    罗格挥了挥手，拋出了两个银币，两个大汉立刻知趣地退了出去。
    女孩子披散着头发，她忽然抬起了头，将脸上的长发甩到背后，一双淡灰色的眼睛盯着罗格，充满了仇恨。她面容清秀，姿容出色，身上仍然散发着浴液的奶香，显然是刚刚清洗过，可是肌肤上片片青紫和瘀血是清洗不掉的。
    女孩子挣扎着站了起来，恶狠狠地盯着罗格。
    罗格微笑，看着女孩。他站了起来，伸手一扯，就将女孩身上唯一蔽体的长袍撕成两半，然后满意地看着她身上遍布的瘀青和伤痕。
    “看来这几天你过得非常充实啊！”罗格笑得极为欢畅，“雷洛先生！”
    女孩眼中闪过痛苦，随后又被熊熊的怒火所掩盖。她盯着罗格，口中发出低沉的嗬嗬声，宛如受伤的野兽愤怒的咆哮声。雷洛的灵魂被罗格从躯体中抽离后，又被强行拘在这具年轻女子的体内，尔后竟被罗格卖入了妓院。
    “耻辱吗？雷洛先生，您那充满艺术气息的灵魂只能呆在这样一具身体里，每天体会不同男人的味道啊！如果您当初就知道有这幺一天，还会不会和我作对呢？复仇的感觉真是美妙！”
    女孩子忽然跃起，一口向罗格的咽喉咬来。罗格冷笑一声，沉重一拳击在她的腹部，将她打得弯曲如虾，然后反手击在她背上，将她打倒在地。
    胖子随即一脚踩住她的纤腰，看着她徒劳地拼命挣扎。
    罗格蹲下，一手揪住她的长发，将她按得动弹不得。随后右手在她背上轻轻抚过，一个魔法阵缓缓自她体内浮现。这是罗格用于困锁她灵魂的法阵。他仔细地检查了一下魔法阵的完整性，然后又为之补充了一次魔力，这才挪开脚，一脚把她踢得翻身仰面朝天。
    雷洛知道再挣扎也是徒劳，颓然坐在地上。
    罗格轻轻敲了敲桌是的铜钟，片刻之后，妖精森林的老板亲自来到房间。他年过五十，身材肥胖，有一张服务待业供职者讨人喜欢的笑脸。老板一路小跑来到了罗格身边，陪笑道：“大人有什幺吩咐？”
    罗格淡淡地道：“这个贱货尽管使用，不用爱惜。不过她若是死了，你要立刻按我给你的联系方式通知我，我会再送个新人过来的。但若是让她逃了……”他盯了胖老板一眼，凌厉的目光带了极微弱的精神力量。
    老板差点坐倒在地，连连弯腰点头，就差赌咒发誓，道：“您放心！她在我这里绝对逃不了！任何时候都会有两个人盯着她的。！”
    罗格点了点头，留下了一个金币，推门而去。
    他并不知道罗格的身份。当日罗格忽然出现在他面前，将这个女孩子掷在地上，说让她在妖精森林服务，但赚的钱他一分都不要，唯一的条件是不能让她跑了。老板正在为天上掉下的好事高兴，罗格却忽然一挥手，将他最厉害的一个手下瞬间变成干尸，然后告诉老板，若这女孩子逃了，那这个倒霉的打手就是妖精森林里所有人的下场。包括老板的所有亲族、住在哈得逊北岸的外室和两个私生女。
    直至罗格身影消失，老板才敢出口长气。
    他抚摸着还有些温热的金币，笑得极是恶心。老板又看了看地上的赤裸女孩，骂道：“你给我老实点！我这还从来没有逃过人那！”
    老板看着她遍布伤痕的雪白裸体，忽然有些心动，笑道：“这样吧，你应付完排队的客人后，今晚我放你假，你只要陪我就行了！”
    雷洛的客人非常多。罗格刚一走，她就被送到另一个房间中。
    房中有两个人。坐着的是一个华服贵公子，他面容俊美之极、全身上下每一处细节都非常精致，亚麻衬衫、手工外套、挂表、袖扣用至每一处细小的装饰都搭配完美得无可指摘，把他包裹得如同一件阿尔那瓷器。而在他身后，侍立着一位非常高大的武士。武士通体都裹在深色连帽披风之中，完全看不清面容。
    房门刚刚关上，女孩就被一股大力掀在地上。身上刚换的长袍又被撕得粉碎，一只冰冷之极的粗糙大手开始在她背上抚摸。
    她闭上了眼睛，但没有等来粗暴而恶心的侵占，只有抚摸，带着强烈魔法波动的抚摸。
    “真是精湛的技艺啊！仅仅是看着这个魔法阵，就可以体会得到他对于灵魂的深入把握！这简直就是艺术！”这个声音充满了磁性，极有穿透力，每一句话都似在敲打着雷洛的灵魂。她愕然抬头，发现那青年贵族不知何时已经站起，正盯着她的后背，双眼中充满了炽热的光芒。那个高大武士正按着自己，那只有着金属质感的手还在抚摸自己的后背。
    房间中忽然响起了一阵难听的嘎嘎声，仔细听来，才会发现原来是那个高大武士在说话：“米罗大人，我们不宜在这里多呆。现在这个城市里的厉害人物可不少，虽然您无所畏惧，但还是不要惹来不必要的麻烦为好。难道你对这个……嗯，人族女人感兴趣吗？”
    武士虽然看上去是华服青年的下属，但话语中也没有多少敬重之意。
    “当然不！我只对真正的女人感兴趣。不过既然我们已经花了钱，你不准备用用她吗？”那名叫米罗的贵族青年微笑着问道。
    武士的回答粗俗而直接。呸！他只是对着地上的女孩吐了一口口水。
    在绵延的山脉中，矗立着一座高耸的殿堂。
    四十米高的大殿尽头，只有一座高高在上的宝座，座位上坐着一个闭目养神的高大男子。他面容清隽而刚毅，棱角如刀劈斧凿，披着一身深黑色甲胄，周身透着俯视众生的无尽威严！大殿两侧树立着十多樽黄铜灯具，里面看不到任何燃料，却有熊熊烈火静默地燃烧，火焰里无数扭曲的面孔挣扎着嘴巴开合，但发不出一丝声音。
    急骤的脚步声在大殿中响起，一个黑袍法师匆匆跑到宝座前，跪伏于地。
    男子的双眼微微张开，死寂的大殿由此有了生气！
    “阿泰斯特大人！这段时间里魔界那边又新建了一座通向这个位面的传送门！他们在传送门后集结了大批军队，看样子是想硬攻过来！我们的力量不足，无法阻止他们建设传送门，所以……不得不唤醒您。”
    男子冰冷的目光扫了一下黑袍法师，淡漠地问：“传送门在哪？”
    黑袍法师立刻切开自己双腕，以漆黑如墨的血在大殿地上画了一个魔法阵。没过多久，在他声嘶力竭的咒语声中，一座闪着魔法光辉的传送门浮现在魔法阵中。
    偶尔，可以从传送门的光影波动中，看到那血与火的魔界！
    高大的男子站起，身上的黑色甲胄发出一阵极兴奋的鸣叫，随后无数锋锐之极的利刃从甲片中探出。
    他面无表情，迈着铿锵的步伐，跨进了通向魔界的传送门。
    黑袍法师伏于地面，四肢伸张，不如此，已无法表达他心中的敬畏！
    片刻之后，阿泰斯特已自魔界返回！
    他每走一步，都会有无数魔族的鲜血和碎肉从那深黑色的甲胄上掉落，在他身后铺出一道血肉轨迹！
    去拆了那座传送门吧！“阿泰斯特回到宝座，又闭上了双眼。





    黄昏之十二乐章卷 十三章　湮甲　上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:36 本章字数:6655

        
    晴空万里，白云像点点棉絮陈于蓝幕上。有风自远方来，推动着一阵云流急驰而过，以不可思议的速度北去，似万兽奔腾。地下重峦叠嶂，群山竞秀，峰谷河溪，交错相间。不论是天上还是地下，一切都如此的熟悉。居高临下俯瞰，苍芒中天地一色，千山万岭尽收眼底，平原大川一览无余。可是飞于高空中的神圣巨龙故地重游，已经全没了前一次的愉快心情。
    那时它象是一个娴熟自如的歌剧导演，只需不断发出指令，台上的演员自会卖力地歌唱起舞。格利高里还真是怀念那段将银色奇迹指挥得团团乱转，万事自有它去打前锋的好时光啊！
    但这一次，轮到它自己亲自扮演银色奇迹曾经出演过的角色了，指挥者，则是立于它背上的威娜主人。
    真是天壤之别，格利高里为自己的处境发出不平之鸣，当然，只是在它那宽广的龙肚里。终于到达了目的地，霜铠巨人们群居的青石山。
    格利高里发出一声龙吟，那洪亮而威严的音调可与歌颂神的赞美诗想媲美，然而美中不足的是尾音陡然高亢以致于有点颤抖。青石山顶，那些从石屋中蜂拥而出的霜铠巨人们不会想到，这是神巨龙看到他们立刻吓得冲天高飞而造成的后果。
    勇气从来就不是格利高里的名字，现在它早把敏捷、潜行所带来的诸多优点好处抛诸脑后，后悔没有早些向防御方面发展能力，非常非常的后悔。
    磐石之格利高里，这名字一听就非常安全！
    它正在胡思乱想之际，威娜已经叱道：“飞这么高干什么？下去！”格利高里吓了一跳，它看了看地面上暴怒的霜铠巨人，心中越来越害怕。霜铠巨人的掷矛力量极其恐怖，可以轻易穿透一头巨龙有龙鳞，它们远程攻击唯一的缺点，就是掷矛的射程十分有限。格利高里虽然速度如电，但要在几十个霜铠巨人同时掷出的矛间飞行，还是要冒极大的风险的。“下去！”威娜已经不耐烦了。格利高里颤抖着，反复权衡霜铠巨人的掷矛和威娜主人的怒火哪一样更加恐怖些。其实这当中没什么可权衡的。中了巨人的掷矛再多，两位主人也能想办法将它复活过来，至多为它再造一个身体。可是惹怒了威娜，灵魂立刻消散已经是非常好的结局了。格利高里想起了银色奇迹，又想起了威娜手中的龙魂战枪，心下颤。
    它认命了，一个盘旋，一边给自己加持着能用出来的所有防御魔法，一边向霜铠巨人们俯冲而下。
    格利高里终于显现出在死亡世界，那些时刻在生死边缘挣扎的日子里练就的本领，庞大的身躯如同没有一点重量般，在奇异力量的牵引下划出一道诡异的轨迹，在密如穿梭般呼啸而来的掷矛雨间惊险万分地穿行，竟然毫发无伤！
    好几次尖锐的矛头几乎是擦着格利高里的眼皮飞过。神圣巨龙拼命搜刮枯肠，哪怕凑也要凑几个进攻魔法出来，经结束这种被当作掷矛练习靶的命运。
    咻！一只力量奇大的掷矛自格利高里颈下擦过！虽然掷矛并没有接触到它的身体，但激荡而起的劲风已掀开了几片龙鳞！
    格利高里大脑中忽然一片空白。
    它双眼骤然怒张，发出一声惊天动地的龙吟！勃然而发的龙威轰然压下，就是强悍的霜铠巨人瞬间也被龙威冲击得东倒西歪。
    天地倒悬的轰响声里，格利高里落在霜铠巨人中间，激起漫天烟尘。数个霜铠巨人竟然被神圣巨龙巨大的身躯硬生生撞飞出去！格利高里一声狂吼，前爪挥出，在面前的一个巨人胸前抓出数道恐怖铮狞的巨大伤口！
    神圣巨龙转头，对着刚站稳脚跟准备围上来的霜铠巨人又是一声咆哮！龙威如一道无可匹敌的巨浪，再次再巨人们冲击得东倒西歪！其余的巨人也一时气为之夺，不由自主地退后几步。
    格得高里突如其来的豪勇不光吓住了霜铠巨人，连最了解它的威娜也看得有些发呆。
    神圣巨龙难得保持了沉默，并没有抓住这个上佳的机会，滔滔不绝大拍威娜主人的马屁，不，不，是赞美威娜主人。其实忠诚之格利高里不是勇到了极处，而是恐惧到了极处，怕无可怕之后，余下的就是拼命了。它的沉默也并非已转职为谦逊之格利高里，而是惊吓未过不能成声。第三道龙威又无声地蔓延，但这一次对霜铠巨人们的影响就小得多了。
    格利高里一声长吟，周身魔法光芒闪动，骤然跃起，向远高逃去。
    神圣巨龙的强袭打了巨人们一个措手不及，它的逃跑同样也大出霜铠巨人意料。直到它已飞出百米，巨人们这才反应过来。他们见神圣巨龙似乎是受了伤，始终在低空飞行，而且速度也不太快，于是怒吼着纷纷追了下去。
    只有一个看上去非常年轻的巨人被留下来照顾受伤的同伴。神圣巨龙的肉搏力量虽不太强，但那是相对于它们恐怖的魔法能力而言的。格利高里结结实实的全力一爪险些将这个霜铠巨人给开了膛。
    年轻巨人蹲下，为受伤巨人包扎伤口。以霜铠巨人的标准来说，她的动作已经是极为细心的了，但仍然一不小心，撕烂了受伤巨人的魔锷皮甲。她刚包扎到一半，动作忽然僵住。
    受伤巨人的伤口被扯了一下，不由呻吟一声，有些奇怪地餐开了眼睛，恰好看到年轻巨人的额头上忽然多出一截水晶般的战枪枪尖！战枪中银光流转，似是有无穷的吸力般将年轻巨人的生命力一点一滴地吸走。年轻巨人的脸色迅速灰败下去，丰满的脸颊开始凹陷，宛如一朵鲜花正在枯萎。
    受伤的巨人大惊，翻身坐起！他眼前一花，身披妖莲的威娜已经出现在他面前。威娜手腕一转，龙魂战枪带着一道电光，没入了他的咽喉。
    巨人的眼神迅速暗淡了下去。威娜左手五指如兰花绽开，将巨人飞散的灵魂抓住，尔后吸入体内。
    威娜闭目凝立于空中，一动不动。
    片刻之后，她双唇微张，喷出了一团青雾，然后眼睛缓缓张开，其中已开始闪耀着金色光芒，瞳中又隐隐浮现出那双金色的十字星。
    她略皱了皱眉，不满地道：“这也算有上古巨人的血统？力量太差了点吧！不知道能不能赶得及。”但抱怨没有用，再怎么抱怨也不会使霜铠巨人的力量增多一点。她遥望远方，神圣巨龙正被一群巨人追得上下翻飞、左右扑腾、狼狈不堪。
    威娜冷泠一笑，身影不住在虚空中隐现，每一次闪现都离开隐没处足有百米距离，尾随霜铠巨人们而去，瞬间已经去得远了。
    帝都此时则是风起云涌。
    埃特这么一闹，各方势力的矛盾全部浮出水面。特别是罗格知道了冰雪女神的神谕内容之后，已经打消一切幻想，开始全力发动杀戮机器。
    胖子从来没有打算放过银之圣教，他原来的幻想，只是和圣教假装和解，然后找机会既灭了银之圣教，又能将罪名嫁祸到别人身上而已，最好还能顺便扳倒一两个政敌。他每日里忙极，全是在盘算人手如何部署，兵力如何调动，阴谋怎样推动。
    可惜帝国境内大部分军权把持在亚历山大和庞培手中，罗格根本无法大夫模地调动军队，但帝国地方人稀，根本无法全线进行封锁监控，因此胖子还是秘密地将精灵月之暗面和提克顿战士们调到了帝都附近。
    表面上保护埃特等人离开风暴中心的紫荆蝴蝶则带着罗格的手令，率领数百精骑，日夜兼程地赶回了阿雷公国。她一回去立刻就以自尊训为名，频繁调动公国兵力，每处训练营都看似热火朝天，实际上多是当年的新兵和贵族的领兵，大部分公轩军队已秘密向边境集结。
    罗格本不打算为斯特劳解决深渊缝隙的事，这东西一天不除，斯特劳就一天不敢与他作对。但在斯特劳的不断催促下，罗格也不得不做点样子，传讯给蒂凡妮，请温拿往帝都一行。可是脾气古怪的温拿打死也不肯离开蒂凡妮，罗格表面上愁眉苦脸对着斯特劳大叹苦经，实际上则正中下怀。
    帝都政坛上一时暗流涌动，明面上两大教会斗得如火如荼，暗地里政军两派互相攻讦隐害，无所不用其极。罗格和斯特工业国虽然在两条战线上都处于下风，但还尽可支持得住。而且双方再怎么争斗，也不可能动用帝国军队进行大规模的互相攻杀。
    帝宫在这场争斗中再次保持了沉默。罗格曾经几次试探老总管对于宗教战争的态度。无论他是旁敲侧击、迂回包抄还是影射譬喻，在萨拉温格面前，所有技巧全部失效。只要一各这个话题沾边，萨拉温格立刻如年老智痴一样，只是茫然摇头，看上去全然不知罗格在说些什么。
    对此局面，罗格只有苦笑，所以规划任何行动时心中总是有所顾及。这些时候，想必亚历山大和庞培也已试探过帝宫态度多闪，但同样没什么结果，因此他们的行动也与罗格一样，显得谨慎而克制。
    只是宗教战争从来没有温情存在的余地，在这里，只会看到血腥和残酷是如何被诠释的。
    此时在帝国境内，智慧之眼的教堂除了摩拉与狂信法师们驻守的那一座之外，已经全被焚毁。任命一个人，只要和智慧之眼沾上一点关系，就会招来圣教教徒们疯狂攻击。还有许多心怀不轨的人也借机煽风点火，他们或有阴谋，或只是单纯地想从骚乱中捞一点好处。
    这一切的确验证了“冰雪女神从来不是一位宽容的神名”那句话。奥黛雷赫是不是一位宽容的神肯世人还不清楚，但胖子绝不是一位有容乃大的人物。在他的授意下，阿雷公国境内全面搜捕银之圣教的信徒，一旦发现，立刻秘密处死。罗格还参照光明教会的体制，也设立了一个异端审判所，但凡公国境内有敢说女神奥黛雷赫坏话的，先抓起来打个半死再说，然后扔进黑牢。至于何时释放，那就无人得知了。异端审判所设立时间尚短，到目前为止仍然是有进无出。
    圣女摩拉率领着数十位狂信法师以及近千名虔诚信徒牢牢地守住了智慧之眼在帝国境内最后一个据点。在这几雨飘摇的时刻，圣女摩拉充分展示了她铁血决断的另一面，直接魅惑了佐拉木城的城主，夺取了城市的实际控制权。
    当数千名银之圣教的信徒唱着歌颂冰雪女神的赞美诗来到城下，准备焚毁智慧之眼最后一个教堂时，迎接他们的是城头一字排开的数十们狂信法师，以及铺天盖地扑来的火球。上百个在熊熊烈火惨叫的牺牲品并没打消其余信众们的勇气。这些只拿着简单武器的信徒竟然呐喊着向佐拉木城发起了冲锋。
    但摩拉不同于当年的罗格。这位以信仰为生命的圣女意志坚定，无可动摇。她冷静地指挥着狂信法师，三波火球术之后，就是各位狂信法师的自由发挥时间。此时摩拉身上光辉涌动，在这一刻，她竟圣洁得不可逼视！在她的神圣光辉沐浴下，狂信法师的施法能力都大幅度提升，虽然魔力无法增加，但法术施放速度和威力都有所提高。
    如果生命如草，那么摩拉此刻就是一位农场主，正在指挥着农夫收割。
    银之圣教信徒们的攻城更象是一场殉教，在抛下千余具死状千奇百怪的尸体之后，其余的信徒们不得不黯然离去。这是银之圣教在这场宗教战争中的第一次大挫折。不过冰雪女神的信徒何止成千上万？千名信徒的生命不过是为仇恨的火焰再增添一堆干柴而已。
    也许神皆无情。
    奥黛雷赫很快就显现她的神威。与冰雪女神不同，她并不将威严展示于世俗凡人之前，但在知者眼中，奥黛雷赫雷霆般的震怒更加令人战栗。
    这天深夜，修斯鬼鬼祟祟地溜进了罗格的书房，与胖子秘谈了半天。罗格一脸惊讶，但随即镇定下来，与修斯商讨一番之后，他将得力的手下们一一从补窝里拎了出来，开始连夜布置。
    奥黛雷赫，这位高居于浮空之城的女神，开始再一次征召麾下的众多强者。
    这一次的目的地，是在帝国极北边境的冰洋与雪山的交汇处。
    诸多强者对此次征召的反响各不相同。反应最热烈的反而是补半恐吓半欺骗招降的温拿。他几乎在接到征召的第一时间就跳了起来，大叫一声：“啊哈！浮空之城，我来！”然后随后抓了件外套，就争匆匆地离开蒂凡妮向北方赶去。死神班双眼一亮，也跟随着温拿离去。反正他除了一把从不离身的细剑之外，再无其它行李。
    等赶到极北冰洋时，也该是第三乐章奏响的时候了吧？死神班暗自想着，不知不觉间已经笑得灿如春花。长途旅行，还是魔法飞行术更加快速些，因此一路上都是温拿带着死神班飞行。只不过温拿和班一样，都有些魂不守舍，时时会傻笑出声，因此飞行术的施展也偶有断续的情况发生。当天在那个空域翱翔的飞禽会看到这样奇怪的一幕：两个与它们擦肩而过人的类目无焦距、笑容满面。突然，在尖叫声中，视野里出现两条完美诠释地心引力的直线，随后又划出一条漂亮的抛物线，回到原点。
    而罗格这边上一次就曾被征召的安德罗妮和修斯自然跑不了。只是两人态度迥然不同，安德罗妮又陷入了欣喜如狂的状态中，天天催促着罗格早点起程。而修斯力主一切需以稳重为主，要多作准备，才好出发。
    让罗格意外的是，这一次芙萝娅竟然也被征召了。
    罗格反复与修斯研讨女神奥黛雷赫的真正目标，并以此制定方案。只是有时夜深人静之时，罗格也会奇怪自己为什么会对奥黛雷赫如此言听计从。每一次奥黛雷赫吩咐下来点什么，罗格完全没有拒绝的意思，都会尽力加以完成。至多至多，就是在捐献的数量上，与奥黛雷赫讨价还价一下。
    罗格从来不是一个盲信者。
    他畏惧神威，但并不会因为畏惧而影响自己的决断。罗格可以在直接面对冰雪女神的神威时奋起反击，也不介意踏上直面天界诸主神的不归路。即使对奥黛雷赫，他有着似乎是与生俱来的恐惧，但心里也时时转着极为不敬的念头。特别当他神智不清时摸了女神一下之后，那些不敬的念头愈发的强烈了。
    面对奥黛雷赫时，罗格总会有一些莫名的感觉。这绝对不是畏惧、景仰和不敬，那是一种说不清道不明的、在胖子二十七年生涯里从未体验过的奇异感觉，也许正是因为这种感觉，他才会心甘情愿地为扩展她的信仰之力而奔波奋战。可是这是一种什么样的感觉呢？
    我愿意！如此而已。
    胖子得出了一个不是结论的结论，就把这个无解的题目放到旁边，开始考虑通盘的行动计划了。这一次的计划大胆、冒险、庞大而且时限紧，他没有多少时间了，能够重新推敲一次也是好。
    寒风呼啸的时节，宗教战争在暂时平静了数日之后，又因为一件意外而扬起了更大的风波，一向处于完全防守状态的智慧之眼突然做出一个让世人震惊的决定。
    摩拉突然抓捕了几十位银之圣都的虔诚信徒，其中还包括了两非常德高望重的长者。尔后这位圣女率领着所有的智慧之眼信徒以及狂信法师离开了佐拉木城，登上了奥本山，宣称要在十五日后将这些异教徒烧死在山顶，以向女神奥黛雷赫献祭，同时惩罚冰雪女神的傲慢和愚蠢。
    这无异于给了所有冰雪女神信徒一记极响亮的耳光！本来因为冬之严寒而稍有平息的仇恨之火，这一回烧得分外炽热。
    整个帝国南部，银之圣教最虔诚的信徒们都开始向奥本山集结，务求在摩拉的祭祀仪式前将信徒救出。奥本山十五日距离内，银之圣教各地教堂纷纷抽调驻守的武士和法师前去阻止智慧之眼这一罕见的亵渎行动。
    帝国地广人稀，冬季出行不便，而且平民的生活拮据，除了那些最为虔诚的信徒外，没有多少人能够而且愿意负担路上的花费。但就是这样，三天之后，奥本山下也聚集了上万的银之圣教信徒。
    奥本山不高，但山势很险。摩拉早有准备，携带了足够的粮食的物资，甚至还有不少佐拉木城用作城防的重弩和弓箭。三天时间里，智慧之眼的信徒们在数条通向山顶的通道上都修筑了工事，并且不断地进行加固。
    他们狂热地工作，狂热地战斗，狂热地屠杀着妄图攻上奥本山的银之圣教。
    他们早已预料到今天的局面，而且每过一天，银之圣教教徒的数目都会增加，但虔诚的信徒无所畏惧。
    在登山前的一该，圣女摩拉通告所有信徒：“若祭祀失败，我即自焚于奥本山顶。”





    黄昏之十二乐章卷 十三章　湮甲　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:36 本章字数:7987

        
    银之圣教教徒第一天的攻山以惨败告终，最早赶到的信徒中没有什么得力人物，大多是临近村镇的樵夫农人和镇民，仅凭一腔热血自发组队进攻，即使有几名武士和旅行法师也于事无补。在有备而战、又占据了天险的智慧之眼信徒面前，再次重演了佐拉木城下驱羊攻虎一面倒的场面。
    狭窄的盘山路上，圣教信徒的尸体堆积如山！智慧之眼的信徒甚至一度冲出防御工事，掩杀下山，眼看就要一鼓作气吃掉这首批千余名圣教教徒。
    幸好随后赶到的一批教徒是离奥本山最近的银之圣教教堂的驻守武士和冰雪法师，他们的战力与普通教徒不可同日而语。冰雪法师们倾尽全力为信徒们加持信仰和勇气，堪堪稳住即将大溃散的阵脚。智慧之眼方面见再无便宜可占，方才退回山上。
    武士首领和冰雪法师察看了奥本山的地势之后，决定暂时围山，等待后援的到来。接下来的几天中，银之圣教的信徒如百川入海，纷纷在奥本山周围汇聚。
    这几天，智慧之眼方面的进退调度全由狂信法师和几名德高望众德信徒首领承担。
    山顶，临时搭就德祭坛上，圣女摩拉自上山那一刻起就跪在这里，虔诚祈祷。她的姿容圣洁脱俗，仿佛全身心已融入对女神德赞美之中。乳白色的光晕从她胸口透出，渐渐扩大到全身。
    如此神迹！智慧之眼的信徒欢声雷动，齐齐称咏女神之名。
    每过一天，圣女摩拉身上的光辉就强烈一分，圣洁美丽的容光不容直视。
    这天清晨，罗格再与修斯商议了一下最后的细节，又与斯特劳道了别，就和安德罗妮、芙萝娅、修斯一起悄悄地出了黎塞留，与早已经等在城外的精灵月之暗面和提克顿战士会合。一路向北而去。
    就在罗格走后不久，冰雪大神殿忽然光芒四射，悠扬的钟声响彻黎塞留！一道道紧急讯息透过寒风中的片片雪花，迅速传遍银之圣教在帝国北方地主要教堂。片刻之后，无数神职人员从教堂中飞奔而出，散向四面八方。开始逐家逐户地唤出圣教的信徒，急促地向他们交待着什么。下午时分，一辆辆载满信徒的马车鱼贯出城。从四面八方汇集向北方一点。
    冰雪大神殿中，神术师姬玛不停地发出一个一个指令。她宣称这些都是秉承自冰雪女神的神谕，虽然她并没有说明神谕的具体内容，担所有神职人员都已经感觉到事态的严重行，因为姬玛所有指令地核心内容只有一点，要求所有女神信徒，必须立刻抛下一切，赶往北方冰原。并且清除一切阻碍信徒们前进的敌人。
    这是圣教中前所未有的召集令！
    圣教信徒地异动也惊动了世俗权力的掌控者。城防军当然没有阻拦教众出城，何况他们中不少也是圣教教徒，甚至有虔诚者响应冰雪女神地神谕，请假离开职守，加入了出城教众的行列。
    不过城防军还是及时把消息报入帝宫，承担报告任务的将军经过层层引进，最后见到的是大总管萨拉温格。垂暮的老人坐在大帝接见室外一张真皮包面的长凳上，眯着眼睛听完报告，一句话也没有说。只是挥了挥手，示意接见结束。
    大帝书房中央摆放上一座巨大的沙盘，整个帝国及周围国家地地形地貌都浓缩于沙盘之上，细致入微。大帝立于沙盘旁。正专注地看着浪琴海。书房门开处，老总管缓缓走了进来。他咳嗽了一声，道：“陛下，罗格大人和圣教的人都离开了帝都，向北去了。”
    “哦？”费尔巴哈大帝抬起了头，有些意外地道：“他们这么快就开始决战了？”
    老总管有气无力地道：“听说今天罗格大人刚走，冰雪女神就下了神谕，召集全体信徒北上。”
    “这么说来，难道这次决战真的会涉及到神？”
    老总管点头道：“看来是要如此。”
    费尔巴哈大帝冷冷地道：“两位女神？哼！让她们慢慢斗去吧，最好是两败俱伤。这个位面，不需要神！”
    冰雪大神殿内的魔法光芒无比强烈，在极强的光线下，姬玛老脸上每一根皱纹的阴影斗显得更加深邃！她的嘴角几乎垂直挂在脸上，双眼目光锐利如鹰。
    看到所有的指令都被快速稳妥地委派出去，姬玛才独自向大神殿后方，供奉着女神雕像的祭坛室行去。那里从清晨起就被列为绝对禁地，除了她之外，任何人不得进入。
    没过多久，几乎连冰雪大神殿打杂地清扫人员都被打发出去动员信徒。而姬玛立在大殿正中，看着已经变得空旷的神殿，满身杀气忽然消失得干干净净，只剩下岁月带来得苍老和对命运无力地绝望。
    姬玛突然重重地咳嗽了起来，只听她那声嘶力竭得咳声，真有如要将腑脏给咳出来一样，令人担心她看似已经微弱得生命之火，转瞬就会熄灭。
    好不容易她才平息了咳嗽，慢慢地挪到了祭坛大殿前，用颤抖着得手取出一把黄铜钥匙，打开了锁。可是两扇以硬银制成得大门沉重之极，她几乎是以全身得力量抵在门上，才打开了一个刚容一人进出得缝隙。
    姬玛进入大殿，又以残余得力气掩上了大门。这个动作几乎耗去了姬玛所余不多得生命，她脸上得皱纹更深，瞳仁也变得更加混浊。姬玛靠在殿门上，沉重抵喘着粗气。
    大殿中回荡着阵阵奇异得尖厉啸声，似是一个女子在凄厉呼号。那声音得来源，竟然是发自祭坛后面冰雪女神得神像！
    神像那美丽的面容有些微扭曲，略显狰狞和焦虑，更为诡异的是，她左眼中竟缓缓流下了一道血红的泪痕！
    姬玛的手颤抖着伸向神像，已经语无伦次：“这……这是为什么！最伟大的女神啊，你的神谕是什么。告诉我，告诉妮最虔诚抵信徒吧！”
    尽管姬玛不停抵祈祷，但是接收到的冰雪女神神谕狂暴而燥杂，充斥着暴怒、憎恶、慌乱和不安等重重狂乱的情绪，如同在波峰浪谷间奔腾起伏的神威不住冲刷着姬玛的灵魂，使她的意识飘摇不定。似乎随时都有可能离体而去，化为青烟！
    姬玛苦苦支撑着，一头尚有些灰色地头发慢慢的全部转为雪白。
    可是她再如何努力去分辨。也如同在暴风雨中聆听一个幼童的哭诉一样。她知道冰雪女神在说，但完全无法听清她在说什么。
    姬玛忽然门哼一声。鼻中流出两道鲜血，软软地坐倒于地。她全身上下地力量已然耗尽，与冰雪女神的联系终于完全被女神周围地暴风雨所隔断。冰雪女神像那声声呼叫此刻听起来只是单纯无意义的嘶喊而已。
    姬玛再也接触不到冰雪女神的神谕了。
    这不是因为她不够虔诚，也不是因为冰雪女神迁怒于她。这一切，只是因为那与冰雪女神呼唤伴随而来、非自然的暴风雨，已经完全掩去了冰雪女神的声音！
    可是，是什么样的存在。才能压制住女神的声音？
    姬玛每一根指尖都渗着寒意。她已经动用冰雪大神殿多年来积累下来地魔力，将冰雪女神的上一个神谕发往整个帝国北方的圣教教堂，就算冰雪女神再有新的神谕下来，也没有多余的魔力将讯息传遍那么辽阔的地方。
    何况，此时收到讯息的圣教教徒想必都已踏上征途，就算有新的神谕下来，也来不及传达到他们那里了。
    姬玛仰望着留着血泪的女神像，喃喃地说着什么，几滴混浊滴老泪悄然落下。她挣扎着坐起。袖中落下一把殷红如血、其薄如翼的匕首。姬玛盯着匕首看了半天，长长叹息一声，翻腕将匕首刺入了自己的胸膛！
    片刻之后。姬玛推开祭坛殿大门。她满面红光，精神充足，目光凌厉之极，每一步踏下时都挟带风雷！一位神殿武士立刻迎了上来，道：“姬玛大师，您有什么吩咐吗？”
    “备一辆马车！我要前往北方！”姬玛喝道。
    今天黎塞留分外地寒冷，所有的河道都结了冰，风也在呼啸着。大街上冷冷清清的，没有人愿意在这样的天气里出门。
    在隆隆车轮声中，一辆镶嵌着银之圣教标记的马车在空旷的大街上疾驰而过，向北门飞驰。大道旁有一座奢华的酒店，四楼的窗前，一个贵气十足的英俊男子一路望着马车远去，直到它消失在长街尽头，这才叹了一口气，将高脚杯中的陈年红酒一饮而尽。
    “什么时候我们也能象这些人族一样，为了同一个目标可以奋而不顾生死，那就好了。”他感慨道。
    “米罗大人，您到这里的时间还太短了。人族团结一致，大多数时候是为了更有效率的自相残杀。”那高大武士如是道。
    米罗笑了笑，他的笑容充满阳光，足以迷倒无数怀春少女。“也许是吧。可是人族能够团结起来自相残杀，也就能够团结起来共同对付外敌。这可和我们不一样。我甚至只要一想起某些种族，就恨不得杀光他们，根本不要提什么合作了。可是这些年我居然忍下来了，还能一起办成几件事，现在想想，也真是奇怪。”
    “这正是米罗大人的过人之处，若您只是空有力量，根本不值得我追随。”
    “过人之处？”米罗苦笑了一下，“如果这也能够算是过人之处的话，我族……那可就真没什么希望了！”
    他又盯了武士一眼，笑道：“若我的力量不足，就算有再多的过人之处，又哪敢把后背留给你？”
    武士没有接续这个已经变得敏感的话题，道：“大人，新来的那个引魂师轻举妄动，她不止瞎了双眼，看起来还陷入了永恒的恐惧中。我好不容易才使她镇定下来，但我不知道何时她的恐惧会再次发作。您看这事怎么办？”
    米罗沉吟一下。道：“她虽然本事不怎么样，身后那个老家伙还是轻视不得的。先带我去看看她的情况再说吧。”
    那间地下室一如以往地幽暗，里面时时会传来阵阵歇斯底里的嚎叫。米罗拾级而下，他身周散发出的淡淡光芒不但驱散了房间中的阴暗，甚至将潮湿、秽气和肮脏都挡在了外面。看起来就算立足于千年腐沼之中，米罗也一样能保持自身的高贵整洁。
    他左手轻轻一挥。一股无形的力量就将地上地女法师提了起来，牢牢地压在墙上。米罗掀开女法师的斗篷，仔细观察她的脸。
    脸地下半部光滑细腻。很是妖媚，但上半部就如被烈火焚烧过一样。惨不忍睹。她脸上肌肉翻卷，不住地蠕动，看样子正在迅速再生。腐肉不住和着血水掉落，新肉持续生出，可是新生出的嫩肉一接触空气就会迅速腐烂，因此半天过去，她脸上地伤势竟然一分都不见好转！女法师似乎恐惧又一次发作。她还想高叫，但在米罗力量的压迫下，连嘴都张不开。
    米罗小心翼翼地伸手过去，指尖刚一触及她脸上的腐肉，那瓣肉芽忽然炸开！一道银色的电火从中窜出，精准地落在米罗已闪电回缩的手指上，发出噼噼啪啪的刺耳声音，竟然有如一小头凶兽般恶狠狠地向米罗皮肉内钻去！
    米罗脸色一变，瞬间弹指十余下。一小团亮紫色的浓雾将那窜动着地银色电火包裹着，扔向墙角。
    电火骤然炸开，地下室中瞬间被银芒填满！下一刻。地下室又转为暗淡，银色电火已与包裹着它的紫雾同归于尽。
    米罗默然片刻，然后问道：“是她主动招惹对方的？”
    “没错！”武士落井下石，一点也没有对女法师的同情之意。
    米罗脸沉了下来，冷冷地道：“我可以治好她的伤，但我治不好她的愚蠢！这种没用的东西，留着，对她的导师来说也是一种耻辱！你把她处理了吧！”
    说罢，米罗径自离开，而那武士看着屋角里的女法师，把指关节捏得啪啪作响，发出一阵低沉地嘎嘎笑声。
    在过往得千年岁月中，青石山周围向来是强大魔兽的禁地。就是力量强横无匹地巨龙也不敢轻易在这个区域出没。霜铠巨人们的掷矛会是每一头巨龙的恶梦。
    而如今，终年隐入茫茫云雾中的青石山已成鬼城！
    任何力量稍微强大些的存在，只要一进入青石山附近，立刻就会消失无踪。那些力量强大的魔兽都有敏锐的直觉，在数位力量强大的同伴先后失踪后，它们纷纷离开自己的领地，仓皇向着远离青石山的地方逃离。
    但青石山是霜铠巨人们的家，他们无论如何也不愿意抛下家园逃离。何况就算他们想逃，也绝无可能逃得掉。
    不知何时起，不管那头阴险得神圣巨龙如何挑衅，霜铠巨人们都再也不肯离开山顶得营地。短短数日功夫，百名成年战士就已经倒下了一半，而且那可怕之极得存在显然意犹未尽，仍然在青石山周围徘徊不去，伺机捕捉着落单得巨人。
    霜铠巨人首领已经隐隐感觉到本族的最后命运。他又惊又怒，几次向那存在发起挑战，但她全然不与理会。现在他知道的只是，每失踪一位巨人，她的力量就会强上一分。
    青石山顶突然响起轰隆隆一阵巨响，一时间烟尘四起、乱石纷飞。烟土之中，忽然飞出两个巨人战士。他们高声叫着，那洪亮的声音响彻了整座青石山！他们飞起足有百米之高，划出一道曲线，遥遥向山下坠去。
    霜铠巨人首领在远处目睹了这一切，心内一沉，知道无论如何都已救援不及。从这个高度坠落，两个巨人已是必死无疑。
    可是十余个霜铠巨人已冲出了营地，向那两个巨人的落处奔去。霜铠巨人首领狂吼一声，强令他们返回。
    但他的命令下得太迟了。苍劲的龙吟声中，那头神圣巨龙不知从何处钻出，闪电般抓过一个巨人战士，然后以惊人的速度和灵动避过了所有掷矛。飞上了高空。
    天空中忽然传来一阵若有若无的炸雷。
    周身缠绕着暗黑雷光的妖莲悄然浮现，然后拉出一道淡淡虚影，在霜铠巨人首领尚未及眨眼的瞬间，已绕着还未坠地的两个巨人飞了数十圈！
    威娜手中银蛇飞舞，龙魂战枪瞬息之间业已数十次穿过两个巨人地身体。每一下穿刺，都会将他们的灵魂和力量撕下一部分。通过银龙龙魂的洗礼，流入威娜体内。
    完成杀戮的威娜凝立空中，闭目不语。任由两具已经不成样子的巨人尸体沉重地坠落。片刻之后，她才睁开双眼。那双金色十字星漠然地看着青石山顶的霜铠巨人首领。妖莲此时一明一暗，光波流转之间，不时会炸出一道道细碎地雷芒。龙魂战枪的枪尖处也偶尔会喷出一小团稀薄的银雾。
    霜铠巨人首领悲愤之极，但他知道此时下山挑战威娜，只会为她再增添一份力量而已。他突然狂吼一声，举起一块巨石，使足力气向威娜掷来！只是他与威娜此刻相隔足有数千米。那块巨石飞不到一半就坠入了深谷。
    格利高里双翼伸展，徐徐落于威娜身后地空中。它忽然龙嘴一张，打了一个嗝，喷出一小团淡白色的龙息。
    它很满意现在地生活，仿佛又回到了死亡世界跟随风月主人时那段最美好的日子。虽然一开始诱敌时辛苦和危险了点，但主人的力量一旦提升，好日子就来了。那些威娜根本看不上的巨人，力量再脆弱，对格利高里来说都是一顿过于丰盛的大餐。现在它完全可以单独对付两个霜铠巨人。而且是在不动用任何龙语魔法、全凭肉搏的情况下。
    威娜张口喷出一团白雾，向霜铠巨人首领冷冷一笑。青石山上的巨人战士已经所剩无几，根本无法时时刻刻守牢那么长地防线。而它们一旦疏忽。付出的就会是生命的代价。咏不了多久，威娜就可以强攻上山。
    那时，整座青石山的巨人都会成为威娜力量的一部分。
    她看天色不早，而尽头也已经餐足，准备招呼格利高里离去。就在此时，威娜的耳朵忽然微微一动，而嘴里应“是”的格利高里则转头望向了北方。
    “威娜主人，风月主人在召唤我们了，可是我怎么感觉，她和以前有一些不一样？”神圣巨龙有些疑惑地问。
    “她在成为真神的路上又踏出了一步，所以你当然会觉得有所不同。这没什么好奇怪的。”威娜语气淡淡地，但格利高里敏锐地从中捕捉到了一丝若有若无的东西，仿佛是人类名为伤感的东西。
    威娜沉默地望着铅色地天空，突然轻轻一笑，暗自思苻：“可是风月……你这样就想成神吗？哪有这么便宜的事！你等着，我早晚想办法砸破你那层冰冰冷冷的壳！”
    “威娜主人！威娜主人？”格利高里接连唤了数声，威娜才回过神来。
    “霜铠巨人这边……”预见到战争将随风月主人的召唤到来，格利高里顿时感到自己这些天提高的能力还是微不足道，它智慧的目光立刻略带贪婪地转向山顶那些力量适口的大家伙们。
    威娜望着青石山顶，难得一现的笑意已收敛无踪，冰冷地道：“不用急！我们还有两天时间。虽然这点时间干不了什么，不过至少那个最大的家伙是跑不掉的。”
    于是在霜铠巨人首领愤怒的目光中，威娜与神圣巨龙的身影渐渐消失了。
    在北国一望无际的雪原上，罗格正率领着千余名部下疾行。数日之后，通向帝国最北端的奥瑟公路已现尽头，再向前方，是一望无际的大冰原，冰原延展到地平线之处，隐约可见微蓝色的山脉。
    尽管月之暗面都是由最强悍的精灵组成，尽管每个精灵都穿上了特制的防寒服，但寒风仍使他们面色发青。相较而言，粗豪的提克顿战士简直就是在享受北国的风了。
    空旷地带，视觉是最会骗人的东西。似乎转眼就可以到达的山脉原来是如此遥远，罗格率领着军队一直走了两天，才抵达了预定的山口。而此时在他们身后的冰原上，已经出现大队银之圣教信徒，甚至以罗格的目力已经能够看到信徒们扯起的旗帜。
    山口其实是一条狭长的山谷，易守而难攻。按原定计划，罗格、安德罗妮和修斯将继续北上，而芙萝娅则率领所有部队扼守山口，阻挡一切银之圣教的信徒。
    即将分别之时，罗格忽然停下了脚步，缓缓回头。
    寒风中，一身纯白重袭的芙萝娅立于冰原上，恰如一朵娇柔的雪莲，似是娜阵风稍猛一些，就会将她的肌肤吹破。那碧绿双眸中漾着淡淡氤瘟水雾，如有千般衷肠欲诉。
    但她只是站在那里，不动，也不说话。
    一片银白的世界中，一时只有那点微张的朱唇，红得如此凄艳。
    罗格忽然大步奔回！他张开双臂。一抹晕红染上芙萝娅的双颊，她抛却所有矜持，恍若一片飞羽，翩然投入他的怀抱！
    芙萝娅用尽力气抱紧罗格的腰，把头埋入他怀里。
    “好好活着！”罗格低声道。
    “这句话该还给你才是，你去的地方才危险啊。”即使罗格轻吻她的秀发，芙萝娅也没有抬起头来。她的声音如同梦呓。
    “等着我回来。”
    小妖精在罗格的怀里轻笑出声，低低地道：“等你回来干什么？娶我？”
    不待罗格回答，她已离开那温暖的怀抱，推得罗格转身，道：“傻瓜，快走吧！”
    罗格微微一笑，不再多言。他念动飞行术的咒语，与修斯和安德罗妮一起向北飞去。
    芙萝娅盈盈立于冰上，动也不动，一直目送着他们的身影消失在北方天际。
    万里冰原，此时余下的唯一色彩，即是那一点微颤的朱红





    黄昏之十二乐章卷 十四章　黄昏　上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:37 本章字数:7903

        
    夕阳在快要坠入远山的时候，才得以在浓密的云层中露出片刻全貌。它似乎要在这短短一刻中发泄出压抑了一天的热情，顷刻间就将青灰的天空变成了燃烧的云海。金红色光纹如波浪般流动荡漾，天地间突然明亮了几分。
    火云下的奥本山一改往日青黑与雪白两色装饰，而是披上了一件红色的外衣。红色不仅仅来于天际燃烧云海的贡献，也来自于山体上那大片大片暗红色的冰层，规律地分成三四路从山顶蜿蜒而下，骤眼看去，仿佛是一条条凝固的红色溪流。
    云海下，悠长的号声响彻天空，银之圣教的教徒们徐徐从奥本山上退下，他们互相搀扶，其中有数百具躯体被拖行着，那时他们教友的遗体。
    可是那些英勇地倒在智慧之眼防线之后的尸体已无法抢回。
    今天，圣教信徒取得了攻山以来最好的战绩。午后，他们曾一度冲过智慧之眼的防线，最前方的勇士甚至能够看到祭坛上祈祷的圣女背影！狂信法师团团护住祭坛，摩拉仍是一动不动，对已近在咫尺的刀兵和鲜血视而不见，而此时还能固守阵地的智慧之眼信徒已经不足五百人。
    变故突生。
    始终笼罩摩拉全身的光晕迅速向外延展，眨眼间扩散到整个祭坛，柔和的光芒则辐射出百步，照耀着战场。狂信法师精神大振。原本已经有点涩滞地施法手势顿时灵活起来。智慧之眼的信徒们更是勇力勃发，对女神的信仰占满所有身心，呐喊着向圣教教徒扑去。他们敌人的感受却完全相反，畏惧、混乱、动摇等等负面情绪象瘟疫般传播开来，战局登时逆转，圣教方面不得不鸣号收兵。
    山脚下已经升起了上百道炊烟，晚饭很快就会做好。为狂热的圣教信徒们补充体力。奥本山下。几个衣饰比其它人要华丽得多的冰雪法师和武士向着奥本山顶不住指指点点。其中一个头戴高冠、身披象牙白法袍的老者是整个帝国南部位阶最高的大神官，也是此刻地领袖人物。他身边地几个武士首领正在详细解说明天的攻山计划。
    奥本山山势极为险峻，只有几条狭长的能够容人上下的通道。当初摩拉选定这里的原因并非因为奥本山是什么圣地，唯一的原因就是因为它的险，也许方圆千里之内，奥本山是最易守难攻的地方。
    仅仅几天时间，奥本山下就聚集了银之圣教数万名信徒。他们夜以继日的攻山，可是狭窄的山道上没有任何回旋余地，两方交战处最多只能容纳二、三十人同时战斗。往往最前方地几十人战死后，后方的信徒就会被教友的尸体所阻挡。很要费一番功夫才能爬到智慧之眼信徒的工事前。这样，人数比圣教少了数十倍的智慧之眼的信徒和狂信法师们，总是可以得到宝贵地喘息时间，坚持下来。
    实在支持不过时，智慧之眼教徒就会推出守城时才会使用地巨弩，如此近距离下，巨弩一箭之威。足可以连穿数人而去势不竭，给予圣教教徒极大打击。所幸这种很具破坏力的武器。智慧之眼已经剩余不多了。
    为首数名冰雪法师、神官和雪宫武士商议之下，决定改变战术，将能够战斗地圣教信徒分成数十梯队，一波波连续不断的进攻，以求耗尽山顶诸人的体力。这种战术把智慧之眼所据天险的优势抵消了不少。
    在那些懂得军事的雪宫武士首领眼中，时间不是问题。寒冷和缺乏休息会逐渐耗尽智慧之眼教徒的体力，狂信法师们的魔力也会一天比一天少。而轮换下的圣教教徒不光有足够的食物，还可以安稳地睡眠以恢复体力。时间拖得越长，胜利就离他们越近。
    在那位老神官眼中，被囚信徒得生命也不是问题。现在战死在奥本山上得圣教信徒数量早已经几十倍于山顶被囚的信徒。他唯一关心的，就是智慧之眼的圣女摩拉和数十位狂信法师的生命。谁都知道智慧之眼能够如斯崛起，至少有一半势这位具有不可思议的鼓动力，一级极为罕见的天然魅惑之力的圣女功劳。
    如果可以，他愿以千名信徒换取一位狂信法师的生命。而如果牺牲十万信众可以换取摩拉的灭亡，他也一定会愿意的。反正帝国子民多的是，信徒死了还可以继续招募。
    随着时间的推移，奥本山攻防战日益惨烈。为了携带足够的攻防物资上山，智慧之眼的信徒们没有带上足够的口粮，而且为了抵御山顶的寒冷和补充消耗的体力，不论是信徒还是狂信法师的食量都大增。但这一切早在上山值钱就已有解决的办法。
    摩拉依然无时无刻不在祈祷着，从她身上涌出的光辉温柔地引导着狂信法师们的魔力，驱逐着他们身体上的疲累。她能够清除地感受到每一个幸存信徒的状态，知道他们尽管意志仍无比坚定，但身体都已濒临崩溃的边缘。
    摩拉知道食物的来源，也默许了这个解决方案，对她来说，只要能够坚持到祭祀那一天，任何手段都是神圣的。
    实际上智慧之眼的信徒们只带了不足三天的粮食，因为每一具敌人的尸体，都可以看成食物！
    除此之外，圣教信徒的尸体还被堆到一起，再浇上冰水，过不了多久，就变成一座极坚固的壁垒。而在上山的道路上，死伤者的热血一路抛洒，直到山下。在这泼水成冰的季节，血水一层覆盖一层，早已凝成厚厚的梯形冰层。
    光滑地冰层无疑又为圣教信徒的攻山造成了极大的困难。尽管如此。在绝对的力量对比前，在圣教的车轮战术下，智慧之眼的信徒仍然一天比一天少。
    明天，就是祭祀的时候了。
    当晨曦照亮奥本山之时，摩拉终于结束了漫长的祈祷，徐徐站起。幸存地十余位狂信法师和三百多名信徒立刻团团聚拢过来，他们身上带着轻重不一地伤，然而眼中充满了光明和希望！
    此时银之圣教的休整也告一段落。接下来。就该是无休无止的全力攻山。
    老神官在众信徒的簇拥下，来到了奥本山下。他手里拿着冰雪女神的教典，向山顶用力一挥，声嘶力竭地吼着：“杀了妖女和邪恶的狂信法师！为了女神！”
    “为了女神！”巨大的声浪中，一队队信徒开始坚定地向奥本山攀登。
    老神官又发出一声鼓舞士气的大吼。“去拯救我们的兄弟吧！为了女神！”
    然而他心底真正的声音却是：“那几十个倒霉鬼肯定救不回来了。”
    仰望着即使在百米山顶依然能轻易辨认地那团乳白色光晕，老神官想起了有关智慧之眼圣女的种种传言，忽然感觉到有些口干舌燥。也许活捉她会是个不错的主意。不过理智也同时告诉他，这一点也不现实。
    老神官捋捋了代表威严和资历的雪白长须，另一个念头浮起，这次宗教战争结束后。圣教不能再故步自封，是时候为冰雪女神座前遴选几位圣女了。
    另外几位雪宫武士首领和冰雪法师也和大神官仰望这奥本山顶的同一个地方。一想到那位传奇般的圣女终将倒在交错地刀剑之下，心里竟同时感觉到有浓浓地不舍。只希望她死的时候，面容没有被划破，还能看看她地容貌。几个男人这样想着。
    攻击开始，圣教信徒潮水般涌向山顶。当奥本山伤杀得如火如荼之际。似是战火触怒了哪位神明。大地竟微微地颤抖起来。一位雪宫武士忽然回头，脸色当即大变！
    远方地平线扬起白色烟尘。向奥本山滚滚而来，那时雪原被无数铁蹄践踏带起的冰屑弥漫而成。片刻之后，银之圣教几位首领都已经看清伴随烟尘而来的，竟是数千铁骑！
    在骑兵身后，跟随着数不清的步兵。这支杀气腾腾军队的旌旗上没有任何标记，暂时还看不清它的归属，可是从其列队行军的架势看来，这是一支训练有素的正规军队。银之圣教诸人心中都升起一阵不详的预感。领军的将军体态轻盈，正是紫荆蝴蝶。她微一抬手，近两万的阿雷公国大军停下了脚步，在她身后列好战阵。
    面对着奥本山下十万圣教信徒，紫荆蝴蝶呛的一声抽出佩剑，向前一挥，高声喝道：“全军出击！不留战俘！”
    北国冰原，山口处同样进行着舍生忘死的战斗。以万计的银之圣教信徒高唱着圣歌踏进山谷，向那敢于阻拦他们、微不足道的千余智慧之眼信徒扑去！
    峡谷的尽头，是一片数十米长的倾斜土坡，土坡上覆盖着厚厚的光滑冰层，那些不通武技，只是身体健壮的圣教教徒根本无法在土坡上立足。这道土坡并非自然形成，而是由惊世的魔法之力硬生生地从平地中提升起来。坡地上面还残留着浓郁的魔法气息，只是魔法气息中那厚重的死灵味道让人难以忍受。
    但是银之圣教信徒人多，这些狂热的教徒如同南方原始森林中的行军蚁一样，后面的推着前面的，一步步挤上了覆冰的土坡。如果前面的人不动了，他们就在后面用力推，实在推不动，就从同伴的头顶上爬过去！
    山坡顶又有一道数米高的平台，高大的提克顿人首领扎古尔率领着提克顿战士站在平台上，筑成一道钢铁壁垒。他们那手持特制的巨型钢盾，用力向外推挤，每推一下，都会有数个银之圣教的教徒从高台上摔落。推挤之后，提克顿战士的巨斧会紧接着呼啸落下，将那些还攀在巨盾上的圣教信徒躯体轻易地砍开。
    此时开战不久。扎古尔地前半边身体已经彻底变成了红色。他身后的地面上插着十余炳精钢战斧，一把砍坏了，砸弯了，扎古尔就将战斧掷向面前的人群，某个倒霉的圣教信徒就会被砸得头破血流的摔下去。然后他会反手抽一把新得战斧再行厮杀。那闪耀着青色光芒得巨大战斧咆哮着、飞旋着，每一次出击，总会带走几条生命。
    提克顿战士身后站立着月之暗面的精灵们，他们以不可思议的速度将一支支利箭倾泻到银之圣教教众身上。利箭的箭尖上都闪着幽蓝地光芒。全部喂有剧毒。这样的箭不需要瞄准。只要划出一道伤口，就会收割走一条生命。
    芙萝娅飘立于天空中，她施法地手势妙曼优雅，似在翩翩起舞，咒语、手势、卷轴齐发，雷狱戒指的威力被她发挥到了极致。那双素手间电光缭绕，无数各式闪电魔法若疾风骤雨般向银之圣教的冰雪法师们倾泻。
    闪电类魔法速度快、杀伤力又强，而且小妖精浑身上下不知有多少增幅魔攻魔防的高阶道具，她又心狠手辣，绝对是穷追猛打、斩尽杀绝的典范。因此自开战以来，已经有三个冰雪法师倒在她的魔法之下。那第三个冰雪法师还是躲在信徒之中，仅仅是向她偷偷放了一颗冰球而已。结果冰球还未触到芙萝娅的防护罩，他已经被小妖精接连四记落点精准的闪电给轰成焦炭。
    芙萝娅地位置占据了制高点，除了重点对付圣教的冰雪法师外，她另一个任务就是兼顾整个战场形势。适时给予魔法支援。看她解决了被发现的冰雪法师后。就会象一只彩蝶般飞上飞下，忙个不停。似是会用力掷出一个装满了魔法药剂的小瓶，于是一大片剧毒的浓雾就会将数是个圣教信徒笼于其中。偶尔她也会召唤出一道火墙，阻挡住圣教教徒们的脚步，让高台上地提克顿战士们可以稍缓一口气。
    此刻，当一个珍贵地魔法卷轴在她手中燃尽后，由染血白骨构成的炼狱之门轰鸣着从地面升起，喷吐着女色火焰地冥魔从大门中跃出！
    它有些疑惑，疑惑于牺牲品竟然如此之多。
    这该是怎样痛快的一场杀戮啊！冥魔的身躯都兴奋得开始发抖。
    就在此时，芙萝娅忽然听到了一阵极清晰得马蹄声和滚滚车轮声。在这杀声震天得战场上，并不如何响亮的蹄声和车声不知为何竟能穿透重重声浪，传入她的耳中。
    芙萝娅以一名魔法师的敏感立刻发觉声音来源异常，随即拉升高度，警觉地望向远方。
    冰原尽头，有一辆四驾的马车正狂驶而来，车厢上冰雪女神的徽记反射着冰原的光芒，显得无比刺眼。
    莫名的，她的心跳忽然加速！
    芙萝娅开始颂咒，狂野的雷电不住自她双手中涌出，但又被强大的魔力束缚在那双素手之间含而未发。终于，当那些狂暴雷电积累到必须爆发的临界点时，芙萝娅双手一挥，三颗亮得耀眼得蓝色电球被闪电链接在一起，互相环绕着，高速旋转，直奔那辆诡异马车飞去。
    连成一体得三颗电球悄然没入了马车车厢。华丽得车厢瞬间变成了透明得蓝色，绚丽得宛如诸神的座驾！
    但绚烂从来都很短暂，美丽的蓝色转眼就褪去，马车车厢无声无息地炸成了一团纷飞的焦黑粉末。
    可是车厢中竟然没有人！
    芙萝娅一怔之际，突然似有一道若有若无的风从她身边掠过。这阵奇异的感觉刹那即逝，她四下张望，但再无所察。此时她眼角余光看到下方的提克顿战士们又陷入苦战，阵势一角即将被疯狂的圣教教徒冲开，她顾不上多想其他，立刻取出一个盛满了墨绿色液体的琥珀小瓶，用力向下掷去。
    一朵绿色的毒云又在银之圣教的信徒中绽开。翻滚舒卷的毒云中，圣教信徒们一个接一个倒下，他们朝圣的路已经走到了尽头。
    北方，天空中忽然漾起了一阵波纹，辉煌而华丽的浮空之城自虚空中徐徐浮现。它一个悬停。缓缓转动了对它庞大体积来说极微小地角度，随即沿着冰洋的海岸线开始飞行。
    浮空之城下方，厚重的冰层纷纷在无形的巨大压力下碎裂，稍有灵性的魔兽早已经走避一空。
    风月主殿的中央，不知何时多了一口径粗十米的魔法井。井中有极淡的雾气飘动，似是薄纱般地云层流动。透过那云层向下望去，赫然是缩小了地北地冰洋海岸。
    这口魔法井犹如通向另一个空间的窗口，呈现出的并非是平面的图像。而是一个完整的缩微世界。
    井中世界可以看出有无数色彩在流转、飘移。并且变幻不定。
    魔法井旁边，分别立着风月、威娜和麦克白，成鼎足之势。
    麦克白依然是全无实体感觉的金色人影，他向魔法井中一指，道：“冰雪女神的匿藏地虽然隐秘，但从她发出神谕时的神力波动，以及她信徒的信仰之力汇集之处来看，她的本体或者至少神格地一部分应该就位于这一带。”
    随着麦克白的精神波动，井中世界响应地产生了变化，地面被不断拉近。其上万物逐渐放大，一处悬于冰洋洋盖上的断崖渐渐地变得清晰。在井中的世界，有无数亮白色光带不住从四面八方汇聚而来，在断崖周围花城无数细碎的七色光点，徐徐坠落。
    断崖变得越来越大，此时已可看出。它竟然是一整块巨大无比的千载寒冰！从周围参照地地形判断。这块由巨冰凝成地断崖竟有千米之高！
    一阵难以言喻的冰寒忽然在大殿三人地灵魂深处泛起，随后是一阵尖锐之极的愤怒叱喝声。听起来就如两块巨冰在互相摩擦一般。
    魔法井中的景物突然一阵跳动，然后渗出三团若有若无的寒气，分别向风月、威娜和麦克白攻去！
    麦克白淡金色的身体变得极为稀薄，任由这团寒气透体而过，飘到他身后一根粗大的石柱上。这根石柱骤然失去了光泽，中间一段忽然化为无数细微到根本分辨不清的粉末，在大殿中微微拂动的风中散尽。
    威娜则双唇微张，吹出一股几可以毁灭一切的罡风，将扑面而来的寒气团轻易扑散。
    而风月，只是凝望着断崖。寒气团越接近她，就变得越稀薄，到得最后，竟自己散了。
    麦克白沉声到：“不会有错了！看来冰雪女神得大部分神格都躲在这座断崖里。似乎她刚刚积累到足够的信仰之力，这才得以从沉睡中醒来。以神的标准来说，她现在非常的虚弱，神力微薄。真不知道以前曾经发生过什么，能够让一位神在这个位面沉睡。”
    他抬头望向威娜，问道：“奥黛雷赫大人，您能否使用洞察领域探寻一下冰雪女神陷入沉睡的原因？这将对我们有相当大的帮助。”
    威娜皱眉道：“我拥有的只是最低阶的神格，与冰雪女神相比，在神格上要差得多。所以洞察无法使用。”
    麦克白凝神看了会断崖，缓缓地道：“不能洞察也没关系。我们仍有机会。风月大人，您认为呢？”
    风月淡淡地道：“她很虚弱。所以我们可以开始了。”
    浮空之城光芒大威，加速飞向远方。
    大殿之中，麦克白早已离去，而风月仍然注视着魔法井中不住变幻得景物。那些一闪而过的高山丘壑、河川原野映得她银色双眼忽明忽暗，但没有任何具体的景物能够在风月双眼中驻留。
    威娜看着风月凝定的双眼，忽然叹息一声，道：“马上就是与一位真神的战争了。”
    风月淡淡地道：“我们终会胜利，只是不知道谁会在战争中毁灭而已。”
    威娜想说什么，却欲言又止。她沉默片刻，终于轻轻地道：“风月，谁也不知道诸神间的战争中会发生什么。我……去叫他进来吧。”
    风月的黑发忽然轻轻飘动了一下。
    她忽然陷入了沉默。
    威娜悄然离开了大殿，片刻之后，罗格周身缭绕着有如实质的银光，如履薄冰般走了进来。有几次晋见女神的惨痛经验后，胖子实在不敢不全神戒备。可是这一次大殿中即没有肆虐的能量风暴，也没有能灼瞎双眼的强烈圣光。
    他看到了银色的眼，看到了黑色的发，看清了那浮于空中的女神。
    风月徐徐飘落于地，竟一步步向他行来。
    四目相接，罗格脑海中轰的一声，一时无数记忆碎片自意识的最深处泛出，杂乱无章地拼接在一起，立刻又如电般绽放乱飞向四方，织出极为纷乱的一副副画面。罗格不能辨识脑海中纷乱意念的真义，但唯一能确认的是，面对行来的女神，他没有恐惧，只有一个疯狂跳动的心，以及那似有还无的期待！
    在那双古井不波的银眸后面，似是隐藏了太多太多的东西。罗格努力想看透，但映入眼帘的只是一片莹润银光。
    “罗格。”风月忽然开口唤道。
    罗格应道：“您有什么吩咐？”
    风月的唇微张，又合起，反反复复，终于挤出了一句冷冷冰冰的话：“一会……小心。”
    罗格心中蓦地一暖，笑道：“放心吧，我可没那么容易死。”
    风月眼中的光芒猛然跳动数下，她又想说什么，可是始终没能再发出一个哪怕是一个音节。
    她终于挥了挥手。
    罗格转身离去，每行一步，那沉重的步音都在敲打着两个激荡的灵魂。
    大殿的门在罗格背后沉重地关上了。
    “等这场战争结束，我该多来找找奥黛雷赫才是！神与人之间的距离并不遥远，不是吗？……”罗格忽然泛起这样一个念头。他忽然微笑起来，感觉到眼前似是打开了一片全新的世界，于是加快了离去的脚步。
    “等这场战争结束，我……就是真正的神了……”风月怔怔地望着紧闭的大殿殿门。
    一滴水珠不知从何而来，落于地上，飞溅做无法捕捉的碎玉，最后消散于虚空，不知归于何处。
    这是第一滴。
    这，会不会是最后的一滴？





    黄昏之十二乐章卷 十四章　黄昏　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:37 本章字数:12054

        
    极北冰洋最深远的某处，乃是所有生命绝足之地。
    目之所极，积雪和寒冰构成世界的全部，连天空也是深深浅浅的灰白色，日月星辰毫无踪影，仿佛来到了与现实世界隔绝的另外一个位面。无数万年玄冰凝固成的山峰犬牙交错，流银泻玉。巨大的浮冰铺满大地，以常人肉眼几乎不能深究的速度缓慢移动，，这才提醒了闯入者们冰层下是深不可测的大洋。
    十余个身影缓缓自天空降落，卓立于冰峰上，仰望着前方一道突兀出现在视野里的崔嵬断崖。一路蜿蜒而来的群峰在此处陡然止步，环抱成一个巨大的扇形，而完全由寒冰凝成的断崖竟然是悬立于其上！
    只有身临其境，才会知道这座千米断崖是多么雄伟。周围那些或陡峭或险峻或峥嵘的冰峰顿时矮了一截似的，象匍匐于帝王前的臣民。从一个特定的角度遥遥望去，断崖竟然还具有优美流畅的线条，恍若一位双手交叉低垂、静静伫立的优雅女子。
    断崖周围没有寒风，也没有冰雪。
    这里看不到任何生命，只有安静和绝对的寒冷。
    四顾之后，罗格忽然又想起了那句话，冰雪女神从来不是一位宽容的女神。
    温拿跟着死神班飘立于众人之后。他的目光一个一个自众人身上扫过，然后拉过死神班，拼命压低了声音，极小声地问道：“当天攻打蒂凡妮的时候，这些人，还有那两头龙，难道……都在？”
    死神班只在降下时漫不经心地瞄了一眼落脚点，然后就直盯着手中五色光彩不住流动变幻的细剑看个不停，脸上还堆满守财奴清点财宝的笑容。直到温拿抓着他用力摇晃了好几下，才头也不抬地答道：“当然都在！啊不，当时那一位大人还在沉睡。”说着，他总算恋恋不舍地把目光挪开一秒钟，悄悄向威娜一指。
    死神班余光瞥到罗格的身影，突然想起一件要紧事，连忙叮嘱温拿道：“你千万要记得，一定不能在任何人面前直呼那两位大人的名字，她们若是发起怒来，可绝不是开玩笑的事！”
    温拿眼角一阵抽搐，他一个一个地看过去。两头龙，风月、威娜，还有一个以他根本不明白的形式存在的麦克白，死亡世界三君王，安德罗妮，最后还有显得有些凑数的罗格和修斯。
    “一共是……十三位圣域或者是大魔导师？”温拿脸上的肥肉一下一下地跳动着，可是他自己却浑然不知。
    修斯和罗格看起来没有足够的实力，但其他人的实力又远远超过圣域。那头成年银龙的恐怖战斗力自不必再提，可是另一头巨龙，，体型虽然稍微小些，但那优雅与威严，怎么看怎么让温拿自灵魂最深处泛起惊惧。一个名词始终在他心中徘徊不去。
    神圣巨龙！
    因此温拿将每一个人都算做圣域，已经是极为保守的算法了。
    “十三位？”死神班瞟了一眼温拿，被打扰了与黄昏之十二乐章相聚时刻的班当然有些许不悦，不过他这些天与身为大炼金师的温拿相处，很是得了点他的好处。拿人手短，因此死神班也不好意思坐视温拿的无知，只得悄悄地道：“单是那两个变态的……两个……不，两位尊敬的大人！随便哪一个，就可以收拾我们俩而有余。”
    温拿浑身一颤，登时肃然起敬，连立姿也笔直了许多。
    死神班又好气又好笑，悄声道：“用不着这样，其实真正的原因，是你这老东西不务正业，空顶了个大魔导师的名头，可真论起决战，你哪有什么拿得出手的东西？”
    温拿瞪了死神班一眼，可是他虽然是大魔导师，但死神班是圣域杀手，正正好是他的克星，因此他是绝对不愿开罪这位死神的。只得愤愤地道：“魔法世界方袤无边，哪里是你这天天只知道躲在黑暗里的家伙能够理解的！”
    不管怎么说，两人一番谈谈说说，倒是将临战前的紧张感觉给冲淡了不少。其实此时安德罗妮下意识地牢牢抓着碧落星空的剑柄，纤纤五指的指节都有些泛白。而死亡世界三君王全身裹在黑袍中，虽然看不清表情，但在这无风的世界里，它们身上的黑袍却始终在不住地波动着。
    此刻强者云集，每一个人都拥有足以傲视一方的实力，强者的一生，都是与无数的胜利、征服、荣誉与财富联系在一起的。在尘世中人的眼中，他们理应无所畏惧。
    可是这一次，强者们面对的是神！
    在神那深似渊海的神威面前，在神那无法测度的力量面前，在神那超越力量极限的领域面前，凡间的强者，不过是一群渺小的存在罢了！
    在神面前，他们理应畏惧。
    当然也有例外，死神班的目光不曾有片刻离开他那把五彩流转的细剑。这一次不知是哪位黑暗神明突然眷顾了他，风月竟然一口气给他的细剑加了狂暴、幻音和剧毒三篇乐章！当然这一切也是有代价的，那就是添加第六乐章的时间变为了五个月后，也就是说，多拿两个乐章的代价就是多加三个月的等待时间。死神班经不起这个诱惑，就算风月提出让他等上一年，其它他也愿意。虽然最起码的理智告诉他，一个月一篇乐章是最佳的方式，可是在足够的诱惑面前，往往没有理智存身的余地。
    而修斯不住和罗格低声说着什么，罗格则连连点头，这两人看上去倒是一点都不紧张。
    众人望着高达千米的巨大断崖，一时间都有些无从下手的感觉。威娜秀眉微皱，道：“冰雪女神就藏身在那座断崖之中。她的神力波动正在逐渐增强，我想她应该已经知道我们到了。不过那座断崖本身是非常强的防护结界。”
    麦克白也道：“从银之圣教那些神术师的记忆推断，依冰雪女神此时的神力水平，她的领域范围至少应该有一千米。也就是说，接下来我们都得在她的领域中战斗。当然，您两位可以不受她的领域影响，但我们的战斗力会有很大的折扣。只可惜现在还不知道她的领域能力都有哪些。“
    麦克白望了望下方的罗格，又道：“然后么，就得看他的手下杀人够不够快了。”
    一直沉默着站在最高处的风月，忽然仰首向天，银色双眼缓缓扫过单调的苍白天空，道：“她的信仰之力开始减弱了。”
    风月调回目光，盯着断崖上那巨大之极的静立女子，双眼微微眯了起来，冷冷地道：“动手吧！”
    威娜微微一笑，道：“我先来试试她的防护结界怎么样。”
    她反手从妖莲双翼上取下一枝翼羽，挥手一扬，翼羽的速度瞬间增至不可思议的快，撕裂了空气，带着一阵极尖厉的啸声，猛然钉上断崖！
    整座冰崖忽然亮了起来！纯净的白光由内向外，极有层次感地推出，但在众人的视觉中，只是一闪而已。妖莲翼羽落处，炸起了一团冰屑凝成的云雾。待云开雾散之后，诸强者愕然发现，妖莲翼羽竟然还露在冰外一小截！众人看到了翼羽上附加的力量，本来以为定会彻底没入冰崖，深入百米说不定都不夸张。
    而威娜自己则原本估计，这一击至少也能炸下一大片冰壁才是。不过这样的结果让她立刻意识到，冰雪女神的冰崖结界力量浑然一体，防御一片和防御一点效果完全相同，力量运用之精妙，无愧神名。看来只有攻击的力量彻底压倒冰崖结界的防护力量，才有可能打破这片防御。
    威娜黛眉微皱，双眼中金色十字星缓缓亮起，她忽然喝了一声：“格利高里！给我加持圣龙祝福！”
    “遵命！”神圣巨龙最喜欢给两主人加持辅助魔法，因此意味着主人要亲自冲锋陷阵了。而需要两亲自动手的大阵仗。向来是轮不到一头力量微弱的神圣巨龙插手的。
    风月忽然道：“我来。”
    她左手高高举起，五指一一绽开，掌心中帝起一小团极耀眼的银色风暴！
    天空忽如水波般荡起片片涟漪，巨大、华丽而神秘的浮空之城再一次出现在诸强者面前。
    风月手心中的银色风暴化成一小股龙卷风，在她掌心中不住呼啸着急速旋转，陡然拉长，真指天空。
    浮空之城上响起一阵悠长的歌声，无数闪着光的小妖精挥动着透明的双翼从浮空之城的各个角落飞了出来，她们围绕浮空之城团团排成两队，然后一起用力向同一方向推动这个庞然大物。巨大的浮空之城徐徐旋转。到后来越转越快，风从城堡上无数的楼间窗隙穿过，发出阵阵尖厉的啸声。
    浮空之城转眼间已经疾旋如风，天地之间，一时都充斥着这座巨大的空中堡垒发出的声声厉啸！
    小妖精们则早已高飞，她们聚积在一起，构成了一大片流光溢彩的云朵。
    风月左手上已经凝聚了太多的力量，时时会有一段暗黑的波纹在那只纤纤素手周围泛起，然后扭曲几下之后，又渐渐消失。
    她一声清啸，左手如擎着万仞高山，缓缓向前虚掷而出！
    飞旋着的浮空之城略一倾斜，随即开始加速，撞向了千米寒冰断崖。
    一声沉闷得近乎无声的郁雷隐隐约约地响起，诸强者眼中的世界暗了下去，随后又亮起，但一切的景物都似乎在诡异地扭曲跳动着，而且原本一片清明的天地间，忽然下起了雪。
    突如其来的暴雪。
    片片雪花，有大有小，有细腻如粉的蓬蓬冰屑，也有朋如一辆马车的冰块自空附落。在众强者面前，一整座高楼缓缓地自左飘到了右边，然后被一大片暗黑色的波纹吞没。下一刻，又有一座冰山自强者们脚下突兀地涌出，然后飞入天际，消失不见。除了他们脚下的这座冰峰外，周围的一切都变得极度混乱，违背他们所理解的世界规则的景象层出不穷。
    与这幅诡异的画面相伴，是无数交织在一起的声音。有轰然雷鸣，有山崩海啸，也有少女在细语倾诉，妖精在林间歌唱。
    光怪陆离。
    每一位强者都将力量提升到顶峰，静静地等待，等待立脚点雪落云开的一刻，等待着直面冰雪女神真身的那一刻！
    终于一切消散，世界恢复平静……
    诸强者强自压抑着心内的震撼，然而眼前的一切，的确是他们当中大多数一生中从所未曾一见。
    NBA全明星投票地址浮空之城上那些高大恢宏的建筑几乎全毁，只余下一个倒锥形的巨大基座，斜斜插在远方冰原上。在它身后，是一道长达千米的深深壕沟，断裂的冰层边缘还有小的坍塌接二连三地发生。
    那千米的断崖已经消失，空中飘浮着大小不一，大至数百米，小到数米的寒冰。这些冰块浮于空中，以他们所不明白的规律徐徐飘移着，宛如这个世界已经失去了重力一般。
    其中一块巨冰上面平滑如镜，可以看出有一个由冰雕成的女子双手抱膝，蜷成一团，如在母体中沉睡的胎儿般安详平静。
    世间突然暗淡了下去，如同进入了冬日的黄昏。诸强者们觉得露在外面的肌肤、都微微有发麻的感觉，顿时心生警觉，这是周围的温度降低得过快的征兆。不过强者们身上随即闪耀起温暖的明黄色光辉，身上的寒冷立刻被冲淡了许多。
    格利高里心中极是得意，这一记龙语魔法寒冷防护本身效果就不是人类魔法能够比拟的，又被它练到了可以给一定范围内所有人都加持的地步。看来不久的将来，控法这格利高里近个名字又要被它收入囊中了。
    就在此是，一阵难以言喻的威压忽然扑天盖地而来！格利高里向来胆小，它刚一触到这威压，一切思维立刻被相栏而来的恐惧所占据！瞬息之间，它四肢麻木，再也无法浮于空中，竟一头栽向地面。
    巨冰之上，那女子忽然抬起了头，徐徐睁开双眼！刹那之间，整个世界都暗了下去，失去所有的光和色彩，天地间唯有那双亮着寒光的眼！
    “真没想到，这双眼睛还挺漂亮的。怎么看都比那些神像强得多啊……”罗格早已领教过冰雪女神的神威，加之他最近对神的敬意已经降到了一个新的低点，因此不但不受冰雪女神骤发的神威影响，反而涌起不少杂乱的念头。
    在那无法形容的双眼凝视下，班、温拿、安德罗妮，甚至银龙斯顿都无法抵抗神威的影响，一一向下坠去！
    无色的世界中一点柔和淡金色光芒亮起，仿佛黑夜里汪洋上的灯塔。麦克白那低沉而悦耳的声音不住在空中回荡，似是在颂念着什么咒语。他每吐出一个音节，那点微弱摇摆似乎随时会熄灭的淡金色光芒就会强上一分，天地间的黑暗也会褪去一点。转眼之间，冰雪女神那汹涌澎湃的神威已被冲淡了不少，诸强者纷纷恢复了活动能力，他们稳住了身体，不禁骇然互望。
    一个业已沉睡多年的女神，竟也有如斯威严？
    这些一直被世人当作神来膜拜的强者，这一刻才真正知道，神与人之间的距离，又何止千里之遥？
    可能是巨龙的血脉中天然存有对上位存在的畏惧缘故，两头巨龙反而不能如强者们那样迅速地摆脱冰雪女神神威的影响。眼看它们就要摔落在地面上不知何时出现的根根尖利之极的冰锥上，那巨大的身躯忽然凝住，然后反而浮上了天空。
    两头巨龙一阵挣扎，终于恢复了行动能力。格利高里知道在这种关键时候还得靠两们主人通过操控重力相救，实在是无能的表现，心中自然惶恐。好在这次还有那头银龙作伴，因此它心里安定了许多。
    此时那女子已缓缓站起。
    她双臂向天伸展，随后一双由片片极薄寒冰凝成，透明的湛蓝蝶翼在她背后张开。
    已在寒冰中沉睡了不知多久的冰雪女神终于重归于天空！
    此时诸强者才得以看清了她的全貌。她的五官非常美丽，只是神情过于冷峻和威严，破坏了绝世容颜的不少美感。她的长发全由根根冰棱编成，却能够飘飞起来，绽放出狂野的气息。冰雪女神的下身是由稀薄寒气凝成的一片片若有若无的裙裾。在这些不住飘动的、近乎透明的裙裾下，一团团翻滚不定的寒冷气息隔绝了人们的目光。
    冰雪女神盯着面前这些胆敢渎神的存在，显得极为愤怒。她怒喝着，声音清脆而尖厉，如无数冰棱纷裂：“卑微而又大胆的存在们，你们如何胆敢进入我的冰雪国度，惊扰我的沉眠？！你们可曾想过，冒犯一位真神的后果！？”
    “后果？”
    风月早在冰雪女神现身时就已经升空迎上，与她相对而立。风月冷冷一笑，道：“后果，就是我得到你的全部神格！”
    “弑神？你们果然想弑神！”冰雪女神怒气勃发，一道道湛蓝寒光顺看蝶翼边缘飞速溜过，尖声厉啸着：“我会将你们这些渎神者会部冰封于我冰雪国度内，作为对今后卑微存在的警告！”
    麦克白忽然长啸一声，背后四片光翼一一展开。他微笑着道：“尊敬的冰雪女神，这个位面的强者也许不知道应该如何掳夺您的神格，就算打倒了您，也只能将您封印、让您陷入长眠。一旦信仰之力恢复，您就又可以自沉睡中醒来。可惜的很，我们并非源自于此，我们三人，全都知道如何将您的所有神格和领域能力一点不漏地剥离出来，而您伟大的意识，就在这片冰雪国度上永远孤单地飘零吧！”
    冰雪女神的脸看不到表情变化。但湛蓝冰翼上光泽骤亮骤暗，说不清是出于愤怒还是恐惧。
    她所有的动作突然静止，连冰翼也不再闪光，长发回落两肩，宛若又化为一座冰雕。这个世界有一刹那危险的沉寂。
    冰雪女神忽然张口发出一声响彻天地的呼号！漫天风雪无中生有地出现，大地上冰层涌动拱起，根根冰棱次第竖起，锋锐利口直指天空。周围温度急速下降，似乎永无止境。
    温拿震惊之余，张开了大嘴，他呼出的一口气尚未来得及结成白雾，就直接化成一堆细粉，随风去了。
    温拿身上突然亮起“寒冷防护”黄色光芒，原来是致力于成为控法之格利高里的神圣巨龙反应足够快，才将温拿救下。而他自己也如梦方醒，接连施放出数个护置，这才没有重伤。
    这一片寒冷得令人惊怖的世界，就是冰雪女神的领域，冰封国度！
    风月眼中银芒闪动，在时间之河几乎未能有所流动之时，她已出现在冰雪女神的背后，一拳击出！
    不知何时，一块闪着森寒光芒的玄冰凭空出现在风月面前。冰块硕大无比，把冰雪女神整个身体包容其中而绰绰有余，而那个冰雪的神祗，却能在寒冰中行动自如！
    于无声中，风月一拳击在冰雪女神护体的寒冰上……
    那隐现灰蓝光华的冰面忽然亮起银色光泽，然后出现了无数细微的龟裂纹路，咯吱声中，中心的一点爆炸开来，细碎的冰粉如雾般升腾起来。还在不断生长着的寒冰上出现了一个大坑，坑中又形成了一道旋风，它的根部锋利如刀凿，一点点地蚀刮着无经坚硬的寒冰，坚定地向中心挖去！
    风月右手自冰雾中探出，纤长食指的指尖处，亮着一点璀璨夺目的银芒。她的手一分一分地前进着，虽然前方是一片虚空，但她的手势却象是在清除极为坚固的阻碍。不过每推进一分，前方那道旋风也会向里多前进一点。
    似是经过了亘古久远的时刻，风月的指尖终于触及了冰坑底部，于是又是一片龟裂布满了坑底！
    并不是她太慢，只是时间的流动已不及捕捉风月的速度。
    龟裂尚未完全崩断，风月的右的还未收回，龙魂战枪的枪尖就自天外飞来，刺在已变得脆弱的冰坑底部，深深没入！几条更深更宽的裂纹迅速自龙魂战枪刺入处向四面八方扩散开去！
    惊雷乍起！
    瞬间间，风月和威娜已不知绕着冰雪女神飞了多少圈，击出了多少拳，刺出了多少枪！保护着冰雪女神的巨冰在这样密集强烈的攻势下，一片片剥离，一块块迸裂，弥漫的冰雾接二连三地腾起，完全包裹住三人的身影！观战的诸强者先前还看得眼花缭乱，后来除了麦克白外眼睛已经完全跟不上她们的动作，更不要提插手战况了。
    威娜眼中的金色十字星越来越亮，她忽然抽身后退，提枪凝神，准备给冰雪女神的本体以雷霆一击！
    然而冰雪女神终于显示出神独有的领域之力。
    风月又是一拳挥出，刚刚还坚硬无比的寒冰忽然变成一块普通的冰，在拳势前瞬间被摧化成一片虚无！风月蓄满力量的一击竟然只遇到了这样微不足道的阻碍。意外之下差点被多余的前冲力量带得推动平衡。而威娜也陡然没有了本已锁定的攻击坐标。
    风月和威娜都是一怔，还好两人对于力量的理解都已登峰造极，在极短的时间里调整过来，随后同时向下方望去。冰雪女神的身影不知何时已经出现在另一块飘浮于空中的巨冰之中！
    此时在冰雪国度里，有无数巨冰浮于天空，仿佛置身于星群之中。
    冰雪女神双唇微启，吹出一团淡白色的寒气。虽然双方相隔尚远，但寒气似乎完全漠视这点距离，瞬间已经罩住了风月和威娜。随即寒气带动周围的空气直接凝结成固态，寒冰瞬间爬上她们的体表。而那可以将万物化为飞灰的绝对寒冷狞笑着，向她们体内侵入！
    风月和威娜都未曾想到在冰雪女神领域之内，她的冰寒吹息竟然可以突破空间限制，直接在目标身上成形！
    尽管她已沉睡许久，尽管她的威能无法与天界主神相提并论，但冰雪女神毕竟是一名真神！
    风月和威娜身处神的领域，实力早已大打折扣，又在猝不及防下不得不直面神力，被冰寒吹息及身，一时竟动弹不得！她们亦非弱者，只一错愕，立刻全力抵抗冰寒吹息入侵，蔓延的冰壳爬到两人胸口以下就再也不能上升半分。而风月腰以上的冰壳则开始有融化的现象。
    冰雪女神正要再强化一下冰寒吹息的威力，猛然感觉到一阵虚弱、竟然后继无力。再看眼前，风月和威娜的身影早已隐没在块块浮冰之后，天空中悄然多了两团冰雾。
    冰雪女神又惊又怒地向下望去，刚才就是下方的冰封国度消耗的神力突然剧增，迫使她的冰寒吹息中断。
    在冰原上，巫妖艾尔格拉将法杖插于冰面，正在不住地颂念着咒语。大片大片的灰色疯狂自法杖下涌出，不住地向四面八方扩散，将冰封国度的冰面转化成充斥着死亡气息的腐地。作为神之领域，冰封国度拥有自发的判断，它绝不允许范围内出现第二种力量的领地，这是对冰雪女神的极大亵渎！因此冰封国度不断调度女神领域中的力量，试图将死亡腐地重新覆盖于冰雪之下。骨皇和黑武士则立于艾尔格拉身后，以自身的死亡力量支撑着死亡腐地的扩张。
    冰封国度的另一边，另一位大魔导师温拿已经完成了全部的防护魔法。在充分保护自己之后，他开始准备能够解除魔法防护效果的“魔法穿刺”，甚至试图锁定冰雪女神的位置。
    魔法穿刺只有非常低的机率可以解除冰雪女神的防护，平时完全可以忽略不计。但温拿毕竟是大魔导师，由他发出的魔法穿刺，成功机率已经提升了许多，至少不能完全忽视。
    修斯等人则纷纷飞升到空中，他们的目标并不是冰雪女神，而是不停地破坏空中飘浮的一块块巨冰。领域会自发地修补破损。因此每一块巨冰被破坏，冰雪国度就会重新生成一块巨冰，冰雪女神的神力也就被消耗了一点。尽管这点神力对她来说几乎是微不足道的，但积少成多，到后来就会影响到战争的胜负！
    冰雪女神刚要教训这些敢于在她领域肆虐的渎神者，护身寒冰上骤然又挨了风月和威娜无数狂潮般的攻击！砰的一声，这块巨冰又炸成粉碎！
    在另一块巨冰中现出身影的冰雪女神神力又消耗了一点。她忽然明白了这些渎神者的险恶用心！他们竟然想要活活耗尽她全部神力！
    此时她偏偏又感应到，汇聚而来的信仰之力正在明显地减弱！
    冰雪女神愤怒之极，她双眼中再次亮起强芒。盯向那些正在窜来窜去忙着捣毁巨冰的小丑们！
    冰霜视线，冰雪女的领域能力之一，凡是映入她视线的存在，都会经受寒冷、恐惧和禁锢多重考验，对那些稍弱一些的存在来说，单是女神视线中附加的寒冷就足以夺去他们的生命。
    只是此时麦克白的淡金色光芒再次亮起。一一解开了强者和巨龙身上的束缚。他一直作壁上观，就是等着这一刻。只要这位自天界主神座前堕落的四翼天使不灭，冰雪女神就别想以负面状态束缚这些强者！
    冰雪女神震怒不已，她再次发出尖啸，随着这令人战栗的神之声，地上的冰在忽然裂开了无数大缝，数十只幽影冰魔自地下飘出，分别攻向诸强者。这些幽影冰魔较变通的冰魔强大了不只一阶，而且又身处冰雪女神的领域，能力被强化了许多。诸强者虽然力量傲视一方，但丝毫不敢掉以轻心，纷纷与飞舞的幽影冰魔缠斗起来。
    安德罗妮忽然剑光大盛。幽影冰魔含有一些死亡力量在内，恰好为她的双属性斗气所克，她又以迅捷变幻见长，因此没用多久，就在三头幽影冰魔围攻下将其中一头变成莹蓝晶雕，那漂亮的湛蓝色倒和冰雪女神冰翼的色彩有几分接近。
    冰雪女神已开始焦燥不安。事情正在变得严重，曾无数次出现在她梦境中的场景已逐渐开始成为现实。作为一位真神，她拥有一些预见命运的能力。
    可是在数十年的沉睡中，她所看到的一切结局，都是只有死寂的黑暗！
    此是威娜双手拢于胸前，龙魂战枪则浮于背后。她闭目，默颂着什么，双后间亮起一颗金色十字星。而风月则忽然有若疯狂，以不可思议的速度追袭着冰雪女神，阻止她接近威娜！
    风月只拖住了冰雪女神片刻，但仅是这一刻的时光，已经足够。威娜双目微开，双手间忽然出现一片黑暗，绝对的黑暗，可以吞噬一切光线的黑暗！
    冰雪国度剧烈地震动起来。一片片暗黑色的空间波纹时隐时现，又或摇曳着当空划过。凡是这些空间波纹所过之处，无论是何物质，都会被一分为二！
    “乱序切割！怎么会是乱序切割！”冰雪女神的叫声中出现了一线痛苦。对冰雪国度的每一次攻击，都相当于间接消耗了她的神力。而在她辽阔的领域中，威娜的乱序切割恰好可以发挥出最大的威力，对于冰雪国度受到的大规模无序攻击，冰雪女神根本无法一一化解，等于只能凭借神力硬抗，一时之间险些彻底让冰雪女神的领域崩溃。
    而空中的诸强者幸好及时收到麦克白的警告，急速落地，紧贴着地面伏下，这才没有成为乱序切割的牺牲品。
    冰雪女神出鬼没的神力已到枯竭边缘，可是不知因何原因，补充的信仰之力却越来越弱，已经远远不敷她的使用。
    她瞬移到一块最巨大的冰块中，这块冰的体积够大，应该能够挡住风月和威娜足够的时间。她需要时间来发动最后的魔法。
    她是神，是俯视浮生的真神！就算是最终被掳夺了神格，就算意识被放逐于永恒的虚无，她也要毁灭最强的敌人，以此来维护真神最后的尊严！
    冰雪女神相信，以她成神漫漫岁月所积累的经验相信，她最后的领域之力足以毁灭最强的、也是最骄傲的敌人，那个黑发、银眸、如她一样冰冷傲慢的女子！
    只要她有足够的时间。
    风月和威娜还没有攻击，冰雪女神的身影已经消失，出现在冰雪国度另一边最大的一块浮冰中。风月和威娜对望一眼，正要再度联袂出击，冰雪女神竟然首次开始颂念咒语！
    神也需要持咒的魔法，会有怎样的威力？
    只是，没有人知道这个答案了。
    格利高里不知为何竟能出现在风月身边，它咬着风月的死神镰刀，讨好似地送到她的手边，嘴里竟然还能含糊不清地道：“主人！用刀吧！”
    神的咒语魔法，绝对不能让她完成！风月已经不及细想其他，一把抓起死神镰刀，与威娜双双尽殿羽翼，一左一右向冰雪女神包抄追袭而去！
    冰雪女神身后的浮冰忽然一阵扭动，出现一个胖胖的身影！罗格赤着身体，胸前背后的两个龙头显得极为痛苦，以至于被缝合的双眼竟然强行睁开了！透过还歪歪斜斜连着血线的缝隙，生生撕裂的龙眼显得无比狰狞，龙睛也因痛苦也凸出。它们想必是在咆哮，只是声音为坚冰所隔，那痛苦的龙吟不能为人所闻。
    罗格双手间多了一把纯由阴影组成的长剑，他双手持剑横挥，自左而右，一剑自冰雪女神的腰间斩过！
    又上一地质沉郁的雷鸣，冰封国度，终于崩溃了。
    冰雪女神护身的浮冰悄无声息地消失，她缓缓回头，望向罗格。罗格刚想回避，忽然胸腹间传来一阵无法形容的剧痛，有如一切脏器都在那一瞬间被绞成了碎屑！
    罗格意志再坚强，也忍受不了如此绝非世间应有的痛。他的嘴猛然一张，喷出的不是血，也不是内脏碎片，他喷出的竟然是一片苍绿的叶子！
    在陷入黑暗前的一刻，罗格忽然看到那黑发银眸的女神，竟然持着极为熟悉的死神镰刀，凌空飞来。
    而那双洁白羽翼，也是似曾相识。罗格伸手想要努力捕捉住一点什么，但是黑暗已经淹没了他的意识之海。
    罗格喷出的叶子完全与时间同步，刹那间已成为一位通体碧绿、只有双眼是一点水蓝的少女。只是她一米长的身躯小巧玲珑，与冰雪女神超过五米的巨大本体相比，就显得更加娇小了。然而能够用眼睛分辨的少女外表也仅此而已，除了深浅不一的绿色和剔透晶莹的水蓝外，完全无法看清她的容貌和衣着。
    她甫一出现。冰洋海岸上的冰雪世界就都被涂上了一抹绿色，一时严寒的气息尽消。就算是那全无生命气息的块块浮冰，此刻也给人以一种生机勃发的感觉。
    但那碧绿的少女行事却与她不住散发的生机迥异。她拖着碧绿的焰尾，落到了冰雪女神的头顶，右手已按在冰雪女神的顶心！
    冰雪女神的通体瞬息间变成绿色，又闪回寒冰光泽，随即又变成绿色。如是反复数次，再次恢复寒冰之身躯时，双眼中已尽失光泽。
    她开始崩解。
    数点冰晶自她躯体中飞出，射向四面八方。那绿色少女如电射出，一把抓住其中一点冰晶，然后再不理会其它，只如长虹经天般消失在远方天际。
    罗格已失去意识，正随着漫天碎冰坠落。
    风月跨越了时间与空间的桎梏，只一步就出现在罗格身边。她轻伸左手，托住了罗格的身体，右手死神镰刀一个轮转，本应早已远去的数点冰晶不知为何出现在死神镰刀的刀锋上。这数点冰晶上记载着冰雪女神的神格与领域能力，虽然并不完整，但仍然极为强悍。
    冰雪女神与被威娜毁灭的天界下位神不同，她的神格与神力凌厉凶悍，除了以完美身躯降临于世间的风月，再无其他人能够承受得住融合神格时那可化万物为飞灰的冰寒。
    所有人的目光一时都集中于风月身上。
    她左手托着罗格，右手持着死神镰刀。
    刀锋上，那几点冰晶正闪发着不属于这世间的璀灿光辉。
    天地之间，风骤停，云已开，曾经的飞雪浮冰，宛如尘世一梦。
    只是，又已黄昏。





    黄昏之十二乐章卷 十五章　绕梁　上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:37 本章字数:6678

        
    夕阳已经完成了一天的使命，但它挣扎着，跳动着，始终不愿意就此落入地平线下。只是把半张红彤彤的脸搁在冰原和苍穹交界处，仿佛是个贪看热闹的孩子，努力要看到大地上那场金戈铁马的结果。
    晚霞，火云，半天天空都是燃烧的艳红，似天神的战车正载着熊熊火光巡临大地。
    一望无际的冰原就象伸展于天地间的广阔金毯，延绵起伏的山岭则是缀于其上的金线图纹。
    天上地下，半边世界是冰封的苍茫，半边是沸腾的火红，而比夕阳所渲染出的绯色更为触目惊心的颜色，是大地上片片流动的暗红。
    巨大的双手剑斜斜落下，艰难地将面前的躯体砍成了两截。这一击技巧高明，可力量不足，更多的是依靠巨剑自身的重量完成的屠杀。不过双手巨剑的品质的确出众，在不知道亲吻了多少根肋骨和血肉之后，刃锋锐利如新。
    面前的牺牲品倒下后，双手巨剑一时之间再也找不到新的目标。握它的那双手反而失去了锐气，一时变得虚软无力。
    沉重的双手剑落在不停流淌着粘湿液体的地面上，轻松没了进去，直达半米多深，这才不甘不愿地停下。
    埃特浑身浴血，双手扶住剑柄，不住地喘着粗气。这个高大的魔法剑士已经耗尽了自己的斗气、魔力，甚至连体力也所余无几。他那身华丽的盔甲上无时无刻不在向下滴着血，分不清来自敌人、战友还是自己。
    他受了伤，不过都是些轻伤，根本没有大碍。
    埃特旁边突然传来一声尖细的吼叫，一个看上去刚到变声期的男孩挥舞着一把几乎与身高等长战刀，恶狠狠地向他扑来。
    埃特叹息一声，反手抽出腰间的短剑，上身微微一侧。就让过了男孩的全力劈砍，手中的短剑同时抹开了他的咽喉。其实以那男孩软绵绵地一刀。根本砍不开埃特的魔法盔甲，可是埃特那身盔甲很昂贵，不愿随意被划花。
    男孩子无力地倒下了，这时埃特才看见，他地后背早已经血肉模糊，破碎的衣服下甚至可以看到白森森的肋骨。受了如此重的伤。他竟然还能向埃特冲锋？
    魔法剑士心中微微一动。但这样的场景他今天已经见得太多太多了，最多也就是心动而已。银之圣教的信徒们大多是没有受过任何军事训练地平民，只是凭藉着一腔信仰、热血和武装到牙齿的正规军队战斗。尽管圣教信徒数量上要超过阿雷公国军队几倍，但是再庞大的羊群遇上了狼，也只有被屠杀的份。
    能够给公国军队造成小小麻烦的只是那些雪宫武士和冰雪法师而已，自有紫荆蝴蝶率领精兵与山上的狂信法师上下呼应，前后夹击。而雪宫武士和冰雪法师的注意力似乎全部集中在进攻奥本山上，几乎没有什么得力人物出现在边缘地带。
    埃特所在中队的任务就是面对潮水般一波一波涌上来地普通信徒。他一直在挥刀屠杀，从清晨直到黄昏。攫取一条脆弱的生命原来如此容易，对于魔法剑士来说，甚至不要什么技巧，只需不断地挥刀。可是屠杀十万信徒原来也是如此漫长的一个过程，他几乎耗尽了全部力气。但一眼望去，圣教的信徒仍然是密密麻麻。
    埃特甩头挥去快滴进眼睛里的汗水，回头望去。战场的另一方，那英气中略显纤弱滴身影驻立马上，指挥若定。紫荆蝴蝶身边总是聚集着数百轻骑，以应付战场上的突发情况。这些轻骑随时会依她的指令攻向战场的某一方位，而她则会收拢另外一些骑兵，作为全军的预备队。
    看到紫荆蝴蝶的身影，魔法剑士忽然凭空生出了些力气，他招呼手下，又向不远处的一群圣教教徒包抄过去。
    奥本山顶，摩拉在公国军队到来时，就缓缓走上祭坛，双臂交叉按在胸前，然后就一直保持那个姿势闭目祈祷。笼罩她全身的乳白色光晕再次绽放出柔和的神圣光芒，支持着狂信法师和仅存的信徒们奋勇作战。
    夕阳的最后一线余晖落在摩拉紧闭的眼睛上，她的睫毛跳动了一下，徐徐睁开眼睛。本已四溢的圣光随着她双眸张开，并发出越来越强烈的光芒。到后来，直似有一轮新的太阳在奥本山顶冉冉生起！
    战场上舍生忘死战斗着的双方不由自主滴放慢了互相攻击的节奏，他们难以置信滴看着天空中那宛如烈阳一样强烈的圣光。没有人能够看清圣光中的身影，甚至于直视它稍稍久一些，双眼就会如同被灼烧般的剧痛。
    但是奥本山下所有的人，都知道身处那团圣光中的，一定是智慧之眼的圣女摩拉。于是仰望天空的目光就有了分别，一方是狂热，一方是绝望。
    “女神说，要宽恕我们的敌人，因为他们只是一群迷途的羔羊。”摩拉柔和的声音在每个人心中响起。不光是阿雷公国的士兵，银之圣教残存的教徒也同样能够听到这个悦耳的声音。
    摩拉的圣光漫过山顶，如瀑布般沿山势奔流而下，冲刷着陡峭而险峻的奥本山，圣光所过之处，那些暗红的冰重新变得清澈透明，深埋在冰雪下的尸体一一显露出来，那些死去的人躺在那里安详得犹如熟睡。被献血和尸体堆砌得犹如人间地狱的奥本山逐渐回归了它的本色。
    面对着这近乎于神迹的场面，阿雷公国的一个战士忽然抛下了刀剑，泪流满面，跪下、伏地，全然不顾他的敌人就站在咫尺之外，已将一把已经卷刃的战斧高高举起。而在他们的身后，更多的公国士兵虔诚地跪拜下去，以额头去亲吻大地，非这样不能表达他们的敬意。
    “一切的仇恨都源于无知。我们地敌人在信仰。然而他们膜拜的，只是真正地神明被扭曲的投影。他们因信仰而仇恨。可是他们并不知道。仇恨并非神明的本意。他们因曲解而挥起刀剑，因无知而选择了错误的目标。他们信仰，并为信仰而努力，然而他们的一切努力，伤害的只是他们地真神。”
    摩拉的声音悦耳而柔和，理应暖意融融。但实际上冷漠如冰。此刻的她，一如那些漠然看待尘间浮生的神明。
    所有人有一种错觉，似乎这一刻，摩拉已经成为女神的化身！
    银之圣教的信徒也因摩拉的话语而愕然，他们手中的武器一一垂下，没有趁机攻向已全部跪伏于地地阿雷公国战士。其实他们一直只是在自卫，在勉强延长注定被毁灭的生命，他们疲惫的肉体和精神都已到达极限。既然屠戮的敌人已经暂时停下屠刀，他们也暂时不必反抗和挣扎了。
    何况摩拉的话也令他们万分震惊，几乎颠覆了他们以往的所有认知，如迷途羔羊般纷纷把求助地目光投向冰雪法师和神官。但是那些幸存的冰雪法师和神官也与信徒们同样彷徨，毕生精研的神学知识无法告诉他们为什么摩拉的话语会直接在心底响起。
    他们的信仰虔诚，甚至都已达到了盲信者的地步。他们懂得魔法和信仰的知识。但是无法解释，为何摩拉这异端女神的圣女，竟然能够直接震荡他们的灵魂。银之圣教的经典中对这种现象只有一种解释，也是几乎所有教徒都知道的一种常识，那就是当信徒的信仰足够虔诚，他们的灵魂可以直接听到冰雪女神或者她的神仆的声音。
    可是能够他们为何会听到摩拉的声音，难道她也与冰雪女神有关？这太不可思议了。
    “女神说，仇恨已经结束，错误该被终结。冰雪女神已经从久远的长眠中苏醒，她的神谕很快就会降临，真正的虔诚者将能聆听到冰雪女神的声音。”
    银之圣教信徒互望着，惊疑不定。理智告诉他们，不应该相信这个异端圣女的话，但是他们无法拒绝直接面对心灵的话语。摩拉的每一个词都在冲击着这些最虔诚的信徒，他们难以抑止对女神神谕的渴望。他们，谁会足够幸运地聆听到女神的声音呢？
    “战争已经结束，因此，回去吧，冰雪女神的盲信者们！你们应该沐浴，静候冰雪女神新的神谕，并遵从她的指引。”
    此时摩拉的声音中只属于神的冷漠已经消失，而是暖如乡村小舍冬夜的炉火，甚至还带着一丝亲切：“冰雪女神的神谕很快就会到来。银之圣教的信徒们，你们的信仰与我一样的虔诚，虔诚地信仰着真神的人之间是不应该互相残杀的。我会将你们的同伴还给你们，因为他们也是我的同伴，信仰已将我们联系在一起。”
    圣光缭绕的摩拉落在奥本山顶，她一步一步地下山，一路上，所有的银之圣教信徒都不由自主地为她让开了一条路。
    摩拉身后，幸存的狂信法师和智慧之眼信徒们互相搀扶着，跟随着他们的圣女走下了奥本山。那几十位被囚于奥本山顶的银之圣教信徒已被释放，也随之下山。
    摩拉径自穿过遍布鲜血、断肢、碎肉和尸体的战场，向北方行去。她的面容圣洁而空灵，宛如漂浮般行走着，那流动着的圣光照耀过的地方，一切血腥都化为清泉。
    随着圣女的足迹，犹如炼狱的战场中央，竟然逐渐延伸出一条洁净的路！
    遍体鳞伤的智慧之眼幸存信徒和狂信法师们也踏上了信仰之路，蹒跚但坚定地跟随着摩拉向北方行去。
    “她将会把我们引领向何方？”这是所有人心中同时泛起的一个问题，但随之被对真神的毫无保留的信仰何追随所淹没。
    “终于结束了……”埃特对神从来都没有敬意。他擦去了脸上的泪与血，望向战场的另一端。
    他望着紫荆蝴蝶，紫荆蝴蝶则望着北方。
    紫荆蝴蝶的脸隐在头盔之下，看不到任何表情。但她露在外面的双唇，线条依然坚毅。她长剑归鞘，高举右手召集自己的士兵，然后率领整编后地大军滚滚西行，向阿雷公国奔去。
    此时十万银之圣教信者。幸存的已不足两万。他们默默地望着逐渐北行地摩拉，并未因侥幸逃脱了屠杀而欣喜。他们的心中。此刻正掀起阵阵惊涛骇浪，只为了摩拉的那些话。
    他们的信仰，难道真的偏离了真理的轨道吗？这些最虔诚、最普通、没有丝毫特异之处地信徒，真的能够直接聆听到冰雪女神的声音吗？
    从奥本山上幸存的几十位银之圣教教徒忽然面色大变，他们浑身颤抖，惊疑、激动、狂喜交错着在他们脸上出现。他们甚至怀疑自己出现了错觉。因而四下张望，看能不能从同伴脸上看出点什么。
    所幸，这并不是他们的幻觉。
    银之圣教的老神官排众而出，向摩拉的信仰之路上奔去。然而仅仅是片刻功夫，摩拉行走的速度也不快，追随她地信众中还有不少身受重伤的人。但此刻光洁如镜信仰之路已延伸到远方，路的尽头，只有如雾霭升腾般的圣光。再也没有一个人影。
    老神官颓然止步，跪伏于地。在他身后，是数十位感应敏锐、信仰虔诚的冰雪法师、神官，当然也有许多普通的信徒。这一刻，这些身分原本想着悬殊地人不分贵贱尊卑地站到了一起。
    他们忽然向摩拉消失的方向跪下，大声祈祷着。祈求着她的原谅。接着，从幸存的银之圣教教徒中又奔出了数百位信众，加入了他们的行列。
    一位得高望重得老信徒惊疑不定，他随手拉起了一个信徒，询问他为何竟然向异族得圣女膜拜，那信徒回瞪了他一眼，声音已因激动而走调：“刚才我……我听到了女神得声音！我竟然能够听到最伟大的冰雪女神的声音啊！……女神说，摩拉不仅仅是智慧之眼的圣女，也是她在这个世间行走的神仆！”
    “女？女神……”老者被这突如其来的变故弄得口吃起来。“真……真的？”话刚出口，他立刻意识到危险的来临。
    信徒瞪大充满血丝的牛眼，怒气勃发，用力挣开枪的手，激动地挥舞双手：“以我的灵魂见证！我的生命见证！我的信仰见证！那是女神的声音！伟大的冰雪女神！好，你可以不相信我，但你看大神官！”
    而周围拜伏在地的信徒们也注意到这边的争执，一个个抬起头，对着老者露出毒蛇般、注视渎神者的狰狞目光。
    极北冰洋上，漫长的海岸线一片宁寂。
    在一座高高矗立的冰峰上，忽然出现了一个身影。
    她脸上遍布皱纹，眼中充满了血丝，那双下垂的嘴角几乎与鹰隼般的鼻梁平行，鼻中还不住地流出血丝，显得狰狞而凄厉。她一头凌乱的白发如根根钢丝，随着呼啸的寒风摆动着。
    姬玛立在冰崖之巅，凝望着辽阔无际的冰洋。厚重的冰盖自冰崖下一直延伸，延伸进远方蒙蒙雾气之中。姬玛本已苍老的脸忽然掠过一阵灰败之色，她剧烈地咳嗽起来，吐出了几口血痰。
    可是咳嗽声似是无休无止，姬玛的力量也随着咳嗽声不住衰败，甚至连烈风都有些抵抗不住了，摇摇欲坠，似乎随时都有可能摔下冰崖去。
    她颤抖着从怀中掏出一柄匕首，在自己脚上狠狠刺下，闭目颤抖着。片刻之后，姬玛脸上又开始泛起诡异的红光，老迈的躯体又一次挺得笔直。
    但是姬玛得力量虽然恢复，可是意志却已崩溃！
    她摔倒在冰崖边缘，一只手颤抖着伸向冰洋深处得方向，似乎要抓出什么。
    “最伟大得女神啊……”姬玛得呼唤如同夜枭的鸣声，尖厉刺耳，锥心泣血，但是那个存在是否能够听到呢？
    “我早就告诉过你，冰雪女神这一次无论如何也逃不脱消亡的命运，你还不肯相信。现在冰雪女神的神力开始衰败了吧？光靠着一把匕首你又能坚持多久呢？”姬玛身后传来一柔媚悦耳的声音。
    姬玛猛然从冰面上跃起，犹如一头发怒的母狮，尖声吼道：“不！伟大的冰雪女神只是再次沉睡而已！她一定已经消灭了所有的渎神者，所以才会再次沉睡，一定是这样！”
    芙萝娅裹着纯白的皮裘，正俏生生地立在姬玛身后。寒风中的小妖精微微地颤抖着，挺翘的鼻尖已被冻得有些发红。
    她看着姬玛，冷冷笑道：“一位神明会陷入沉睡的原因，想必你比我还要清楚。至于那些渎神者有没有被冰雪女神毁灭，我们回黎塞留看看不就行了？听说你也当了几十年的神术者，怎么现在也学会自欺欺人了？冰雪女神已经消亡，这就证明了你的信仰是错误的，你又何必死抱着它不放？”
    “给我住口！”姬玛双眼变得血红，狠狠一记耳光抽在芙萝娅脸上，将她一下打倒在地！
    芙萝娅挣扎着从冰雪中爬起，以纤手抹去了嘴角流出的鲜血。她一双碧绿的眼睛盯着姬玛，只是不屑地冷笑着。
    姬玛看着芙萝娅，手犹自在颤抖着。小妖精那张清丽的脸蛋上，此刻正渐渐肿起，上面有一个通红的掌印。
    “尊敬的神术者姬玛，您在心虚什么呢？我既然落到了你的手里，想杀就杀好了，就是你杀了我，也挽救不了银之圣教、改变不了冰雪女神已被毁灭的事实。”小妖精冷冷地道。
    姬玛下垂的嘴角又开始涌出鲜血，她通红的双眼死死地盯着芙萝娅。
    卓立于千米冰峰之巅的芙萝娅，丰姿绰约、清丽无伦。那挂于唇边的一点鲜红血珠分毫无损于她的美丽，反而更增凄艳。
    姬玛沉声道：“神是不会被凡俗所毁灭的！罗格和那些渎神者再强大，能做到的，最多只是窃取一点女神的神力而已。他们至多能够藉此成为一个伪神，但真神的国度是他们那肮脏的双手根本无法触及的！现在既然我已经知道了冰雪女神的沉睡之地，只要取回女神的神力，伟大的冰雪女神就会从长眠中苏醒，银之圣教也会由此复苏！哼，我会用你的生命来向罗格交换冰雪女神的神力，你最好祈祷，祈祷他对你的爱意足够！”
    芙萝娅一怔，随即放肆地大笑起来，清脆的笑声在冰峰下回荡着：“你想用我去交换冰雪女神的神力？哈哈！你太不了解那死胖子了！你也不想想，能够灭了你那银之圣教的人，又怎么可能为了一个见鬼的女人交出冰雪女神的神力？不过你尽管试试，别说拿我去换神力，就是想从他手里随便换件神器，他也是肯定不干的！哈哈！”
    她放肆地笑，却不知不觉中一颗晶莹的水珠爬出了眼角。
    “住嘴！”姬玛又扬起了手。小妖精斜了她一眼，侧转头，将另一边完好的脸蛋送了上来。
    姬玛的手抖着，气得嘴唇发青，但这一记耳光，终究没有挥下去。她一把抓起芙萝娅，念颂咒语，一路向东南方飞去。





    黄昏之十二乐章卷 十五章　绕梁　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:37 本章字数:7550

        
    魔法光源经过片片水晶的折射，化成柔和温暖的黄色光辉，洒落在充满了古雅富贵气息的大厅中。
    猩红的酒液在水晶高脚杯中不住旋动着，数圈后方才回落，杯壁上的酒液缓缓滑下，在灯光的映衬下，散发着迷离的色彩。米高梅大人，一般来说，红酒并不宜久藏。储藏时间过久的红酒，会产生异味，反而破坏了它的香醇。但是这并不适用于原产自施洛华地区的红酒。那里出产的红酒历时越久，就越醇厚，您现在要尝试的，就是产自施洛华地区最好的雷米酒，已经有一百五十年以上的历史了。凯瑟琳的声音高贵、矜持，于不知不觉中拒人于千里之外，每一个抑扬顿挫都是贵族礼仪的典范。但不知为何，在这个夜晚，她的声音在平淡典雅的背后，似乎有一点微不可察的诱惑。当然，保存也是一种学问，我会在以后专题为您介绍，里面还真有点有趣的小窍门呢！凯瑟琳对着米高梅扬了扬杯，这次她的尾音带了点小小的花腔，仿佛少女爱娇般慵懒，似乎有点不胜酒力。
    米高梅微笑着。这几天的主题是酒，他已经在凯瑟琳的引导下，几乎试遍了大陆上的名酒。仅仅数天，他对酒的认识，就足以堪称大师了。他刚要将水晶高脚杯中的红酒饮下，凯瑟琳的纤手忽然打在他的手腕上，阻止了他。米高梅大人，酒的真正味道，要在醉后才能体会的到。不不，并不是您此前曾经体会过的醉意，那并不是真正的醉，因为你的意识仍然清醒，这个位面，一位伟大的诗人曾经说过。酒，是一切罪恶地根源。如果您真的想体会罪恶之源的真意，唯一的方法，就是放松，消失去一切戒备、压制所有的力量，打开心防，并彻底地放松对肉体的一切控制。只有当您的意识也醉了时，酒的真正味道才会出现。凯瑟琳的手滑腻而冰冷。但米高梅忽然觉的，被她触碰到地肌肤竟隐隐传来阵阵灼热的感觉，甚至还沿着手腕向心房延伸。他眉头略皱，感觉到似是有什么不妥之处，但又说不上来那里不对。可不管怎么说，压制四翼天使全部的力量。就等于将自己的灵魂彻底地交给了人类那具脆弱的身体，这可是一件非常危险的事。米高梅大人，您在担心什么呢？这里是公国王宫，除了教皇所居地大教堂外，这里就是里尔城里最安全的地方了。而我即没有斗气，也不会魔法，我又是至高神虔诚的信徒，您在担心什么呢？难道，您是怕自己会像那些最下层的天使一样，被人类的欲望俘虏吗？凯瑟琳双眼如晨星般闪亮，吐出的气息如兰麝般芬芳，仿佛融会了先前数十种美酒最香醇的余韵。
    米高梅微微一笑。他尽管仍然隐隐觉的有些什么不对，但是他是随侍在主神身边的四翼天使，与凯瑟琳相识这些天来，已经尝试过人间百味，但分毫动摇不了他的意志。是啊，他怎么可能与那些下位天使一样，成为欲望的俘虏？米高梅轻轻湖出一口气，将杯中酒一饮而尽。他按照凯瑟琳介绍的方法，从不同的角度去回味这珍贵之极的一百五十年雷米红酒。醉的感觉果然不错。尤其是似醉非醉之间，一切束缚都变的脆弱。一切潜藏的欲望都会泛起，一切感官上的刺激都被放大。房中的一切都开始在米高梅面前晃动，所有的东西都被镀上了一层如血的胭脂色。他与麦克白一样。大部分的记忆都已留在天界，但是那何止数万年的在主神身边随侍的时光，又怎么可能尽数遗忘？他忽然想放声大笑，又有些想抱头痛苦。米高梅心底隐隐又些畏惧，人类身体是欲望原来是如此强大。但是他是荣耀的四翼天使，任何地困难，他都会去面对，而非选择逃避。米高梅心底泛起一丝警觉。尽管已压制自己的一切力量，但他毕竟是拥有四翼光辉的天使，以持咒力而知名的天使，随侍了主神漫长的岁月。意志已经成为存在的一部分，稍有动摇，本能就马上发出了警告。若此刻有外敌来袭，他可以立刻唤回力量，恢复清明。
    然而米高梅也深知，这不能完全泯灭的最后一点灵智却是接受考验障碍，此刻他的情绪确有飘摇的迹象，若连这些都不敢面对，他也可以说是败了，败杂草身体的欲望前。与无法抗拒诱惑的最下阶天使相比，这不过是五十步笑百步的区别。米高梅轻轻叹了一口气，瞳孔深处的一点金光渐渐隐去，那张清秀雅致的脸上，终于开始现出狂放。在满世界晃动的胭脂红中，米高梅的目光忽然被两点闪亮的晨星给吸引住了。凯瑟琳平时并不显得太过突出，甚至与会让人感觉到有些没有个性，没有特点。但她绝不是不够美丽。凯瑟琳，她其实是太完美了，从发梢到脚踝，每一个细节都无懈可击，连最挑剔的人，也无法从她的身上挑出缺点正因为如此，乍看上去，实在感觉不到她有什么特点，或者有什么忒被吸引人注意的地方。
    人的感觉是很奇妙的，总会被一样突出的东西吸引，从而忽略了它的不足。并且人总会下意思的将这最突出之处夸大，正因如此，凯瑟琳的美貌之名并不彰显，最多也只是一个莱茵望都第一美女而已。而就是这个名号，也颇有争议，至少当芙萝娅重回王都之时，风情万种的小妖精立刻就会将她的风头给抢掉不少。
    米高梅自然无从了解人类意识上的种种弱点，此时他眼中，凯瑟琳的完美一览无余，在这纸醉金迷的世界，她一点一滴的美都未能逃过米高梅被放大了千百倍的感觉。象牙般的肌肤，浓密的天然长卷发，深蓝的眼睛，柔腻的玉手，朱红的唇……每一次跌加的冲击以阶乘增长。
    酒意仍正在阵阵上涌。
    米高梅忽然发觉，虽然他已经领略了绘画，音乐，雕塑，建筑，文学，戏剧等种种人类艺术，可是人类艺术真正的精华，一直就跟随在他身边。他拿着酒瓶，想再为自己倒一些酒，但手在发抖，已经有些拿不住酒瓶了。
    这是一种非常奇妙的感觉。好象酷寒中濒危的旅人，面对舞蹈的火，明知灼痛却忍不住伸手捉取，只为了体验一刹那快意的热度。
    凯瑟琳轻轻抓住摇晃的酒瓶。纤长的指顺着瓶身探过去，与米高梅颤抖的指尖相触，那冰腻的触感再一次化成炙热的火流，一直注入到米高梅的内心深处。他的灵魂深处在呐喊着什么，可是在熏熏的醉意下，米高梅完全听不清，也不愿听这个声音。
    他反手，请请的握住了凯瑟琳的手
    金粉与胭红的世界中，唯一清晰的，就是凯瑟琳那双明亮的眼睛。
    这是最美妙的一刻……
    灵魂已经、承受不住那巨大的愉悦，在颤栗中发出歇斯底里的尖叫！
    ……
    米高梅忽然腾身而起，面色铁青，酒意已经一少而空。
    凯瑟琳正立在猩红的地毯上，徐徐穿衣，那些风格简约，以用了和裁剪彰显奢华的一状逐层将她丝缎般的肌肤掩住，凯瑟琳穿衣的每一个动作都是如此优雅。而她脸上，有的是高贵，典雅但本质上拒人与千里之外的微笑，恍若她刚才所做的只不过是贵族女子最常见的消闲事物，比如写下一首诗篇或者是修剪一束花枝。
    他听到了身后的声音，转过身，忽然一笑，道：“米高梅大人。你真不愧是最高贵的高阶天使啊，竟然如此轻易的摆脱了身体欲望的束缚。”
    米高梅面沉如水，他已经将一切人类的感情和欲望都逐出了灵魂。此刻以神明对世人如注视迷途羔羊般悲悯和默然的神情看着凯瑟琳。
    “你想杀我？”凯瑟琳神态自若的道，口气犹如贵妇人在社交场合谈论天气般轻松随意。
    米高梅沉没片刻，只是长叹一声。
    凯瑟琳淡淡一笑。道：“这就对了。教会圣典上说，当你犯下了罪，要努力去补偿。若为了掩盖罪而犯下了罪。将从此远离主神的光辉。”
    “说吧，你想怎样？”米高梅冷冷的道。
    凯瑟琳道：“大公承受了天界的神迹，从此传播至高神的荣光，他一直在奋站。现在公国正与我们强大得多的德罗帝国激战，可是教皇的态度非常奇怪，他总是不愿意给主神神迹指定的大公以帮助。若你肯慷慨的给予我们帮助，那么你不光补偿了我，而且也传播了至高神的光辉。”
    米高梅道：“大公的确是主神亲自指定的神迹承受者。因此你若想我帮助你们，只要直接告诉我，我未必不会答应，威吓要用这种方式？”
    凯瑟琳浅浅的笑起来，长长的睫毛如扇子般扑扇了一下，意味深长的道：“米高梅大人，人类艺术感最大的源泉，就是一种叫做爱情的东西。如果有一天你能明白爱情是什么，那么，就会明白我这样做的原因。”
    “爱情吗？”米高梅陷入了沉思。
    凯瑟琳离开了房间，她知道现在该是让这位高贵的降临天使独处的时间了。她轻轻地掩好了门，踏着长长的红地毯。向完走去。
    一个身影无声的出现在凯瑟琳面前，挡住了她的去路。他的长发和皮肤都失去往日那种意气飞扬的光泽，眼中遍布血丝，嘴唇却浑然失去血色。他本是英姿勃发，才华横溢，但此刻已被痛苦折磨得形容憔悴。
    “为什么！告诉我，这是为什么！”他盯着凯瑟琳脖颈上犹未消去的吻痕，低低的吼着。他伸出手，却又在她眼前颓然垂下。
    凯瑟琳皱眉望去，看清拦在当路的是菲奥雷，光明教会哪个一直追随着她左右的圣堂剑士。
    他看到菲奥雷的目光的焦点，眉头皱得更神、深，将披肩拉高，挡住了颈上的吻痕。她极具古典美的脸上充满凛然不可侵犯的高贵表情，冷然道：“你？跟踪我？”
    “我是为了保护你！”菲奥雷低吼着，他忘记了使用敬语。随即，他拼命压抑着自己的声音，不想让旁人听见：“我……我是如此的仰慕您！在我的心中，你你甚至比我对至高神信仰都来的重要！可是这是为什么，为什么呀~”
    “凯瑟琳注视着他，表情柔和下来，露出微微笑意，宛若春天的第一缕清风般温柔，他伸出手，拭去了菲奥雷不知不觉间滚滚而下的泪水。柔和但坚定的说到：“菲奥雷，我只是一个普通的女人，在这个纷乱的世界里，我需要帮助，更需要保护。但我没有武技，也不会魔法，除了我的身体，我还能拿什么来交换？”
    “我啊！我可以保护您，也一直在帮助您！”
    凯瑟琳收回手，端详了菲奥雷一会，淡淡笑到：“您吗？也许以后可以，但不是现在，我曾经期待您可以做到一点，但我没有那么长时间来等待您的成长，保护我，并不是光有决心就可以的。”
    翁的一声轻响，菲奥雷的剑已经抵在凯瑟琳的咽喉上，他的手仍然沉稳，可是全身都在颤抖：“我觉不能忍受，不能忍受您拿自己的作为交换条件！”
    凯瑟琳明亮的眼睛静静的看着菲奥雷，他的身体颤抖的越来越厉害，终于，他的剑尖一粉一分的下沉，垂向地面。
    凯瑟琳在与他擦身而过的那一刹那，又停下脚步，淡淡的道：“我喜欢有力量的男人，所以，刚才是我心甘情愿的。”
    菲奥雷浑身一颤。
    “如果有一天，你的力量能另我动心……”凯瑟琳没有再说下去。
    菲奥雷旋风般转身，盯着凯瑟琳，眼中已全是炽热的火焰。
    “你会一直帮助我吗？”
    “我会的，一生一世。”菲奥雷双眼直望进凯瑟琳深蓝如天空的美眸中，回答没有半粉犹豫。
    这是一片没有天，也没有地，四顾茫茫，无边无际的世界。
    但这个世界有光，柔和的光，无处不在却又不知起源和终点，这个世界还有海，妈妈光芒洋面，连感知也无法触及尽头，这是个奇怪的世界，一半是虚空，一半是海洋。
    还的波涛中，忽然浮现一张脸，这是一张妖媚之极的脸，没一处轮廓，没一条曲线都有诱惑打造，足一让人凝滞。
    海上聚起波澜，一道道巨浪向这张精致无比的脸涌了过来，将他越抬越高。于是在道道波浪中，无尽的海水凝聚在一起，慢慢凸现修长的颈，浑圆的肩，冰凝的肌肤以及修长的双腿。
    片刻过后，一个无双的佳人以立与海面上，他，而不是她，忽然睁开了双眼！
    于是无数艳红的闪电从虚空中落下，没入无底的海洋，有激起高百米的巨浪！
    四位天使从虚空中浮现，他们聚拢在他的下方，以圣咏的悦耳的声音齐声道：“尊敬的啊铬硫斯大人，伟大的拉体特弥斯已经等你好久了。”
    啊铬硫斯不知为何，竟似有些迟疑，片刻，他才挥手一招，海中非出一道匹练似的巨浪，在空中化成一袭长袍，将他的身体遮掩了起来。
    于是在四位天时的带领下，啊铬硫斯如雪的足尖亮起两团艳亮的红光，无声的穿空而去。
    提拉特弥斯，天界主神之一，一手创造了光天使的伟大神诋，此刻以手支颌，似是陷入了沉思。
    他坐在一团纯净的圣光上，周围云蒸霞蔚，有百名天使齐声泳唱的圣歌在无尽的空间中缭绕。
    十二位天使派成两列，他们收拢背后金色的羽翼，恭敬之极的垂着头，列于光辉的主神两侧。与提拉特弥斯那散发着无尽威严的巨大身躯相比，这些天使仿佛是夏夜里浩月下的点点萤火虫！
    引领啊铬硫斯前来的四个下位天使遥遥停下，他们根本无法接近主神。对于这些下位天时来说，提拉特弥斯的光芒实在是太过强烈了。他们再向前飞行，就会立刻被主神的光芒燃烧殆尽，成为毫无意识的本原形态。
    啊铬硫斯看到提拉特弥斯身前的十二位天使，艳红的双眸略有一丝波动，他非到那创造了自己的主神面前，恭顺的跪于虚空，静候着吩咐。
    提拉特弥斯缓缓的睁开了双眼，看着眼前甚至还不如他一根手指头高的啊噶琉斯，缓缓的道：“这一次，你的使命并不顺利。”
    主神已经尽量轻柔的说话，可是他神力的些微波动，已经在空间中引起了一道道对于那些下位天使来说实在过于庞大的巨浪，他们泳唱的圣歌险些因此而中断。百位天使立刻齐齐后退，直到远离主神的神威范围，圣歌才重新变的嘹亮。
    “奥黛雷赫是您所创造的最完美的光天使，我这一次的使命不可能顺利。”阿噶琉斯垂首道。
    “这倒也是……”提拉特弥斯沉吟着，道：“不过奥黛雷赫虽然窃取了信仰之力，但刚刚苏醒的她，力量应该不算强大，这一次的战斗，你的本体甚至都被分解，不得不回到了天界，为何她还未被毁灭？”
    阿喀琉斯平静地道：“伟大的提拉特弥斯，您的神谕是将她带回您的面前，而不是毁灭她。她是您伟大智慧的产物，所以这绝不是一个容易的任务，我会再次降临，并将她带到您的面前。提拉特弥斯沉吟片刻，伸手一指，十二天使中的四位天使立刻出列。提拉特弥斯道：“让他们协助你，去把奥黛雷赫带来见我。阿喀琉斯略略抬头，艳杠色的双眸略略闪过一点光芒，道：“伟大的提拉特弥斯，将奥黛雷赫带回天界完全不需要五位光天使，这会影响您表其它位面扩承至高种荣耀的速度。而且五位光天使同时降临的话，也会耗尽光明教会的积蓄。您知道，奥黛雷赫所在的位面非常麻烦，不然的话，她……她也不会……”阿喀琉斯没有再说下去。提拉特称斯缓缓地道：“阿喀琉斯，你的双眼还看得不够高远，想把奥黛雷赫带回天界，单凭你的力量是不够的。至于光明教会地职累，这个不需要你来担心。
    就在此时，无界虚空中忽然涌出一件强烈的光芒，百位天使鱼贯飞出，他们在阿喀琉斯身后列成整齐的一列，齐齐跪下。为首地一位天使恭谨地道：“伟大的提拉特弥斯，伟大的塞坦尼斯托利亚听闻您在位面间遇到了一些微不足道的麻烦，他知道您创建光天使时己很疲劳，因此让我们过来，希望可以将一切麻烦湮灭于初始。提拉特弥斯淡淡地道：“我感谢伟大的塞坦尼斯托利亚的好意，但他的使命远远比我重要，不应该分散出哪怕是微小的力量，你们回去吧，这一次的任务，其实微不足道，甚至谈不上是麻烦。那位天使恭敬地道：“当然，伟大的提拉特弥斯，相信这次任务会很快得以解决。不过异位面的世界复杂而凶险，而我们对有些卑微的经验。伟大的塞坦尼斯托利亚希望此事不要拖延到秩序之神弗利安米尔的七只眼重新看过来的那一刻。提拉特弥斯道：“伟大的塞坦尼斯托利亚是司战斗的主神，你们的力量我也看得非常清楚。回去吧，请他不必担心，这一次的事情很快就会解决。那位天使不再坚特，率领身后百位天该保持着跪伏的姿势，不住滑退，隐没再翻涌的云雾之中。褚战斗天使退去后，提拉特弥斯的圣殿中一片凝重，连圣歌也显得特别的于涩无味。主神那沛然难测的神力未见分毫的波动，在神力的笼罩范围内，几乎连光线和时间都难以流助。终于，提拉特弥斯抬起了右手，四位光天使悄然站起，回归了他们本来的行列。主神的右手指向了阿喀琉斯。阿喀琉斯跪伏，静候着主神的喻示。一点晨星自提拉特弥斯的指间飞出，没入了阿喀硫新那无比优美的额头。“阿喀琉斯，我赐与你自由穿梭空间之能，去继续你的使命。”主神的话语有着不容违抗的威严。“是！”阿喀琉斯回道，然后以跪伏之婆，徐徐后退。“这一次……你不必将奥黛雷赫带回来了。”提拉特弥斯徐徐地道。诸光天使无法分辫提拉特弥斯那冰寒的冷漠之后，是否还有其它。阿喀琉斯终于离开了生神那广无边际的殿堂。虚幻的空间、隐约的圣歌、高大至不可思议的威严身影，交替浮观，如一幅纷乱的画卷，而后那一把熟悉之极的死神镰刀自画卷中央划过，将所有的光都为虚无。然而死神镰刀去势不止，一个回旋之后，竟然向他劈来！那巨大冰冷的刀锋一点一点地没入胸膛，前所未有的痛苦随即灼烧着他的意识、他的灵魂。罗格一声呻吟，睁开了眼晴。胸腹间时时会传来不可思议的剧痛，每一波剧痛袭来，他的意识就会恍惚片刻。罗格眼前那跳跃的景物终于静止下来，模糊的轮廓也变得清晰，只是第一个印入他眼帘的，既非无限风情的芙罗娅，也非旷野而妖媚的安德罗妮。罗格不能置信地看着那嘴角挂着一丝若有还无的浅笑、温婉而宁定地坐表床边的女子，那镜般的黑发，温暖的银眸，如冬日夜里最深沉的一个美梦。他挣扎着想坐起，可是此刻的身躯如一座沉重的山，仅仅抬起一点就己耗去他全部的力气，而每一下动作，都会牵出胸腹间的一阵剧痛，让他随时重回昏迷的边缘。“怎么……会是你……”罗格终于挤出了几个宇。“为何不能是我？”风月浅浅一笑，竞轻轻的，轻轻地握住了罗格的手，让他安静地躺回去。体会着手上传来的阵阵滑腻冰凉的感觉，罗格浑然忘却了这只手也曾洞穿钢铁，也曾生裂龙魔。他心头一松，意识又险入了黑暗中，这时那彻骨的冰寒早已消匿在融融暖意中。只是那双银眸背后，实在隐藏了太多太多……





    盛世年华卷 章一　新年　全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:38 本章字数:19384

        
    罗格再次睁开眼睛的时候，第一个撞进他意识里的是沉缓悠长的钟声，一声余韵将逝，一声又缓缓扬起，绵延不绝，生生不息，似乎是世界上唯一存在的声音。
    他转动一下沉重的脑袋，举目四望，这一次房间中什么人都没有，只有他自己孤零零地躺在床上。罗格忽然感觉到有些奇怪，为何他两次醒来，都未有看到芙萝娅的身影？
    接踵而来的是一连串疑问，其它人都到哪里去了？冰雪女神倒下了吗？奥本山的战况如何了？公国来支援的军队是否安然？
    罗格思维一片混乱，此时窗外传来的最后一声钟鸣特别的悠远。这声音浑厚洪亮，细听之下有回响和共鸣混合其中，分明是许多口钟一齐被敲响的样子。他这才分辨出原来是新年夜的钟声。
    “原来……又是新的一年了吗……”罗格的意识又沉入黑暗之中。
    此时此刻，芙萝娅正与罗格同样在聆听着新年钟声，她立在窗前，仰望夜空，直到钟声的最后一丝余音在空中消散，才关拢了窗户，缩缩脖子，赶紧跑到壁炉旁，将一双已经冻得通红的小手靠近炉火烤着。
    房中并不是仅有芙萝娅一个人，姬玛焦灼不安地房间中来回走着。她头发蓬乱、衣饰不修，一件本是雪白的长袍上全是斑斑血迹，形容更见狰狞。
    这是蒙拉城的一座普通宅第。小城蒙拉距离黎塞留不远，一向以对冰雪女神的虔诚信仰而著称。姬玛特意到这里来，就是因为这座城中的神官德怀特是她亲传的一个神术者，信仰异常坚定，并且一向对她分外尊敬。
    此时宗教战争的局势已经发生剧变。在冰雪女神重新展现神迹之后，惨烈的宗教战争嘎然而止，而智慧之眼的圣女摩拉更是出人意料地被冰雪女神指定为神仆。
    本来银之圣教为首地几位重要人物。则在冰雪女神地神谕中被指为渎神者。是趁着女神沉睡时妄行私欲的魔鬼。其中最大的一位渎神者，就是姬玛！
    于是当姬玛潜回帝都附近时，骇然发现自己竟然已经变成银之圣教通缉的异端魔鬼！姬玛又悲又怒，她并不知道摩拉是如何成为银之圣教神仆的，但她知道冰雪女神的一切神谕，必然都是罗格和摩拉搞出来的阴谋。
    生平第一次，姬玛如此痛恨天然魅惑。
    生命已如风烛飘摇的姬玛自知无力与罗格正面对战，她也不愿意向这些被蒙蔽的女神信徒动手，因此悄悄带着芙萝娅来到了蒙拉城，试图从她最喜爱的弟子这里得到一些帮助。
    可是已经过了约定地时间。为何她的弟子并未依约前来？姬玛隐隐地感觉到有些不安，心头一紧，又大声地咳嗽起来。芙萝娅抬头看了她一眼，叹一口气，低头继续烤自己那双仍然是冰凉的小手。
    恰在此时……响起了轻轻的敲门声。然而姬玛脸上不但没有丝毫喜色，反现凝重和一丝悲伤。她此刻魔力丝毫也不比全威时期差，早已经发觉有十余位武技高强的人将这座小楼团团围住。他们当然没有善意。
    房门开了。
    一个清瘦地中年人走了进来。他见到姬玛，立刻现出欣悦安慰之色。然后他的视线又落在芙萝娅身上，明显怔了一怔。不过他的失神仅是片刻之事，很快就恢复过来，向姬玛深深行了一礼。
    姬玛却站在原地一动不动，跳跃地魔法火焰照在她铁青的脸上，更映得那些扭曲的皱纹狰狞可怖。她的声音阴冷低嘎，道：“德怀特！这是为什么？”
    那中年人微微一颤，站直了身体，看着姬玛。讶异地道：“姬玛老师，您已经发现了？这怎么可能？您的神力应该全部消失了才对。”
    姬玛冷冷哼了一声，尖声道：“德怀特。我看得出来，你并没有中摩拉那只妖精的天然魅惑。这是为什么？你身为女神的神术者，为什么要背叛女神，为什么要帮助女神的敌人？”
    德怀特沉默了一会，神色转为凝重肃穆，沉声道：“姬玛老师，我不得不这样做，虽然这件事我也很难理解。我对伟大的冰雪女神信仰从来没有动摇过，尊敬的摩拉小姐成为神仆也不是阴谋。追捕您……是冰雪女神亲自下达地神谕！”
    “这不可能！这是阴谋！伟大的冰雪女神明明中了渎神者的暗算，神力大伤，并因此陷入了沉睡！她怎么可能颁下神谕？这是最卑鄙无耻下流地阴谋！”姬玛尖声叫道。
    “姬玛老师……我完全没有想到，你……竟然真的是背叛女神的渎神者！”德怀特望着姬玛，脸色极为复杂，似是悲痛，又似是惋惜，然后最终，他的脸慢慢地变得冷若冰霜：“渎神者姬玛，至少有数百名虔诚的信徒聆听到了冰雪女神的神谕，我也是其中之一。作为女神的神术者，我当然能够分辨女神神谕的真假。你现在所具有的神力恐怕已经不是女神所赐予的了吧，渎神者！承认了吧，你才是魔鬼的代言人！”
    随着德怀特的喝声，十余位武士分别从窗户和门冲进了房间。
    房间中骤然涌出一道森寒的气流，大片大片的冰花突兀地在地面上绽开，一沾附武士的脚，立刻攀缘而上，飞速凝结成冰凌，这些对寒冷有特殊抵抗力的冰雪武士竟然也被固定在原地，寸步难进。
    一时间，房内尽是漫天飞雪！
    德怀特暗叫一声不好，急速颂咒。但当他的防寒结界完成时，房间中的姬玛和芙萝娅都已经消失了，仅有一道随机传送门残留下的魔法余辉还在隐隐闪亮。
    一日之后。
    “这么说，你本来有机会抓住她，结果却让她跑了？”裹在重裘里的罗格皱着眉头道。
    此刻立于书房中央的正是德怀特，姬玛的弟子。他答道；“是的。我本以为她应该失去了所有伟大地冰雪女神所赐予地神力，但未曾想到她竟然还能发动威力强大的冰封环。身上还藏有传送门的卷轴。因此我没能擒住她，也未能救回芙萝娅小姐。”
    德怀特的语气冰冷漠然，对罗格完全没有一点敬意。作为冰雪女神的虔诚信徒，他尽管会服从女神的一切神谕，并且因此服从摩拉和罗格，可是他实在无法消除对罗格的恶感，毕竟罗格曾经下令屠杀了大量的圣教信徒。
    罗格皱着眉头，拿起桌上一封信，反反复复看了数遍，这才抬起头。问道：“你刚才说冰雪女神在她的神谕中已经将姬玛指定为渎神者，你确定吗？”
    德怀特冷冷地道：“我是冰雪女神的神术者，女神地神谕我是不会弄错的。就如我虽然恨不得杀了你，但是女神的神仆摩拉让我服从你的安排，所以我就来了。”
    罗格微微一笑。将手中的信递给了德怀特，道：“好吧！姬玛还会来找你地。你告诉她。让她指定一个时间地点，我一定会去的。”
    德怀特一怔，接过信一看，立刻脸色微变。信是姬玛写给罗格的，要求罗格自我封闭魔力，单独前往她指定地地点，不然的话就要杀掉芙萝娅。至于具体的时间地点，她会让德怀特另行通知的。
    德怀特未等看完，立刻高声道：“我对冰雪女神的信仰虔诚，是绝不可能与渎神者勾结的！”
    罗格笑道；“这我知道！女神和神仆当然更加清楚。你回去吧。我想姬玛很快就会再来找你的，到时你就将我的话告诉她就是。”
    德怀特退下后，罗格长出了一口气。虚弱地瘫坐在椅子上，脸色一时变得极为苍白。胖子苦笑了一下，此刻的他就算不封闭魔力，也绝对使不出什么魔法来。
    今天清晨时分，罗格才刚刚苏醒过来，这次总算能够支持着换来仆人，搀他起来更衣。但是他身体仍然极为虚弱，甚至连往昔最强悍的精神力都微弱得如同暴风雨中飘摇地火苗。他浑然不知自己是如何回到黎塞留的，而且询问过府中的仆众之后，罗格发现强者们竟然一个都不在。而他地一切记忆止于斩开冰雪女神的那一刻，对弑神的结局仍不清楚，甚至不知道自己因何而昏迷。
    关于那场战斗，他脑海中最后一个清晰的镜头是冰雪女神缓缓转头的动作，女神的反击是否波及到了其它人？
    罗格略为艰难地抬起手按按了抽疼的额角，还有一个风华绝代的身影在他眼前一直萦绕不去。
    他实在忘不了奥黛雷赫那挂在嘴边的浅笑和温柔地握着他的那只冰凉滑腻的手。
    一思及此，罗格的心立刻狂野地跳了起来。
    这是真实，还仅仅是一个梦？他竟然有些无从分辨。
    罗格又有些为自己的好色之心感到惊讶，他从来没有想到自己竟然会是如此的色胆包天，会对于一个威能深不可测的女神存有如许的亵渎念头，并且还曾付诸于实施。可是，这似乎又有些不同于好色，或者不仅仅是好色。那究竟是什么呢？
    罗格变动一下坐姿，就是这么一个微小的动作，都似乎会消耗他许多能量，往日如怪兽般强悍的身体衰弱如垂暮的老人。罗格只觉得头脑中一片混乱，似乎一切都在慢慢脱离他的掌握，再也非从前那种完事尽在掌中的从容。他闭上眼睛，休息了一会，这才感觉到精神好了一点。
    他的头越来越痛了。
    当罗格塀退仆人，独自坐在书房沉思时，他脑海中又浮现出奥黛雷赫手持死神镰刀飞来的那一幕。现在他虽然身体虚弱，头脑却是已经足够清醒了，他可以肯定，那不是梦境，而且那熟悉的弧度和气息，分明是风月的死神镰刀啊！只是它为何会出现在奥黛雷赫手中？
    罗格隐隐觉得，似乎就在他触手可及的地方，有一层半透明的膜。一切真相都隐藏在后面。他看到了一些景象。但那都是被扭曲的。也许只要一抬手，他就可以捅开这层膜，积累在心头的许多疑问和不解都能得到圆满的答案。但是他不知道应该如何抬起手臂，也不知道应该如何捅破那一层膜。
    罗格苦笑着摇了摇头，风月明明已苏醒过来，并且重新回到他身边。可是自己又在胡乱猜想着些什么呢？何况这想法又是如此地荒谬。
    只是，风月和奥黛雷赫之间，肯定有一些他所不知道地关系，而且他周围的人，似乎都在有意无意地瞒着他什么。罗格决定直接向风月询问。
    他凝了凝神。试着呼唤风月，然而全无回应。看来风月虽已醒来，脾气仍然和以往一样，对他的呼唤大多是置之不理。
    就在此时，忽然传来了风月那分明带着怒意的精神波动；“忙着呢！有事回头再说！”
    罗格当场怔住。
    他立刻试着再次呼唤风月。但不出所料，这一次再也没有任何结果了。
    他忽然心中一动，转头望去。宛如一片虚影的麦克白不知何时已立在房中。
    麦克白仔细地看了罗格一会，才微微点头道：“还好，你的命总算是保住了，不过你的异界咒缚炼狱已经毁了。”
    罗格脸色大变！
    他早已试过数次运行异界咒缚炼狱，但每次一运魔力立刻就会引发胸腹间的剧痛。胖子还以为是伤势未愈，所以引发不了魔力，可他万万没有想到，自己一向倚为最后手段的异界咒缚炼狱竟然已经毁了！
    胖子默然片刻，深深吸了一口气，恢复平静。问道：“这是为什么，有没有办法恢复？”
    麦克白沉思了一会，似是在斟酌着语言。然后才道：“那天最后一战时，你身上蕴含的自然女神神力突然全面激发，自行转化为自然女神地一个分身，并且夺走了冰雪女神的一部分神格。我不得不承认，神的世界对我们来说太过于广阔和神奇，我既不知道自然女神那一点微不足道的神力何以能够成长为一个神的分身，也不清楚她抢走地冰雪女神的神格究竟是什么。到目前为止，我唯一知道的，就是自然女神抢走地神格是有关于冰雪女神最后未能发出那一击的。在自然女神分身成形、从你体内脱出时，几乎带走了你所有力量和生机，并且将你身体内部完全毁坏。奥黛雷赫修补了你的身体，但她无法为你保留异界咒缚炼狱。”
    麦克白顿了一顿，似是为了安慰罗格，又道：“事实上，这未必不是一件好事。魔族的修炼方法总是存在着这样那样的缺陷，就算是皇族的修炼方式也同样如此。无论是在能够达到的绝对魔力水平或者是力量成长的速度上，都不尽如人意。你完全可以有更好的选择。不过虽然奥黛雷赫特别交待过，不要干涉你在修炼方式上的选择，所以我无法给你什么建议。不过我可以告诉你地是，奥黛雷赫对你力量提升的速度一直不满意。当然，你如果想再次修炼异界咒缚炼狱也可以，只要我们能够找到足够强大的牺牲品就行。”
    罗格苦笑一下，回想起来，似乎不论是奥黛雷赫还是风月，都从未对自己地力量满意过。只是一旦想起奥黛雷赫的黑发和眼眸，罗格总是有一些难以自禁的感觉，可是这感觉是什么，他无法说清楚，也无法想明白。
    “那天最后的结果是什么？”
    麦克白叹息一声，缓缓地道：“那一战的结局……当然是胜利，我们的胜利。冰雪女神的全部神格都被夺取，她的一切存在痕迹都被抹去。从那一刻起，这个位面，又少了一位神明。”
    成功弑神，这绝大多数强者甚至于终其一生都不会去梦想一下的伟大成就，不知为何，麦克白说起时完全没有分毫兴奋之意，而罗格此刻听来，心头也莫名地多了些说不出的沉重。
    “那为什么银之圣教的神术者德怀特说，他还能够感觉到冰雪女神的存在，而且还能听到她的神谕？他理应能够分辨得出冰雪女神的神力是真是假的。”罗格问。
    “那是因为，他感应到地冰雪女神地神力是真的。”麦克白叹了一口气。才道：“奥黛雷赫得到了冰雪女神的神格后。并没有将它融合成为自己的神力，她的选择是……替代冰雪女神！”
    在听到这个消息之后，罗格心底那阵阵奇异的沉重感觉更加明显了。
    “替代？”
    “是的，替代。这个位面的大多数所谓强者就算运气足够好，打倒了一个力量弱小的倒霉神明，他们也往往不知道应该如何将神格给剥离下来，从而使自己也踏上封神之路。他们能够做的只是封印而已。除此之外，将神格与自己地力量进行融合，从而使其完全化为自己的力量，则是另一条路。而我们不光知道怎样才能将所有神力都从冰雪女神身上抽取出来，更因为奥黛雷赫的强大。从而使第三种选择，替代成为了可能。除了缺失了被自然女神抢去的那部分神格能力外，你完全可以认为，现在的奥黛雷赫就是冰雪女神。”
    罗格点了点头，他终于懂了。
    只是他并不知道，奥黛雷赫本无神格……
    无论如何，从当日一战地情况来看，冰雪女神的领域和神威都要远远地超越奥黛雷赫。替代冰雪女神对于她来说，无疑是一个巨大的进步。可是自己为什么一点也高兴不起来？
    “关于奥黛雷赫，您还有什么要跟我说地吗？”罗格望着麦克白，忽然问道。
    麦克白似乎早已知道罗格会这样问，当即意味深长地看了罗格一眼，道：“关于奥黛雷赫，你有太多的东西需要知道了。但是这些不应该由我来跟你说，我也不会告诉你。一切的答案，都需要你自己去发现。而发现答案的钥匙，就是力量。绝对的力量！虽然留给你的时间实在是不多了，但一切还来得及，如果你肯全力提升力量的话。”
    罗格面无表情地望着天花板。许久才点了点头道：“力量啊……好，我知道了！我们其它的人呢？芙萝娅落到了姬玛的手里，我需要帮助。”
    麦克白道：“我已经找了芙萝娅几天。可是姬玛隐藏得相当巧妙，她现在使用得力量也很奇怪，完全与冰雪女神地神力全无关系，不然的话，奥黛雷赫早就可以锁定她的位置了。现在其它人都在女神地身边，他们各有任务。只有修斯长老可以在这件事情上帮助您。”
    “修斯吗？”罗格微微一笑。有这老狐狸在旁，他总会觉得非常安心。
    麦克白微笑着点了点头，身影逐渐淡去，临走之前仍不忘嘱咐道：“不要忘记力量！力量才是一切！”
    在黎塞留北方一座孤零零的牧场中，回荡着阵阵声嘶力竭的惨叫，这叫声如夜枭、如鬼哭，甚至于和亡魂女妖的尖嚎也有几分相似。
    这是一座古老而简陋的牧场。客厅的壁炉中燃烧着熊熊的炉火，但四壁和窗户透进的丝丝寒风轻易地驱散了这些微的暖意。
    芙萝娅将一块块的干柴连续不断地投入到壁炉中，那双美丽的碧眼凝望着明亮而温暖的炉火。然而她视线的焦点是火焰背后的虚空，而她的心也早已脱出这个小小的牧场，飘向了远方。
    在芙萝娅身后，姬玛正在地上翻滚着，发出一声声痛苦之极的呼号。她双手不停地撕扯着头上的白发，用力之大，有时甚至于将白发连皮带肉成缕地扯下来！
    惨叫声在到达人类肉体的极限处持续了一段时间，然后迅速地衰弱下去，客厅中除了阵阵尖锐的风声，就只有姬玛呼呼的如风箱般的喘气声。
    芙萝娅回过神来，她叹了一口气，知道姬玛实在忍受不住诅咒的折磨，终于又以那把匕首刺了自己一下。虽然芙萝娅并不认得那把匕首的来历，但她凭藉丰富的魔法知识知道，姬玛每刺一下自己，她所余不多的生命就会再次缩短一点。
    “就算冰雪女神还存在，很明显，她也已把你给抛弃了。你这又是何苦呢？”芙萝娅终于忍不住道。
    姬玛坐在地上，略略整理了一下凌乱的仪容。她望着芙萝娅那如雪峰冰莲般清丽的容颜，竟然没有发脾气。只是沉重地长叹了一声。缓缓地道：“你非常的迷人。既然罗格都会为你疯狂，那就更不用说其它男人了，四十年前……我也曾经年轻美丽过，那时因为一个男人，心灰如死的我才选择了加入银之圣教。然而我随即感应到了冰雪女神地存在，从此成为了一名虔诚地神术者。这四十多年来，我生活的全部意义，就是传播冰雪那女神的信仰。象你这样的漂亮女孩子，想必什么东西都是唾手可得，又怎么可能会理解我们这些为了一种信仰，可以放弃一切的人呢？”
    “谁会为了我疯狂呀！就算有吧。也肯定不会是那死胖子……”芙萝娅慵慵懒懒地打了个哈欠，又道：“冰雪女神都降下神谕要杀你，你何必还死抱着她的信仰不放呢？我看你将就着拿我换个几万金币就好了，然后安静地养老吧！就这样，那死胖子都不一定答应呢！”
    “降下神谕的不是真正的冰雪女神。我感觉得到！她能骗得过德怀特，但骗不了我。”姬玛阴沉着脸道。
    人类的新年与精灵历的新年是一致地。在北国大地已经是一片冰封的时节，神谕之城仍然温暖如春。适宜的气温下。精灵们一如既往地忙碌着。精灵既喜欢美丽的事物，也爱好整洁。因此每天的日常性清扫、制作工艺品、装饰家园等等活动就足以占去他们大半地时间。除此之外，精灵们有限的时间还要用来研究魔法、打制装备以及冶炼一些珍稀的金属和魔法材料。
    神使殿中，一间静室地房门忽然打开，艾菲儿如一阵风般从房中奔了出来，她身上还缭绕着淡淡的微全部消散的神圣光辉。
    走廊尽头传来一阵清脆的锁链碰撞声，康斯坦丁一手提着桶清水，一手抓着块抹布从转角处奔出，他大声叫道：“你在干什么？圣辉冥想的时间还没结束呢！快给我回去！”
    艾菲儿没有理会大呼小叫的康斯坦丁，一路奔上了露台。凝望着远方巍巍的中央山脉，一双秀丽的眉毛已经拧在了一起。
    “怎么了？”康斯坦丁疑惑地问，顺着她的目光望去。群山白雪皑皑，毫无异常。
    “我突然感觉到心里面非常的烦乱难受，而且还有点恶心，就好像闻到了一阵让人无法忍受地恶臭一眼，所以不得不中断了冥想。源头似乎是在那个方向。”艾菲儿皱眉指向远山。
    康斯坦丁顺着艾菲儿的方向望去。他伸长了脖子，迎着远方吹来的风，用力地嗅了几下，面色略微凝重了一点，道：“的确，这是野兽们躁动的臭气！看来中央山脉深处的兽人们又有些不安分了。不过它们离这里非常遥远，就算这些智力低下的兽人们能够在群山中找到正确的路，想跑到神谕之城来捣乱也得花上一个月时间。所以你用不着担心这座城市的安危，现在立刻给我回去冥想！没有足够的神圣力量支持，你用出来的一切神术都会是些全无用处的小花招而已。”
    艾菲儿清澈如水晶的目光落在康斯坦丁的脸上，看得他全身都有些不自在。
    “你鼻子真灵！”她忽然道，眨了眨睁得大大的眼睛。
    康斯坦丁愕然，然后咳嗽了几声，匆匆转过脸去。
    “啊，我还不能冥想，还有一样工作没完成呢！”艾菲儿又似是想起了什么，急急地道。
    “什么工作？我替你做！”康斯坦丁苦笑着道。
    艾菲儿又向另一个方向一指，道：“有三个小偷偷了我的东西。我刚刚感应到那件东西出现在那个方向，那些小偷们必然也在那里。我得去拿回我的东西，顺便惩罚一下他们。如果去晚了，万一再给他们跑了，我又到哪里去找他们去？”
    康斯坦丁苦笑道：“好好，我去把东西帮你取回来，顺便把那些小偷也抓来任你发落，这总行了吧！你丢的是什么东西？”
    “是一件盔甲的甲叶，哪，这就是它的气息。”艾菲儿手上升腾起一团淡淡的黑雾，雾中闪耀着金色的丝线。
    她待康斯坦丁记住了妖莲气息，上下打量了一番这位红衣主教，摇着头又道；“算了，还是我去吧！他们三个可是很厉害的，万一你送了命，我心里会过意不去的。”
    康斯坦丁哭笑不得，道：“无妨！只要不是三个圣域在等着我，我就能把东西给你拿回来。”
    在声声清脆锁链声的伴随中，康斯坦丁升腾而起，一路远去，最后隐没在远方的云中。
    艾菲儿浅浅一笑，笑容清纯无暇，好像精灵湖里正在威开的水生薄荷。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~苍茫的中央山脉，大片浓厚雪云紧紧压在一组绵延交错的品字形山峰上。峰顶寒风呼啸，裹着鹅毛般的雪片，在山巅林间呼啸来回。谷地积雪已足有没腰深，除了山风偶尔把剩雪从树冠上抖落下来，再没有其他动静。
    峰顶积雪突然簌簌崩了拳头大小的一角，露出下面黑黝黝的嶙峋怪石。一只苍劲而有力的大手伸上来扣住那块岩石。这只手长时间暴露在凛冽的风中，青灰的肌肤上带着点点暗紫色斑点，遍布裂口早已不再渗血，看上去就象一张张张开的惨白小嘴。
    这只手略一使力，一个矫健的身影随之翻上峰顶。男子面容冷峻，眼神如鹰一般锐利。
    他四下环顾，峰顶似乎正对着山风来处，只有薄薄的一层积雪，还可以看出地貌相当平坦。而峰后是一道缓坡，通向曲弯而狭窄的山谷。
    这个男人身上穿的竟然是阿雷公国的军服。他观察好了形势，再一挥手，阿雷公国的战士们一个接一个笛翻上了峰顶。这批战士有老有少，几乎人人带伤，身上的军服都是破破烂烂的，就如同已经在岩石山里摸趴滚打了几十天没有修整过一样。
    他们的确已经在绵绵深山中奔波了几十天了，确切点说，是逃亡了几十天。
    为首的男子正是杜林，他受罗格之命率领二万阿雷新兵进入中央山脉围剿兽人。在一个月的昼行夜伏后，大军终于抵达了兽人活动区域地边缘。如何对付兽人。杜林早已有丰富经验。他挥军轻松之极地接连扫平了数个兽人部落，然后小心翼翼地逼近上次遇见装备精良的兽人战士的地方。
    然而当他挥军直进，与兽人军队相遇于一个大盆地时，望着那旗号鲜明、兵种齐全、密密麻麻的兽人战士，杜林悚然发现，他正面对着的。根本不是预想中一个强大地兽人部落。
    这是一个强大的兽人帝国！
    接下来，就是无穷无尽地惨烈战斗。
    惨烈地遭遇战，惨烈的狙击战。惨烈的断后。惨烈的逃亡，惨烈的逆袭，以及仿佛没有尽头的逃亡。
    兽人的体能和耐力在山地中尽展所长，过去地几十天里，杜林耳边无时无刻不在回荡着声声野兽的咆哮。他不知道已经有多少个兽人倒在他的剑下，也不记得有多少袍泽被獠牙和利爪撕裂。
    杜林已经无暇去计算究竟逃亡了多久，太阳和月亮只是指引方向的路标。连星星也没有的晚上，他们只能依靠对神的信仰来辨别方向。
    漫长地逃亡和短暂不安的休息构成了这些日子里生活的全部，昼和夜已经没有意义。杜林发动了自己所有地智慧，率领战士以最有限的食物保持最大体能，在恶劣的天气和复杂的地形中辨认方向，当遇到合适的地形。他还会留下一些人担任断后的任务。
    这些断后的战士再也没有回来过。
    然而在生与死的边缘挣扎数十天后，这批幸存下来的战士都是意志坚定的精锐，每一次杜林指定断后部队。被指定的战士都会默默服从，走上预定的狙击地点。
    杜林只感觉，发布命令时吐出的每一个音节都带着浓郁的血腥味道！
    “杜林大人，我们应该沿哪条路走？”他的副官问道。所有战士的目光也都落在他身上。
    杜林向前方望去，主神保佑，虽然这些天他们也走过弯路，但最终没有偏离回乡的道路。沿着山脊直行，就会绕回阿雷公国境内，而顺着山谷前行，则是通向茫茫的中央山脉深处。在这个大雪封山的季节，与兽人们在深山中比试脚力意味着什么，谁都知道。
    杜林又回头望去，远远的山岚伤，已经出现了那些曾经只会在恶梦中出现的恐怖身影。而那山岗后面，又有多少兽人正咆哮着追来？
    五万？还是十万？
    杜林再看看自己的部下，如今仍然追随在自己身边的战士，已经不足两千人。他忽然为这些战士们骄傲！几乎每一个倒下的战士，都拖了一个比自己要强壮得多的兽人上路。要知道，这些只是入伍受训不久的新兵啊！
    他能够怎么做？能够将这成千上万的兽人给带回阿雷公国去吗？公国的主力早已被抽调到帝国东南战线，此刻留守于国内的军队不超过三万人，他们完全挡不住这群嗜血野蛮的兽人！
    杜林深吸了一口气，向着副官一指，沉声道：“你，带上五十人，顺着这条路撤回阿雷公国去，一定要将兽人的情况汇报给罗格大人。其余的人……跟我走山谷！”
    那副官一怔，刚要说什么，已经被杜林喝了回来：“婆妈什么！活着！回去！做到这个，你就对得起我，对得起战死得兄弟们！”
    副官一咬牙，忽然上前摘下了杜林得佩剑，小心地绑在背后，然后率领战士沿着山脊向公国的方向急速潜走。
    杜林迎着寒风，最后向阿雷公国的方向望了一眼。
    那里，有他的生死仇人，也有他唯一的妹妹，更有他手下战士们的家人。
    杜林忽然转身，率领着战士们冲下山坡，向谷地中疾奔而去。
    他再没回头。
    正俯身在大办公桌上研究着军事地图的紫荆蝴蝶手忽然一抖，把一个沉重的宗卷从办公桌边缘扫荡，宗卷翻落的时候带下大堆文件，淅沥哗啦各种纸张撒落一地。
    “怎么了？”坐在一旁擦拭佩剑的埃特跳了起来，奔过来想扶住她。
    紫荆蝴蝶推开了埃特地手。双手撑着桌面支持住自己，略显虚弱地道：“我……没事。”
    只是她脸色苍白，额头上已遍布冷汗。
    罗格醒来已经三天了，三天之中他不说不动，不吃不喝，独坐窗前。只是看着日落月升、风过雪飘。
    生平所见所闻强者武技魔法、所习所会诸般咒法杂艺，一一自他心底流过。
    当中即有他巧取豪夺来的诸般魔法典籍笔记，也有来自强悍存在如奥菲罗克等人的指点。埃丽西斯黑水晶中神秘诡异、威力奇大的诸般魔界皇族的黑暗魔法。窃自艾尔格拉记忆的庞大死亡魔法知识。风月诸般战斗景象，神秘地阿碦琉斯举手投足间展示的宛如神迹般的能力，甚至于被世人广为传颂地光明教会地圣典，都一一自罗格心中流过。
    他一时间只觉得心中纷乱如麻。
    所思所想到了最后，罗格心中翻来覆去的，所余的仅是罗德里格斯所留下的部分对魔法最基本原理的解释，以及神秘的神仆塞拉菲在他肚皮上踩踏的几脚。
    透过罗德里格斯地记忆。罗格看到了隐在一切魔法背后那最本源的魔法力量。而塞拉菲的那几脚，展示的则是将最微弱的力量也运用起来、且用至颠峰的技艺！
    这些知识喝感悟其实早就存在罗格地记忆之中，只是他一直忙碌于权谋喝斗争，没有机会细细去想。何况当时的他沉浸于异界咒缚炼狱所带来的魔力提升之中，正规魔法体系内又有足够多地威力强大魔法，他根本没有想过要耗时费力地另行开辟新的魔法之途。
    罗格所做的。仅是强化自己瞬发、默发魔力的能力，以及将已有魔法的威力进行增强而已。这些都是简单易行的提升力量方法，再配合上他强悍的魔法操控力。正是相得益彰。
    其实他当时就算想了，也想不明白。
    罗格体会着体内一丝一缕缓慢生出的魔力，心中忽如电光闪过，他猛然站起！
    房中突有微风拂过，威娜已出现在罗格面前。她身穿妖莲，手持死神镰刀，盯着罗格看个不休，然后点头道：
    “看来你终于领悟了一点东西，好吧，我就再给你演示一下应该如何战斗。别怕，我最多只动三级斗气。”
    她挥去了妖莲，又将死神镰刀掷入了虚空，开始缓缓握拳。
    罗格盯着威娜，问道：“你上一次不是用战枪的吗？为何现在又换回镰刀了？”
    威娜轻笑道：“那我是看奥黛雷赫没有合适的武器，所以暂时借给她用用的！别废话，动手吧！”
    她话音未落，长靴已带着一片残影，出现在罗格眼前！
    罗格眼中银光闪动，以精神力引得她腿一偏，竟然让过了威娜这一踢，随后他手中焰光闪动，几乎是握着一个火球向威娜脸上按去！
    两人一个以精神力驱动微弱魔力，一个运二三级若有若无的斗气，在狭窄的空间开始了一番翻翻滚滚、凶险之极的恶战！
    开始时候，罗格支持不了几下就会被威娜暴风雨般的攻击给打倒在地。每到这时，威娜就会停手让他喘息一下。
    而罗格一恢复过来，立刻会冲上再战。
    渐渐地，罗格已经能够挺过威娜的几轮攻击了。
    一日一夜之后，罗格的精神力开始恢复，他能够支持的时间也越来越久。然而罗格自知他以庞大的精神力运使魔力，在力量上实在是占了威娜太多便宜了。何况以威娜此刻的绝对力量，也不知道比罗格全威时期高出了多少倍。
    朝阳初升之时，威娜又是平淡无奇、虚弱无力的一拳向罗格脸上击来。罗格全身弓起，只是盯着威娜的眼睛，准备在她此拳及脸时再决定向何方闪避。
    威娜此刻就如一个拥有不可思议技艺的小孩子，正在力量的惊涛骇浪间自如嬉戏。然而就在此时，空间中力量的运行忽然发生了一点微不可察地变化，然而对于此刻以极弱力量在浪间穿行的威娜来说。任何一点未知的变化都足以产生巨大的影响。
    一道突如其来的巨浪骤然淹没了她！
    威娜的动作只凝滞了微不可察地时光，然而在此刻的罗格眼中，这一点破绽足以化成胜机！他骤喝一声，全身的魔力瞬间都被催发，化作一个又一个麻痹术向威娜攻去。
    威娜只觉得全身一麻，她竟然又被定住了！
    在微红地晨光下。威娜那充满雕塑感和光天使无上威严地容颜似是在微微发光，那刹那风华，足以耀传千年！
    罗格心下一动。心知时机若失必不再来。他一把揽过威娜，竟然直接向那微张的唇上吻了下去！
    那一刻的感觉，柔软之极，似是一触就欲融化……
    那一刻，时间都已凝止。
    威娜双眼中亮起一双夺目的金色十字星，她瞬间粉碎了重重空间枷锁，肩头微微一颤。撞在罗格的胸前。
    罗格眼前一黑，呼地一声仰面栽倒，直直地拍在地上。
    威娜头也不回，直接窜入了虚空。
    罗格在地上躺了片刻，目光空洞。他忽然哈哈大笑数声，一跃而起。双手一拍，天花板一角应声亮起一团电光，随着一声尖尖细细的惨叫。一个地底侏儒现出身形，重重地摔在地上。
    罗格蹲了下来，仔细地看着这奇异而罕见的地笛侏儒。
    不知为何，地底侏儒尽管明明知道罗格力量虚弱之极，可在他闪亮底目光注视下，竟如坠冰窟，分毫不敢动弹。
    罗格忽然站起，笑道：“老子今天心情好，放你走吧！以后再敢溜进来，可就没这么便宜的好事了！”
    说罢，胖子飞起一脚，将地底侏儒踢出了窗外。
    时间在不知不觉中流逝，而每过一天，姬玛就会衰老一分。
    “你这只是白费力气。”小妖精悠闲地修着自己的指甲，还不时抬起纤纤玉手，对着光线审视上色的效果，顺便撇了眼忙碌的姬玛，毫不留情地泼下冷水。
    姬玛不愧是银之圣教多年来的首席神术者，单是珍贵魔法卷轴地收藏就不在少数。不过她在帝国境内的各个秘密窝点足有几十个，却很有些理由让芙萝娅怀疑她的真实身份。此刻她刚布置完通向下一处藏身之地地魔法阵，正在小心翼翼地清理着房间中的痕迹。
    听到芙萝娅的嘲讽，姬玛居然只是笑了笑，虽然她笑起来只会显得更加的狰狞：“我是不是白费力气，只有试过了才会知道。你难道就不想借此知道一下自己在他心目中的真实地位吗？”
    芙萝娅哼了一声，道：“我的地位就是几万金币，唔，如果他手头宽松的话。你就别再痴心妄想了。我认识他这么久了，难道还不了解他吗？”
    “这可说不定，也许你并不了解他呢！”姬玛的笑声显得非常刺耳，她在用魔法处理过的纸张上写下了要求，并且有意让芙萝娅看了看。
    这荒唐的要求当然又招来了小妖精一顿无情的冷嘲热讽。
    可是两天之后，当碧落星空真的出现在姬玛手中时，芙萝娅登时呆住！
    明知道不可在老妖婆面前有任何示弱的表示，但一向伶牙俐齿的小妖精已经脑中一片空白，完全无法保持住若无其事的表情。
    看着姬玛老太婆抚摸着那似乎犹自带着安德罗妮一点体香的碧落星空。小妖精竭尽全力，终于挤出了一点笑意。
    可是她笑得简直就象在哭。
    “你看，你在他心中的价值至少也是一件神器。”姬玛笑得越来越刺耳。
    又过了两天，修斯的细剑也到了姬玛的手里。
    修斯几乎从来没用过这把剑。乍一看去，这把剑仅仅是非常锋锐而已，可是无论姬玛如何用力挥舞，它就是不发出一丁点的魔法波动或者是别的能够引人警觉的什么东西。就连普通细剑被这么横劈竖撩的话，剑身多少会震颤出一点嗡嗡声。从这个角度来看，这把剑的确是暗夜里刺杀地利器。虽然它没有其它的附加属性。可如果挥舞在一个圣域手中也能不散发出任何力量波动的话，倒的确可以沾上神器的一点边。
    “你看，你起码值两件神器呢！”不知为何，姬玛这一次的笑容居然有了一点慈祥。
    这次芙萝娅只是怔怔地看着桌上的细剑，对一切都听若未闻，也不再费心去掩饰自己的表情。
    姬玛任她在一旁发呆。顾自忙碌着，消去了房间中的一切痕迹，然后又掏出了一个传送卷轴。魔法光辉过后。房间中已是空空如也。
    第六天。死神班地细剑静静地摆放在姬玛面前地桌子上。这一回姬玛那浑浊的双眼也亮了起来，她喃喃地道：“不可能……这！这难道是黄昏之十二乐章？不可能！”
    姬玛再次仔细辨认了一番，终于现出失望之色。不过这把细剑虽然与传说中的那把黄昏之十二乐章相去甚远，可也是一把极罕见的利器了。
    芙萝娅默默地看着这一切。她素手突然一翻，手中已经多了一把精光灿然的极薄匕首，反手就向自己咽喉上抹去！
    姬玛大吃一惊，情急之下大喝一声。芙萝娅全身立刻僵硬，那把匕首距离她的咽喉已只有数分之遥！
    姬玛施施然走过去，伸手稍稍花了点力气掰开芙萝娅握紧的五指，取下她手中地匕首，道：“你在罗格心目中的地位真是不低。他居然肯用三件神器来交换你，你应该高兴才对。”
    芙萝娅轻轻地道：“这些神器没有一件是他的。拥有这些神器的任。也没有一个是他的属下，他想让这些任出手，总得付出相当的代价。想想看。如果是你有一种神器，你说，别人要用什么条件交换，你才肯将这件神器交给他？”
    姬玛笑了笑，温和地道：“不管神器地价值有多大，也不管他付出多少代价，显然在他心里，你的价值要远远超过这些东西。这对于女人来说，才是最重要的东西。所以你应该高兴。”
    芙萝娅甜甜一笑，道：“我当然高兴，非常地高兴，事实上我从未想过他会如此对我！但是我也知道你的计划，你心里很清楚冰雪女神的命运已是不可逆转了，至少凭你一个是办不到的。所以你只想着报复，只想着能够杀了罗格，就算杀不了他，也要给他带来足够多的麻烦。你唯一可以凭藉的底牌就是我，只要我死了，你就完了。就算罗格单独前来见你，只要他没有看到我还活着，你又可能杀得了他吗？他甚至什么都不用做，只要等上十几天，你自己就会倒下！”
    姬玛面容转为阴沉，缓缓地道：“的确，我现在能做到得，仅仅是让渎神者付出一点代价。可是你想死也没有那么容易，我只要一个意念，就能够封住你全部的动作。”
    小妖精笑一声，道：“那好，我们就耗着吧。你今后不能分神，不能睡觉，要时时刻刻盯着我的动向，这么不眠不休的，你至少得少活个五天吧？少了五天寿命，不管你想干什么，时间都不会够！”
    姬玛冷哼一声，走上前来，伸手抓住了芙萝娅的衣领，那双遍布老人斑的手与小妖精如雪冰肌形成了强烈的反差。
    她血红的眼睛瞪着芙萝娅，一字一句地道：“你如果敢跟我捣乱，我现在就把你剥光了扔到游牧部落里去！就算你死了，那些男人也不会放过你的身体！然后我就把你的尸体带到黎塞留，让所有任都来看看你的下场！”
    芙萝娅脸色瞬间变得惨白，然而她毫不示弱地回瞪着姬玛，冷冷地道：“随便你。”
    房间外忽然传来一阵掌声。
    “好，好！美丽风情，凶悍泼辣！真是人间难得一见的红颜啊！你的价值，又怎会只止于三件神器呢？”伴随着清朗的大笑声，米罗大步走了进来，他一双清澈明亮、深黑中隐现苍紫的眼睛上上下下地打量着芙萝娅，全是不加掩饰的赞赏之色。
    姬玛大惊失色，她在这个房间外至少布下三种示警系统。逃亡的生涯也让她时刻留心周围地动静，竟还是对来人的接近毫无所觉。
    “你是谁！”姬玛一声大喝，一边扣住了芙萝娅的咽喉。
    米罗没有理会姬玛，只是望着芙萝娅，微笑着道：“我暗中跟随了你三天，也观察了你三天。每一天你都使我更加的欣赏你！不用担心那老东西的手。在她能够伤害到你之前，罗克诺德就会把她切成碎片。唯一麻烦德是她设在你身上地死亡诅咒，不过我会保护你的灵魂。扎克扎木大师自会阻截后续的诅咒。你很可能会痛一下。但她基本上没有机会咒杀你。当然，勇敢地小美人，你也有可能会死，可我想这点风险你还是愿意冒地。”
    米罗显得从容而优雅，看上去他已经把芙萝娅和三件神器视为了自己的囊中之物。然而他身后的那个武士却不合时宜地道：“米罗大人！敌人还未倒下，那小女人背后的厉害人物也非常多，现在还不是您发表胜利宣言的时候！您的话太多了！”
    米罗的笑容立刻显得有些尴尬。
    他刚想再说点什么。房间另一侧地墙壁突然轰然倒塌，罗格走了进来，微笑着道：“这位米罗先生，她也许愿意冒险，但我不喜欢她去冒险。”
    看到罗格身后的安德罗妮和修斯，米罗的脸上略显凝重。
    罗格望向姬玛。道：“姬玛大师，你想要杀的人是我。既然我来了，那就把她放了吧。我来代替她承受你的死亡诅咒好了。”
    “不行！”芙萝娅尖叫一声，但立音立刻噶然而止。姬玛已经催动诅咒，使得麻痹感延伸到头颈以上，制止了她更多的话语。
    “姬玛大师，我重伤未愈，虚弱之极。您还怕什么呢？”罗格独自向姬玛和芙萝娅走去，脸上全是诚恳无害地笑容。
    姬玛看出罗格此刻魔力的确微弱之极，也许发出一两个三阶的魔法都有些困难。眼下强敌环绕，容不得有丝毫地犹豫，反正小妖精在手中，也不怕胖子玩出什么花样来。姬玛也一向是个敢作敢为的凶厉人物，立刻就念颂咒语。
    罗格宁定地看着姬玛持咒，直到她咒语完成。他脸色一阵灰败，忍不住皱了皱眉。
    死亡魂咒是高阶法师所熟知的诅咒，它将施法者和受法者的灵魂相连，施法者一个意念就可以摧毁受术者的灵魂，比瞬发魔法还要快捷，几乎无法可解，与灵魂契约颇有几分相似之处。然而死亡魂咒一次只能针对一个牺牲品，既然姬玛成功对罗格施下了诅咒，那么芙萝娅身上的诅咒自然就解开了。
    姬玛突然尖声长笑起来，蹒跚者向罗格走去，手下倒是一松，如约放开了芙萝娅。
    米罗双眼一亮。
    芙萝娅刚恢复行动能力，就欲向罗格扑去。然而她身后传来一道柔和但不容抗拒的大力，将她生生扯了回去。安德罗妮随后握住了她的手，制止了她进一步的动作。
    米罗忽然上前了一步。
    修斯咳嗽了一声，也踏前了一步，挡在芙萝娅和米罗之间。米罗目光闪动，在犹豫着是不是需要动手。
    米罗身后那位武士叹了口气，道：“米罗大人，您……先以大事为重吧！”
    姬玛尖锐的笑声渐渐低了下去，她发现罗格从容地看着她，一点也没有慌张或恐惧。那平静如水的目光让她非常的不舒服，又极为不安。
    “跪下！忏悔你的所作所为！哀求我！说不定我会暂时不杀你！”姬玛尖叫着。
    “杀我？你不妨试试。”罗格微笑着，双眼渐渐亮起。
    姬玛急怒欲狂，新仇旧恨齐齐涌上心头，立刻毫不留情的催动魔法，决定给这渎神者一个烙印进灵魂的深刻教训。
    她怒瞪着罗格，忽然发现他那双充满可恶讥笑的双眼不知何时竟已变成了银色！姬玛刚隐隐感觉到危险，那银光瞬间已经亮至无法形容的地步！
    姬玛双眼中一阵如针刺般的剧痛，随后整个世界陷入完全的黑暗之中。
    姬玛一时间陷入了极度的惊慌，她无法形容刹那间的感觉，她甚至根本没有想过魔法竟然还可以如此运用！
    然而一切还来得及，还有死亡诅咒！姬玛又陷入了歇斯底里的兴奋之中，是的，她还有死亡诅咒！
    姬玛催发了诅咒。也许是刚刚失明感觉反而敏锐的缘故，也许是缘于匕首上的诅咒带来的附加力量，在她的意识里几乎可以活生生的看到一道深灰色的绞索向罗格的灵魂上套去！
    然而罗格的灵魂一暗一明，竟然换了一个方位！落空了的绞索在虚空中闪了几闪，就此消失。姬玛的心在颤抖，她的眼睛虽然瞎了，但是她的心能够看到罗格就站在她的面前，正冷笑着看着她。
    死亡诅咒还在，这让姬玛多少镇定了一些。
    姬玛拼尽最后的生命力，将灰色绞索一个接一个向罗格灵魂上套去。然而罗格的灵魂忽明忽暗，飘移不定，每一个绞索不是落下后才发现偏移了一分半分，就是完全茫然的在虚空中飘荡，因找不到目标而最终消失！
    终于，姬玛所余的生命力再也不足以驱动死亡诅咒。于是她感觉到罗格微笑着走到她身边，将嘴俯在她的耳边，极轻极轻地说道：
    “我就算只有五级的魔力，也一样可以杀了你。”
    罗格左手锋利如刀，轻松破入姬玛的脸膛，牢牢地抓住了那颗疯狂跳动的心脏。
    姬玛大口喘着气，呼吸声如漏气的皮囊。她缓缓仰天倒下，已被烧焦的双眼不肯闭上，那眼角，竟然还流出了最后一滴混浊的泪。
    罗格看了看手中那颗仍然在跳动的心脏。
    这颗心脏在诅咒的力量下已经完全变成诡异的深灰色，从每个最细微的角落里压榨出的生命力仍然驱使着它疯狂而徒劳地跳动着。
    罗格抛下心脏，转过身，望着米罗，微笑着道：“这位米罗大人，我以前在黎塞留似乎没有见过您啊！”
    米罗朗笑道：“我刚到黎塞留不久，罗格大人当然不会认得我。不过今后我们打交道的机会会很多，说不定我们之间还将很愉快的合作呢。”
    罗格笑道：“如果您的手下肯把属于我们的东西放下，我们之间的合作一定会愉快的。”
    房间外忽然一道杀气冲天而起！
    米罗脸色一变，房间外一个全身裹在黑袍中、体型异常高大健壮的诡异人物缓缓地退了进来，每退一步都如履薄冰，戒备万分。在他面前，竟然是死神班！班面色铁青，周身燃烧着无色无形的斗气火焰，手中只握着一把普通的钢匕首。
    圣域强者，特别是一个不以防御见长的杀手，一旦用起匕首这类短兵器来，随之而来的必然是惊天动地的一击！何况死神班双眼中如欲喷火，显然已经动了拼命之心。难怪那黑袍人不敢摄其锋芒，只能步步后退了。
    米罗面沉如水，他忽然向芙萝娅一指，道：“把她给我！你不光可以得回三件神器，还可以赢得一个永远得强大盟友和一个美色不逊于她、但力量远远超过她的女人，如何？”
    罗格含笑道：“当然不给。”
    米罗与罗格互望着，两人都似在衡量着对方的实力。
    米罗忽然笑了，笑得充满了自信和傲慢。他对罗格道：“你不必如此急着拒绝，等你见过艾德蕾妮，再做决定不迟。”
    说罢，米罗深深地望了芙萝娅一眼，大步向屋外走去。被死神班逼进屋内的诡秘人黑袍一阵抖动，碧落星空、修斯和班的佩剑都落在了地上。
    班默默向旁边跨了一步，让出通道，也占据了捍卫黄昏之十二乐章的最有利的位置。





    盛世年华卷 章二 未来 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:38 本章字数:10918

        
    罗格斜靠在红木躺椅上，一双脚随意地搁在窗台上，写意地看着窗外那淡淡的晨光，他身后的大床上则一片狼藉，被枕凌乱，半幅华贵丝帐掉了下来，长长地拖在地上。罗格身上盖着一层轻而温暖的锦被，只不过锦中下部鼓起了高高的一团。锦被忽然动了一动，睡眼惺松的芙萝娅从被中探出头来。在罗格的胸膛上找了个舒服的地方搁她的小脑袋，安心地又沉沉睡去。
    胖子低头，看着她清丽无伦、安宁沉睡的面容，只觉得心虽充满了平安喜乐。此刻的胖子沐浴晨光、怀拥伊人，一时间什么权位争霸、修魔封神，都在这平静的幸福面前黯然失色。这种平凡人的幸福，他已经许久没有体会了，或者说，他一直都忽略了这种幸福。
    胖子满足地叹息一声。
    芙萝娅被惊醒过来，迷迷糊糊地抬起头，没有焦距的美眸瞪着罗格的脸，好一会才略微清醒，嗔道：“死胖子，你都不睡觉的吗？”罗格的手在被中又不安分地动了起来，芙萝娅粹不及防，双眼微闭，低低地呻吟了一声。胖子笑道：“这种时候怎么会舍得睡觉呢？何况我又不累，只是让你休息一下而已。今天不杀到你举旗投降，咱们就不算完！”芙萝娅碧绿的眼眸一亮她忽然偏转螓首，狠狠一口咬在罗格的肩头。这小妖精知道胖子的肉体强韧到刀也不一定切得开的地步，因此这一口下去全无保留，直是用上了全身的力气，两排银牙深深地陷到胖子的肉中去，还狠狠地磨了一磨。
    纵是胖子体质过人，也不由得倒吸了一口凉气。
    小妖精终于松口了，她全力一咬果然连胖子的皮都没弄破，只在他肩头留下了两排牙印。她支撑起上身。锦被从她裸露的肩头滑到腰间，胸前两座玉峰骄傲地挺立着。罗格还来不及欣赏这美景，先被小妖精双眼中汹涌澎湃的碧火弄得心下一颤。
    “死胖子，你现在身体还虚弱着吧？”从那双美丽地碧绿眼眸中。罗格分明读出了危险。
    “谁怕谁啊，看看是谁先投降！”小妖精咬牙切齿地吐出了战争宣言，然后恶狠狠地扑在罗格身上！
    坚固名贵的花梨木躺椅呻吟一声。轰然散架。
    ……
    “死胖子，如果有一天我走了，你会偶尔伤一下心吗？”
    “走？去哪里，为什么要走？”
    “在你这里呆腻了，我就该走了呀！去哪里还没想好，可能去冒险吧！”
    “该死！你不会是看上那个见鬼的米罗了吧？我找人去杀了他！”
    “哈哈！你在吃醋吗？我好高兴。以后会多让你吃点醋的！”
    “……很好！这一次要是让你在三天里起得了床，我就一个月，不，二十天……不不，十天内不碰女人！”
    “你在心虚什么？”……
    千丝万缕金发无声地撒落在如云地锦被上。似一道道奔腾着的金色波浪。在接踵而至的波峰浪谷间，在颈项交缠时，在令人心荡神迷地吐息声中，芙萝娅的心底，悄然发出微不可察的一声叹息。
    苯蛋，我走了，你记着的，才是我最美丽的时候呀……
    无垠的极北冰洋此刻已经换了新地主人。呼啸冰风、厚重冰盖、漫天飞雪以及漂移的冰川，这无尽冰洋上的一切，都依风月的心意而动。她凝立于虚空中。那银色的目光穿透了一切阻碍，俯瞰着万里冰洋。在那最厚处可达千米地冰盖下，缓缓游动着许多非常强大的存在。然而此刻风月正立于冰洋之上。它们或为了表示臣服，或是慑于她的神威，都选择了深深地潜入洋底。
    在另一端的冰洋海岸上，温拿兴奋之极地在浮空之城中工作着。他正试图修复这座神迹般的城市，使之重新浮于北国的天空。温拿狂热地忙碌着，各种材料在掌指中舞蹈，无数魔法随着心意流淌，他内心的快乐简直无法形容！
    什么信仰、什么国家、什么家族，统统滚一边去，又有什么能够比得上新手使一座神迹之城飘浮起来的快乐呢？
    温拿一直在懊悔，若早知这个位面竟然存在浮空之城这种东西，他一早就主动跑到风月面前主动投降了。
    风月此刻身上已换了一袭象牙白色长裙，无数六角雪花凝固成花边装饰着她幽雅的颈和纤美地手腕。淡银灰色和鹅黄色的花纹交缠着在裙身旋转出奥妙难明的图案，每一片纹路中，都似有光影在隐隐流动着。
    她动也不动，只是凝望着自己地领地，然而那银色的目光，却已跨越万里。
    她身后的空间轻微荡漾了一下，威娜从虚空中跨了出来，与风月并肩而立，顺着她的目光向远方望去。威娜忽然笑道：“风月，你看，你的选择很不安分呢！她的爱恨太激烈了，不可能如你所想的那样，安安静静地陪伴着他、帮助他。”
    风月此刻每一句话都有如带着寒入心肺的冰风：“我何时选择过？”
    威娜完全不理会风月那看似强硬的辨白，只是自顾自地道：“人类的感情是个非常复杂的东西。像他想法那么多的人，最好的选择就是一个性情温顺、能够全心全意待他的人，比如说那个叫做阿佳妮的精灵。嗯，我看过的一千七百多本书中，至少有一千四百本是这么说的。”
    风月略略转头，望着威娜，皱眉问：“什么书？”
    “有关爱的书。”
    风月的又眉皱得更紧了：“爱……那是什么？”
    威娜道：“跟你这不学无术的冰人解释了，你也不明白的。这样吧，我问你，你为什么会帮助他的女人？你在为他选择这些女人时，心里会感觉到不舒服吗？”风月淡淡地答道：“前一个，他喜欢她们。后一个。不会。”
    威娜盯着风月，试图从那双银色的眼中看出什么来，然而那银色光泽如同凝固了一样，没有分毫地波动。
    她恨恨地道：“真没想到。一个神居然也会撒谎！冰雪女神的神格里没有这项领域能力吧？智慧之眼的信仰之力还真是另类啊！”风月没有理会她。
    冰洋上沉寂下来。
    忽然，威娜轻轻地叹了一中气，道：“风月。如果有选择，这个神格应该是给我的。”
    风月淡淡地笑了，道：“我们没有选择。”
    “是啊，我们没有时间了……风月，你别这样压抑着自己了。再这样下去，你会完全融入到冰雪女神地神格中去。你真想这样吗？”
    “我没有压抑自己。”
    “你撒谎！”
    风月又没有理会她。
    威娜摇了摇头，转身正欲隐入虚空之际，风月忽然道：“威娜，这个位面的力量运行规则经常会发生一些变化，你要注意。现在你的战斗方式太冒险了。”
    威娜一怔。目光中露出一丝玩味，盯着风月上下左右看个不停。
    在那双闪耀地金色十字星前，风月不知为何，目光竟然有些闪避的意思。她忽然转身，不再与威娜对视，望向了远方威娜笑了起来，笑得极是得意了张狂。她飘飞着，绕着风月直兜圈子，试图捉住那双闪避的银眸，恶作剧地道：“我就用这种方式战斗！你怎么着吧？以后我会常去训练他的。反正力量运行规则变化了……”威娜再次被风月闪开后，止信身形，含笑扔下最后一句话：“我最多是一刻动弹不得而已。”
    “威娜！”风月骤然转身。右拳上已有冰风凝聚。
    威娜瞬间隐入虚空，只有她得意的清脆笑声还在冰洋上空回荡。
    已是黄昏时分。
    罗格换好衣服，施施然从卧房中走出。
    长廊的一端，罗伯斯基正在那里徘徊，看起来已经等候多时了。他一见罗格，立刻迎上来，脸上堆满艳羡和钦佩之色。
    “大人真是了不起啊！连芙萝娅公主都被您给收伏了。而且您实在是太神勇了！象小人这样地，就是有十几个接力，也比不上大人您的一半雄风啊！”这一记马屁粗糙露骨了些，不过实在是舒服。罗格哈哈大笑，道：“这方面和你比嘛，嘿嘿，那个，胜之不武啊！哈哈！你有什么事吗？”罗伯斯基笑道；“塞蕾娜小姐听说您回到了帝都，特意过来看您，在小会客厅已经等了有一会了。大人，您在对付女人方面实在是太厉害了，以后一定要教我两招。”
    “塞蕾娜？”罗格沉呤着。斯特劳仍然大权在握，手中潜在势力不可小视，因此对于斯特劳极为疼爱的塞蕾娜，他必须得小心从事。几大权臣的一举一动备受瞩目，朝野上下无数双眼睛不放过这些大人物的每一个微笑和皱眉，每一次咳嗽和叹息，任何普通地诗会酒宴都会被人揣测背后的政治意义，更不用说联姻这类等同于结盟宣言之类的活动了。
    “大人！”罗伯斯基叫了一声，道：“您不能让塞蕾娜小姐等太久啊，小人曾听说，她的脾气和耐心一向不太好。”
    罗格点了点头，走向了只用来接待极亲密朋友的小会客厅。
    塞蕾娜挺直背坐在壁炉边一张椅子上，安静得好像一个刚进社交界的淑女，丝毫看不出罗伯斯基口中脾气了耐心不好的模样。她脸上尚带着一丝红晕，表情十分古怪，有羞涩、悲伤，还有未曾褪去的震惊。
    “她是谁？”塞蕾娜忽然没头没脑地问了一句。
    “谁？”罗格有此莫明其妙，一番询问之下，这才明白了原委，不由得有些哭笑不得。
    原来塞蕾娜在等待之时，很不幸地遇上了安德罗妮。独处的她自然没能逃脱她的调戏。可是安德罗妮不知为何，今天竟然极罕见地换上了女装。尽管她地装束偏向于中性，然而塞蕾娜仍然为她那惊世容姿所震慑。
    塞蕾娜以前做梦都没有想到会受到女人，还是一个大美人的调戏。她震惊之余。也曾试图反抗，但安德罗妮轻描淡写地就制住了她。塞蕾娜这才知道，自己恃以为傲的武技原来是如此地不堪一击。
    “罗格身边……竟然有这样地人吗？”在羞涩和惊讶之余。塞蕾娜心底第一次泛起一丝自卑的感觉。
    罗格也不知道应该如何解释安德罗妮的事。这个家伙，从来都是如此让人头痛。
    看到罗格支支吾吾，塞蕾娜的头低了下去。她勉强镇定了下情绪，道：“听说你回来了，今晚父亲想请你过去参加家宴。”
    罗格还未及答应，房门开处。芙萝娅走了进来。狂风骤雨过后，小妖精步履维艰，但那雨后地万种风情，无限慵懒，直是让人心动神摇！
    “死胖子。你输了！十天！”芙萝娅咬牙切齿地说完，转身就走，甩上了房门。离去之前，她有意无意地看了塞蕾娜一眼。
    塞蕾娜的脸更加苍白。
    罗格惟有苦笑。
    北国早已冰封千里。在这片银色世界中，神谕之诚就如一块碧绿欲滴的翡翠。
    自康斯坦丁离开后，艾菲儿每天除了工作，就是练习神圣冥想，理有点时间，她偶尔也会修习一些神圣系地法术。康斯坦丁教她的光明系法术十分古怪，不太成体系。还有些类似于神术。但这些法术威力非常强大，这是不庸置疑的。
    但此刻艾菲儿没有工作，也没有冥想。她什么都没做。只是坐在精灵古树的树冠中，遥望着苍茫的中央山脉。
    她的心一天比一天烦乱，远方传来地阵阵翻涌的恶臭有如实质，随着时间的推移，正在变得越发的浓郁。从其他精灵浑然无所觉察的样子来看，这阵恶臭纯是来自于她敏锐地直觉，但足以扰得她无法静下心来做事。
    艾菲儿忽然站起！
    远方那阵阵恶臭中，已经多了一丝血腥的味道。艾菲儿小脸上忧色渐重，她努力地分辨着风载来的气息，犹豫了半天，终于从怀中取出一个翠玉雕成的哨。
    她深深地吸了一口气，全身上下忽然圣焰缭绕升腾，然后用尽全身力气吹动玉哨，淡淡的圣焰甚至从玉哨的另一端喷了出来！
    玉哨无音。
    噼噼啪啪一阵清脆的声音响过，修斯手中的茶杯茶壶纷纷炸裂，滚烫的茶水连同珍贵地茶叶泼了修斯一身。他急忙站起，又是狼狈，又是痛心浪费的茶叶，一时间又急又气，风度全失。
    “这小东西，吹个哨子用那么大的力气干什么！当初真不该把那哨子做得质地那么好，唉！对了，她哪来地那么大力？”
    修斯一边气恼，一边试图在茶水全部漏光前抢救下一口半口，一时间忘记了一件大事：给艾菲儿一个回应。
    艾菲儿等了半天，身周燃起了熊熊的神圣火焰，恶狠狠地再次吹响了玉哨。
    啪！茶罐炸了。
    片刻之后，艾菲儿脸色苍白如远山，连颀长的耳尖都在颤抖，她从来不知道，向来幽雅的修斯长老也会如此气急败坏地数落人。
    她忽然一阵颤动，象一只小猫抖落雨水一样，将修斯的责备统统抖落一旁，这才一跃而起，跨过了遥远的距离，轻盈之极地从精灵古树跃到了神使殿的大露台上。
    此时远方有一点光芒闪过。
    艾菲儿抬头，微显惊讶之色，遥望着那点熟悉的光芒。
    在暗淡无光的神圣气息托扶下，康斯坦丁摇摇晃晃着飞来。他终于没能坚持完最后的这一点距离，划出一道歪歪斜斜的弧线，重重摔在艾菲儿脚前。
    他肤色灰败，显然中了不少诅咒，身上纵横交错，全是细而深的切口，一身白袍早已破烂不堪。脸上半片焦黑，头上发梢焦黄长长短短参差不齐，似是被火焚过一般。
    此外，他手上的信仰之镣铐已不见踪影。
    康斯坦丁的气息已是极是微弱，显然受伤极重。他勉强抬起头，看着一脸茫然的艾菲儿，挤出了一丝难看的微笑，断断续续地道：“……原来……是三个死灵，他们……真强啊……”
    “那三个小偷呢？”艾菲儿问，金色的长睫毛跳动了一下。
    康斯坦丁苦笑着，伸手入怀，似是想拿出什么来。
    “它们被我……打跑了……对不起，我也就能……做到这一步了。你有没有……每天冥想？”
    康斯坦丁忽然剧烈地咳嗽着，支撑身体的手一软，又摔在地上。他伏地喘息着，右手伸出，掌中握着一片优美的深黑甲叶，甲叶上饰着艾菲儿熟悉的金青两色花纹。
    艾菲儿低头静静立着，看着已经陷入昏迷的康斯坦丁，秀丽清纯的脸上全无表情。
    她想了许久，终于将手心里跃动着寒光的精致匕首收回了怀中，改而念颂圣疗的咒文。
    修斯正伏在地上，小心翼翼低收拢地面上散落的茶叶。
    桌子上放出数张雪白的吸水棉纸，上面摊开放着一片片翠绿欲滴的茶叶。修斯站了起来，小心地抖落茶叶上的灰尘，仔细辨认过他们那的状态，然后才将这些茶叶轻轻地放置在吸水纸上。
    一番辛苦，不顾形象的修斯总算把一地的茶叶抢救回来大半。他欣慰之极，刚舒展了一下腰，窗户忽然无声地打开了。
    一阵寒风蹊跷地吹过，虽然视野里什么也没有，但地上剩余的茶叶却发出细微的嚓嚓声，分明有东西走过。
    听着那一声声仿佛从他心脏上踩过的微响，修斯的双手都在颤抖。
    他猛然怒喝一声，一顿足，房中一个矮小的身影骤然现行！它随即被一股大力击上了半空。修斯再凌空一指，那身影立刻被定在了空中，不上不下，动弹不得。
    被修斯定住的正是地底侏儒潜行之格利高里。它怀中抱着一个大酒瓶，身上还冒出弄弄的酒气，脸上全是惊讶，不知道一向优雅从容的修斯长老为何会忽然怒气冲天。
    修斯怒视了地底侏儒半天，这才将目光重新投注在地上。果然不出所料，地面上所余不多的茶叶都已被地底侏儒踩踏得粉碎，再无收拾可能。
    “你忽然跑来，有什么事吗？”修斯强忍怒气，盯着格利高里道。
    格利高里悬于半空，动弹不得，而修斯那看似平静的语声中带着让人不寒而栗的阴森感觉，正觉得身上有点发冷。不过一提到来意，格利高里立刻兴奋起来，它一阵挣扎。但手脚纹丝不动。只得作罢。
    地底侏儒神秘地四下张望，努力把声音压到极低，但是那股子兴奋劲无论如何也掩饰不住：“尊敬的修斯长老，我……我看到了！我真的看到了！虽然我不明白我所看到的真实含义。因此，我特意来找您指点！”
    “你看到了？什么？”修斯铁青的脸色还未缓和过来，口气也还有点恶狠狠。
    “我看到了威娜主人和主人地主人在……”
    修斯闪电般扑上去掩住了地底侏儒地嘴，粗鲁的动作再次把格利高里吓了一跳。
    修斯闭上双眼，用心探察过周围，又窜到窗边小心地关上窗户，并且在窗、门上一连下了两重结界。这才闪回格利高里身边。压低了声音，喝道：“你都看到了什么，一点也不许遗漏，按着顺序，统统都给我说出来！”
    深夜时分。斯特劳的宰相府府门大开，在一队骑士的护卫下，罗格的马车从相府中徐徐驶出。
    马车中，塞蕾娜安静地坐在罗格对面，放在膝上的双手十指紧紧交缠。这个活泼的女孩子此刻显得十分忧郁。她毕竟还小。不懂得隐藏心事，一切的情绪都在脸上表露了出来。
    罗格则在沉思着，要不要帮助斯特劳彻底解除深渊缝隙这个限制。虽然这些天罗格已经从斯特劳那里得到了不少好处，虽然看上去，这位帝国宰相已经榨不出什么来了，可是胖子绝不相信这位雄踞相位多年的大权臣仅止于这么点油水。单看他能够找来两位圣域强者来支持封印魔法阵，就可知道他并非表面上看起来的那么简单。
    若不把他逼上绝路，恐怕斯特劳是不肯大出血一回地。胖子恶狠狠地想着。他心里不断盘算着让温拿在魔法阵中动点手脚，把深渊缝隙再给扩大一些的可能。只不过这样做的危险性非常大，万一温拿一个火候没有掌握好。手下得重了点，真把卡西纳拉斯给放了出来，那可就不是开玩笑得事了。一旦这种情况发生。斯特劳这位最大得现任政治盟友必然轰然倒台，到时候，在帝国根基尚浅地罗格可难以面对亚历山大和庞培的联盟。也许那时胖子惟一的出路，就是利用在圣域强者数量上的绝对优势，悍然发动强袭，将这两位帝国名将给送上不归路。
    但这种结局是最糟糕的一种。胖子真正想要地是什么？不是帝位，不是称雄大陆，他只想依靠阿斯罗菲克帝国的力量打回南方。从这个目标来说，亚历山大和庞培是帝国栋梁，他们一旦陨落，帝国实力必然大损。
    现在宗教战争已经平息，实际上胖子这一方已经大获全胜。而政治上的斗争还处在争权夺利、打压异己的层面上，局面并非不可收拾。但若政争发展到你死我活的地步，那时恐怕对谁都不利。况且，大帝和萨拉温格是这场博弈中最大的变数，他们怎会坐视局面发展到那种动摇帝国根基的地步？
    因此压榨斯特劳一事，绝对不能出任何纰漏。然而斯特劳也是老奸巨猾，不到封印的那一天，他就是不告诉罗格封印魔法阵的构成。尽管温拿的魔力远远高于罗格，可是他地魔法操控力未见得强于罗格。让他临时钻研出封印魔法阵地奥妙、并且在不动声色之间动点手脚，那根本就是不可能的事。
    巫妖艾尔格拉倒是有这个本事，只可惜巫妖这种强大邪恶地死灵存在，是绝对不能见光的。而且罗格也根本指挥不动巫妖。
    一时间，胖子左右为难，额角不禁有些隐隐抽痛起来。
    “罗格……”塞蕾娜缓缓抬起头来，打破了车厢的沉默。
    罗格嗯了一声，从沉思中回过神来，他看着面前忧郁的少女，如有穿透力的目光一直望进她惆怅迷茫的眼中。塞蕾娜顿时手足无措起来，感觉自己的一切心事都在这个任平和宁静的目光下无所遁形。
    “今天那两个女人……是你的什么人？”塞蕾娜脱口问道。她一向大胆率直，心思直接，心里想着什么，一张嘴就原封不动地问出来了。
    罗格微微一笑，转眼间心中已经准备好了成堆的谎话，而且前后连贯、天衣无缝。骗骗塞蕾娜这种不晓世事的贵族小女孩子。他自然是太行有余力了。
    但还没等他说什么。塞蕾娜就轻轻叹道：“你不必说了，其实她们与你的关系我很清楚。而父亲地意思，我也都明白地。从懂事时起我就知道，将来我的婚姻会是为家族争取利益的一件筹码。象我这样的女孩子根本没有选择的自由，什么爱情、浪漫，都与我无缘。游吟诗人传颂的那些骑士、恶龙、公主的故事，也不过是传说罢了。我一直很努力地练习武技，就是想着，如果那一天真的来临，不会束手无策。至少……可以远走高飞吧。但是我更清楚，这些根本都是妄想啊。”
    罗格安静地坐着，听着塞蕾娜絮絮诉说心事。胖子倒没想到，她那颗非常年轻的心，原来里面也装了这许多的东西。
    “可是。这一次，虽然我仍然是父亲手中地一枚筹码，但是我……我……”塞蕾娜抬起了头，盯着罗格的眼睛，终于道：“我愿意。”
    罗格的微笑更温柔亲切。问：“塞蕾娜，你今年是十七？？”
    “是的。”
    “那现在还早着呢。你别想得太多，好好地练习武技，我看得出，斯特劳大人在你身上寄托了非常深的感情。他一定不会用你来当政治筹码地。相信我，他是个好父亲。”
    塞蕾娜眼中闪过一丝意外后充满了迷茫，这并不是她期待的答案。
    她低下了头，轻轻地道：“知道了。”
    罗格笑道：“你啊，别太多心了。说到政治婚姻的筹码，斯特劳大人也只会舍得把你那位姐姐给送出去的。她一点也没有贵族女子的风仪。实在是给斯特劳大人丢脸啊。”
    马车不远处地一株大树上，正在凝神倾听马车内声音的苏全身一震，差点从树上掉下来。她心中惊疑不定。不敢确定罗格这句话是不是针对她说的。然而在她的感觉中，罗格此刻非常虚弱，魔力绝对不超过十级，他又是如何发现自己的？
    苏犹豫片刻，想起上一次在罗格府中的种种离奇遭遇，终于不敢再跟踪下去。等马车驶过，她轻盈地一个空翻，落在街旁的民居屋顶，想就此退走。可是她感一转身，立刻面色大变，差点惊呼出声！
    不知何时，苏的身后已多了一位风华绝代的剑士。她一头短发在夜风中飞扬，身上是一件衣袖宽大的短袍，被风吹得紧贴在身体上，曼妙地身姿英气中不失优美。而在满月的蓝色光辉下，她手中的长剑放射着湛蓝色星光，分外璀璨耀眼。
    苏擅长夜战，就是在绝对地黑暗中，苏的夜眼也视物无碍。可是现在不知为什么，她就是看不清眼前这剑士的面容。也许是由于她背对着蓝月的缘故吧，苏这样安慰自己。
    突然一阵奇怪的直觉袭上心头，不知怎地苏感到剑士的目光一直落在她胸部上。
    “看来束得更加的紧了嘛。你现在再装树干，一定会更象。”剑士道。她看似戏谑的语气中却透着森森的杀意。
    这句话象是一道雷电击中了苏，她终于想起，惊道：“那天是你？”
    剑士似是在微笑，道：“帝都最近不太平，你一个女孩子深夜里随意乱走，万一再闯到什么不该去的地方，恐怕会不大安全哪！”
    此时马车中的塞蕾娜对外面的变故全无所觉，只是低头不语。罗格的耳朵微微动了动，露出一丝微笑。
    塞蕾娜似是鼓足了勇气，忽然抬起了头，迎上了罗格的目光。
    “我知道，象我这样生于大贵族家族中的女子根本无法决定自己的未来。可是我还是想努力一次，父亲的确待我很好，他事先问过了我的想法，我……当然是愿意。罗格大人，我可不可以向您提一个请求。”
    罗格欠了欠身，微笑道：“您尽管说，我当然愿意为您效劳。”
    这仍然不是塞蕾娜期待的回答，但她还是勇敢地继续下去：“如果在不久的将来，父亲丢了权势，我希望……您能够继续……婚约……”
    “斯特劳大人不会失势的。”罗格安慰着她，又微笑着道：“如果斯特劳大人真的提出婚约，无论如何，我都会完成的。”
    塞蕾娜听到最后一句，眼中终于焕发出了神采。
    罗格的马车已一路远去，然而苏却呆立在原地，丝毫动弹不得。对面的剑士正散发出惊人的杀气，遥遥罩定她全身。苏只怕自己一动，立刻就会成为那把恐怖长剑的牺牲品。而她越看，就越确定那把剑就是名动天下的神器碧落星空。
    就在此时，剑士身后忽然响起一个苍老而雄劲的声音：“帝都最近可不太平，你一个女孩子深夜里随意乱走，恐怕也会不大安全哪！
    苏看到剑士背后冉冉生起的雄壮身影，心中大喜，她手腕一翻，立刻多了一把深黑色的长刀，全身弓起，死盯着剑士的动作。
    剑士身上不住冒出湛蓝色的星光，显然正在凝神提气聚斗气，以抵抗身后老者那惊人的斗气。
    安德罗妮并不畏惧身后的老者，但是此刻再加上一个苏和那把并非凡品的长刀，形势就不太妙了。
    此时长街尽头忽然响起一声清越的长笑：“帝都最近确实不太平！你一个老东西深夜里随意乱走，只怕更不安全！”
    笑声初起时，英挺俊朗的米罗刚在长街街口出现，他手中提着的竟然是一柄奇大无比、锤头粗近一米的巨锤！
    长笑声中，米罗举步，脚步落下时已出现在老者面前！那闪动着紫色光芒的巨锤带着幽幽的尖啸，瞬间几乎已砸到了老者的脸上！
    足以夷平整个街区的斗气风暴乍起！
    只是刹那，那老者剧烈的咳嗽声不停响起，迅速远去！
    苏尚在骇然，米罗的身影已出现在她背后。
    她颓然倒下。
    直至此时，米罗那一声长笑方才止歇。
    米罗抛给安德罗妮一物，朗笑道：“这是我送给美丽的芙萝娅小姐的礼物，烦请转交！”
    直至米罗消失在长街尽头之时，那清朗的声音仍在夜空中回荡，久久不散。
    安德罗妮怔了片刻，才低下头，看了看手中的那件礼物。
    那是一朵封在蓝冰中的玫瑰。





    盛世年华卷 章三 神惑 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:38 本章字数:14239

        
    苏呻吟了一声，悠悠醒来。她微微睁眼，一时间满眼都是闪耀的魔法光芒，什么都看不清楚。
    她腰部突然发力，猛然弹起，然而肩上传来一股柔和的力量，将她带得在空中翻滚了十余圈，然后重重地摔落地面，直把苏摔得头晕眼花。
    苏不敢再随意妄动，睁开眼睛，小心翼翼地观察着周围。她突然觉得身上全是寒意，低头一看，发现自己竟然是完全赤裸着的！
    “我看你的胸也是挺大的嘛！为什么要束得那么紧呢？”
    苏抬头望去，见安德罗妮坐姿十分张狂，正饶有兴味地看着她。相比较安德罗妮那肆无忌惮、上下游弋的目光，苏更加畏惧她圣域的实力，因此苏缓慢地坐起，不敢有任何会惹起猜疑的动作。只是面对安德罗妮的问题，她不知道该如何作答。苏看着安德罗妮的眼睛，忽然若有所悟。
    苏站了起来。她本就个子颀长，除去所有障碍后，最触目的是两条浑圆修长而充满弹性的美腿，几乎占据了她整个身子的三分之二高度。她的皮肤细致紧凑，在月下闪闪发光，有如一头充满了力量的美丽母豹。
    “你不会杀我吧？”苏冷静地问。
    安德罗妮笑了笑，她的笑容又让苏的眼睛一亮：“暂时还不会，但若你下次再这样胡来的话，我可不敢保证别人会不会杀了你。毕竟我们这边有很多人既不怕你那当帝国宰相的父亲，也不怕你的老师。”
    苏淡淡一笑，道：“既然不杀我。那我是不是可以走了？”
    安德罗妮笑得十分暧昧，道：“你是叫苏吧？嗯，你长得还是不错地，身材也很看得过去。你觉得，你能这么轻易就走吗？”
    苏拢了拢头发，也笑了起来。她这一笑，浑身阴冷的杀气尽去。登时变成一个风情妩媚的女人。
    “我知道你想什么，也知道你要干什么。”苏笑得烟媚，向安德罗妮走去：“可是我不介意。我有过不少男人，也有过不少女人，我还怕你会介意呢！说真的。我从来没想过有一天会和一个你这样漂亮的人上床。我既可以把你当成男人，也可以把你当成女人啊！天，这该是多么美妙的经历啊！可以告诉我你的名字吗......”
    安德罗妮一怔，随后那张俊美无匹地脸上泛起厌恶之色。她虽然喜欢美丽女孩子，但素有洁癖，对于苏这样的女人全无兴趣。
    苏还想继续说下去，结果被迎面掷来的衣服和长刀给打断了。
    “你就这样让我走吗？”苏轻咬下唇，眼波如水，十分幽怨地看着安德罗妮。
    “滚！再不走我杀了你！”安德罗妮杀气四溢。喝道。
    苏轻轻一叹，默默地穿好衣服，又无比哀怨地回头望了一眼，这才一咬牙，消失在夜色之中。
    安德罗妮只觉得胸中似是堵了一块什么东西一样，郁闷无比。她再回想一遍刚才的情形，忽然一惊。这才醒悟过来，怒道：“上当了！苏，算你厉害，下一次千万不要落到我的手里。”
    相距不远处，芙萝娅正在大实验桌前忙碌着，她眼角忽然瞥到了桌角上一个闪闪发光地东西，顺手拿起一看，正是那块封存着玫瑰的蓝冰。在魔法灯光下，冰中的玫瑰娇艳欲滴，一如她的容颜。
    小妖精想了想。才想起这是安德罗妮拿来的，说是米罗送给她的礼物。她侧着头，仔细回想了一番米罗的样子。又看了看手中的东西。冰是普通的冰，玫瑰也是普通地玫瑰，上面冰封的魔法也很普通。难得之处，就在于恰到好处。这三样普通的东西恰到好处地组合在一起，就变成了一件无以伦比的艺术品。
    可惜小妖精现在的心思不在这上面。她随手一抛，冰封玫瑰划了一道漂亮的弧线，落入了屋角的垃圾桶中。
    在帝都地另一边，米罗手中那朵一摸一样的冰封玫瑰砰地一声炸裂了。他脸色一暗，随即又哈哈大笑，道：“有味道！我喜欢！”
    那与他形影不离的武士无奈地道：“米罗大人，大事为重啊！”
    米罗道：“那是当然，我怎么可能会忘记我族大事呢？”他话是这么说，眼睛仍然盯着手中的冰封玫瑰。
    武士只得长叹一声，又道：“米罗大人，您擅作主张，想用艾德蕾妮大人去交换那个女人，万一她知道了，恐怕......”
    米罗微笑道：“这我自有办法。只要说罗格是埃丽西斯公主看上的人，不愁艾德蕾妮她不上钩。”
    武士默然不语。
    此刻在修斯的房间中，手持一把短剑的地底侏儒正挥汗如雨，刻苦练习剑技。以他的身高再配上手中这把宛如匕首一般的短剑，所练习的剑技就算本来光明正大，使出来也必然阴损毒辣。何况地底侏儒此刻练习地剑技诡异之极，再配合上他飘忽迅捷的移动、忽隐忽现的身形，以及短剑上涂抹地芙萝娅亲手调配的麻痹药剂，现在的格利高里已经是一个很难对付的角色了。
    地底侏儒的武技还没有成型。修斯在一旁仔细观察它的动作，时不时点拨一下。凭藉四百多年的杀手经验，修斯教给地底侏儒的东西简单、实用、狠毒而阴险。此外，在一个会说龙语、能发龙威的地底侏儒面前，就算是再高明的武者，也很难在大意之下逃脱它的暗算。
    格利高里的短剑剑尖上偶尔还会飘出数点星屑，那阴寒的气息尽管微弱，但也能分辨出属于星空斗气。只可惜地底侏儒的天赋体制太差，修习斗气地进境极为缓慢。这让已经习惯于让两位主人改造身体、不劳而获取得力量的格利高里非常不适应。
    不过它不在乎，志向远大的地底侏儒那颗心早已经燥动不安，特别是在看到威娜主人为主人的主人所擒后发生的一切，就更是如此。
    它已不甘于作一个平凡的偷窥者，它要作一只足以推动历史的幕后黑手！当然，至于究竟将历史导向何方，格利高里还没有考虑那么多。对长存之格利高里而言。它需要地，只是在历史的书卷上留下属于它的爪印。
    而且地底侏儒这个形态很不安全。它虽然有隐藏和潜行的超卓能力，但此刻帝都黎塞留正是风云际会之时，强者如蚁，他们个个神出鬼没、四处乱窜，没准哪个感知敏锐的就会发现地底侏儒地行踪。一个地底侏儒，从黑暗中走到光明下的结果，自然就是任人宰割。这可不是格利高里喜欢的结局，为了安全他也要发奋苦练。
    只是当实力差距过大的时候，一切技巧都会变得毫无意义。
    格利高里眼睁睁地看着一团淡白的寒气出现、向它飘来、化成寒冰并将它牢牢封住，但它就是无法躲开。
    风月一挥手，封着地底侏儒的寒冰破窗而出，飞向了远方。
    “风月大人。啊不，伟大的风月女神，您不在浮空之城中安心接受信徒的膜拜，怎么突然到我这个简陋地方来了？”修斯恭敬地问道。从表面上看，谁也挑不出这老狐狸有任何一点不敬的地方，他脸上一派虔诚，几乎会散发出笃信地光芒。当然，他内心真实的想法是什么，就没人知道了。
    风月静静站立在房中，蜡烛刚刚融化了细细的一圈，四周温度就已急速降低。明亮而温暖的壁炉火焰也变得黯淡无光，火苗缩小了许多，有气无力地在寒冷着跃动着，看上去似乎随时都有可能熄灭。房间中一切玻璃的或者是陶瓷的器皿都悄然蒙上了一层寒霜。
    风月一双有如凝烟的黛眉微微皱起，恍如万载冰川般不变地面容终于有了一点表情，也由此而多了一些生气，少了些许非人间地淡漠。
    在风月淡定的注视下，修斯虔诚的笑容慢慢地凝固了，终于变成了尴尬。他咳嗽一声，挺直了身体。面色庄重地道：“风月大人，您特意来找我，想必是有什么事吧！”
    “修斯长老，我最近始终在受到一些......情绪的困扰，但我不知道它究竟是什么。此外，我发现，我正在遗忘这些......心情。”风月的每一句话都似乎为这个房间更增添了一点寒意。
    修斯的脸色渐渐凝重，他沉思良久，才缓缓地道：“风月大人，我虽然活了四百年，也不算短了，但神之领域毕竟距离我太过遥远，我可能帮不上您什么。现在我所能做的，只能是依据精灵帝国时期留下来的一些典籍，推断一下有关诸神领域的事情。传说之中，精灵帝国时代最强大地几位大精灵王都曾经拥有可以同神相媲美的力量。或许是他们从此看到了一个全新世界的缘故，这几位大精灵王都渐渐失去了感情。他们只是沉浸于自己地领域里，不再有对精灵帝国的眷顾之心。不过他们与您不同，他们毕竟还不是神，还是会逐渐地衰老、死亡。风月大人，我想您现在正处于和他们同样的阶段，因为您的双眼看得过于遥远，尘间的一切都会逐渐变得无足轻重，因此你对这一切的情感也将会因此而淡漠。这就是我对您后一个问题的猜测。不过，困扰您的那些心情，究竟是什么呢？”
    风月银眸中泛起一阵迷茫，她徐徐地道：“我不知道，但我不想遗忘。”
    “如果你不想遗忘某种心情，那么就依照它的指引去行动，不要再有顾虑。只有这样，这种心情才会尽可能久地存在。”
    “但......这会影响力量吗？”
    “应该不会。”
    风月略略点头，身影逐渐隐去。
    她刚刚离去，威娜就出现在修斯面前，那一双金色十字星越来越亮。最后明锐如燃烧的火炬。
    “我们不说达成了协议，我帮您对付风月大人，您就不对我使用洞察的吗？我们该做的都已经做了，现在就只有等待结果了。”修斯苦笑着道。
    威娜地双眼这才有些心不甘情不愿地暗了下去。她望了望风月离去的方向，道：“你放心，绝对会有效果的。至少绝大多数书里都是这么说的。”
    修斯无言以对，惟有苦笑。
    罗格浑然不觉自己已经成了众多别有用心之人的算计目标。他全副心思都在眼前一张魔法卷轴上。这副魔法卷轴大得出奇，以至于罗格只能把它铺在地上来研究。已经展开的部分绘满了密密麻麻的魔法符号，多种魔力被巧妙地维持在一个微弱地平衡之中，形成了一个若有若无的漩涡，漩涡的中心处是一片魔力的真空地带。这就是罗格用侵蚀从修斯手中交换来的精灵法阵。法阵中央地魔力真空地带，就是用来隔绝并储存魔力的所在。
    罗格思索许久，终于提起一支笔，蘸了一点鲜绿的墨水，小心翼翼地改动了其中的一个魔符。
    扑地一道青烟冒起，罗格连忙起身后退。烟气散去，魔法卷轴化为一蓬飞灰。
    罗格摇了摇头，他并不气馁，又抽出了一个一摸一样的卷轴。展开。，仔细地研究起来。
    “又失败了？”不知何时，威娜出现在罗格身旁，也注视着罗格面前的魔法卷轴。
    “是啊！还有几个地方弄不明白。不过我一旦成功，这个魔法阵就可以储存任意属性的魔力，而非仅仅是神圣属性的力量。到了那时候，我会让我的对手们好好地大吃一惊地。”
    罗格有些疲倦。伸手揉了揉额头。他抬起头看看威娜，忽然笑着补充道：“也包括你。”
    威娜看着罗格，若有所思，道：“你有些变了，若是以前，你怕是早就扑上来了。”
    罗格的目光已经转回魔法卷轴上，心不在焉地道：“现在就是扑了也会被你打回来，我还不如全力提升力量，等有把握同你一战的时候再扑你不迟......对！就是这里！”
    他左手指尖上探出三根纯由魔法能量构成的青色丝线，一直伸到魔法卷轴上。三根丝线微一抖动。卷轴上数个魔法符号就一齐慢慢变了颜色，由暗红转为桔黄色。他们忽然喷出一小股明黄色的高热魔法火焰，然后熔成几个新的魔法符号。重新凝结在魔法卷轴上。这过程看似简单，罗格连手指都几乎没有太大幅度的移动，但看他屏息抿唇地模样显得十分用神吃力。
    威娜看了看魔法卷轴，道：“这几道魔法火焰很不稳定。你应该在他们中心再补充一点神圣力量，这样才能形成稳固的结构。否则只要稍有震荡，你这张卷轴就又毁了。”
    罗格头也不回，沉思片刻后终于开始提聚魔力，转眼之间，各种不同属性的魔法能量已经汇聚在他周围，构成缤纷的光面。单看这架式，恐怕胖子拼死催发八阶魔法时都没有这么凝重过。
    魔法卷轴变得炽热，喷出的高高明黄火焰似是受到了中央一点夺目神圣光辉的吸引，终于在焚毁卷轴前又凝了回去。
    罗格长出了一口气，不知不觉间已经是大汗淋漓。
    罗格眼角余光中忽然出现了一只如冰似玉的纤手，向魔法卷轴上一指，那清冷的声音又道：“那里还需要补充一些冰系魔力。”
    这一次的调整出乎意料的容易，待罗格将几个新地魔法符号添加进入魔法阵，整个卷轴突然涌出一团耀眼的魔法火焰。火焰徐徐上升，终于消散在房中。卷轴上，一个全新的、极为繁复地魔法阵悄然出现在罗格面前。
    这才是千年战争之前，支持着整个精灵帝国魔法文明的精灵法阵的真正面容！
    罗格激动得双手都在颤抖，他细细抚摸着面前的精灵法阵，一点一点以精神了探测着法阵的结构。
    这个精灵法阵还有瑕疵，并非完美无缺，但它已能容纳庞大的魔力，也不再仅限于神圣力量。
    “这就是真正的精灵法阵吗？难怪千年之前的精灵帝国会有那么多地大魔法师！哈哈。有了这个，别说能和你斗斗，就算是女神，也不再是全无打倒的可能啊！哈哈哈哈！”
    罗格大笑着转身，眼睛立刻瞪圆，笑声嘎然而之！
    威娜踪影全无。
    在他身后立着的，竟然是他刚刚放言要打倒的奥黛雷赫！
    望着那如冰山般沉静伫立的女神。罗格不由自主后退了一大步，双眼刹那间已转成银色，一条条七色的魔法光带展开绕身飞舞。罗格已经凝聚全部的力量，等待抵御那足以导致海啸山崩地神罚。
    “你的胆子果然大了呢。”风月的生硬清冷若冰，不过罗格却听出了一丝暖意：“如果你觉得可以打倒我的话。随时都可以来浮空之城找我。”
    直到风月的身影消失良久，罗格才从失神中回复过来。他小心地收起绘有精灵法阵地卷轴，匆匆离去。
    当第三枝魔烛燃尽之时，芙萝娅终于在一张空白的魔法卷轴上完整地将精灵法阵重绘出来。冰雪般聪明的她绘过两遍之后，就将繁复之极的精灵法阵完整地刻印在心底。她和罗格再次核对，确认已经完全记下了精灵法阵，罗格才拿起这些绘有精灵法阵的卷轴，用魔界黑焰将他们烧得干干净净。
    “这是什么？”胖子的目光忽然落在了房间一角的垃圾桶上。他现在感知敏锐，发现那里有一丝微弱但非常奇异的魔法气息。罗格伸手一抓。那一朵冰封玫瑰就到了他的手中。
    芙萝娅看了一眼，毫不在意地道：“这是那个什么米罗送给我地礼物，让安妮转交的。”
    “嗯，的确很漂亮。”罗格的声音里忽然多了一丝说不出的味道。
    “哦？”芙萝娅抬起头，笑意盈盈地看着罗格，道：“你的口气有些不对劲呢，是不是在吃醋呀！”
    罗格哼了一声。道：“怎么会！”胖子死盯着冰封玫瑰，越看脸色越难看。
    小妖精放下手中的魔法书，来到罗格地背后，双手环住了他的脖子，在他耳边轻轻笑道：“我不是已经把它给扔了吗？你怎么还不满意呢？哦，我明白了，你是在怪我没有当场把它给砸了，而且怕还在埋怨安妮把它转交给我吧。死胖子，你原来也这么会吃醋啊！”
    胖子哼了一声，又盯着那朵玫瑰看了半天。才道：“做这朵玫瑰的家伙魔法控力非常厉害啊，米罗偏向于战士类，他怎么看也不会有这种魔法水准。也就是说。这家伙背后还有一个大魔导师。”
    芙萝娅狠狠在罗格耳朵上咬了一口，笑道：“你吃醋就说吃醋！别顾左右而言它，这朵玫瑰是个大魔法师做的，谁还看不出来？用不着你这么郑重其事的说出来。”
    罗格猛然转身，一把将小妖精抱了起来，恶狠狠地道：“说！以后那个该死的米罗再送东西来，你准备怎么办？”
    “当然是收下！”
    胖子一时为之气结。
    “不过我会告诉他我喜欢什么，嗯，比如说贵重的魔法原料啦，珠宝啊，高阶魔法卷轴啊，罕见的魔法书什么的，有多少我收多少。”小妖精补充道，一双美眸微微眯起，小嘴弯成月牙儿形。
    罗格怒视着芙萝娅，低声道：“你敢耍我！”
    他抱起小妖精，大步向房中行去。小妖精搂住他的脖子，笑道：“耍了你又怎么样？谁怕谁呀！对了，米罗不是说要拿艾德蕾妮向你来换我嘛，我看你就答应了他吧！”
    “不换！”胖子喉到。
    “为什么不呢？能让米罗有这种自信，那个艾德蕾妮决不会差。你反正不吃亏啦！也不用担心我，米罗又英俊，本事也大。反正你肯定是打不过他地......”
    咣当一声大响，房门被罗格凶猛地甩上，将小妖精那些煽风点火的话都隔绝在卧室里面。
    “当我们有力量时，我们用力量来压倒敌人；当我们没有力量时，我们用技巧杀死敌人。当我们既没有力量、又没有技巧时，我们应该怎么办呢？”修斯循循善诱。
    地底侏儒跳了起来，挥舞着手中的短剑嚎叫着道：“那我们就用卑鄙无耻……啊不！用我们的智慧、用我们伟大的人格去战胜对手！”
    修斯微笑着道：“这就对了。我们的唯一目的就是成功打倒敌人，只要达到这目的，什么样的手段并不重要。但是，最有效的手段，一个是让你的对手轻视你，一个是让你的对手相信你。你化身为地底侏儒时，让敌人轻视你是件很容易的事；当你需要你的对手相信你时，就化身为神圣巨龙。你会发现，在这个位面，道德是一件非常好用的武器，也是一件很好的伪装。要用好道德，并不仅仅是把你挂在嘴边的卑鄙无耻替换成智慧那样简单，虽然这是最初的一步。你以后慢慢体会吧。”
    格利高里似懂非懂地点了点头。它摸了摸怀里那张厚重的羊皮纸，下决心将上面所有的内容都给背下来。羊皮纸上是修斯给格利高里列出的，那些有道德的、或者自以为有道德的人常用的词汇，以及与这些词汇相对应的，格利高里喜欢用的那些词。
    这个位面的确比死亡世界复杂了太多。地底侏儒追寻力量之路，看上去过于曲折和复杂，甚至已经超出了智慧之格利高里的理解力。不过它相信修斯长老的判断。
    出身于魔界的格利高里对于力量有一个非常朴素的理解，活下来的就是最强大的。它已经观察了修斯长老很久，无论多么险恶的风浪，这老狐狸都能有惊无险、安然无恙地度过。要知道，就算是已经成为真神的风月主人，以她那强悍的力量也曾多次重伤徘徊在死亡的边缘啊！
    因此格利高里尽管尚不能理解，但它还是决定牢记修斯的教导，用好“轻视”与“信任”这两种武器。
    当然，一定的力量也是必须的。地底侏儒趁着夜色出了修斯的房间，找了个没人的地方苦练剑技去了。
    夜幕低垂，蓝月昏暗。黎塞留已经沉睡。
    在这夜深人静之时，一辆标着斯特劳家族徽记的马车驶出了罗格府。马车中，塞蕾娜正独自坐着。她的嘴角露着浅笑，一脸幸福之色，双颊还有尚未完全褪去的绯红，象一朵盛着清露的粉莲花。
    虽然她仅仅是和罗格相处了短短半个小时，但已经完全满足了。塞蕾娜知道罗格非常忙，能够拥有他全心全意相对的半个小时，尽管这是一周以来唯一的半个小时，她也完全满足了。
    难以言喻的喜悦充满塞蕾娜的胸臆，因为罗格终于对她有些不同了。今天晚上，她还背负着斯特劳的一个嘱托，一定要让罗格答应出手封闭深渊缝隙。这件事她本有耳闻，也知道罗格一直没有完全答应下来，但她并不了解事情的严重性。直到今天，斯特劳才郑重其事地告诉了她事态有多么严重。深渊缝隙已经越来越不稳定了，若有丝毫差错，那就不仅仅是父亲一个人丢掉权势的问题，而且还关系到斯特劳整个家族数百人的生命是否能在大帝的怒火下延续。
    所以斯特劳暗示她，不计一切代价，也要让罗格应承下这件事。
    传闻中，罗格的好色和嗜杀同样出名，来之前塞蕾娜已有心理准备，也做好了解除最后一道防线的打算。但她完全没有想到，罗格竟然在两人独处的半个小时里，如最温文守礼的绅士一样，陪她谈天说地，丝毫没有侵犯她的企图。
    塞蕾娜提出帮助斯特劳封闭深渊缝隙的要求后，罗格虽然露出犹豫为难的神色，最终还是答应了下来。非但没有趁机提出什么额外的条件，还热心地要斯特劳赶快把封印魔法阵交给他，让他能够早做准备。
    然而，一周一次，每次半小时的幸福，这是否已经足够？塞蕾娜完全不愿意去想这个问题。
    塞蕾娜一走，罗格立刻回到自己的魔法实验室。现在他这间魔法实验室防卫极为严密，且不说胖子以新近对力量和魔法的体悟设下了重重陷阱机关，单是与魔法实验室相邻而居的安德罗妮，就没有几个人能够过得了她这一关。何况不远处还住着一个修斯？
    魔法实验室的中央地面上，刻印着罗格新近研究出来的精灵法阵。每一个魔符都是蚀刻在抛光的铜板上，连接着不同魔符的刻线中则流淌着水银。一阵阵温和湿润的魔法水雾升腾而起，房间里的温度和湿度让人感觉非常舒服。
    魔法阵的中央，有一点翠绿的光芒在缓缓地来回飞动着。它的亮度虽然微弱暗淡，然而周围升腾的魔法光雾却如万兽遇见兽王一样，本能地为绿芒的飞行让出了一条通路。
    绿芒飘飞片刻，就会分出一道极细微的闪电，击在周围的魔法能量上。被闪电击中的魔法能量会瞬间变成碧绿，然后沿着电光轨迹渗入绿芒之中。整个过程看上去，有如那点绿色光芒在不断进食似的。
    这一过程虽然反复进行着，却也不见那点绿色光芒变得明亮一些。可是魔法阵四角安放着的，为魔法阵运转提供能量的四块白水晶正在迅速地变小，显然精灵法阵此刻消耗极大。
    罗格坐在实验室一角，正翻阅着侏儒纳克巴留下的笔记。
    就在此时，罗格手边桌上的一尊小小金钟忽然不击自鸣，一声清脆的金石之声过后，钟身上升腾起氤氲蓝雾。
    实验室大门无声打开，安德罗妮走了进来。她刚一进门，目光旋即被精灵法阵中央那一点绿芒所吸引。在视线接触到这点绿芒的刹那，安德罗妮只觉得全身上下无比舒畅。然而不知为何，灵魂深处竟然奔腾出一股汹涌的恐惧感觉，瞬间淹没了她！那一刻，安德罗妮只觉得意识中充斥的只有无穷无尽的绿。她几乎窒息！
    罗格眉毛微扬，轻喝一声，一道精神攻击瞬间击中了安德罗妮。这道震波虽然微弱，但利比尖针，一戳之下登时带给她一阵剧痛！痛苦转瞬即逝，然而安德罗妮的目光已得以摆脱那点绿芒。
    这不过是刹那间的变故，可是安德罗妮已是冷汗直透重衣，脸色苍白如纸。
    “这……这是什么？”安德罗妮骇然惊问。
    此时精灵法阵周围升起一道光幕，将整个法阵都笼罩起来，自然也将那点绿芒罩在了里面。
    罗格站了起来，笑道：“这可是自然女神神力的本源形态。以自然女神的强大，这点神力虽然非常微弱，但也不是你能够直接以肉眼注视的。它虽然没有什么力量，然而自然女神的神力会直接影响灵魂。你空有圣域的斗气，精神力量却谈不上强大，自然不能看它。”
    “自然女神的神力？”安德罗妮实在无法置信。
    “没错。自然女神和她的信徒们将我折腾得死去活来，总得留下点好处给我吧。”罗格说得轻描淡写。
    安德罗妮怔怔地看着罗格，忽然觉得眼前的这个胖子变得如此的陌生。是什么时候开始，他竟然能够掌控神力了？这个外貌平庸的胖子，已经在不知不觉之中，将手伸进神之国度了吗？
    罗格来到安德罗妮面前，伸手在她眼前晃了晃，笑谑道：“嗨！安妮，你在想什么呢？”
    安德罗妮勉强笑了笑，看着这个还比她矮了半头的胖子，一时不知道该说些什么：“罗格，你好象变了。”
    罗格笑道：“我哪里有变呢，还不是跟以前一样。其实还不如以前呢。这次受伤后，直到现在，我的魔力也不过就恢复到了十级左右的水平。我这点力量你怎么会放在眼里？”
    安德罗妮摇了摇头，只觉得脑中一片混乱，也许是刚刚受到自然女神神力的冲击尚未平复。罗格的话听着似乎没错，但直觉又告诉她，这个死胖子的话相信不得。
    “怎么忽然想起来找我？”罗格看着她，微笑着问。
    “你不会把芙萝娅换给米罗吧？”安德罗妮忽然没头没脑地来了一句。
    罗格失笑道：“我是那种人吗？”
    “说不定。”安德罗妮的表情格外认真。
    胖子一时哭笑不得，只得无奈地摇了摇头。他忽然发现安德罗妮扭转头望向一旁，眼中渐渐升起一片迷朦的水雾。
    罗格心中一动，柔声问道：“怎么了，安妮？”
    “我没事啊！”安德罗妮用力眨了眨眼睛，想将泪水强忍下去，然而眼睛却越来越湿。她终于掩饰不住，旋风般转过身去，不再让罗格看到她的脸。
    “罗格，我……很累。”安德罗妮的声音这一刻充满了疲惫。
    “安妮，有什么心事就说说吧，别总是放在心里。”
    “你们……都知道自己在干什么，芙萝娅她也找到了幸福。可是我呢，我实在不知道自己在做什么。”安德罗妮低低地道，“我其实根本不敢仔细去想自己的未来。我只怕一想……就是绝望啊……”
    罗格叹息一声。他自然知道安德罗妮想要的是奥黛雷赫，也知道这个念头完全等于是痴心妄想。可是这种事情，又该如何去安慰？
    胖子轻轻拍了拍安德罗妮的背。她忽然转身，扑在罗格怀中，大哭起来！
    罗格静静地抱着她，一直等到她稍微收声，这才笑道：“安妮，你知道吗，我们所有人的生命都如暴风雨中的烛火，随时都有可能会熄灭。所以对你想要的，只管抛下一切顾虑去争取好了。就算最后还是得不到也没有关系啊！至少你将来不会后悔了。”
    安德罗妮将下巴支在罗格的肩头，幽幽叹道：“可是……”
    “可是她是一位女神？”罗格笑问。
    “是啊。死胖子，你怎么什么都知道？”安德罗妮在胖子身上已经有过太多次吃惊的经历了。现在未免见怪不怪、视为寻常。
    “神也不是无敌的。那一天，当我斩开冰雪女神的一刻，我忽然感觉自己推倒了眼前的一面墙壁，看到一个全新的世界。其实那个世界一直就在那里，从来没有变过。将它挡在我们视线之外的墙壁，恰恰是我们自己砌成的。冰雪女神的神力，有多少是来自于信徒的信仰之力呢？说来可笑，我们用自己的信仰给自己造就了神明，神明因信仰而强大，并且因强大而得到更多的信仰。这本就是一个非常荒谬的循环啊！就拿女神奥黛雷赫来说，你绝望，是因为心里认为她是不可战胜的，所以你放弃。你看，一堵墙壁就这样被你自己堆砌了起来。”
    罗格拍拍她的后背，继续道：“其实反正你也绝望了，为何不试试去挑战她呢？你胜利了，才有平等地站在她面前的机会，你的感情也才有得到回报的可能。”
    安德罗妮嘴角终于露出了一点笑意，轻轻地道：“挑战她吗？我怎么可能赢得了？”
    “不试试怎么知道？不过，我也打算挑战她。安妮，在这件事上，我们可是竞争对手啊！以后你要是想出什么新的剑技，不妨来找我，我们先斗上一斗。也好知道你的剑技是不是有用。”
    安德罗妮站直了身体，笑道：“找你？就你现在这点魔力，我稍微大力一点，说不定就将你给切成两半了。”
    胖子上上下下地看着她，那不怀好意的目光让安德罗妮满脸飞红。他语带暧昧地道：“别怪我没有提醒过你，这一次如果你再输在我的手上，我可不会象上次那样轻易地放过你了。反正我看你现在厌恶男人的洁癖也改了不少……”
    安德罗妮又羞又气，尽管内心深处的直觉隐隐地提醒她这个挑战非常危险，但她的高傲却不允许她在罗格面前低头，略一犹豫，终于狠心咬牙道：“你放心！我要是输给你……就……什么都由得你！”
    罗格从齿缝里发出一阵阴谋得逞的笑声，道：“好！七天之后，我的魔力就会恢复到十二级，到了那时候，我随时等着你！”
    “如果你很有价值，但不幸的是你有两个敌人，任何一个都强大到远非你所能应付，而且他们谁都不会放过你。你应该怎么做？”罗格站在落地窗前，看着黎塞留非常著名的夕照晚霞，问道。
    肃然恭立的罗伯斯基立刻道：“这个……小人愚笨，还得多请大人您指点。”
    罗格微笑道：“其实很简单，你就站到两个敌人中间，束手就缚啊！那两个敌人如果聪明，就会协议瓜分了你，反正都是一死，这种结果也不会更糟。可是如果他们不够聪明，又或者因为某些原因不能走到一起去，那他们就会为了独占利益而先互相动起手来。到时候活下来的那个，很可能就不会是你的对手了。”
    “大人果然高深莫测啊！”罗伯斯基的马屁功夫终于有所长进，这一句语气诚挚，几乎听不出什么破绽来。
    罗格微微一笑，也不说破，只是让罗伯斯基退下了。
    卡西纳拉斯和自然女神，无论如何也不可能达成协议的。胖子愉快地想着。
    “出来吧！”罗格忽然喝道。
    “为什么你总是可以发现我，现在的你明明身受重伤，而且我也进步了啊？”一个清脆的声音从罗格身后传来，语气中透着深深的无奈。
    罗格负手而立，没有回头，只是冷冷地道：“妮可，我不是跟你说过，只能你一个人来的吗？”
    在罗格身后，一个俏丽的身影慢慢显现，正是暗夜舞者的妮可。她有些心虚地道：“这次是……长老派我们一起来的。”
    “是吗？”罗格的声音越来越冷，“你们真的以为，我这里是可随便进出的吗？”
    随妮可现出身形的是一个男子。他有些压抑不住自己的怒气，道：“罗格大人，您还欠着我们暗夜舞者五十五万金币呢。我希望……”他话说到一半，眼前忽然变成一片魔法火焰汹涌翻腾的死亡世界！
    那男子心胆俱丧！凭空出现的火球在瞳孔中不断放大，他本能地要闪避，但大脑中枢的命令根本来不及传达到四肢，只得束手待毙。
    罗格转过身来。随着他的动作，那男子面前的火球又凭空消失了。
    胖子冷冷地对他道：“滚！”
    那男杀手不敢再多言，跃出窗外，还被窗台绊了个踉跄，狼狈万分地匆匆离去。
    罗格注视了一会妮可，眉头越皱越紧，直看得她浑身不自在。过了半天，胖子才道：“那个任务我接了，不过五十五万金币的欠账要就此一笔勾销！这是最后的条件，你就这样去复命吧！”
    妮可一声欢呼，叫道：“成交！不用复命了，长老交待过，这个条件可以立刻敲定的。”
    罗格一怔，脑中电光石火般闪过一串念头，失声道：“原来如此！上当了！”
    妮可脸上一片茫然。
    罗格叹了一口气，明白妮可肯定不会知道什么，挥了挥手，让她也离开了。
    胖子早些时候因为一些列委托任务，耗尽了公国国库的金币，还欠了暗夜舞者一大笔钱。正如妮可所说，没有什么比欠一个北国最大最神秘的杀手组织的钱不还更糟糕的事了。而罗格又一时拿不出钱来，所以暗夜舞者找上门来，提出以完成任务抵偿欠债，罗格也欣然接受。
    结果暗夜舞者的任务和斯特劳的请求竟然都一样，就是解决掉深渊缝隙中的领主卡西纳拉斯！罗格考虑再三，既然斯特劳已经准备好了一大半的工作，自己接下任务，一方面可以卖给斯特劳一个天大的人情，何况他已经从帝国宰相那里捞了不少好处。另一方面，也能还清暗夜舞者的积欠，可谓是一举两得。
    正好此时塞蕾娜来访，胸中已有定计的罗格顺手又卖了一个大大的人情给这个单纯的女孩。
    罗格本以为得计，但是刚才他突然明白过来，暗夜舞者定然高价卖给了斯特劳什么东西，很有可能就是那个封印魔法阵。按照惯例，暗夜舞者的一半价款要在封印成功之后再行收取，而且这件委托的一半价款肯定要远远超过五十五万金币。若罗格不帮助斯特劳，那么暗夜舞者的一半价款也必然收不回来。
    胖子不由得暗暗懊悔，早知如此，应该狠狠地敲诈回一次暗夜舞者才对。
    然而此刻，被算计了的胖子惟有长叹。
    “一方面鼓励她放纵自己的欲望，一方面用嫉妒来刺激……没错了，这肯定是最有效的方式。这三百四十本书中，大多数也是这么说的。”威娜暗自想道。她越来越有自信了。
    一阵强烈的光芒闪过，黎塞留大图书馆中几十个馆员缓缓软倒在地，人事不省。他们手中脚边，都是摊开的各式书籍，一片狼藉。
    而始作俑者，以战斗闻名的光天使威娜，早已离去。
    此时在极北冰洋上，一阵奇异的呼啸声在高空飞速滑过！洋底的生物们一阵骚动，立刻往更深处潜去。
    一座漂移冰山正随着暗流运动到这个区域，突然毫无预兆地猛然晃动起来，甚至开始缓缓向洋面拔起，露出水下庞大的底座。
    刹那间，轰鸣声惊天动地，倒霉的冰山炸成了漫天飞舞的冰块！
    风月缓缓收回了右手，一拳击碎整座冰川后，她激荡的心绪这才渐渐地平复。她实在不明白，为何这么多人的胆子突然变大，竟然都把主意打到她的头上来了。
    一阵奇异的冰冷感觉自她的意识深处泛起。
    这是愤怒！
    神之尊严受到蔑视所引发的神怒！





    盛世年华卷 章四 中线 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:39 本章字数:11421

        
    帝都黎塞留忽然进入了一个微妙的平衡时期，先前剑拔弩张一触即发的紧张状态缓和下来，各大势力间恢复了表面上的和熙。
    宗教战争带来的动荡不安，因圣女摩拉身兼两教女神的神仆而被骤然荡平。不久前还斗得你死我活的智慧之眼和银之圣教，这一刻亲密如血肉相连的同胞手足。过往在宗教战争中，曾经生死相争的教徒们忽然发现昔日的敌人其实是拥有共同信仰的兄弟，一时间无比迷茫。好在他们的仇恨立刻就有了新的宣泄指向，一切的怨愤都找到了替罪羔羊。
    有一种说法在教徒间悄悄流传，智慧之眼的女神奥黛雷赫其实就是真正的冰雪女神，只不过在冰雪女神沉睡期间，圣教被洛克菲勒、姬玛为首的一批心怀叵测的家伙给把持了。他们假借女神的名义敛财抓权，当发现女神开始苏醒时，为了维护已得的利益，他们竟然铤而走险妄想篡夺女神的神力。
    当然，渎神者的下场大家都看到了。
    洛克菲勒和姬玛等人的尸体被交到了狂热信徒的手中。虽然亵渎尸体的行为殊不光彩，但这只要对于缓解双方教徒之间的矛盾有利，罗格就会毫不犹豫地去做。当然此举也在一些冰雪法师和圣教高级神职人员中间激起了强烈的反弹。摩拉对这两种人的态度是截然不同地。对待冰雪法师，她是一个一个花大力气进行魅惑和感召，而对于神职人员，则是或贬或调，甚至有些反应激烈的，直接给扣上渎神者同党的罪名，处以各种残酷的宗教刑罚。
    冰雪女神不是一位宽容的女神，这一点能够从银之圣教的宗教刑罚上体现出来，这些刑罚严厉地从肉体到精神给予异端双重打击，甚至称得上残忍嗜血，丝毫也不比罗格新设立的宗教裁判所差了。这些如今在宗教刑罚下呻吟着的神职人员，有不少还曾经对加强宗教刑罚的花样作出过贡献。
    在冰雪女神频现神迹地支持下，摩拉地冷酷铁碗很快就整肃了银之圣教内部的反对声音。这位神圣而高洁的神仆不允许教会内部出现哪怕一句半句不同声音，并且鼓励教徒间进行告密和揭发。任何对她的行为有丁点儿非议的教徒，都很有可能被扣上异端的帽子，遭遇到残酷的宗教迫害。一时之间，银之圣教中兄弟反目、父子成仇的现象此起彼伏，层出不穷，几乎可以说得上是人人自危。在互相猜疑中，原本铁板一块的圣教信徒间的信任与友谊荡然无存。
    也许在这个位面中，仅有极少数人拥有足够的力量或者是幸运，能够窥探到神之国度的一鳞半爪。不过那些拥有头脑的人物并不需要真正站在能够看清神之国度的高度，他们仅仅从摩拉身份的变化上，就足以推断出宗教战争的真正结局，以及这结局背后的含义。
    随着宗教战争的平息，政争似乎也暂时告一段落。庞培早早就离开了帝都，重返东南战线，向正面的敌人又展开了新攻势。而亚历山大不久后也返回西疆，重整冰河军团。一时之间，针对罗格和斯特劳两人地政争攻击突然全部停止了。
    罗格和斯特劳二人本来就处于守势，对方此举给了他们难得的喘息之机，自然不会再多生事端。何况斯特劳还有深渊缝隙这个的心腹大患，而罗格也是分身乏术，他需要集中精力安定刚刚到手的银之圣教。同时迅速地提升个人实力也是当务之急。
    弑神成功，的确为罗格打开了通向另一个世界的一扇窗户。除了打倒女神奥黛雷赫的宏伟志向，威娜的督促以及与安德罗妮的打赌，罗格心底还隐隐有着一种新的动力，那是一种对危险的直觉。
    大帝对宗教战争采取了不闻不顾的态度，看上去，他现在的全副心思都在东南方向上。作为阿斯罗菲克帝国之王，权势财富美人都不再放在费尔巴哈大帝眼中，他现在感兴趣的，一个是长生，一个就是史书留名。
    因此在一道道诏令之下，庞大的阿斯罗菲克帝国有如一头刚刚睡醒的庞然巨兽，睁开迷离的眼睛，开始活动它那庞大的身体，并且嗅着周围猎物的气息。这一次大帝决心之大，还要强于当年幽暗森林东征。帝国几乎所有最精锐的军团都接到了动员令，开始从各地向帝都和东南战线集中，而一批批赶去填补他们空白的地方部队或者后备部队也已经上路。
    考虑到漫长的补给线，这一次帝国只准备出动最精锐的二十万大军，由大帝亲自率领，誓要一举攻到浪琴海西崖为止！
    涉及整个帝国的动员、换防和调集部队的过程十分漫长，估计战斗单位连同后勤全部到位，大帝能出征，至少也是来年春暖花开的时节了。
    在一片和平气象下，依然有无数暗流涌动，一如那表面上非常平静的暗礁海。
    深蓝的夜幕下，灯火通明的黎塞留有如一颗点缀在草原上的璀璨珍珠，熠熠生辉。
    繁星间，有三个几乎不可见的身影正立于高空，遥望着草原上的那颗明珠。淡淡的黑雾从他们身上不断涌出，将周围的光线吸收，以隐藏自己的身影。
    这三个人，正是不得不再次从中央山脉离开的死亡世界三君王。在他们那跃动着死亡火焰的双眼中，黎塞留璀璨绚丽的灯火都被过滤，代之以标志着生命气息的点点萤火。芸芸众生之中，有些萤火出奇明亮。
    但这些强敌的萤火并不会让三君王担忧。真正令他们心生忌惮的是那些本应极为明亮，却隐没于普通萤火中的存在。
    对于三位已经习惯了死亡世界千年如一日单调重复生活的君王们来说，在这个位面间的种种经历，就是一日如千年。
    三君王遥望着远方地黎塞留，又转望向了北方。
    那极北的无尽冰洋，如今已经是曾经的君王、如今的冰雪女神风月的领地。出于对未知世界的谨慎，三君王首先想到、又觉得可以安心落脚的地方，还是风月的浮空之城。
    他们在中央山脉中新建的亡灵城堡已经毁于一旦。君王们无法忘记那一天，拖着镣铐的康斯坦丁踏着圣焰前来，指名要君王们交出妖莲。
    在亡灵城堡前，面对着三位君王，康斯坦丁全无畏惧，而在气势上处于下风的反而是死亡君王。他们无从得知康斯坦丁与风月的关系，但二者之间必然关系密切，不然的话，康斯坦丁绝无可能知道有一片妖莲甲叶失落在君王们的手里。
    黑武士皇帝再次拒绝将妖莲交给康斯坦丁。
    康斯坦丁脸上先是犹豫、挣扎，然后转为刚毅。他竟在开战之初就自己打开了信仰之镣铐！
    然后是一场惊心动魄的大战！
    神圣对死亡，红衣主教对不死君王，至高神的虔诚信仰对源自死亡世界的骄傲与固执。
    两股强大力量的对冲掀起波及整个死亡沼泽的惊涛骇浪，亡灵城堡在狂风暴雨般的力量狂潮洗礼下轰然倒塌。康斯坦丁宛如天界战神。他以圣焰为矛，用信仰为眼，凭至高神之名，依牺牲之勇，悍然重创了黑武士皇帝，一举从他手中夺得妖莲。随后受伤不轻的康斯坦丁又无畏地迎上拦住他去路的骨皇和艾尔格拉。
    君王们念及风月，实在不愿对康斯坦丁痛下杀手，而这位红衣主教神术之强，更是远远出乎三君王预料。康斯坦丁颂咒施法时，空中顿生异象。竟隐现无数天使影像，或坐或立，或空手或持武器，似是随时都有可能撕破空间壁障，破空而来！
    千年来生活在天界巡狩者火焰战车下的骨皇及艾尔格拉面对如此异象，早已暗生警惕。他们并不了解这个世界，只是在死亡世界时，除了天界巡狩外，也经常会有其它强悍的天使从天界降临。
    这即是万载以来君王们选择苟活地真正原因。
    战胜天界巡狩不是全无可能，甚至接下来战胜降临天使也不是毫无希望。但是，之后呢？谁又知道那光辉的天界之门背后，有着多少位神威如源的主神，又有多少个高高扬起承载荣耀之翼的天使？
    面对誓死相拼的康斯坦丁，君王们终于选择了退却。骨皇及艾尔格拉保护着黑武士皇帝离开了几乎干涸的死亡沼泽，而康斯坦丁则拖着已是破烂不堪的残躯，飞向了神谕之城。
    因为这一片妖莲甲叶，黑武士皇帝已不知为君王们惹来了多少麻烦，可是他从不开口解释，骨皇和艾尔格拉也不相询。这即是出于君王间的相互尊重，也是发自灵魂深处的信任。
    这个位面实在是太广大、也太复杂了，君王门只觉得处处危机四伏，强悍存在层出不穷。离开了中央山脉之后，他们商议了一下，对于今后何去何从实在是茫无头绪。因此在一种无言的默契下，三君王一路向北方飞来。
    然而这种新的复杂激荡生活终于激活了君王们那本已落满了时间尘埃的灵魂。就连存在岁月最久远的骨皇，心中都重新燃起了战斗之火。他们虽然又开始了流亡，但眼中和灵魂中的世界，已经完全不同。
    “没想到，还是得去找风月啊！”艾尔格拉终于打破了沉默。再向北去，就快要进入风月的领域了。此时此刻，已没有再遮遮掩掩的必要。
    “是啊，感觉……总有些为难。”黑武士皇帝也开口了。
    “我们已经拘束而谨慎地存活了久远的时光，现在死亡世界已不复存在，过往那些束缚我们行动和思想地框架，也该被抛弃一些了。”骨皇缓缓地道。
    片刻之后，三位君王继续北飞，他们的身影划过千里冰原，终于进入了风月的领地。
    一边是恶魔，一边是女神。
    若站在两者之间，会是一种怎样的感觉？
    罗格此刻眼前幻象丛生，暗红和亮绿两种色彩不断交替晃过，只觉得血脉无由膨胀，似乎下一刹那就会迸裂成无数碎片。胖子收摄心神，精神力扩张到极致，灵魂在两股力量的漩涡里如中流砥柱岿然不动。
    诡异地景象渐渐展现，天地犹如已完全消失，整个世界都被一分而二，一边是弥散着浓浓硫磺气息的熔岩地狱，另一边则是充满生命气息的高山、森林、河川。两个世界泾渭分明，针锋相对，互不相让。
    而胖子就立在两个世界的分割线上。他左脚踏着熔岩，右足立于草地。仰头向天时，天也是一分为二，湛蓝与暗红，各居一边。
    在两个世界地中心，各自藏有一个强大地存在，它们分别主宰着两个不同的世界。
    这幅貌似静态的画面背后却是极为诡变凶险，两个世界的每一个交接点上，都有两股截然不同的力量在角力，只要其中一方稍有懈怠，平衡倾斜，登时会发生令天地倒悬的巨变。
    罗格的精神力向深渊方向稍微探出，眼前一阵光彩流动。幻境影像为之一变。在他面前，只余一片暗红色，不住扭曲的光影。从那片红光中，时时可以见到熔岩、火焰、黑色的锥山，甚至还有巴托恶魔地身影。
    罗格只觉得一阵晕眩，他定了定神，眼前的一切幻象都破灭了，现实的世界重新出现在面前。在他身前，有一大片暗红的色彩在缓缓地流动着，忽明忽暗，变幻不定。罗格对这一片光感觉到非常的熟悉，这即是通向深渊世界的空间缝隙。
    罗格一看到眼前这一片异象，立刻明白深渊缝隙岂止是不稳定，它简直是时时刻刻都有崩溃的可能，也难怪斯特劳肯付出如此大的代价来封印这道缝隙。
    罗格小心翼翼地收回精神力，他所欲窥探的存在都太过于强大了，强大到随时有可能影响到他神志的地步。他四下望望，这是一间异常高大地殿堂，从外表看起来是四层楼宇，实际上里面是一座完整的大殿，不断蠕动着的深渊缝隙就位于大殿地正中央。深渊缝隙的下方地面上，已经修建好了一个庞大的魔法阵，法阵周围立着三根金属杆柱，顶上镶嵌着三块色彩不一的水晶。
    此刻三根闪耀着银灰色光芒的金属杆后各自立着一个人，正中一个一身魔法师打扮的秃头老者，正是被从浮空之城上拉来的温拿，直到此时，他仍然是一脸心不甘情不愿的样子。另两人一个身背巨剑，另一个则腰挂着一把超长长刀，单从身上散发的淡淡气势来看，罗格就知道这不知姓名的两人实力非同凡响。
    罗格又在房间中转了几圈，将封印魔法阵的方方面面都反复细看数遍，这才点了点头，与斯特劳一起退出了大殿。
    罗格跟随着这位帝国宰相沿着一道楼梯拾级而上，最后站在了位于大殿上部的一座小露台上。从这里正好可以俯瞰到整个深渊缝隙的情况。小露台上布设了强力的魔法防护结界，足可以应付大多数强力魔法的轰击。
    罗格和斯特劳并肩站在露台上，随着斯特劳的一个手势，封印魔法阵周围的三位强者都将手放在了面前的水晶上，开始凝神操纵整座魔法阵的运转。
    由外而内，封印法阵的魔法符号逐一亮起，浓郁的魔力气息化成团团光雾，旋即又形成道道微型的龙卷风，在大殿中来回激荡。以三位强者力量驱动的魔法阵威力自然非同凡响。
    三位强者都各有防护手段，殿堂中那一道道如刀似锥、对普通武者来说足以致命的魔法风暴，完全对他们构不成任何威胁。
    “罗格大人，这个魔法阵会起作用吧？”斯特劳面带忧色地问。在这件事上，罗格一直不大愿意帮忙，他自然明白胖子肚子里打的是什么主意。如非迫不得已，斯特劳是绝不愿意冒这个风险，将自己最弱的一环暴露在这个前敌人、现盟友的面前。
    “斯特劳大人，这个封印魔法阵是魔法艺术的颠峰，其中有许多地方我完全看不明白。如此高明的魔法阵，又有三位强者全力驱动，封印一个深渊缝隙应该不是难事。只是据我观察，这个魔法阵似乎作用主要在于封印，而非消弭深渊缝隙，这可不能从根本上解决问题啊！”
    罗格的语声非常诚恳，只是就连那三位强者都未曾发现，空中有几根无形的暗红丝线从深渊缝隙中探出，尽头则握在罗格手中。
    殿堂中的魔法风暴正在变得越来越狂野。风暴之中，两位修习斗气的强者周身都散发出朦朦的斗气光芒，似飘动的火焰。
    这些斗气火焰似弱实强，它们的高温将飞切而来的如刀魔法旋风都阻隔在外。温拿则非常熟悉魔法力量的运转，几个低阶的魔法护罩已经足以使他安然立于肆虐的魔法风暴中。
    立于露台之上的罗格和斯特劳有魔法防护结界的守护，暂时还不用担心魔法风暴的侵扰。只是随着魔法阵威力的渐渐提长，露台上的防护结界开始亮起微弱的桔红色光芒，显然已经接近全力运转。
    殿堂四壁上，无数巨大的魔法阵时隐时现，看来大殿在建造时就在四壁上施加了非常强力的防护魔法，不然的话，这座殿堂早就被封印魔法阵的恐怖风暴给摧毁了。单是这样一座殿堂的价值，就至少要比建造一座富丽堂皇的宰相府贵上一两倍。斯特劳对于这个深渊缝隙，看来真是寄予了厚望，不惜投入巨资。
    注视着殿堂中的诡异景象，斯特劳双手下意识的抓紧了露台的栏杆，一向从从容容的清瘦脸上终于现出了紧张之色。
    罗格压根没有注意到斯特劳的紧张，因为他看上去比斯特劳还要紧张。胖子手握栏杆，几乎半个身体都伸出了栏杆，脸色苍白之极，额头上已经渗出了细细的汗珠。
    胖子并不关心斯特劳的封印大计能否成功，他其实是在挣扎，挣扎着去维系那几跟从深渊缝隙中抽出的暗红丝线。露台上的守护魔法阵并不会影响到这些暗红丝线，但是封印魔法阵法力增强则会不断削弱这些丝线。
    由于罗格是在灵魂和精神层面上进行如此操作地缘故，这些无形无质地暗红丝线没有为人所发觉。甚至于驱动魔法阵的三位强者也因为并不熟悉这一层面的力量。而没有发现这些暗红丝线。这或许也是因罗格如今的魔力太弱，强者们本能的忽略了他的存在的缘故。
    在罗格小心维系之下，依然有一跟暗红丝线断裂了，它旋起化成一朵微弱的火花，将附着于其上的精神力量燃得干干净净。在魔法风暴的海洋中，这点能量激荡完全引不起任何人的注意。
    罗格倾注了全副精神力之后，余下的四跟暗红丝线终于稳定下来。此刻罗格每一个动作步骤都必须小心再小心，因为这些暗红丝线都直接连接着卡西纳拉斯的灵魂本体，震荡得稍稍厉害一点。为卡西纳拉斯所察觉的话，那么此刻魔力非常虚弱的罗格就会落得和侏儒纳克巴一样的下场。
    稳定住暗红丝线后，胖子终于长长的出了一口气，然后继续凝聚精神力，在精神力的驱动下，完善后的精灵法阵自他的身体中缓缓浮现。精灵法阵中央，正有一点绿得艳亮的光芒在无序的飞翔着。它时时会放散出淡极微弱的气息，但那气息中的勃勃生意是如此清晰，就如同它正将这种感觉直接刻印在胖子的灵魂之上一样。
    接下来，就是最困难于最凶险的一步了。
    罗格小心翼翼地引导着几跟无形的暗红丝线，并将其缓缓地绕着游动的绿芒编织了一层网。这层网织好后，罗格几乎已经虚脱。他的精神力仍然充盈，但心理上承受的巨大压力也使得他感到全身乏力。
    “神力从来都是双向的。当那高高在上诸神以自身庞大神力为根源，支撑着其分身、神仆、祭祀或者是信徒们施展威力强大的神术时，它们其实也为凡间的存在，提供了一个触摸它们本体的可能。
    罗格又回想了一遍侏儒纳克巴笔记上的话，深深地吸了一口气，镇定了一下情绪。
    此时封印魔法阵正放射极为夺目的光芒，运行已经接近颠峰状态。殿堂中充斥着魔法风暴的尖锐啸声和魔法乱流对冲时的轰鸣。三大强者们这此刻也已调运全身的力量，一边驱动着魔法阵的运转，一边防御着魔法风暴的侵袭。还得要保持一代强者风范，其实处境也非常辛苦。
    随着封印魔法阵力量逐渐增强，代表着深渊缝隙的那一片暗红已经停止了流动和变幻，只是偶尔，会从凝结成一片的颜色中泛起一小片涟漪。而周围的魔法风暴仍然极为狂猛的冲刷着深渊缝隙的边缘，将它一点一点地挤压向中央。
    按照这个封印魔法阵的作用，待深渊缝隙收缩成为微不可察的一个点时，最后释放出的魔法力量将凝结成一把无形的锁，锁住深渊缝隙周围空间的一切变化。
    那时，罗格手中连接着卡西纳拉斯精神本体四根暗红丝线都将被封印魔法阵给截断。
    胖子一向是个胆大妄为的人物，他知道此刻机会一失即不会再来，因此他一咬牙，精神力中分出一道细细的银色闪电，劈在了自然女神残余神力形成的一点绿芒上。
    绿芒一阵翻滚和闪耀，吸收了这一道闪电后，又归于沉寂。
    胖子又驱动一道强大得多的闪电击中了绿芒，然而这一次银色闪电的力量明显过强，将绿芒击出点点飞星，自然女神的神力由此暗淡了不少，但仍然没有什么反应。
    此时四根暗红丝线乎亮乎暗，罗格分明能感觉到丝线上传来的愤怒和咆哮，这是深渊领主卡西纳拉斯的咆哮！他正在诅咒这个位面的一切，诅咒敢于与它为敌，妄图将它永远隔绝于深渊世界的投影中的卑微存在们。
    一不做二不休，罗格见自然女神的神力毫无反应，索性不再计较后果。他嘴微张。无形无迹，只能以精神力量窥见的一点绿芒从他口里飘出。紧接着一只由罗格精神力凝成无形之手握住了这点绿芒。狠狠地挤压揉搓着！
    此时罗格已经放开了对自然女神神力的一切禁制，并且将无数最恶毒地亵渎意念拼命的挤入了这点绿芒之中。
    这些亵渎意念并非出自胖子一人地智慧，其中大部分是来自于惨死于宗教裁判所的那些银之圣教信徒。他们临死前对女神奥黛雷赫的诅咒和谩骂自然是一生的精华，在给罗格留下了深刻印象之余，也非常有效的增加了自己死亡时的痛苦。
    罗格这一次的攻击几乎是立杆见影！
    扑通！扑通！
    在罗格的精神之手中，自然女神的神力如同一颗心脏般跳动起来，每跳一下，就强劲一分。并且伴随着搏动，它在不断地呼应着冥冥之中的自然女神地本体。每一次呼唤，自然女神的神力都会神秘地得到补充，因而开始极速成长！
    罗格当即大吃一惊，立刻松开了精神之手。他本以为自然女神会如天空之怒或者是卡西纳拉斯一样，凭藉着位面间的一点灵魂层面的联系，以难以想象的力量遥空发动攻击。
    然而自然女神的神威又岂是如今的胖子可以妄加揣测的？
    显然被胖子激怒的自然女神并没有简单地向这个位面进行一次或者是多次漫无目的的攻击，她竟然以无比强大的神力直接绕过了空间中的重重阻隔，似要直接在这个位面现形！
    胖子愕然！
    难道凭藉着这么一点微薄的神力，自然女神就能产生一个分身或者是神仆不成？！哪怕是力量最弱的神仆。胖子也不会认为他会比天空之努差了。
    他向空中的绿芒望去。
    刹那间，罗格寒毛直竖！
    他以闪电般的速度个难以想象的技艺，瞬间就将四跟暗红丝线盘曲缠绕在自然女神的神力上，然后以精神力狠狠地一冲，就将这一团纠缠不清的力量冲到了大殿的中央。
    在重重暗红丝线中间，那一点绿芒已经以不可思议成长起来！三位强者都不约而同的抬头，愕然望着空中突然出现的那一团艳亮之极的绿芒。然而在胖子那银色双眼中，看到却是一颗硕大而清晰的心脏在强劲的波动！
    心脏每一下波动，就会喷出一团绿雾，绿雾随即生成一块块罗格见所未见、闻所位闻的肌体。新生的肌体很快就将心脏完全覆盖起来。并且迅速形成了一个少女的雏形！
    在少女的生长过程中，暗红丝线不住颤抖着、嗡嗡鸣叫着，将卡西纳拉斯的愤怒和诅咒一波波地倾注在少女的身上。然而少女竟似完全没有感觉一样，她维持着双手抱膝的姿势，浮于空中，身上的纹理、肌体正在成长。那些紧紧缠绕在她身上的暗红丝线越崩越紧，最后终于在轰鸣声中断裂成数十截！
    卡西纳拉斯的愤怒，竟然无法阻止自然女神分毫！甚至连减缓一点她生长的速度也毫无办法！
    这一切，仅仅是瞬息间事。
    三大强者早已停下了手中的工作，望着空中忽然出现的少女，脑中一时一片空白。他们的感觉极为敏锐，早已经感应到那神秘的少女虽然说不上强大，然而却令他们产生难以自己的畏惧！
    这是怎样的一种力量啊！
    在这一刻，连斯特劳都油然而产生一种感觉，那就是少女呈现于他们眼前的力量，不过是一片巨大汪洋的一滴水而已。
    少女猛然抬头，宛如蓝宝石般的明亮双眼中跃动着无法形容的亮蓝怒焰。她不高，看上去犹如刚刚成年的少女，然而那种自然而然散发出的威严，几乎要摧毁看到了她存在的一切存在的反抗斗志。
    少女徐徐站起，随着她身体的伸展，绿色渐渐成为了这座殿堂中的主题。她挥手之间，已经抓住了四根在空中飘飞的暗红丝线，纤指弹动间，一波波的绿色光芒沿着丝线向上染去。转眼间就小时在深渊风缝隙中。
    下一刻，卡西纳拉斯愤怒而痛苦的咆哮不光响彻了整个深渊投影世界。甚至都冲破了深渊缝隙的阻隔。传播到了这个位面！
    胖子僵硬，颤动，口干舌燥。
    胖子忽然低吼一声，身上纯以精神力凝成地银色光辉一明一暗之间，他就已经穿过了露台上地防护魔法阵，一跃而下，落向了殿堂中央。一冲入魔法风暴之中，胖子身上的银光随即忽亮忽暗，完全与周围的风暴节奏相呼应。甚至于借助于风暴的推力在加速。胖子就如一尾游鱼般，几个轻盈的转折，就穿越了极为凶险的魔法风暴，落于地面。
    身为大魔导师的温拿当即看得目瞪口呆！
    胖子看似简单鲁莽的一跃中所蕴含的魔法操控水平，完全令他难以置信。罗格不仅在瞬间判断出无数道魔法乱流地走向和力度大小，而且还以自身并不强大的力量巧妙地加以调控，使之变成自己的助力！
    胖子一落地，当即大步向前，转眼之前已从少女脚下奔过。到了封印魔法阵的中央。他突然又一跃而起，直接向深渊缝隙扑去！
    那少女琉璃般的双眼旋即锁定了罗格的背影，她瞬间已经判断出这个仓皇逃窜的身影正是成功激怒她，使她不惜耗费神力来到这个位面的始作俑者。
    少女樱唇骤开，发出一阵悦耳动听、然而却令每一个人的灵魂都在其中动摇的清啸！
    殿堂中地世界完全变了，绿色成为惟一的主题。
    狂暴的魔法风暴变成了柔和的微风，封印魔法阵中所有魔力都被还原成原始而无主、无属性的魔力。所有的魔法符号都失去了效用，变成了单纯意义上的一堆贵重金属材料。深渊缝隙停止了一切蠕动，变成了一片静止的深绿。
    然而殿堂中的一切都是静止的。就连微风，也保持在吹地状态之中，实质上未动分毫。三位强者可以想象。但是无法动作，也无法调动力量。温拿想大叫‘时间静止’！可是却没有发出任何声音。然而他旋即发现这并不是九阶魔法、那魔法技艺的颠峰之作，号称侵入了神之领域的时间静止。
    因为时间依然在流动。
    那侵染一切的绿色实质上是将整个殿同中隔离成了无数个极为细小、各不相关的独立空间，每个空间中的事物都如常运转，但只能在这一个空间运转，所以时间依然流逝。可是每个强者的意识只有一个，他们无法同时控制去多的空间，因此只能被禁锢于原地。
    绿色闪电般追上了空中的罗格，将他也禁制于空中。此刻他前伸的指尖，几乎已要触到了深渊缝隙！
    少女望着凝于空中的罗格，双眼中开始亮起两点蓝色的星芒！
    罗格低啸起来，他的啸声回旋激荡，抑扬顿挫几乎完全与自然女神之力化成的少女啸声一致，然而在最细微出又有一点点的不同。
    殿堂中如碧玉般凝固的绿光中泛起了一点涟漪，然后固结了一切运动的绿也随之波动起来。
    仅仅凭藉着着一点的不稳定，罗格身周忽然亮起了无法形容的银色光芒！在平常人眼中，这是成片的耀眼银光，然而在三位强者的眼中，这片银光是如数以百计的细小光点连接而成。这些光点此起彼伏地炸裂开来，炸成了一片凝而不散的银芒，不住冲击着凝固着罗格身体的绿。
    百记爆炸汇合成一股沛不可挡的大力！只是它不仅冲开了自然女神的绿芒，也同时重创了罗格！
    胖子一声痛号，但身躯奇异的一扭，就此冲入了深渊缝隙中！
    大殿中又响起一声怒吼，乍现一片如雪的刀光！
    主持魔法阵的一位强者紧接着挣脱了绿的束缚，他手一张，腰间的长刀就攸乎出现在他的掌心。闪亮的长刀忽然敛去光华，改而划出一片水形波纹，斜斜切向了自然女神的腰际。
    在恢复了行动能力的一刻，他选择的竟不是独自逃走，而是悍然冲向了强大至不可思议的敌人！
    少女骤然转头，她正处于盛怒之中，显然不会对任何冒犯有所宽恕。
    少女樱唇再张，然而这一次自那张樱唇中吹出的，已不是那凝固空间的悦耳啸声，而是一道无形无色、无迹可寻的吹息。
    那位强者正面迎向了这道吹息……
    先是他的长刀，然后是他周身已经凝成实质的浅灰色光甲，最后是他那双惊疑、愤怒而又不甘的双眼。
    吹息如未遇任何阻碍一样，从他的身体中穿过。
    他骤失一切色彩，然后在微风中化作微尘，就次消散。
    少女似是对自己那毁灭一切的吹息完全不以为意，看都不看一眼战果，那琉璃般的双眼只是望着深渊缝隙，似是有所犹豫。
    她终于举步，跨入了深渊缝隙！





    盛世年华卷 章五 飘流 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:39 本章字数:12699

        
    在充满了琉璜气息的焚风中，胖子若浏览般自空中翻滚着坠落。
    天空仍然是被重重血红色的火云所覆盖，罗格来时的深渊缝隙早已经不见踪影。云层似是有一种奇异的斥力存在，随着罗格的远离，这道斥力迅速地衰减下去。依这种衰减的速度反向推断，罗格估计若想飞到云层上面去看看，在触及到云层之前斥力就会强大到使自己完全前进不得。不过他现在完全没有探索深渊世界的心情，他现在想的只是应该如何逃命。
    这一次，他又玩得过火了。
    上一次进入深渊世界时罗格就已知道，深渊世界的出口就在卡西纳拉斯的屁股后面。这次他主动自投罗网，屡屡被胖子欺骗戏弄的卡西纳拉斯若能轻易主迁这个卑鄙阴险的“天空之怒”，那可就真是奇怪了。
    不过两害相权取其轻，与彻底被罗格激怒的自然女神相比，卡西纳拉斯几乎已可以说得上是可爱了。
    神之国度实在是太广袤难测了。
    罗格以得自于各种笔记、教典上的知识为基础，并以奥黛雷赫、冰雪女神的威能作参照，以此来推断出的自然女神的神威力量，肯定会有些偏差，只是他万万没有想到，偏差竟然会大到了这种地步！罗格每次制订计划，几乎都未曾遇到过完全按计划执行地时候。总会碰上这样那样的意外。不过胖子的应对之道在于留有后手，至少他总会想办法给自己留一条逃生之路。比如这一次冲进深渊世界，就是在于在这种环境下，自然女神的神力会受到极大的限制。至于怎么再从深渊世界中逃出去。那就是保命之后的事了。
    在尘俗世界，神、魔以及一些异界存在以其强大而神秘地力量都有可能会得到世人的膜拜。只是信徒数量不一而已。这当中即有至高神这种让人无法仰望其高地存在，也有阿摩罗这一类不入流的废物。当然，阿摩罗怎么说也是一位上位魔族，说它不入流，只是和其它诸神相比而已。
    从某种意义上来说，世人那看似全无杂质的虔诚信仰其实也有其极为功利的一面。罗格从围杀冰雪女神的那一场冰原黄昏之战已经看出，刚刚苏醒地冰雪女神神力大打折扣。但就算是她处于全盛时期。以她表现出的领域神威看，也无可能与至高神相比。甚至天界随便哪一位主神地神威都足以压倒冰雪女神。那么当年银之圣教成功驱逐了光明教会的原因，显然不是因为冰雪女神强过了至高神和天界诸位主神，而是因为冰雪女神当时远远要比天界诸神活跃。一个活跃的神对于虔诚信徒的单方是不言而喻的，这意味着祈祷将有可能得到回应，堕落的灵魂会得到救赎，神术者的力量更会得到直接的增强。
    总而言之，信徒以信仰向神明表达忠诚，换回强力的神术等现实的好处，或者是对过去罪行的救赎，又或是得到未来在神之国度中转生的机会这一类虚无的好处。一句话，信仰也是有条件的。
    “一个不错的交易啊……”罗格不知道为何在这么紧张的时候，自已竟然还有空去想这些奇怪的东西。他待身体上的剧痛稍稍平息一些，当即在空中调整了一下姿势，变为头下脚上，向地面加速俯冲下去。
    深渊世界与胖子记忆中的样子相较，已经变化了不少。地面上的熔岩河流明显增多，那些不住流淌出灼热岩浆的深黑色火山也比以往高出许多。罗格预定的降落地点是一座火山脚下的一片崎岖的黑色岩区。然而此刻一头罗格从未见过的恶魔正盘踞在那里。
    它有一个巨大的蛇躯，然而上身则是生成恶魔的样子，四条粗壮的手臂在空中不住挥动，两只黄绿色的眼睛死死盯着天空中的罗格。
    罗格眼中泛起银色的光芒，瞬间已经扫描过这种全新恶魔的全身虚实。这种恶魔并不如何强大，它的力量较巴托恶魔显然要差上许多。只是罗格一段时间不来，并不知道这种恶魔是从何产生，以及拥有何种力量。按理来说，在这个投影世界，一切恶魔的力量都应该较真正生存于深渊世界中的同类恶魔差上才对，而且它们天生的许多特殊技能应该都无法在这里使用。
    但是罗格并不准备给这种新恶魔任何发挥力量的机会，也没有时间去研究一下它的技能。
    他笔直向蛇形恶魔冲去！
    转眼之间，罗格不光看清了蛇形恶魔那四只高高兴起、随时准备给他致使一击的粗壮手臂，他甚至看清了恶魔巨口中那数十根利齿不住向外滴落的灼热酸液。
    罗格四肢伸展，在他与蛇形恶魔之间忽然炸开一团微型的风暴，强力的风托住了罗格的身躯，使他的下坠之势骤然停止！
    一声巨响，蛇形恶魔四只爪狠狠地在罗格向前不足一米处撞击起。
    它使力过猛，不光四只巨爪有两只发出清脆的骨裂声，并且明显变形，而且四只巨爪被反冲力撞击得四散开来，将它头胸要害通通暴露在罗格面前！
    罗格冷冷一笑，身体如电下沉，双手中已经各多了一根极为锋锐的冰锥。他大喝一声，发力一送，冰锥几乎全部没入蛇形恶魔的双眼之中！罗格眼中银光瞬间已经亮至极致，在刹那之间，他几乎将全身上下的魔力都转化为冰寒力量，透过一双冰锥，通通送入到蛇形恶魔的眼中！
    罗格轻盈地一个翻身。从恶魔头上翻落到它身后地地面上。
    蛇形恶魔只发出一声响彻深渊世界的痛苦咆哮，就此僵立于地，再也不动了。
    罗格又一跃而起，双手间又多了一双锋利的冰刃。他动起蛮力。在蛇形恶魔背后划出一个方形，并且一把将它整块背甲都给硬生生地扯了下来。
    罗格深吸一口深渊世界湿法的空气。毅然一头钻入了蛇形恶魔地血肉之中。
    那一块方形背甲又盖回了蛇形恶魔的背上，将那个深邃地洞口给遮挡得严严实实。蛇形恶魔身形极为魁梧。丝毫不比巴托恶魔差了，因此胖子身体虽然臃肿，但钻进恶魔的身体中仍然是绰绰有余。
    蛇形恶魔临死前地痛苦咆哮几乎惊动了整个深渊世界的恶魔，自然其中也包括了卡西纳拉斯。然而整个深渊投影世界显得出奇地安静，完全听不到任何恶魔响应的吼叫以及接近时的沉重脚步声。
    所有的深渊恶魔。包括卡西纳拉斯在内，都立于原地。凝望着天空中那永远燃烧地火云。
    深渊世界一向是红与黑二色的主题。可是此刻，一点极不合适宜地绿色出现在这红不慌不忙黑的世界中中，并且还在极为顽强地扩张着自己的领地，张扬之极地宣示着自己的存在。
    转眼之间，天空中燃烧着的火海中已经出现了一片苍翠的草地，那自然女神神力化成的少女如出水芙蓉般从草地中浮出，于是深渊世界中又多了两点如星的亮蓝。
    少女徐徐落下，她通体的绿色似有生命力一样，在空中划出一道极为清晰的绿色轨迹，并且还在不住那四周扩张，毫不客气地驱逐着深渊世界的红与黑。
    少女如星辰般双目扫视着整个深渊世界，她的目光仅仅在正下方的蛇形恶魔尸体上停留了一下，就转向其它方向，不住搜索着罗格的行踪，对下方众多的巴托恶魔视而不见。
    一声如狂风郁雷般的怒吼声猛然响起，整个深渊世界都在这吼声下颤抖！一片片的熔岩湖不断激起巨大的岩浆浪，黑色火山上也不断有碎石应声而落。
    蛇形恶魔的尸体摇晃起来，然后轰然栽倒在地。
    这是深渊领主卡西纳拉斯的吼声，吼声中充满了挑战的意味。
    自然女神丝毫不理会卡西纳拉斯的挑战，她的身体上不住涌出大片大片的绿色，不住将周围的熔岩世界染绿。绿色所过之处，一切熔岩都会凝结，喷涌的琉风会变成清新可人的微风，深黑色的坚硬岩石则龟裂、酥软，最后在充满了生之气息的微风吹拂下，化成肥沃的土壤，甚至开始有鲜嫩的绿芽从土中冒出。
    一头巴托恶魔按捺不住对生命气息的本能厌恶，它怒吼着，狂暴奔来，巨爪狠狠地踏向刚刚萌发出嫩芽的如茵草地！
    少女低下了头，星眼中清晰地映出了边头巴托恶魔的影像。
    既入神之眼，则此身自此也再非已所属。
    巴托恶魔的动作忽然僵在了半空，整个身体都失去了知觉。它愕然向下望去，这才发现胸膛下正中不知何时出现了一点碧绿！绿色转眼间已经染遍了它的全身，而在碧绿最初出现的地方，竟然悄然伸出一片柔嫩的绿叶！
    巴托恶魔骤然感觉一阵恐惧，它仰首向天，想要狂吼一声以宣汇灵魂深处的惊慌，然而它张了嘴，却了点声音都未能发出，只是喷出一大团飞舞的绿叶！
    砰！巴托恶魔碧绿的身体突然炸开了，有血肉飞溅，没有骨骼内脏，甚至没有一丝硫磺气息喷出。
    满天飘落的，是片片绿叶映衬下、阵阵清风轻拂中的花雨！
    这缤纷的一幕本可媲美人间至境，然而不知为何，在熔岩与火山的背景下，它看上去却显得说不出的凄凉与寒冷。
    只因那绚烂至景之后，存在的只是毁灭一切对立存在的冷漠。
    自然女神并不仅仅是生的女神，她其实是主掌平衡的女神。平衡之道，有生则有灭。她创造了无限地生机。也就会毁去同样的生命。自然的平衡是公正的，但同时，它也无比冷漠。
    罗格地心跳得稍稍重了些。
    少女骤然回首，那双星眸中映出了蛇形恶魔的尸体！
    蛇形恶魔地尸体忽然翻了个身。然后胖子的淡淡身影如电般从中蹿出，向不远处地几头巴托恶魔狂奔而去。
    深渊世界中又闪过一道绿光。蛇形恶魔的尸体爆成了一团绿叶，然后片片绿叶渐渐模糊，化成了一团粘粘的绿雾，落在了深黑色的岩石上。当绿雾散去时，凝固的熔岩已成沃土，并且片片嫩芽正以肉眼可见地速度疯狂地生长出来
    少女双眼亮起！只是罗格跑得极是迅速，又东拐西弯。那胖胖的身影一进民地星眸，就会再次闪出她的视线范围。
    少女开始自高空落下。然后几乎是巾地飞行着，向罗格追去，她的动作十分轻盈，速度也不是如何迅捷，然而那莫可阻挡的神威沛然而出！
    这一次少女所过之处，大地开裂、火山移位、岩浆排空！
    在她身后，竟然凭空出现了一条深达数十米的鸿沟！
    罗格曲曲弯弯地跑着，已经激发出了全部生命中的潜力。他每一个动作都飘忽不定，灵魂本体也在不停地变换着位置，逃避着自然女神苍蓝双眼的捕捉。连自然女神一时都奈何不得罗格，那些巴托恶魔又如何能够锁定胖子的位置？
    罗格动作停顿之间只让人感觉到无比难受，他身影忽隐忽现，瞬间功夫就在巴托恶魔中绕了几圈，然后穿群而出，扬长而去。在他身后，巴托恶魔们空自怒吼着，徒劳地挥舞手臂，喷着火焰，可是都落了空处。
    自然女神则笔直地飞行着，在她周围数十米范围之内，万物都为那无上的神威化为飞灰，这些纤尘在四下飘飞中，都渐渐化为绿色。
    她身周的空间已成死地。
    转眼之间，自然女神已经沿着一条直线，从巴托恶魔群中穿过。数头不幸全身落入她周围领域的恶魔直接从这个位面消失。然而它们还算是幸运的，另几头只是部分身体进入了领域的恶魔则只余下部分残缺身体，凡是进入领域的部分都化成飞灰，然后变成扩张自然女神领域之力的绿色。
    罗格头都不敢回，一路向卡西纳拉斯狂奔而去。他只怕自己稍一回头，就会自此丧失反抗甚至是逃跑的勇气。
    神之威严，远非巨龙之龙威可比。
    深渊世界的心头，那高耸的黑色平台之止，傲然立着邪恶的化身、混乱的象征、熔岩领主的投影卡西纳拉斯！
    它下身的龙躯更加的庞大了，每一片或红或黑的巨鳞上都生出一根锋利这极的刺刃，而它的上身肌肉虬结，胸膛上多出一柄巨剑的图案，依稀就是达摩克利斯之剑的模样。卡西纳拉斯背后破破烂烂的肉翼已完全张开，数十只黑色为底、红色为瞳的眼睛一齐盯着翩飞而来的少女。
    它四只手臂忽然同时握拳，巨口一张，再次发出一让人灵魂飘摇的巨大吼声！伴随着这阵吼声，一阵淡淡的红色波纹以卡西纳拉斯为中心迅速扩散至整个深渊世界。
    于是天空开始燃烧，地面熔湖翻涌，整个深渊世界都沸腾起来，时时有大块带火的巨岩从火山或者是熔湖中呼啸飞出，然后轰鸣着砸向了地面。空中的温度疯狂地攀升着，自然女神领域之力带来的清澈水雾化成蒸腾的白气，转眼就消失在熔岩世界的焚风之中，地面上尚未长成的新芽成片地枯萎，焦枯，连空中那大片大片化不开的浓郁绿色都被冲淡了许多。
    在这幅红黑为底色的画卷上，绿色的斑点正在迅速地缩小。
    然而自然女神周围那一片制造虚无与死亡的空间分毫不受影响，她依然挟带着万钧风雷，一路向卡西纳拉斯站立的高台飞来！
    罗格受到了卡西纳拉斯咆哮带着的暗红波纹冲击，周身衣服尽皆燃起，他惨叫一声，无力地自空中坠落，栽倒在深渊领主的高台之前。
    一矣稳定住了深渊世界，卡西纳拉斯四只手臂伸展，半空一抓，刹那间四柄如熔岩凝成的巨大异形武器出现在它手中。它龙躯上四只巨爪一齐发力，一跃而起，数十米长的庞大身躯带着一股猛恶之极的热风，悍然扑向了自然女神！
    尚在空中之时，卡西纳拉斯龙躯上的鳞片就此起彼伏，逐一开合，宛如在身躯表面上荡起了道道涟漪。每一片鳞片张开时，都会涌出一小团亮红色的火焰，这些火焰粘力极强，牢牢附着在卡西纳拉斯身上。
    当卡西纳拉斯身躯划过跃起的最高点时，深渊领主身周已多了一团仅有淡淡红色、近于无色透明的巨大火球。
    而它跃起时的大力，一举踩踏了溶岩高台。巨石如雨般坠落，将罗格动也不动的身躯埋在了下面。
    这是怎样的一场战斗啊！
    被深深埋在乱石之下的罗格未尝一动，只以精神力悄悄地窥探着石堆外面的世界。他无法知道具体的战斗情景，也无须知道，仅从压在身上的巨石上传来的阵阵强烈的震动就可以知道外面战况的激烈。
    罗格身体正文的地面本是一片坚硬的熔岩。但此刻这片地面时而变得灼热而坚硬，罗格可以清晰地感应到它温度在迅速升高；时而地面的温度又会急剧下降，降低到宜人的温度，并且坚硬的岩面瞬间化为柔软的沃土。
    从土中钻出的棵棵嫩芽看似柔弱，实际上则蕴含着极大的力量，几乎将的身体连同上方无数巨石给一顶起。^
    这是两种领域的激烈争夺！
    罗格的精神力悄悄延伸，试图把握一下当前的形势，然而他终于发现，原来精神力也非万能。自然女神领域内的情况胖子还能窥探一二，然而那少女周围的数十米空间，在罗格的精神世界中完全就是一片可以吞噬一切的黑色。他的几丝精神力一旦飘进那一片区域中，必定有去无回。壮着胆子试了几回之后，罗格不知为何，心底忽然泛起警觉，迅速收敛了精神力。
    自然女神那两点冰蓝目光，不知从何而始，忽然出现在虚无之中，然后徐徐在罗格精神本体上扫过
    罗格的意识立刻陷入了一片空白状态，在这一瞬间，他已经可以说是失去了一切生之气息，精神本体完全与周围的环境溶为了一体。
    一片虚无之中，那两点冰蓝似有一点疑惑，掠过罗格的精神本体之后，又缓缓扫了回来！
    好在自然女神的冰蓝目光并没有在罗格的精神本体上停留多久。罗格那虚无的精神世界中。忽然升起了一团极眩目的火焰，带万钧声威，向代表着自然女神的那一片黑暗狠狠撞去。
    那两点如夜幕中最夺目的星辰一般的双眼，终于略显无奈地暗淡了下去。
    就在火焰即将撞上自然女神之时，那一片黑暗忽然向上升起，中心那一点让过了火焰地冲击！火焰最终只从自然女神领域的下半部分掠过。
    尽管火焰进入自然女神的领域时间极为短暂，但出来之后，进入过领域的部分火焰也变得暗淡了许多。
    整个深渊世界此刻每一个角落都在发生着战斗！无论是天空中的燃烧的火云、座座高耸的火山，又或是地上沸腾的熔岩湖，甚至一些或或生地恶魔身体都成了卡西纳拉斯与自然女神领域之力拼斗的战场！
    大片大片的绿不住泛起，瞬间就将深渊改造为片片充满了生机的乐土。然而乐土往往刚一出现。就会有一道道岩浆巨浪从上面奔腾而过，又将一切生机化为烈焰。
    而在深渊世界的中央，周身喷发着火焰地卡西纳拉斯挥动着手中地四件武器，辅之以巨口上不住喷出地带着极强烈腐蚀特质的火焰，正在不住追击着看上去宛如一只纤弱飞虫般的自然女神。
    拥有火焰护身的深渊领主看上去并不如何畏惧少女身周那笼罩了几十米方圆地恐怖领域。它往往咆哮着悍然冲入少女的领域。挥动着手中的四件长度超过十米的巨大熔岩兵器攻向她的本体！而当它从领域中冲出后。周身上下的火焰会暗淡许多，然而深渊领主身上的鳞片会再起道道涟漪，重新喷发出守护它巨大龙躯的火焰。
    少女灵魂之极，往往在间不容发之际避让卡西纳拉斯的攻击。她忽然发出一声清越之极的。瞬间加速，以无法形容的调整绕着卡西纳拉斯飞行着。她的速度实在太快，以至于在空中只留下大片大片的绿，和无数湛蓝的丝线。
    翔动中的少女长发飞舞，她右手曼妙地伸展向外，晶莹如玉的食指指尖悄然冒出一片新叶，新叶不住成长，顷刻间已经化成一根手指粗细，长达数十米的奇异细藤。
    卡西纳拉斯的速度明显比不过自然女神，它一连串的攻击甚至都无法捕捉到少女的身影。虽然诸神之间相斗，并不必须攻击对方的本体，只要攻击能够有效落在对方的领域上，同样可以消耗对方的神力。然而若能攻击到对方的本体，自然是最见成效的攻击方式。
    卡西纳拉斯的护身火焰领域显然远不及自然女神身周的领域。少女刹那间已经绕着卡西纳拉斯飞行了成百上千圈，她的领域不住在深渊领主身上掠过，双方领域的每一次交锋，卡西纳拉斯的火焰不会暗淡一点。而身处自然女神领域中时，它根本不敢打开身上的鳞片补充护身火焰。
    深渊领主忽然停止了无谓的追击，镶嵌于它胸内的达摩克利斯之剑悄然亮起，那丝丝夺目的红色光华一时之间甚至连自然女神的碧绿光华都给压了下去！.
    卡西纳拉斯深深地吸了一口气！
    它的胸膛似是一个永远探不到底的深渊，这一吸直似永无信息之时。巨大的吸气声堪比数十头巨龙齐声发出的龙吟，深渊所有的琉风都在向卡西纳拉斯口中奔涌而去，强劲的引力牵动了熔湖中的岩浆，时时会激起一道高达十余米的巨浪。
    深渊领主数十只眼睛同时亮起，随着一声轻微而尖锐的啸叫声，一道淡淡的火焰波纹从其中一只怒睁的眼中发出，瞬间已经划过自然女神的领域，飞向了天际！
    不知为何，少女的领域竟然无法削弱这坏
    紧接着，是第二道，第三道，乃至于无穷无尽的火焰波纹！
    一时间，整个深渊世界的一切都失去了光华。惟有深渊领主那数十只暗红的双眼在一片虚无中闪亮！
    淡淡的红遍布深渊。
    这无边无际、绵绵延延的红，实际是由无数道火焰波纹连接而成的，在中以切割一切证，恶魔们惨叫被分割数十块，紧接着更多的火焰波纹下化成一蓬蓬血雾！
    在这一刻，地面被割开，火山被削平，惟有断后复流的岩浆得以延续存在。
    罗格藏身地那一大堆乱石砰的一声，爆成了漫天黑灰，然而胖子早已不见踪影。
    天空中，少女蜷成了一团，她柔嫩的碧绿的身体上全是细细的切痕。根本数不清被火焰波纹切出了多少道伤口。
    她忽然抬头，盯着远处的卡西纳拉斯！那苍蓝双眼中，涌起波涛无数！
    一道如山般雄壮的巨浪凭空自深渊世界的一端出现，然后这道高达千米、无法想象地巨浪挟无可抵挡之威。瞬间淹没了整个深渊世界！
    洪水瞬间而，倏忽而退。
    洪水褪尽的深渊世界，完全是一片焦黑，所有的岩浆都已凝固，漫天的火焰波纹也不见踪影。卡西纳拉斯凝在窜，手中的四支熔岩兵器也变成了黑乎乎地四根岩石柱。它愕然看着这完全陌生地深渊世界。一时毫不知所措。
    它忽然落在地上，巨大地重量使得它的四爪都深深地没入了黑色的地面中。一道毁灭一切的无声地从它头顶上堪堪掠过，将它视之为骄傲地数十根尖锐长角悄然抹平。
    少女纤指模糊起来，其实她的手指是在以无法想象的速度在颤动着，指尖上那根数十米长的细散养瞬间拦得笔直，然后化成漫天碧绿鞭影，落在了卡西纳拉斯的身上，几乎每一个瞬间，都会有上百记的鞭击落下，而尽管卡西纳拉斯拼命抵抗，然而总会有几记击穿过它的防御，落在它的恶魔上身或者是龙躯。
    鞕击就算落在深渊领主那无比坚硬的龙躯上，也会抽得巨鳞乱飞，留下一道恐怖的伤口，而落在恶魔上身时，更会直接撕下一大片一大片的皮肉！
    卡西纳拉斯不甘地怒吼着，犹自在作着最后的挣扎。少女的星眸则越来越亮，嘴角露出一丝漂亮得近乎于残忍的微笑。
    少女那清纯的笑容忽然僵了一僵！
    在深渊世界的一个不引人注目的角落，一只光着的大脚轻轻踏下，踩倒了几株正自勃勃生长着的青青绿草，还极不留余地的碾了几碾，然后这只大脚又悄悄地隐在拂动的琉风之中。
    少女的微笑消失了。
    在她的下方，卡西纳拉斯得到了一线喘息之机，庞大的身躯忽然没入了焦黑的地面，就此消失。少女以百记的鞕击都徒劳地落在了岩面上，虽然击得巨石纷飞，仅仅这一轮攻击就在地面上留下了一个数十米深的巨坑，但又哪有卡西纳拉斯的身影？
    少女面容冷峻，苍蓝双眼扫视着一片死寂的深渊世界。她并没有等多久，在她身后千米处，地面忽然裂开，一股粗数十米的岩浆轰鸣着喷出，在岩火之中，卡西纳拉斯一跃而出，它手中持着新的熔岩武器，身躯上的一切伤痕都已经消失不见。
    深渊领主一声惊天动地的咆哮，于是凝结的地面不住裂开，一股接一股的岩浆开始四处蔓延。
    可是这一刻，少女那苍蓝双眼中骤现浮现冰封千里、了无生气的景象！
    卡西纳拉斯脚下的喷涌的岩浆瞬间化成深黑石柱，甚至还挂上了一层厚厚的冰霜！冰霜不住蔓延，连同凝固的岩浆一，粘住了卡西纳拉斯的龙躯。深渊领主一声咆哮，刚想挣扎，忽然发现眼前的景物一阵模糊，少女的吹息竟已到它的面前！
    一声轰鸣，深渊领主自百米石柱上栽落，重重地摔在地上。少女扬起了右手，指尖上的长鞕带着足以撕裂灵魂的尖锐呼啸盘旋了几圈。就欲向一时已无反抗之力的卡西纳拉斯击去。
    一只胖手从一块巨石后伸出，推倒了一棵正拼命生长着的小树，还将几片绿叶揉成了一团。
    少女骤然转身，苍蓝双眸不住扫视，然而仍然一无所获。然而当她再次转回时，卡西纳拉斯又不见了！
    少女静立于空中，身周地幽暗领域再次徐徐扩展，整个深渊世界的温度都在逐渐降低。在她不住提升的神威之下，蔓延的岩浆悄悄地停止了流动，然后缓缓收缩，最后竟然自己流回了最初地裂纹之中！
    静寂在她身后千米。地面悄然开裂。
    少女虚立于距离卡西纳拉斯巨头不足十米处，她的领域完完全全地笼罩住了深渊领主的头颅。那冰蓝星眼中已经完整地映出了它的影像。
    可是就在此时。在一个不存在于她感知范围之内的角落。突然浮现出一点绿芒。这点绿芒与少女同出一源，因而与她有着冥冥之中斩不断、分不开的联系。它正是自然女神地一点神力！
    少女星眸中流转的光芒凝结了！
    诸神以它们的神力示人之时，也为凡谷存在提供了一个触摸它们本体的机会……
    她缓缓转头，神威如狱如海。刹那间传遍了整个深渊世界。
    然而就如那看似不自量力，竟敢向她挥刀攻击的强者一样，这世间，终是有许多并不畏神的存在。
    能够笔直立于诸神面前，其实无关力量，只需勇气。
    一双胖手又自虚空中探出，将那点绿芒合于掌中，恶狠狠地揉搓起来！
    少女浑身一颤！
    她樱唇骤开，以摧毁一毁地滚滚声浪怒喝道：“罗格！”
    那一点绿芒如莹火般飘起，徐徐回到了少女地体内，然而卡西纳拉斯又消失了。这一回，已经吃够苦头的深渊领主再也不肯出现了。
    少女的怒喝声翻翻滚滚，回落于深渊世界的每一个角落。那双冰蓝星眼中已全部为怒火所占据，但她地神力已所余无几，再也无力发动几种威力巨大的领域力量。何况卡西纳拉斯还在等待着机会，无论如何，在深渊世界，它都是绝对忽视不得的。
    “真没想到啊，自然女神的声音还挺好听的。”阴损的胖子一边躲避着自然女神四处搜索的领域，一边胡思乱想。
    少女忽然宁定下来，她闭上了星眸，双后合于胸前，竟然开始持咒！她的颂咒声说不悦耳动听，然而那清越的声音中蕴含着无尽肃杀！
    罗格只觉得价廉物美有什么东西在不住断裂，他隐隐觉得不妙，但一时又弄不明白究竟是什么东西在不住断裂。可是他哪敢肆意探测周围空间，就连那些细如游丝的精神力，也只敢偷偷摸摸地探出一两根去。
    少女的身上开始泛出夺目的碧绿光华，一时间，整个深渊世界已经尽数变成绿的世界！罗格心中知道不妙，隐于岩面之下的卡西纳拉斯似乎也预感到大事不好，它开始拼命地向地面冲击！
    然而至少在这一刻，自然女神的领域已然占据了整个深渊世界，完全将卡西纳拉斯压制于地底，令它动弹不得。?
    罗格心中猛然狂跳几记，他忽然知道刚才为什么会觉得那些断裂声如此熟悉，然而却又似真实听到了声音，又似只是头脑中的幻觉。
    因为断裂的并非任何物质的实体，在自然女神的咒语中断裂的，是整个深渊投影世界与罗格所居位面的联系！
    而且并不仅限于罗格所居的位面，深渊世界与一切位面前的空间联系都在纷纷断裂，用不了多久，深渊世界将失去哺乳所有位面的座标，从此变成空间与时间乱流中的一只永无泊岸可能的孤舟！
    至于空中的少女，不论她是自然女神的本体，还是仅仅是一个分身，作为一个神力如此强大的神明，她都可以单独拥有通向自己所居国度的座标。然而胖子和卡西纳拉斯可没有这种能力，他们将永远成为这座飘流监狱中的囚犯。
    罗格悄悄地现出身形，现在他终于完全激怒一位强大神明地后果。哪怕被激怒的仅仅是自然女神的健身，这后果也是他所承受不起的。胖子瞬间在心中筹划了无数脱身之策，然而却感觉无一有用。
    他轻一声，就准备走出隐藏之地，正面迎向自然女神，事已至此，还不若死得轰轰烈烈一点，然而胖子又有些犹豫，就算随着深渊世界永世飘流。至少他还是活着的，只要活着，就有机会。
    还没有等他作出决定，一只滑腻冰凉的纤手悄悄从后伸出，一把掩住了他的嘴，将胖子按倒在地。
    
    罗格顺从地伏在地上，一点也没有挣扎。因为压在他身上的气息说不出的熟悉。
    “别动，等她念完咒语再说。”就算在如此距离，威娜的精神波动也微弱得似有还无，就算以她无以比的力量操控水平，此刻也必须谨慎小心，因为他们毕竟是隐藏于自然女神的领域之中，在这种环境下。威娜也无法发挥全部地力量。
    片刻之后，少女出奇冗长地咒语终于结束了。现在地深渊世界，已经彻彻底底地变成了时空乱流中的孤岛。它仅仅是一角还搭在罗格所居的世界面已。那一角落，就是深渊缝隙。
    少女双手缓缓扬起，然后似是推动一件无比沉重的生物般，向前徐徐推去！她星眸越来越亮，里面映出地是整个深渊世界！
    少女的身形极慢极慢地动了，不是向前，而是向后退。
    罗格张大了嘴，心下骇然！
    早已进出不同位面多次的罗格对空间的认知已很深邃，他此刻已经发现，根本不是自然女神在动，而是深渊世界在动！整个深渊世界竟然被少女以一已之力，推得开始飘流！_
    这是怎样的神力啊！
    威娜的纤手死死地掩住了罗格的嘴，不让他发出一丝声音。她的手冰凉细腻，可是胖子早已忘记欣赏，更别说占点便宜了。
    “就是现在！立刻收拢所有气息！”威娜悄悄地道。
    胖子依言以精神力束住了自己的全部气息，威娜背后悄然展开一双闪耀着丝丝金色光芒的羽翼，双翼前伸，将罗格环抱于翼中，随即隐于了虚空之中。在空间与空间之间，又有近于无限的空间乱流。
    在一片虚空之中，两点金色十字星渐渐亮起，威娜一手持龙魂战枪，一手环抱着罗格，在空间乱流中如电般穿行着。她很快就找到了自己的目标。
    在无尽的能量风暴中，有一根细而不断的蓝色光线，这即是少女与自己世界的联系，威娜冷冷一笑，挥起龙魂战枪，一枪就将这蓝色细线斩断！
    同一时刻，几乎无坚不摧的空间风暴忽然向两边一分，风月自风暴中现身，那银眸中的无头天使像耀着，刹那间，七色的能量风暴都在这双银眸前失去了色彩！
    风月右手伸出，在虚空中一推！刹那之间，她如遭电击，颤抖着飘飞向后。
    然而那已断了外界一切联系的深渊世界加快了速度，载着少女和卡西纳拉斯飞向了空间的深处。AM李?憪猪
    呼啸的能量风暴中，似是传来了一声充满了愤怒的清越呐喊。
    “回去吧！”威娜改为提着胖子，展颜一笑。扛氲u鈰s唯
    风月点了点头，她似有意，若无意地望了罗格一眼，才徐徐退入空间风暴之中。
    胖子则写意地任由威娜提着在空间乱流中穿行，以光天使的技艺，短时间内保住他的肉体不受损伤根本不是问题。
    胖子忽然摊开了手心，手心中，有点绿芒在微微跃动着。
    “咱们之间，永远没完！”胖子愉悦地想着。





    盛世年华卷 章六 纠缠 上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:39 本章字数:5788

        
    －“风月，你怎么还不回去？”威娜悄然现身，望着犹自在空间风暴中徜徉的风月，笑意盈盈地问。
    ――风月眼中的无头天使像已经淡去，她凝望着前方变幻不定的绚丽空间风暴，任由柔顺的黑发随风飞扬。
    ――“你们刚才……很亲热呢！”风月淡淡地道。
    ――威娜一怔，望阒风月笑道：“风月，你以前可是绝不会说这种话的。”
    ――“以前我是一定不会这样说的。”风月虽然是在话说，但她的语气，就如在叙述着一件完全与她无关的事情一样：“可是现在我再不说，以后就再也不会这样说了。”
    ――威娜飘飞到风月面前，望着她那一双如水银眸，轻轻地道：“风月，别太担心了。神的世界并不都是如此冷漠的。你看，自然女神的神力这么强大，不也一样被他气了个半死吗？她若真是全无感情，那绝不会受他的影响的。”
    ――“他一向是个难缠的人。”风月似是想起了刚刚结束的战斗，唇边挂上了一丝微笑，只是这笑容在美丽中总让人感觉到有一点漠然的味道，价廉物美她其实根本就是无动于衷，而只是出于某种原因，在努力地让自己笑而已。
    ――“是啊！”威娜轻轻一笑，也想起那场大战，道：“想想他对自然女神说的最后那句话，永远没完！这个人啊……”
    ――风月的微笑渐渐消逝了，她沉默了一会，冷冷地道：“该回去了。我仍然不知道自然女神取走的能力是什么，还需要再想想，你呢？”
    ――“我要到你的领地里转转。看看冰洋最深处还躲着什么好东西。如果能遇上力量不错的大家伙，估计再有个三四只，吞噬能够给我带来的力量就到头了。接下来，我要继续训练他。你放心，我会好好地训练他的。”威娜特意将“好好的”这个词拖长。
    ――“那样啊，你也会好好地被亲几下的。”风月淡淡地道，身影开始变得模糊。
    ――威娜一窒，双眼中闪过怒色，反讥道：“那当初又是谁被摸了一下呢？”
    ――风月淡淡地道：“你没有资格来说我。”
    ――威娜怒意更盛。她失手于胖子的次数的确要远远多过风月，可是那是空间中力量运行规则突然发生了诡异变化所致，根本就是非战之罪，光天使本来就是以战斗艺术见长。作为最完美的光天使，威娜更是将力量运行规则利用到了极致。这使得她在力量相若的情况下，几乎可以击败任何敌人。然而如她这样压榨力量规则也不是全无后果，其后果就是一旦力量运行地本源规则发生，威娜往往会措手不及，至少会是攻击失效。
    ――威娜怒了一下，忽然又笑了起来，道：“被他亲一下也没有什么大不了的，再多来几下也没关系啊！你别以为取得了冰雪女神的神格，就可以从此凌驾于我之上。我们既然共享神之本源。象那一次一样，我会将我的一切感受都原原本本地与你分享的。哼，你有本事的话，就来封锁一下我们之间的联系试试看，看看以你的神格能力能不能办得到这一点，哼！冰雪女神这种弱小的神明，就算有了神格领域，又如何能够与天界诸神相比？”
    ――风月忽然转过身来。
    ――威娜怔了怔，她看着风月的背景，忽然叫道：“风月！你真以为，他那句‘我们之间，永远没完’是向自然女神说的吗？”
    ――风月果然动作一滞，然后略显狼狈，匆匆隐入了虚空。
    ――威娜心中只觉得说不出的愉悦，她放肆地笑着，也跨入了虚空。
    ――而那个曾经将自然女神气得半死的胖子则提前一步，早就被威娜掷回了原本的位面。光天使的字典从来都不存在温柔这个词，因此威娜一掷威势十足，仅仅领先挥手之间产生地罡风，就足以护着胖子安危穿越空间风暴，回到来时的地方。
    ――胖子在空中翻翻滚滚，最后重重地栽倒在地上。他本相在空中调整好自己的姿势，然而威娜价廉物美是有意为难，一掷之间已经封死了罗格的一切反抗力量，让他彻底地摔了个结实。罗格虽然也上了追求技艺这条路，然而毕竟时间尚短，想跟威娜比拼技艺，那是门都没有。
    ――罗格刚欲爬起，就听到一片铿锵声响，十余柄刀枪已经指在他的身上。
    ――“别动手！这是罗格大人！”
    ――罗格立刻听出了这是斯特劳的声音，只是听起来他沙哑的声音中充满了疲惫、无奈。
    ――他落地的地方正是斯特劳的宰相府，从位置上来看，正正好好就在原本深渊缝隙的下方，而他脚下残存的魔法阵痕迹也证实了这一点。此刻深渊缝隙已完全不见踪影，看上去，斯特劳的心腹大患终于算是解决了。
    ――只是随着深渊缝隙一起消失的，还有整个魔法大殿以及大半个宰相府。罗格举目望去，只见一片断壁残桓，处处都是焦木碎瓦，甚至于与宰相府相邻的那个街区都有滚滚浓烟冒出。
    ――而这一切惨景的作甬者已经倒在废墟之中，竟然是两头巨大的巴托恶魔！罗格科有些不敢相信自己的眼睛。他再仔细望去，没错，那巨大的弯角、庞大恐怖的身躯、深红的肤色、背后破烂的肉翼都证实了它们的身份。两头巴托恶魔的尸体上布满了大大小小的伤口，其中一些切口长达一米，深近半米，不禁令罗格暗暗吃惊。他再清楚不过巴托恶魔的身躯有多么坚硬了。能够在它们身上留下如此伤痕的人，绝非等闲之辈。
    ――罗格忽然心中一动，转头望去，见废墟的另一端，坐着一个高大男子，身前插着一把古朴的双手巨剑。他额头上还在不住流着鲜血，只是此刻他一左一右的两个医师已经顾不上这种轻伤了，他们正忙着处理男子手臂上和胸膛上的伤口，而一个治疗师则忙着为他驱逐所中的各种恶魔诅咒以及伤口上附着的酸蚀魔法效果。这男子面目十分狰狞。罗格当即认出他正是主持魔法阵的三位强者之一。
    ――看胖子向这边望来，那男子狠狠地瞪了回来。罗格微微一笑，对他的无视也不以为。但凡圣域强者都是些桀骜不驯之人。别说胖子这类只是身居高位的人，就是一国之主，也未必会放在他们眼中。若不是阿斯罗菲克帝国国力强盛之极，也不可能聚集到如许多的强者。不过相较于斯特劳手下圣域强者的伤势死活，罗格更加关心温拿的安危，但他左看右看，也没有看到温拿在哪里。
    ――“斯特劳大人，这两头是巴托恶魔吧？它们是怎么出现的，温拿大师呢？”罗格在说到巴托恶魔时，刻意地压低了声音。与恶魔勾结在人族国家中向来是一个忌讳，至少不是什么光彩的事。当然，这两头巴托恶魔闹出了如此声势。想要瞒住消息是绝对不可能的了。也难怪斯特劳会憔悴如斯。
    ――斯特劳苦笑着道：“罗格大人，我也不知道发生了什么，只看到大殿中发生了爆炸，我就从楼上摔下去了。还好有苏保护着我，才没有摔伤。接下来，不知道怎地……就多出了这两头巴托恶魔，好在还有内里先生和温拿大师在。唉！看来我……命该如此啊！”
    ――胖子立刻安慰了一番斯特劳，交谈了几句后，他知道两突然出现的巴托恶魔在宰相府中引起了大乱，然后本来在主持魔法阵的内里和温拿立刻率领相府内从武士与两头恶魔展开一场大战，终于成功地将两头恶魔击倒。可是内里受伤不轻，温拿更是直接中了恶魔一口火焰喷吐，现在仍然处于重伤昏迷之中。
    ――巴托恶魔的恐怖胖子是深有体会的，而且长于炼金技艺的温拿攻击魔法威力实在是不怎么样，对付天生魔法抗力很强的巴托恶魔就更加吃力了。只是罗格实在想不通为什么会有两头恶魔会从深渊缝隙中跑出来，也许惟一的解释，就是自然女神健身与卡西纳拉斯进行领域大战时，引发了整个深渊世界的不稳定，并且使深渊缝隙出现了松动。
    ――罗格望着那巴托恶魔那近于十米的尸体，眉头紧皱，他一时实在想不出什么好办法来处理如此庞大的两具尸体，然而又不能任由它们呆在那里，每过一分，就会多几个人看到相府内这末日般的景象。
    ――胖子忽然对斯特耳语了几句，斯特劳恍然大悟，立刻指挥众多士兵，停止清理废墟，而是改为在两具巴托恶魔的尸体周围开始砌墙。片刻之间，几堵简易墙壁就建了起来，挡住一帝都平民的视线。这些措施已经起不了多大作用了，但总是好过没有。
    ――又在斯特劳的相府废墟中转了一转之后，罗格就载着重伤的温拿回到了自己的居处。此刻他政坛上最大的盟友注定要陷入危机，以及已方一位大魔导师身受重伤，这两个坏消息都未能使罗格心情沮丧，恰恰相反，胖子愉悦得几次都要笑出声来。
    ――诚然，卡西纳拉斯和自然女神的威能根本不是现在的罗格所能对抗的，甚至胖子连还手之力都没有，然而这个位面中，决定结局并不一定需要力量。集胖子、风月和威娜之力，甚至都无法毁灭已经互相半得力竭的自然女神分身或者是卡西纳拉斯任何一方，然而它们被流放的结局，在胖子眼中甚至要好于彻底毁灭。
    ――若自然女神的分身无法回归，那就意味着自然女神本体将永远损失一部分神力，甚至于一些独有的领域之力也有可能就此失去。
    ――又有什么样的胜利，能够比得上削弱敌人背后屹立的神明力量更加来得彻底呢？如果说有这样的胜利的话，那也只有直接弑神了。
    ――而且更加重要的是，一直以来，他只能从典藏和传说得到一些关于诸神的知识，现在从这一场大战中，罗格终于亲眼所见、亲手触及了神之国度！他关于诸神的许多猜想也得到了证实。
    ――然而神与人之间的距离，空间是远还是近呢？胖子现在反而糊涂起来。
    ――有时候，知道得越多，就越会发现自己的无知，但不管怎么说，诸神之国度，终于在罗格面前掀起了大幕的一角。
    ――而且至少在今后相当长的一段时间里。罗格已经知道了自己努力的方向。
    ――马车尚未在厦门前停稳，心情兴奋如一个孩子一样的罗格就跳下了马车，迈着方步向府内走去。他一进府。嗅觉极为敏锐的罗伯斯基就冲了出来，跟随在罗格身后一路大拍马屁。他看出罗格今日心情大好，因此马屁拍得不嫌露骨，不怕肉麻，要多无耻，就有多无耻，直把胖子拍得心花怒放。一直到书房门口，胖子才有些恋恋不舍地挥了挥手，让这个越来越履带的罗伯斯基退下。
    ――书房中，玫正端坐在书桌后处理着堆如山积的文件。她面无表情，只有略黑的眼圈透露出一点她的疲倦。玫全神贯注。美得冰冷而锐利。
    ――罗格来到办公桌前。忽然府身，托起了玫的下巴，在也的樱唇上重重地吻了一记，玫淡淡地看了罗格一眼，取出一块丝巾。在唇上擦了擦，又继续手上的工作。
    ――胖子也不以为意，扬长而去，直奔芙萝娅的魔法实验室而去。
    ――小妖精的魔法实验室又变了个样子，现在里面重新布置和装饰过，显得豪奢而舒适。此刻这小妖精正慵慵懒懒地堆在实验室一角的一张名贵而舒适地巨大沙发上，如一只刚刚睡醒的猫，写意地翻看着面前的一本魔法书。
    ――听到房门响，芙萝娅头也不抬地道：“死胖子，有事等会再说，先让我把这一章看完。啊对了，你确定不要学学位面冥想吗？”
    ――她话音未落，就惊叫了一声，被罗格一把给抱了起来。胖子抱着她在原地转了几圈，这才大笑着坐在沙发上，小妖精则顺势伏在了他的身上。
    ――罗格微笑着，看着芙萝娅那清丽无伦的面容，心中充满了欢喜，小妖精则以手轻轻抚摸着他的脸，碧绿双眸仔细地看着罗格的脸。
    ――“死胖子，你每次去拼命，运气看起来都不错嘛！”芙萝娅笑着道，双眼中却隐隐升起了一层薄雾。
    ――罗格知她其实极是担心，因此心下感动。他刚想开口，忽然咦了一声，眼角落在了芙萝娅的魔法实验台上。宽大的实验台一角，并排放着三根非常珍贵的魔法黑水晶，水晶上还有一卦风格雄浑的信封。
    ――“那是什么？我怎么从没听说过你有这么多的魔界黑水晶？”罗格向实验台走去，脸下已经有些不自然。
    ――小妖精背着双手，一跳一跳地跟在罗格身后，带着明显的得意道：“这些啊，是今天下午那个叫米罗的家伙派人送来的，说是给我的礼物。三根最顶级的魔界黑水晶啊，很值钱呢！至少你现在就买不起！”
    ――罗格一时为之气结，小妖精的每一句话都让觉得牙缝都在发痒。可是胖子绝不是一个高风亮节的人，他深知这三根水晶对于打制魔法装备或者是进行魔法实验的巨大价值，也知道它们的市价几何。因此不管胖子心中有多厌恶米罗，这些黑水晶是一定要收下的。
    ――胖子哼了一声，望着信封，冷冷地道：“这封信也是他写给你的吗？”他却并不动手拆开来看看。
    ――芙萝娅悄悄伸了下舌头，不再挑逗罗格，只是道：“当然是米罗写来的，他说，艾德蕾妮马上就会抵近帝都，到时候，我就会是他的了。他让我劝你最好多去拼命，最好艾德蕾妮还没到，你就先战死了。那样他就省事了。”
    ――罗格大怒，一把抓起那封信，几把撕了个粉碎。
    ――芙萝娅窃笑着，又跟着罗格进入了魔法实验室的里间，这间房间为多道功能不同的魔法阵和众多陷阱机关所守护，显然里面藏有非常重要的东西。
    ――房门一开，一阵清新的风就迎面扑来，让人感觉到心旷神怡。
    ――这间房间异常宽大，地面上散布着六七座魔法阵，全都是完善过的精灵法阵。
    ――而在每一个精灵法阵的中央，都有一点绿芒在缓缓游走。
    ――站在座座精灵法阵中央，为轻雾秘环绕的罗格望着那些游走不定的绿芒忽然一声长笑！
    ――罗格仰首向天，面露微笑，只是想着：“不管怎么样，我这一辈子，跟你都是没完没了！”
    ――他望着的，是北方。





    盛世年华卷 章六　纠缠　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:39 本章字数:5997

        
    与其它大都市一样，黎塞留也是一个贫富分明的都市，整个城市的北部区域都是非富即贵，或者至少也得是体面点的人才能居住在这边。
    在城北，一座不大但精致的院落同黎塞留其它城区一起，迎来了又一个寒冷的黄昏。
    院落中有一座三层小楼，在三层的一个房间中，米罗一身深黑色的丝绸睡袍，正在聚精汇神地绘画。在他面前的画布上，一个风情万种的女子已现雏形，只是她的脸上仍是一片空白。
    米罗的画技极为精湛，虽然画中的女子仍未完成，然而已极令人心生神往。从体态衣饰上看去，他绘的竟是芙萝娅！
    米罗立画架前，举着手中的画笔，却无论如何也无法在她的脸上落笔。良久之后，他终于颓然叹了一口气，放下了手中的画笔。
    此时，门外也同样响起了一声沉重而又沙哑的叹息，永远将自己裹得严严实实的武士是了进来。他望了望米罗面前的画架，无奈之极地摇了摇头。
    米罗在一盆冰冷的清水中洗着手上的油彩，问道：“艾德蕾妮什么时候到？”
    武士以金属摩擦般的声音道：“殿下刚刚传来消息，她在路上遇到了一点小麻烦，要耽误两天。预计三天后才能到达黎塞留。”
    米罗哦了一声，失望之情溢于言表。他略显烦燥地擦干了手，不悦地问道：“她怎么这么麻烦？她说过是因为什么而误了行程的没有？”
    那武士道：“艾德蕾妮殿下的行踪被阿泰斯特大将军的手下发现了，她要亲自追杀那些准备报信的眼线。因此需要耽误一点时间。您知道，我们绝不能让阿泰斯特大将军知道殿下已经来到这个位面的。”
    米罗哼了一声，问道：“杀几个报讯的也需要她亲自动手吗？她的幽暗骑士都死绝了吗？”
    武士重重地叹了口气，道：“米罗大人，您难道忘记了吗，殿下是不可能把幽暗骑士带过来的。”
    米罗这才忧然，默然不语。
    武士望着米罗，忽然道：“米罗大人，您现在竟然为了一个人族女子如此魂不守舍，已经完全置我族大事于脑后。依我看，我们应该让扎卡扎布通知我主，另行再派一人过来，才不会误了我族的大事。”
    米罗猛然转身，怒道：“这件事我自然心中有数，现在主持大局的是我而不是你，希望你不要忘记了这一点！”
    武士毫不退让，道：“您若是真有考虑我族大事，那当然再好不过。可是艾德蕾妮殿下那边，您准备怎样做？您也很清楚殿下的脾气，她最痛恨有人算计她。一旦她知道了您的真正用心，恐怕一场大战是兔不了的。”
    米罗冷笑道：“我会怕她？诺得哈特，你不会是想跟她说什么吧？”
    诺得哈特就如没看见米罗指尖上隐隐跳动的紫色火焰一样，仍然不紧不慢地道：“我什么都不会说的。可是您瞒不了殿下多久，到那时……哼！虽然您和殿下都是我族天才，可是若与殿下决斗，您恐怕赢的机会不大吧？”
    米罗脸色气得铁青，他紧握的拳头上，紫色和黑色的火焰时时变幻不定，看上去他正在努力克制自己的怒气。
    诺得哈特对米罗的怒火视而不见，只是道：“米罗大人，我只是提醒您，既然您和艾德蕾妮殿下都已经来到了这个位面，如果事情不顺利、扎卡扎布再向我主请求援助的话，您想想，下一个来的会是谁？”
    米罗脸色一变，握紧的拳头终于缓缓松开了。
    诺得哈特点了点头，道：“米罗大人，没有人会希望与那个人共事的，我看您也不例外。所以请您稍稍花一点心思在我族大业上，只要大事得成，不论您拿艾德蕾妮殿下去换谁，我都不会给您设置任何障碍的。只不过，我还是得提醒您，您必须准备弃分，以备事后承受艾德蕾妮殿下的怒火。”
    米罗冷冷一笑，眼睛微微眯起，向艾德蕾妮所在的东方遥望而去。
    诺得哈特离去之际，又重重地叹了口气。
    同一时刻，在遥远的南方，康斯坦丁也叹了口气。不过他的表情比诺得哈特要幸福得多。只是看着面前一条长长的待擦洗的长廊，他的笑容中多了一点尴尬。
    一声门响，艾菲儿从他背后现身，道：“我的功课做完了。你伤还没全好，要不要我来帮你？”
    康斯坦丁微笑着摇了摇头，道：“不必。你有时间的话，再去多练练神圣切割吧。”
    艾菲儿当即道：“不练！”
    她干脆利落的拒绝让康斯坦丁脚下一滑，绊在水桶上，差点摔倒在地，周身未愈合的伤口都一齐作痛。康斯坦丁痛得面色苍白，但他仍坚持着问：“为何不练？”
    艾菲儿道：“神圣切割的威力太小了，耗尽我全部的力量也仅仅能放出两道切割波纹而已。这些波纹非常难控制不说，而且还根本切不开什么东西！你教的那些什么圣光锁链、亡灵驱逐、圣击看上去都比这个要强得多。”
    她顿了一顿，又补充道：“而且神圣切割用出来时无声无息的，一点也没有其它法术漂亮。”
    康斯坦丁听后惟有苦笑，他似乎是在犹豫了一下，但最终下定了决心，对艾菲儿道：“艾菲儿，我教你的其它神圣法术今后威力成长有限，稚有神圣切割不同！它会随着你掌握程度的精深和自身神圣力量的增加而不断提升威力。如果有一天你能够突破力量的极限，就有可能将神圣切割变成足可以威胁到诸神的技艺，乱序切割！”
    “乱序切割？”艾菲儿一双清澈的眼睛眨都不眨地盯着康斯坦丁。
    “是的。乱序切割！若你有朝一日接触到圣域之上的强者，你就会明白乱序切割的威力。”康斯坦丁一脸庄重地道。
    “没意思。”艾菲尔一脸的不以为然。
    “你难道……不想学乱序切割？不想学这足以威胁到黑暗诸神的技艺？”康斯坦丁几乎不敢相信自己的耳朵。
    “我干嘛要去惹黑暗诸神？打倒他们是你的事，与我无关。”艾菲儿看着康斯坦丁，犹如在看一个怪物。
    “好好！”康斯坦丁苦笑着道：“那你想学什么？你的神圣魔力进步得非常快。不能光冥想，必须开始多多练习神圣系术法了。”
    艾菲儿皱着眉头苦思了许久，又掏出康斯坦丁给她的神圣魔法书翻看了半天，才指着其中一页对康斯坦丁道：“这个看起来挺有意思的，我就学它吧！”
    康斯坦丁过来一看，皱眉道：“预言术？的确，预言术修练到最后会变成大预言术，可以直接引用诸神之力攻击敌人。可是这个法术初阶时几乎可以说是全无用处，高阶时威力又直接与信仰的虔诚程度相关。艾菲儿，你的灵魂虽然纯净，但现在还根本谈不上信仰，根本没有可能练成大预言术的。你与其把时间花在这个上面，还不如练习与信仰无关的神圣切割。”
    “我就要学这个。”艾菲儿是一个精灵，有精灵特有的固执。
    “好……吧。”康斯坦丁叹了口气。不管怎么说，只要艾菲儿肯学习神圣类的法术，就会离至高神的荣耀越来越近。如此纯净的灵魂，既然让他见到了，又如何能够放任她逐渐在黑暗中沉沦？
    就在此时。艾菲儿纤长的耳朵忽然微微一颤，她奔到窗口，向窗外望去。
    “艾菲儿，怎么了？”康斯坦丁挪动着沉重的脚步，追过来问。虽然神圣类的法术对于治疗一向有特殊的加成效果，然而君王们浓郁的死亡气息则会不断加重伤势，两相冲突下，正好互相抵消。因此康斯坦丁空有一身傲视同侪的神圣之力，此刻仍然不得不忍受普通人的仿势恢复速度。
    “好浓的血腥气……”艾菲儿的脸色开始变得苍白，看她那辛苦的样子，似是在强忍着呕吐的欲望。
    康斯坦丁也来到了窗前，他闭上眼睛，深深地迎着风，吸了一口气。良久才疑惑地张开眼，道：“什么也没有啊！”
    艾菲儿勉强笑了笑，道：“没什么，看来是我弄错了。啊，那边还有一块地方没弄干净！记得不能漏掉了。我晚上再来和你学习预言术。”
    就在擦身而过的刹那，康斯坦丁忽然看到艾菲儿一向清若流泉的脸上竟然有一些落寞。他禁不住问道：“艾菲儿，你是不是有什么心事？”
    艾菲儿奇怪地看着他，道：“你好奇心很重啊！”
    康斯坦丁一窒，只得道：“我不是好奇……嗯，怎么说呢，这是作为你的教导者，不，是朋友，也不对。这样吧，作为一位红衣主教对一位至高神信徒的关心，总行了吧？”
    “我可还没答应成为至高神的信徒。”艾菲儿的拒绝干脆利落，又一次击败了康斯坦丁的阴谋。
    她看了看可怜的红衣主教，又道：“不过我可以告诉你为什么。我已经好久没有见到神使大人，我想和他上床了。满意了？”
    望着艾菲儿那清纯的面容和无垢的目光，康斯坦丁实在无法接受她外表和言谈之间的巨大反差。淫欲这一项大罪，在她说起来，简直就如是在说吃饭喝水日常清扫这一类最寻常不过的事情一样。
    难道灵魂过于沌净，反而会出现问题？平生第一次，康斯坦丁开始怀疑起自己的判断来。
    在极度愕然之余，康斯坦丁只得无奈苦笑，拎起水桶，继续自己的清扫工作去了。
    极北冰洋，这一片冰封的国度中，孤悬于天空的浮空之城虽然神秘而美丽，但也显得无比的落寞。自当日风月以整座飞行城堡攻玻冰雪女神的冰封防御结界后，浮空之城周围纷飞的小妖精亦随之陨落，虽经温拿尽心竭力地修补，但也仅是使它勉强能够重新浮空而已。若要完全修复失乐园，就是如今的风月也办不到。
    浮空之城中，一片死气沉沉。
    在黑暗的主殿中此刻瑞雪纷飞，风月则独自飘于风雪之中，凝神沉思。
    在取得了冰雪女神神格的那一刹那，她的眼望得更远，耳听到得更广。神格所及也已不止限于摩拉，而是可以倾听到数位最高阶虔诚祭祀的祈祷。
    真实而强大的神之领城带给她的是全新的体验。
    犹如一只生命短暂，只曾生存于盛夏的毛虫突然进入了前所未见的冬季一样，风月对于眼前全新的领域也是一片茫然。她小心冀翼地探索、试验、尝试去掌握这庞大之极的领域能力。
    在与冰雪女神决战之时，风月尚不觉得掌握她的神格与领域有何困难之处。然而看到的，永远和真实感觉到的有超出想象的差距。
    就算冰雪女神的领域并不完整，与其它诸神相比威力也不见如何强大。但就是这样，她领域之力的广大与复杂也远远超出风月原本的预料。
    风月完美的身体足以承受冰雪女神遗留下来的凶悍凌厉的神力。然而与领域相关的庞大知识和千年体验几乎冲垮了她的意识！也只有这时，风月才真正知道，神与人之间的距离有多么的遥远。
    此刻风月还远远没有掌握冰雪女神遗留下的力量，然而她的意识已经开始受到了冰雪女神神力的影响。过去的一切，凡间的生活都似乎在离她远去。
    风月时刻都在努力吸收并理解着冰封国度的力量，她甚至开始尝试着使用这一领域之力。当然，风月的尝试给冰洋之下的众多生物带来了灭顶之灾，而那些感觉敏锐、力量强大的存在，都早已想方设法潜伏到冰洋的最深处。因为对它们而言，除了上方一个喜怒不定的女神之外，另一个非常可怕的家伙也已经进入了冰洋。
    冰洋之下，这些强大的生物互相之间多多少少都有些精神上的联系，所以当它们感应到强大的问伴们接二连三地倒下时，立刻意识到了危险的来临。
    而另一件让风月烦恼的事，就是胆敢打她主意的人居然越来越多！当然，这其中有一些人并非有意想冒犯风月，他们只是无意中侵犯了风月所重视的某些领域而已。可是若说冰雪女神不是一个宽容的女神的话，那么风月又如何呢？
    以修斯的话说，风月大人，那可从来都是非常会记仇的。
    风月以神的感知，将这些大胆的人一一在心中过了一遍，准备一俟解决了领域之力的困惑，找到以普通人的身份在世间行走的方法，她就要让这些胆大妄为的家伙通通付出相应的代价。
    想到这里，风月忽然感觉到一阵疲惫。
    她伸手虚空一抓，黑暗的大殿中忽然响起一阵尖尖细细的惊慌叫声，地底侏儒不知从什么地方被风月生生给提了过来。
    风月微微一怔，她本以为会抓来一头神圣巨龙，结果却是找到这么一个小东西，看起来这段时间，格利高里大多教时候都是以地底侏儒的形态存在的。
    风月看着格利高里，若有所思。
    格利高里本能地感觉到一阵恶寒，它刚一从风月手中脱出，立刻一个翻身，化为久违的神圣巨龙形态，以最优雅、恭顺和虔诚的态度，说道：“最美丽的主人，您找我来，有什么吩咐？”
    “信仰并不稳定。你去与摩拉商议一下，该展示一下神迹了。”风月淡淡地道。
    神圣巨龙应命而去。
    数日后的清晨时分，许多黎塞留的市民都被空中洒下的阵阵龙吟声惊醒。少许幸运的早起之人，亲眼看到一头周身缠绕着光辉的巨龙破云而出，俯冲下来，势挟风雷，扑在仍然高高耸立的自然女神像上！
    巨龙那巨大的冲势带得自然女神像缓缓倾倒，而后是一阵引发大地微微震颤的轰鸣！
    巨龙从灰尘飞砾中升起，徐徐盘旋一圈，然后在万人瞩目下飞到了与原本的自然女神像遥相对立的冰雪女神像前，恭顺地落下。冰雪女神像前的广场面积广大，足可以容得下一头巨龙。得知了外面的骚乱后，冰雪女神殿殿门大开，摩拉带着所有的高阶神职人员鱼贯而出。
    圣洁与美丽集于一身的摩拉立于冰雪女神像前，以她那独有的悦耳声音代替伟大的冰雪女神接受了巨龙的膜拜。
    巨龙则长吟一声，作为回应。
    “我才是主人最看重的仆人！我们现在只是演一出戏而已，别以为你的地位就真在我之上了。”神圣巨龙悄悄以精神波动向圣女发出了恶狠狠的威胁。
    “我会把我所知的，你一切不敬的举动，都如实告知女神的。”
    摩拉悄悄回道。
    “你敢！”神圣巨龙咆哮起来。
    “有何不敢？”摩拉嫣然一笑。





    盛世年华卷 章七 夕红 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:40 本章字数:12309

        
    “看不出来，这小子还有那么一点本事，这幅画的整体构图和着色都不错。”罗格负手而立，冒充内行。他又伸手一指，道：“不过你看，这个地方他画得和你本人明显不一样嘛，说明他水平也就一般。”
    此刻摆在胖子面前的是一幅芙萝娅的肖像，看得出来，这幅画上倾注了米罗大量的心血，直把小妖精的风情刻画得入骨三分。单指这一点上来说，米罗就不比任何绘画大师差了。
    罗格所指之处乃是芙萝娅的翘臀和长腿，可是这小妖精见了，竟然笑道：“我最近穿得多，他没见过我的样子，画得不准也很正常。等他看到了，自然就会画完美了。”
    胖子心知自己是外行，刚才肯定又说了句笑话，只是芙萝娅的回话一句比一句令他添堵。一时间，罗格也有些不明白，芙萝娅究竟是有意气他，还是真的对那个什么米罗有点意思。
    胖子是见过米罗的，那小子的确比他长得高大帅气，而且他身上的那种与生俱来的贵气、华美和冷傲都是他所没有的，从实力上来说，米罗的力量几乎可以用深不可测来形容，具体有多强虽然仍不知道，然而比胖子强那是肯定的。被这样一个人疯狂追求，是个女孩子都不会无动于衷，就算他们不动心，至少也会心中窃喜。何况芙萝娅这小妖精心思深如极北冰洋，从来就不是罗格能够猜得中的。
    罗格遍思在这场情争中，自己可资利用的一切东西。最大的优点自然就是他先下手为强，已经将小妖精收入囊中，接下来，就是他在帝国的权势炙手可热，而米罗呢？这个名不见经传的人物在帝国中可以说是一无所有。当然，以他的实力，在强者为王的魔界地位绝对不可能差了，这才是胖子有所顾忌，迟迟不肯下手的原因。
    米罗及他的手下甫一出现，立刻被罗格发现了他们的魔族身份，何况米罗也没有意思加以掩饰。罗格倒很是奇怪，为何大陆上的魔族在沉寂了那么长的一段时间后，才重新活跃起来，这当中的一大段时间，他们都在干什么去了？不过当时他与米罗敌友未分，胖子可不愿意随便惹上魔族这种敌人。
    只是胖子没有想到，米罗此后竟然会对芙萝娅如此纠缠。他每每有意要给米罗一点教训，可是都强忍下来，毕竟在这种时候实在不宜多树强敌，也许除了天界以外。谁都不愿意凭空与魔族为敌。
    米罗开价足够的高，那么胖子会不会真的把芙萝娅给换了出去？这样的问题，也许只有真正面对之时，才会出现正确的答案。
    此时罗伯斯基求见。
    他进房后将一张新印不久的通缉令交给他罗格，道：“小人已经找过了警备大臣，将您的意思如实转达。警备大臣说请您放心，这点小事一定会依您的意思完全办好。现在这份通缉令已经印好并且分发下去，只待大人您的指令，就可以在黎塞留全境通缉这家伙了。”
    罗格接过通缉令看了看，上面印制的正是米罗的头像，看上去栩栩如生，这个绘制画像的家伙倒也是一个高手。通缉米罗也就罢了，关键是正面罗织的种种罪名，那可是卑鄙肮脏猥琐下流，种种俱全，实在是让人不堪入目。
    芙萝娅也探过头来看了，一看之下再也耐不住，掩口轻笑起来，那瞬间的艳色，几科让罗伯斯基看呆。他产刻低下头去，不敢再多看一眼。
    这小妖精也就在人前扮扮温良贤淑，她种种让人恨到牙痒的地方，也就只有胖子体会最深。
    “你在这里等一会。”罗格对罗伯斯基吩咐道，又转身去欣赏米罗那幅画去了。
    片刻之后，安德罗妮宛如幽灵一般穿窗而入，道：“事情已经办完了。”
    罗格道：“很好，罗伯斯基，你再跑一趟警备大臣那里，告诉他可以把通缉令发出去了。”
    罗伯斯基领命而去。房间中的气氛忽然有些异样，安德罗妮与芙萝娅目光都偏向一旁，谁都不看对方，可是又都不肯离开。
    罗格看到了二女之间的异样，但这胖子只是淡淡一笑，自顾自地盘算着自己的阴谋，就当什么都没看见。反正安德罗妮与芙萝娅之间有任何纠葛，到最后都只会便宜了这个胖子。
    “你办了什么事情啊？”芙萝娅勉强一笑，打破了沉寂。
    安德罗妮的语气也有些不自然，回道：“我去杀了一个城防将军的儿子，然后将尸体扔在你那个疯狂的追求者——米罗的住处了。”
    “嗯，原来是嫁祸啊！可是，这会有用吗？”
    “我看那胖子的本意，只是告诉米罗，我们完全可以掌握他的行踪，让他不要太过猖狂而已。”安德罗妮道。就是罗格而前，她话语里也充满了不敬，绝不会给胖子留什么面子。
    芙萝娅微微皱眉。她与安德罗妮不同，除了在魔法上的天分外，这小妖精还颇有政治嗅觉，精通权谋之道。
    她一开始认真思索，立刻就将安德罗妮抛到了脑后。
    “死胖子，米罗实力不错，他背后代表的势力也很大。至少是现在，我们还很有可能把他争取过来，成为我们的帮手。你这样做，不是将一个潜在的朋友给推出门外去吗？”芙萝娅问道。
    “当然不会。”罗格微笑道：“想必你们都看出来了，米罗是一个魔族。魔族是一个很奇怪的种族，每每遇到陌生人，他们的习惯就是先上去狠狠的踢上一脚。如果你没有还以同样凶狠的一记耳光的话。那他们是不会拿你当朋友的。这就是魔族，一个只尊重实力和强者的种族。当然，换句话说，有些贱的种族。”
    安德罗妮离开后，罗格也向自己的冥想室走去。
    他越来越感觉到自身实力的重要性，毕竟有许多事情是不能假手他人的。当他的视线落在神之国度时，立刻就发现了世俗权利的虚弱本质。当然，在某些情况下，世俗的权利还是必不可少的。但是真正重要是实力。虽然此刻胖子身边云集了众多的强者，但这些强者不可都跟着他一辈子，一旦有所松懈，就有可以为强敌所刺杀。
    权势、女人这些东西。总得有命才能享受的。
    当然，胖子如今的志向远大，已经远非那些所谓成就千年霸业之类的壮志可比。他已经打倒了一个神，正同一个神在缠斗。心里还在打着另一个神的主意。而他最终的敌人，则是至高神！
    虽然在同神的有关的一切事情中，胖子最多的角色也就是从旁协助，起一点微不足道的小作用。但这并不妨碍胖子坚信，总有一天，他会成为舞台的主角。虽然这一天何时会到来，连胖子自己都不知道。
    半路上，罗伯斯基又急匆匆地跑来，拦住了罗格，道：“罗格大人，通缉令的事情已经办好了。不过……”
    “说！”罗格皱眉道。罗伯斯基知情识趣，又有真实本事，他什么都好，就是胆子小些，有些时候又容易担忧过度，显得婆婆妈妈的。
    “塞蕾娜小姐又来了。她已经等了您几个小时了，小人已经跟她说过多次您不在府中，但她坚持要等您回来。您看……”
    罗格眉头皱得更深了，他缓缓地在原地踱了几圈，有些犹豫不决。
    当时深渊一战，两头巴托恶魔莫明其妙地在斯特劳府中出现后，罗格就已经隐隐预见到了斯特劳的政治命运。尽管事后经过了层层补救措施，然而在帝国宰相与恶魔勾结的传言仍然瞬间就传遍了帝者的每一个角落。当然老总管就带着一大队的帝室禁卫军来到了斯特劳的相府，秘密运走了两具巴托恶魔的尸体。
    只是罗格考虑到斯特劳背后还有胡图族的十万精兵，以及斯特劳本人多年在政坛培养的庞大人脉和潜势力，认为事情并非没有转机。因此胖子虽然表面上一直与斯特劳若即若离，暗地里却积极帮助他补救政治上的危机。
    然而尽管帝都中要求处置斯特劳的声音并不强烈，但大帝的态度却十分令人寻味。就在数日之前，老总管将罗格请入了帝宫，隐诲地告诫他不要再与斯特劳走得太近，以免引火烧身。而帝者的大贵族向来政治嗅觉敏锐，这几天来，一切与斯特劳有关闻的管员都纷纷与他划清关海，断绝往来，以此表明自己的立场。
    尽管斯特劳此刻仍然占据着相位，但如此形势使胖子相信，这位纵横数十年的帝国权臣，恐怕倒台的命运已经是不可避免的了。
    胖子暗中有些奇怪，仅仅放出两头巴拖恶魔，给帝都造成的混乱，如此理由并不足以使大帝放弃斯特劳这样的重臣，毕竟斯特劳在内政、军需以及军力培养上的能力无人能及，只要有他在，帝国在的战斗力完全可以凭空提升不少。与这等才干相比，帝都死上区区千把人，根本就是无路轻重的小事。
    如此看来，斯特劳一定另有其它事情瞒着罗格，而恰恰就是这事情超过了大帝的忍耐极限，因此大帝才如此明显地着手对付斯特劳。如今的帝国宰相大势已去。若他不反抗，则大帝和其它政敌至少要给他一个足以使他权柄尽失、流放边疆的罪名；如果他率领胡图族战士反叛，有多少人肯跟他且不论，单从这一罪名上来说，已经足以株连全族了。
    既然大帝大算动手，事到如今，斯特劳犯的是什么罪名已经不重要了。
    自在宫中与老总管一谈，罗格回来后就当即断绝了与斯特劳的一切往来，只是他的决定苦了塞蕾娜，小女孩儿每天都会跑来，然后她都会被告知罗格大人正在外办理公务，根本没有回府。
    她每每从日出等到日落，然后再落寞的回去。
    “大人，恕小人直言。现在一切与斯特劳有关的事情，那都是万万沾染不得的，何况是他的女儿。”罗伯斯基压低声音道。
    罗格面无表情的点了点头。这当中的利害关系他自然清晰，只是他想不明白，斯特劳究竟在什么事情上激怒了大帝，才招来向来在两派间大玩平衡之术的大帝的怒火。
    终于，罗格停下了脚步，对罗伯斯基道：“你去跟塞蕾娜说，我其实一直都在，只是不想见她，让她今后不必再来了。”
    “大人当机立断，果然英明。”罗伯斯基的一句马屁之后，立刻退下了。他知道罗格心绪不佳，此时可不是大拍特拍的时机。
    罗格立于庭院当中，仰望着天空中翻翻滚滚的铅云，又想到帝都诡鹬多变的政坛，心中忽然生出一股疲惫之意。浑然不知自己天天如此营营役役的争权夺利，究意是为了什么。
    此时大门处隐隐响起了车轮声，逐渐远去。马车当中，想必那个年轻而率真的女孩子已经心伤若死。
    她早已知道自己无法摆脱政治的洪流，因而只想在这洪流为自己寻一个好一些归宿。然后最终的结局，是她仍然被无情的洪水所卷走。
    千百年后，也许斯特劳还有可能在史书上占上一个不起眼的落，而塞蕾娜这样的一个柔弱女孩儿，又有谁会记得和关心她的命运？
    午时的悠扬钟声怡然飘荡着，前往帝都的各个角落，提醒着人们，新年的狂欢尚未过去。
    新的一年已经开始了。只是这样的一新年所承启的，是千载盛世年华，还是喋血焚城的乱局？
    盛世也罢，乱局也好，每一个新年，都会有人欢乐，有人悲伤。对那些悲伤的人来说，盛世乱局都不重要，因为那令他们悲伤之事，就已是世界的全部。
    黄昏时分，米罗已经在另一座院落里安顿下来。这间院落虽然不如前一座精致，然而清幽古雅，院中一棵古树虬劲盘曲，很有几分霸气，颇合他的心意。只是米罗已经完全顾不上品评周围环境是否全他的心意了，事实上他也没有选择，诺得哈特在帝都中只布置了五个藏身之处，除了这个地方之外，其它都位于贫民区，那里环境就更不可能为米罗所容忍了。
    米罗看着手中的通缉令，面上怒容越来越盛，他终于双手一搓，生生的将这个通缉令揉成一团飞灰。
    “罗格！我要杀了你！”米罗咬牙切齿的道。
    “米罗大人，愤怒根本无助于做出英明的决断。您刚才的决定就更加的可笑了。”诺得哈特道，他话声未落，声音猛然一窒，紧接着剧烈咳嗽起来。
    “不过一点小伤，你怎么还没恢复？”米罗皱眉道。
    “是他用的剑太厉害了。不过不劳米罗大人费心，我还挺得住。只要再过一会，这些诅咒就会自己消失的。”诺得哈特道。
    今天上千，米罗住所的大门忽然被人一却踢开，紧接着来人掷进了一具尸体。诺得哈特当即孤身追出，而米罗则留守坐镇。在门破的那一刻，他们就感应到了入侵者实力不俗，可还不足为患，因此有诺得哈特一人前往，已经足够了。
    只是诺得哈特在追入一道陋巷中时，眼前忽然出现了一把闪耀着五色光芒的细剑！
    游走于生死之间的战斗瞬间就已经结束。
    诺得哈特送了对方一记斗气冲击，而自己则被刺了两剑。那个可怕的杀手不想恋战，迅速退去，而诺得哈特也不敢追击，只是那两剑虽然划破了一点口子，可是绝对不让人好受，武士自身抗毒抗诅咒之力都不算弱，然后杀手细剑上附着的重重诅咒仍然让他难过不己。一直到迁移了藏身之处，武士仍然未能驱净全部负面影响。
    米罗当然有这个能力帮他，只是诺得哈特知道两个人关系不睦，只要他没有生命之危，那么米罗是绝对不会施以援手的，求他也没有。
    刚刚搬到新的藏身之处，他们居所外就被贴上了两张通缉令。诺得哈特一看这下，当即偷偷撕了一张，交给了米罗，果然把米罗气个半死。
    此刻米罗尽管早己将通缉令毁去，然而那一条条罗织于他英挺形象之上、恶毒之极的罪名仍然在他心中徘徊不支，几乎将他多年优雅从容之名都给毁了。
    “***，猥亵奸杀流浪男童多名！这算什么，罗格，你给我等着！”米罗恨极。他几乎不敢想象，若是芙萝娅看到这张通缉令会作何表情。就算她不信，那也必然会大笑不己吧？
    “米罗大人，这里不是魔界，其它人不必依您的喜怒偏好行事，所以请您冷静。”诺得哈特无奈的道。
    米罗悚然而惊，张于冷静下来，淡淡的道：“我明白了，其实他是想向我示威。用尸体嫁祸于我们，是告诉我他可以找到我们的行踪。而通缉令则是为给我们看看他在这里的权势。很好！我倒要看看他还打算怎么来跟我斗。”
    只是另有一事，他们两个都有意忽略了。
    此时在黎塞留的另一端，一个黑衣女子正站在一张通缉令前，静静的看着通缉令上米罗的样貌和下方罗织的种种罪名。她周身上下都裹在一件深黑色的旅行者长袍里，就连面孔都隐藏得严严实实。
    然而，仅仅是黑袍下那隐隐荡漾着的一点波纹，已经足以让人心动神驰！
    此刻已经近天黑，大街上行人寥寥。女子面前的通缉令贴在一张大公告栏中，两边各站一个盔甲鲜明的剑士守卫。在这寒风渐起之时，只有她一个人在看着这张通缉令。
    她很快的看完了通缉令，默然片刻，忽然清笑起来。随着她的动作，面纱也轻轻飘起。面纱下隐隐落出一点下颌，是令人心生痛惜的柔嫩与白晰，而那线条，则隐隐有着傲视世界的桀骜。
    “你居然敢嘲笑帝国公告？”一个剑士大喝道。
    那女子的面容依然隐在面纱之下。她似乎笑了笑，一只其白若雪、其冷欺冰的纤手忽然从袖中伸出。
    那只手以拇指搭中指，瞬间变幻了两个手势，五根玉指舒卷之间，竟然带起片片残影！她的手蓦然一定，然后向然轻轻一挥。
    一道温柔得令人难以置信的风掠过了两个剑士。
    然而这阵风其利又如刀！
    两位剑士全身上下盔甲连同血肉骤然化成极细的血雾，被风吹拂着向后飞出，在他们身上墙壁上留下两个鲜红的人形！唯余两具干干净净的骷髅仍然立在原地。
    风继续吹着，两具骷髅也向后飞出，为墙壁上鲜红的人影添上了清晰的骨骼。
    随着纤手再向回一招，那一张通缉令离墙飞起，自己落入了那只纤手中，并随着它一起缩入了宽大的衣袖。
    那女子随即转身，诱惑得令人疯狂的背影渐渐隐入了入夜的寒风之间！
    “你说，艾得蕾妮什么时候会到？”米罗在庭院中焦躁不安的踱步。
    “殿下随时都有可能会到，所以米罗大人，您最好能在殿下的名字前加上敬称，不然恐怕会惹下麻烦的。”诺得哈特提醒道。
    “哼！什么样的麻烦？难道我会怕她吗？”米罗冷冷地道。
    “这到也是。大人您的实力虽然较殿下要差一些，但相差也很有限。如果您与殿下决斗的话，未必就会输，可是……”
    诺得哈特话音未落，一个奇异的，带着一丝沙哑性感的声音忽然在院落中响起：“可是我若与他大战一场的话，无论谁输谁赢，父皇都会派她过来的。看来尊敬的米罗大人很希望能够与她共事呢！”
    声音虽然在庭院中回荡，但是米罗和诺得哈特都知道，声音的主人还在很远处。他们知道她向来谨慎，在这样一个强者云集的都市中，她肯定不会冒险使用瞬间移动，只会老老实实的一步步走过来。
    过不多时，院门无声地打开了，一个黑衣女子走了进来。只是院门打开的刹那，不光是精铁铸成的门栓瞬间变成一团蓬松的铁锈，连米罗和诺得哈特设在院门上的诸多魔法警报和陷阱都随着这黑衣女子的一推化为了云烟。
    米罗的脸色变了变，在院门这一个间接的战场上，他又输了一次。不过米罗走的毕竟不是魔法路线，他修炼的不过是一些能够将自身天赋能力增强的魔法，因此在魔法陷阱上输给专精于魔法的对手，并不是一件如何丢人的事。只是他一想到与艾得蕾妮决战的后果，的确有些惊恐。
    毕竟除了魔皇之外，从来没有人愿意与那个人走得太近。
    “尊敬的艾得蕾妮殿下，您终于来了。”米罗脸上阴晴不定。表情变幻数次，终于以魔界标准的礼仪向黑衣女子问候。
    那女子淡淡地道：“尊敬的米罗大人，我很高兴您终于恢复了理智和冷静。若我们两人能够完成任务，那对我们都有好处。尽管从幼年起我们就互相讨厌，但为了共同的利益，我希望这一次可以好好合作。‘谱血的诗人’米罗大人，您不是号称是魔界之中最理解合作一词的人吗？”
    也许是又一次面对平生大敌的缘故，米罗恢复了绝对的冷静，这是他临敌前才会有的冷静。他优雅的一让，道：“尊敬的艾得蕾妮殿下，您放心，我一定会以我族的利益为重的。庭院中不是商议大事的所在，我想我们还是在会客厅里谈谈比较好。这个位面的红茶很值得一试，而北地出产的枫兰红茶又是最好的红茶，我想您一定会喜欢的。”
    看得出来，这间庭院原本的主人想把小客厅装修出地道复古风情，可惜财力不足，在许多细节上还是露出了不少马脚。饰物、绘画和雕塑的选择上品味也很一般，不过仓促之间米罗也就顾不上这些了。而艾得蕾妮、米罗和诺得哈特都知道她对生活环境的要求简单到了极处。无论是精灵最辉煌事情的华美浮空都市，又或是黑暗诸龙长期居的腐臭沼泽，对于她来说，都是一样的。
    此时艾得蕾妮已经脱去了黑色长袍。她一头灰色长发如流瀑般洒落下来，上面流动着如珍珠般柔润的光泽，使这代表着死亡与破败的灰色竟然变得如许的生机勃勃。若看到她的一头秀发，会让人恍然发觉，越来灰，也可以是如此美丽的一种颜色。
    艾得蕾妮黑色斗篷下，是一袭式样普通的黑色长裙，没有多余修饰，仅是剪裁合体而已。的确，艾得蕾妮身上每一根曲线都是如此的完美和诱惑。若要表现她的美丽，仅仅是这些曲线本身已经足够，又何需其它修饰？
    而她露在外面的所有肌肤，都似是炼乳初凝成一般，如风稍大了些，也许就会吹破。
    只是奇怪的是，作为一个控法者，艾得蕾妮全身上下竟然没有任何一件魔法饰品，而且她平平静静地坐在那里，完全和一个普通的人族女子一模一样，身上也感觉不到有些微魔力的波动。
    她是如此的完美，而且那宁定气势中隐隐透出的傲慢也恰如其分，不会令人感觉讨厌，而只会让人觉得，如此女子，就应该如此冷傲。
    他应该是如此的美丽，丽色至少不会下于任何女子。
    如果不看她的脸的话。
    完全无法想象的是，艾得蕾妮竟然长了张如此普通的脸！她的眼、鼻、唇、眉每一样单拿出来都不错，但也仅此而已。它们放置在一起，却未有任何互相增色之处。仔细品评艾得蕾妮的容貌，会无法找出她有什么缺点，但也绝不可能找出让人眼前一亮或者是心中一动的地方。
    无论是厚道的人还是刻薄的人，看过她的面容后惟有一个评价，一个普通的女孩子。
    艾得蕾妮面容上唯一与众不同之处，就是她一双眼眸的色泽不同，一只为浅蓝，一只为淡金。这多少为她平淡的面容上增添了一点诡异的魅力。
    两杯红茶，一轮甜点之后，诺得哈特已经简要的将整个北方的局势叙述了一遍。
    艾得蕾妮淡淡地道：“我已经明白了。尊敬的米罗大人，在谋略方面您比较擅长，现在一定已经有了计划吧？”
    米罗点头道：“是的，计划已经有了。我认为仅凭我们的自己力量根本不足以成事。而且我族在这个位面的名声极差，也不能大张旗鼓的公然行事。所以我们需要寻找可资利用的人，人选已经并了，他就是阿斯罗菲克帝国的亲王，罗格。”
    艾得蕾妮问道：“等一下。我族不是已经在这个位面活动了很长时间吗，为何名声会极差？”
    米罗思索了一下，道：“也许是我族的传统与这个位面差异国大的原因。我们只敬重强者。对于弱者从来都是利用和奴役，并且认为对他们或打或杀都是天经地义的。尊严、诚信和合作之类的词汇都是只流行在强者之间的专用语。而在这个位面，各个种族往往看重一种叫作道德的东西，道德注重的是对弱者的保护。尽管这些道德的发起或拥护者心中想的和实际做的往往都是压迫和奴役弱者，并且以此来教导弱小者不要反抗他们的统治。但至少，它们公开宣称的是把弱小者的利益放在第一位，并且所做的一切都是为了他们好。而我族呢？我族的一些先驱者，几千年来一直以魔界的传统在这个位面行事，这就是问题所在。你可以奴役弱小者，你可以欺骗弱者，你甚至可以对他们做你想做的一切，但你一定不能这么说。”
    “虚伪。”艾得蕾妮道。
    “确切点说，是以正义之名，行罪恶之事。”
    “真是复杂。好吧，既然你对这个位面如此了解，那么说你的计划。看看我应该做些什么。”
    米罗沉吟一下，望着艾得蕾妮那双奇异的眼睛。以漠无感情的飘乎声音道：“利益交换是一切位面的永恒主题。这里也不例外。要想罗格支持我们，就必须给他足够的利益。他贪财、好色而且卑鄙无耻，这样的人是非常难以拉拢和驾驭的，但他并不古板。因此我们的确有机会拉拢他过来。不过他权势和财富都已足够，而在魔法方面，他休息的都是黑暗和死灵顶级的魔法，我们根本拿不出足够诱惑的东西来。因此唯一的突破口，就是女色。”
    在艾得蕾妮蓝金双瞳的注视下，米罗深深地吸了一口气，如有生命般的黑色火焰从他身体内不住涌出。这些魔焰各人的感觉非常奇异。寻常的魔焰温度都要远超普通的尘世之火，而且会附加上许多属性。但是米罗身上的火焰竟然是冷的！这些冰冷的魔焰徐徐凝结，化成了一件紫黑双色的战甲，战甲甫一成形，米罗就缓缓升上半空。
    只是他显然已经在全神戒备，但是身上仍然不透出一丁点力量的气息，看上去，只有在战斗的瞬间，米罗才会将力量提升至极限。
    仅凭对力量的操控，米罗已经足以傲视普通的圣域强者。
    艾得蕾妮仍然安定的坐着，只是淡淡泊泊地看着米罗，看不出她有任何作魔法准备的迹象。
    米罗盯着艾得蕾妮的双瞳，一字一句地道：“我准备将你作为礼物，送给罗格，并且交换回他心爱的一个女人。”
    艾得蕾妮双瞳中忽然掠过一阵光晕，米罗身上的战甲立刻相应腾起淡淡的寸许冰焰。他力量骤然提升带来的隐隐威压使整间客厅中的饰品都纷纷碎裂，惟有诺得哈特周围没事，就连艾得蕾妮座下的椅子都忽然碎成了木块。
    可是什么都没有发生，米罗预料中的恐怖攻击并未出现。
    艾得蕾妮徐徐站起，忽然笑了笑，道：“我这张脸长的如何，您又不是不知道。米罗大人，您不会是有意的想侮辱我吧？您就那么想与我一战吗？”
    米罗摇了摇头，郑重之极地道：“女人的真正魅力并不在容貌之上。必须承认，罗格这家伙很有头脑，他一定会看到殿下不凡之处的。而且这个计划看似很困难，毕竟他身边很有几个绝色的女人，但我认为，这反而是最稳妥的办法。他身边的那些女子，又如何能够与殿下您相提并论？还有，最重要的一点是，罗格这种冷酷的人一旦动情，必然非同小可。当年他就曾为了埃丽西斯公主抛弃一切，流亡北国，并且悍然与光明教会为敌，直至今日。”
    艾得蕾妮本已低垂的双眼忽然睁开，凝望着空中的米罗，问道：“埃丽西斯？”
    “是的。”
    “具体些。”
    “据我调查和观察，罗格使用的暗黑法术正是皇族的异界咒缚炼狱，而且埃丽西斯公主专精的傀儡咒法他也有修席。只是不知道因为什么原因，他最近魔力大降，现在正处于恢复期。”
    艾得蕾妮的双眼又缓缓地垂下，道：“埃丽西斯将自己最擅长的魔法都教给这个叫罗格的男人了吗？除此之外，她还允诺给了他什么？”
    “殿下。其实埃丽西斯公主根本未曾允诺给他任何东西。公主已经公开的恋人，是号称黄金狮子的奥菲罗克。我想您一定清楚奥菲罗克是何许任人物。”
    艾得蕾妮双手缓缓抬起，笼于胸前，那一头灰色的秀发开始无风自动。
    “埃丽西斯在这个位面的事迹，魔界中早已广为传颂。”她淡漠地道。
    “所以我认为，在这个奇异的战场上，你几乎没有胜利的可能。但只要我们尽力而为，对我族大业尽一点微薄之力，也就足够了。”米罗道。
    艾得蕾妮慢慢抬头，她的目光已经穿透了无数位面。在那无尽虚空深处，那周身始终燃烧着魔界黑焰的绝代佳人正立在那里，似也在凝望着她。
    “在任何战场，我都会胜利的。”艾得蕾妮毫无表情地道。
    米罗长出了一口气，落于地面，收起了护身的战甲。
    他刚一落地，忽然发觉不知何时，艾得蕾妮已经在凝视着他。她那只湛蓝的眼眸亮得如同晨星！
    米罗愕然，再也不敢稍动。此刻他刚刚收回力量，已万万来不及在艾得蕾妮的攻击及身前提聚足够的防御之力。他不由得深深后悔，不该如此早的就放松警惕。
    “米罗大人，除了我族大业之外，您真实的目的，其实是在于您想换回的那个女人吧？以正义之名，行罪恶之事。这就是您这段时间里，在这个位面的心得吗？”艾得蕾妮蓝眸中的光华忽明忽暗，每一次光泽变幻，都会带得米罗心脏微微一跳。
    米罗沉默片刻，道：“正是如此。若你无法征服罗格，那么他自然不会肯将那女子换给我。我想埃丽西斯公主曾经做到的，您没有理由办不到。”
    “明知这是阴谋，但你仍然料定我会跳下去，是吗？尊敬的米罗大人！”艾得蕾妮望着米罗，慢慢地道。
    “是的。”米罗微笑着道。
    是啊，就算知道这是陷阱，艾得蕾妮也一定会跳下去的。
    她的蓝眸慢慢的暗了下去，恢复了平时的样子，米罗也得以真正放松下来。
    艾得蕾妮忽然微微一笑，这笑容给她那张平淡的脸上平添了许多魅力：“尊敬的米罗大人，我在来时的路上看到了一张通缉令，感觉非常有趣，所以就把内容给传送回魔界了。希望这点以外的插曲不会影响到您的计划。”
    米罗脸色大变，他盯着艾得蕾妮，一时说不出话来。
    诺得哈特沉重的叹了一口气。魔族中人对内争的兴趣远远大于外斗。这在他看来，怎么都不能说是一件好事。
    小客厅一时陷入了沉寂，只有淡红的烛火摇曳着，不停的但温暖的光芒投射到客厅的各个角落。
    不知不觉间，烛火的光芒似乎越来越盛，整个客厅中突然都充满了红色的光晕。
    刹那之间，似是有一声呼喊同时在米罗、艾得蕾妮和诺得哈特灵魂中响起！从这记呼喊中，他们听出了无法形容的傲慢与冷酷，可是在那冰冷无情的另一面，他们又似乎听到了一声隐隐约约的，声嘶力竭的呐喊！
    那是一种极晦暗的，也许只有知情者才能体会其中深意的呐喊！
    其实那道发自灵魂的深处的的声音仅仅是一句平淡得不能再平淡的话，只是它对灵魂的震荡实在过于剧烈，才会使人产生声音的主人是在呐喊的错觉。
    “我回来了。”
    如此平淡的一句话，听在不同人的心中，激起的却是完全不同的波涛！
    艾得蕾妮忽然浮起，整个人宛如没有实体的幽灵，径自穿过屋顶，飞上了天空。
    在夜风的吹拂下，她平淡的脸上也被镀上了一层晕红。不止是她的脸，她的全身上下都沐浴在当空洒下的艳红光辉中。
    只是此刻，本应是漆黑的寒夜。
    只是如今的夜空已然被一分为二。北半天空是漆黑的夜，南半天空是燃烧的红。





    盛世年华卷 章八　残阳　上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:40 本章字数:5731

        
    “我回来了。”
    这一个声音，今夜不知道会在多少人的梦中回荡。
    ……
    “死胖子，有一天，你会爱上我吗？”
    芙萝娅坐在罗格怀中，双手勾着他的脖子，一双碧绿的眼睛深深地看着他的眼睛。
    “为什么不能？”罗格微笑着道。此时他的左半边脸隐在黑暗之中，有半边脸则被窗外透进的艳色光芒染成一片诡异的红。
    “去，信你才怪。”芙萝娅将头轻轻地放在了罗格的肩上，幽幽地叹了一口气。
    房间中逐渐陷入了沉静，罗格轻轻抚摸着她柔软的金发，凝望着窗外染遍了半边天幕的艳红，似是在享受这难得的安静，又似是沉思着什么。
    “死胖子……”
    “嗯？”
    “记得……活着回来。”
    罗格失笑道：“你在说什么呢？我怎么听不明白？”
    芙萝娅在他怀里动了动，将自己放在了一个舒服的位置，呢喃着道：“因为他回来了，所以，你又要去拼命了吧？”
    罗格叹了一口气，道：“怎么现在我什么都瞒不了你了？”
    “那是当然，人家也有听到他的挑战宣言呢。可是我拼命去练位面冥想，也只恢复到十三级的魔力而已。想要帮得上你，真不知道会是哪一天的事了。”芙萝娅说的清柔悦耳，有如在诉说想要为罗格准备一顿晚餐而已。
    罗格眉头微微一皱，道：“奇怪，你不应该听得到他的声音才对。”
    “我也不知道，可是我的确听到了。”
    罗格默然片刻，忽然笑道：“我知道自己有些不自量力，可是总得做点什么。不能让人就这样给吓死了呀。”
    小妖精抬起头，望着罗格的眼睛，忽然笑道：“其实我干什么要替你担心呀！反正你去拼命又不是为了我。告诉你，你这次要是不活着回来，我可就要跟米罗跑了啊！”
    胖子有些怒意，有些感动，又有些哭笑不得。
    他重重地在这小妖精屁股上捏了一把，痛得她低呼一声，这才道：“若有选择，谁又想去拼命呢？你跟我来吧，我给你看一些东西。”
    芙萝娅顺从地站起。跟随着罗格一路行去，一直来到了修斯的住处。胖子向来不跟这老狐狸客气。直接一脚把门踢开，走了进去。
    修斯芙萝娅刚刚跟着罗格进去，就见胖子忽然旋风般转身，抬手一指，低喝了一声。空中一阵淡黄色的魔法光芒闪过。地底侏儒现出了身形。它已经中了麻痹术。是以仍然保持着逃跑的姿势，就那样直直地从空中摔落，啪的一声，狠狠地拍在了地上。
    胖子笑眯眯地走到门口。将地底侏儒提到眼前，道：“小东西，怎么又是你？”
    “这不可能！我的隐藏和潜行连诸神都能瞒过，怎么会被您给发现了？”格利高里尚在麻痹之中，分毫也反抗不得。它一时又惊又恐，竟然直接以龙语把心底里的疑惑嗥叫了出来。
    胖子笑了笑，道：“你的确连诸神都能瞒过。可惜我不是神，所以你瞒不了我。明白了吗？”
    格利高里怎么可能明白？
    可是在胖子那双银色的双眼前，格利高里忽然感觉到一阵颤栗。这双眼睛，与风月主人的实在是太象了。它到不怕胖子会将它怎么样，大不了从实招出身份，主人的主人是肯定不会太为难它的。格利高里担忧的是风月主人会不会也在注视着这边。以风月主人的全知全能，只要有心，自然不难知道它都说过什么做过什么。万一自己再说出些什么不该说的，风月主人如今的一怒，那可就是货真价实的神怒了。
    念及于此，地底侏儒抖得越来越厉害，把什么充当推动历史之幕后黑手的雄心壮志统统都抛到了九天云外去，几经辛苦才初步练成的阴损剑技也忘了个干干净净。
    胖子哈哈一笑，手一振，将地底侏儒远远扔了出去，道：“算了，就再饶你一次好了。”
    修斯立在房中，看完了这一幕好戏，直到罗格关上了房门，这才笑道：“罗格大人，您对力量的领悟越来越精妙了，实在是让我这个没用的老家伙大开眼界啊！嗯，看来需要为您好好地庆祝一下。”
    胖子来到修斯面前，一把抓起他为自己准备的好茶，一饮而尽，这才赞道：“好茶！”
    修斯脸上明显掠过一阵肉痛之色，他嘴角一抖，带着些怒意地问道：“好在何处？”
    “这不太清楚，要再喝一杯才会知道。”胖子若无其事地拿起茶壶，又为自己倒了一杯。只是这杯茶尚未到达嘴边，就被从旁边伸过的一只玉手给拦截下来。
    芙萝娅毫不客气的将抢来的茶饮尽，这才道：“死胖子，你又知道什么是好茶了？真是浪费好东西！修斯长老的好茶，当然是只有我这种真正懂得品茶的人才应该喝的。”
    修斯苦笑不已。若脸皮的厚度也能够用力量等级来划分的话，那么眼前这一对至少都是主神级别的人物了。
    修斯咳嗽了一声，道：“既然罗格大人已经品过了茶，那我就不给您庆祝了。”
    胖子笑道：“庆祝？庆祝什么，这有什么好庆祝的。我擅长的是魔力的控制，可是能和他比力量控制吗？别开玩笑了。我对力量的操控与他差得实在太远，绝对的力量又更不能与他相提并论。你说，我有什么值得开心的理由吗？”
    修斯道：“罗格大人，追求力量之路与世俗争权夺利颇有相通之处，都是急不得的。和您以前相比，其实您力量提升的速度已经非常惊人了，至少据我所知，还真没有几个人能够在这方面与您相比。”
    “和自己比是没有用的。别人可不会等着你慢慢把力量修炼上来。”胖子苦笑着道：“所以我只能选择冒点险了。”
    修斯一怔，道：“罗格大人，您不会是想……”
    胖子道：“我就是想吃炒蛋了。”
    “可是……”修斯终于有了些犹豫，道：“这当中的危险，我想已经和您说得足够清楚了。要知道，它已经有了自己的意识，也知道外面发生的一切。”
    罗格点了点头道：“我知道这很危险。只是，我是男人，总得做点什么吧？”
    修斯叹息一声，引着罗格与芙萝娅来到了里间。他挥袖一拂，撒下一蓬黑色中闪耀着点点金星的粉末，片刻之后在房间当中的地面上缓缓现出了一个神秘的魔法阵。
    这个魔法阵不精致，也不是非常的繁琐。那些粗犷的线条、简单而有力的魔符让罗格产生了一种感觉。这一定是一种非常古老且奇特的魔法阵。
    只是构成魔法阵的符号胖子一个也不认得，各个魔法符号间魔力的往复流动也时时变幻不定，令人难以捉摸。
    芙萝娅在魔法阵知识方面也堪称大师，她一脸讶色，显然也对这个魔法阵完全一无所知。
    片刻之后。一股澎湃之极的魔法能量猛然从魔法阵中喷涌出来！这道波涛过后，房间中竟然出现了一个小小的空间门。修斯也不多说，他一弯腰，当先钻进了这个闪耀着蓝白色光芒的空间门中去。
    罗格和芙萝娅也跟着进入了空间门。空间门猛然亮了一亮，喷出一阵浓浓的白雾就此消失。房间中又恢复了往常的样子，全无任何异状。
    空间门后，是一个奇异的空间，空空荡荡的，只有正中有一座简陋的祭坛。祭坛周围是浅灰色的一片地面，不知道是由什么物质构成的。这片地面方圆仅有数十米，再向外，就是一片虚空。
    三人的身影正好出现在祭坛前。芙萝娅四下望望，一张俏脸变得雪白，他忍不住问道：“这里难道是平行空间？”
    修斯点了点头，惭愧地道：“芙萝娅殿下果然学识渊博。不过我老人家没什么本事，手头积蓄又少，只能弄这么一个极其简陋的空间出来，好放点私藏东西在里面。其实您看，我连个护栏都建不起，所以您千万别走到地面外去。一旦掉进了空间乱流，那恐怕就是诸神也救不回您了。唉，说来惭愧，这么个简单地方，和您的失乐园简直就没法比啊。”
    芙萝娅俏脸惨白，实在是无语，只能点了点头。
    罗格则对一切都视而不见，自进入了这里，他的目光就未有一刻离开过祭坛。
    简陋的祭坛上正升腾着氤氲的魔法雾气，雾气浓郁厚重，中央那载沉载浮的，正是久违了的银龙蛋。
    在魔法雾气的熏蒸下，银龙蛋通体散发着柔和美丽的银色光芒，阵阵强悍的气息不时从蛋中散发出来。似是感应到了罗格的到来，银龙蛋竟然不停地震动起来，里面隐隐透出声声稚嫩但愤怒的龙吟！
    罗格已经以精神力探查明白，在祭坛魔法的封印下，银龙蛋中的幼龙意识虽然已经完全苏醒，但是蛋壳之下仍然清是清，黄是黄，还是处于最原始的状态。
    在这个祭坛之上，幼龙的灵魂有如被囚于一个永恒的监狱一样，它感觉得到，却无法挣脱命运的束缚。
    胖子深深地吸了一口气，开始举步踏上祭坛。
    罗格大人！您也看到龙蛋的状态了，还是放弃吧！“修斯叫到。
    芙萝娅则盈盈的立于原地，她那碧绿的眼眸中，正清晰的映出了罗格的身影。在那泓碧波之中，胖子顿了顿，然后坚定地走上祭坛，立于龙蛋之下。
    也不见胖子作何动作驱动力量，他的身驱就诡异的凭空升起，来到了与龙蛋平行的地方。
    龙蛋剧烈的颤动起来。似是在挑战，又似是在示威。
    胖子抬起左手，突然大喝一声，闪电般插入了龙蛋之中！破壳而入的刹那，龙蛋中忽然发出一声清晰的龙吟，其中竟然充满了喜悦！
    芙萝娅以手掩面，转过身去，再也不敢多看祭坛一眼。
    在阵阵与严寒的冬季绝不相称的微风中，尽显苍老的教皇正立于多大千级的白石长阶之上，遥望着远方的天际。在他身边，如通常一样，侍立着一脸严肃的血天使奥古斯都。
    教皇和血天使身后，是一座奇异的大教堂。与光明教会其他方方正正的教堂不同，这一座大教堂极尽精致繁复之能事。一层又一层的建筑交错而上，通体装饰着数之不尽的天使雕像，分别演绎着不同的天界传说。
    在教堂之顶，在众天使和诸神之上，在那足以俯视无数位面存在的高度，高高屹立着一座神像，那是至高神的神像！
    在这样一座大教堂，它并不仅仅在精致上超越了一切已知的殿堂，它的宏伟也同样超越了大陆上的所有殿堂！
    大教堂方圆千米，高竟然也达千米，实在让人有理由怀疑，出了天界那些威不可测的诸神之外，又可曾有哪一个种族有能力建筑这样一座只能以神迹来形容的殿堂？
    大陆之上的确曾经存在过这样一个种族，那就是千年之前，以魔法文明独霸整个大陆，强者层出不穷，并且每隔百年，就会产生一位拥有半神之力的大精灵王的帝国。
    精灵帝国！
    而这座殿堂的前身，就是精灵帝国倾举国之力，历时百年方才建成，用以祭祀希洛的精灵大神殿。
    在精灵帝国时期，殿堂周围的雕像都是诸精灵王，殿顶立着的自然是精灵之神，希洛的巨像。
    而此刻，随着精灵帝国的覆灭，这里已经变成了供奉至高神与天界诸主神的光明大神殿，殿顶供奉的神像自然的也换成了至高神。
    这也许是大陆上唯一的以具体形象出现的至高神神像。
    只是神像完全突破了普通人的认知，若一个人直视于它，会忽然发现无论自己如何努力，都不可能看清这座神像，望过去就是模模糊糊的一片，一点细节都无法看得清楚。但当望向别处时，眼角的余光却会发现光明大神殿之巅，的确立着威严而神圣的一尊神像。
    若是胖子立于此地，恐怕又会大吃一惊，因为无论他用什么方式窥探，都不会发现殿顶有任何存在。唯一的方式，就是以双眼直接观看，可是这样是绝无可能看清雕像的。
    只是……胖子不知何年何月才有机会立于光明大神殿之前。
    大神殿建于一座峻峰之上，千阶极高极宽的白石长阶顺峰而下，直接伸入片片浓雾之中。阵阵浓烈的圣辉如同流瀑一般，不住自大神殿中涌出，又顺峰奔流而下，一路涤荡着肮脏与污秽，直直至汇入峰腰处的雾海为止。
    神殿周围，尽是云蒸霞蔚。神殿之上，万里碧空如洗。
    这样一个地方，已不仅仅是一处凡间胜景，这里，处处透着神的威严！
    光明大神殿本身，连同它周围不知多宽广的空间，与修斯的祭坛一样，同样属于平行空间。只是一个寒酸到了极处，一个宏伟得超越了想象的极限，如此而已。
    即使身处与温柔的和风之中，教皇也似是随时都有可能倒下。但他坚持着立于长阶尽头，象是要永远的等待下去。
    “陛下，去休息一下吧，他恐怕还得过一会才会来。”奥古斯都劝道。
    教皇摇了摇头，喘息着道：“不要紧，再等等，他就要到了。大人这一次来，身上闪耀着的是主神的伟大光辉，我们必须得等。这是最起码的虔诚。”
    奥古斯都点了点头，不再多言。
    教皇并没有等多久。
    远方的天际忽然亮起了一点艳红，随即有如天池底部破漏了一样，大片大片的艳红从碧空中的破损处涌出，转眼之间已经染遍了半边天幕。
    在那一片无法形容的艳色之中，阿喀琉斯，这传奇般的光天使，缓缓自空中降临。
    那一双红眸是如此艳丽，一时间，整个世界都在这两点艳红前失了色彩！





    盛世年华卷 章八　残阳　下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:40 本章字数:7103

        
    层层浓得化不开、散不去的艳红缠绕着、缠绵着阿喀琉斯那赤裸的身体，有如无数最痴情的女子在狂欢之夜后，仍然在贪恋着情人的温存。阿喀琉斯飞到教皇和奥古斯都面前，在他深厚，留下了一道重重的红色尾迹。
    扑通一声，奥古斯都重重地跪了下去，他沉重的身躯使得膝下的白石地面都产生了细微的龟裂。
    此番重回故地，阿喀琉斯身上时时都透着主神提拉特弥斯的气息。在主神那至高无上的威严面前，转生前仅仅是低阶天使的奥古斯都不论在这个位面中依靠着自己的努力修席出了多么强大的实力，也惟有臣伏一途。
    这是发自灵魂最深处的本能。
    在如虚若幻的红雾的掩映下，阿喀琉斯的容貌已经在突破了尘俗对美丽的定义。而跪于地下的奥古斯都，在看到重返的阿喀琉斯第一眼后，心中仅仅留下了一字评价，妖。
    他的丽，已成妖。
    教皇努力睁大了双眼，那双浑浊不堪的灰绿色眼珠终于泛起了一点涟漪，而那涟漪的中心，有浓而艳的红正在弥散。
    教皇抬头，望着阿喀琉斯，他的双眼似已看穿了一切，又似什么都没有在看。
    “恭喜阿喀琉斯大人，您在此次承载主神之神威而来，想必能一战功成。虽然我们这些卑微的存在帮不了您什么，不过我还是想问问，您有什么吩咐吗？”
    阿喀琉斯那双艳红的眸逐渐亮了起来，刹那之间，他的艳红目光如有实质。竟然渐渐从双眼中延伸出，直到映红了上方的天、下方的云，以及整个光明大神殿！
    奥古斯都的头伏得更低了，魁梧的身躯已在阿喀琉斯骤发的神威前微微颤抖。
    整个空间之中，惟有至高神的神像悄然屹立，冷漠的注视着这一切，分毫不受艳红影响。它周围数十米的变幻空间有如一处禁地，嚣张放肆的艳红根本不敢接近那一片区域。
    而老太龙钟的教皇虽然始终能立于阿喀琉斯面前，但他和任何一个无助且无力的老人一样，任由着艳红不住在身体内外涌进涌出。
    阿喀琉斯忽然开口道：“给我一个名单。”
    “名单？”教皇不解的问。
    “是那些有能力阻止你传播至高神荣誉的异教徒。给我名单，在我毁灭奥黛雷赫之前，可以顺路清理一下这些不自量力的家伙。”
    教皇点了点头，有气无力地道：“如您所愿，阿喀琉斯大人。”
    他缓缓提起干枯的双手，伸向前方，有那么一刻，这个随时都可能在风中逝去的老人，怀中所抱的竟似是在时间洪流中流淌着的无数位面！
    “主之荣耀，由今夕光耀昨日；主之双眼，洞悉凡间一切因果……”教皇的颂咒声无比的沉重，时时有时间的波纹会隐隐流溢而出。
    此时此刻。过去、现在、未来，似已在这个老人身上重叠！
    慢慢的，一个又一个的影像在空中浮现。他们有的在徘徊，有的在习武，有的在做着魔法试验，甚至于有得闭目平躺，似乎是在沉眠。他们完全不知晓有一双艳红的眼睛正在注视着他们。而只是在自顾自的做着自己的事。
    随着影像的飘逝，阿喀琉斯慢慢地闭上了双眼。
    教皇忽然剧烈的咳嗽起来，他的身影看上去又苍老了几分。
    “我还需要一万名至诚着的灵魂。”阿喀琉斯的声音极为悦耳，只是听起来有些发腻，如果听得多了，说不定耳中都会流出浓郁的红来。
    阿喀琉斯的话让教皇吃了一惊，也让奥古斯都跪伏于地的身躯震了一震。
    “一万名至诚者？”教皇问道。
    “一万名。”
    伏在地上的奥古斯都忍不住道：“可是成为至诚者的条件太苛刻了，因此他们的数量非常稀少，且补充极为困难。阿喀琉斯大人，您一下子就耗用了一大半的至诚者，这样一来，对传播至高神的荣耀可非常不利啊！”
    阿喀琉斯的双眼缓缓张开，在那两点艳红注视之下，奥古斯都只觉得身体和意识都已经不受自己的控制，他几乎已经伏在地上，只能颤抖着接受上位者的惩罚。
    “既然吾已承载提拉特弥斯之光辉重归于次，则自此以后，此位面已不再需要新的天使降临。去办吧！”
    教皇叹了一口气，道了声“请随我来”，就当先迈步而行。
    从长阶之顶到光明大神殿的中央大门之间还有千米距离。
    只是教皇每一步迈出，都隐有风云变幻的感觉。他第一步迈出，已立在神殿大门之前，第二步落下时，已身处光明大殿正中央！
    阿喀琉斯则始终跟随在教皇身后，距离未有分毫变动。
    在教皇立定后，时间仅仅向前推进了微不可察的一小步时，大殿中的空间出现了一阵波动，奥古斯都也出现在大殿之中。
    光明大神殿的底层大殿宏伟已极！
    整座大殿高达百米，全无一根石柱支持，也不知道是如何作到这一点的。从外面看时，光明大神殿不过是方圆千米，整体看上去，多少有点象一座精致的高塔，可是此刻教皇立于神殿中央，他踏足之处，距离任何一面墙壁，竟然都有千米之远！
    大殿内外，就似是分别属于两个完全不同的空间一样。
    大殿空旷之极，完全没有一点装饰，也看不到任何神像、祭坛之类的建筑。然而它已经不需要任何修饰了，巨大的空间本身，已经是至高无上的震撼力量。足以折服一切卑微的灵魂！
    教皇在原地徐徐地转动一周。
    凡大目光所及之处，有如拉开了一道大的足以遮挡天地的大幕一样，一个全新的世界就此呈现在眼前。
    这是一个巨大、美丽而宁静的山谷。这个山谷，已经将每一个在辛苦与劳碌中度日的人们一生梦想完美的呈现出来。
    这里风景如画，绿树如荫，清溪流泉纵横交错，滋润着肥沃得难以置信的土地。谷中错落有致地坐落着一栋栋美伦美焕的房屋。大陆各地的建筑风格都有，而且一望可知，这些房屋都是出自最高明的建筑大师之手。
    山谷中没有严寒，有的只是温暖的和风，树林中的果树上果实累累，溪水中游鱼成群，而各种美味的飞禽走兽则自由的徜徉于林稍草地。
    山谷中自然少不了人。而且不仅仅是人族，还包括为数不少的精灵、矮人、侏儒、甚至于兽人、龙人和黑暗精灵这些一向归属于混乱和邪恶阵营的种族都有。各不同种族之间相处得极是融洽和愉快。在这座山谷中生活的人，日常谋生之事对于他们来说，已经完全变成了一种乐趣。而他们在忙碌之余，最喜欢做的事情，就是辩论哲学与神学，其余的时间则拿来膜拜至高神和天界诸神。
    人类、兽人和黑暗精灵同时跪倒在一个神庙中，膜拜天界诸神的情形，恐怕是任何人都想象不到的。
    谷地其实并不大，里面容纳的各个种族生物加在一起也没有超过两万人，这其中还是以人类的数量最为众多，足足占了四分之三有余。
    此刻教皇、阿喀琉斯与奥古斯都正立于谷地的上方。俯视着谷中的众生。谷中的人生活如常。完全没有发现头顶上有三个人正在注视着他们的一举一动。
    自阿喀琉斯的角度望去，将谷地围在正中的群山边缘都逐渐模糊。阿喀琉斯一望而知，那一带是极不稳定的空间，每一时刻都会有无数空间碎片自这里脱离，游离开去，而又会有无数的空间碎片补充进来。因此构成谷地边缘这一圈山脉，其实早已不知换过多少遍山体了。
    “阿喀琉斯大人，至诚者已经都在这里了。您自己挑选吧。”教皇道。
    阿喀琉斯点了点头，他徐徐将整座山谷扫视了一遍，目光所过之处，许许多多的人身影都变得透明了起来。而在他们身边的人看到了这一幕，无不欣喜若狂，纷纷跪下乞求着，乞求至高神能够将光辉与荣耀降于己身。
    下一刻，谷地已经消失，光明大神殿中又恢复了原状。只是这一次大殿之中，多了万名出自各个种族的信仰最坚定的信徒。这些信徒保持着安静，纷纷跪伏于地，等待着最神圣的那一刻到来。
    阿喀琉斯张开了双臂，在那鲜嫩欲滴的樱唇内、晶莹如玉的贝齿间，又亮起了一点很小、但却亮极的红色莹火！
    这点红莹如同有着极大的吸力般，它甫一亮起，大殿中万名至诚者的脸上就同时现出了极痛苦之色！
    阿喀琉斯闭起了双眼，樱唇中的一点艳红越来越亮！
    伴随着一声声嘶力竭的惨叫，一个体质最差的至诚者晃动了数下，终于扑倒在地。他的一点灵魂已经离体非出，如飞蛾扑火般，向阿喀琉斯口中飞去。转眼间就溶入了那一点艳红之中。
    惨叫声不断发出，越来越密集，越来越凄厉。所有的至诚者都在颤抖、在痛苦中挣扎，而他们的灵魂，起初是几个几个地飞向阿喀琉斯，到后来则是几十、上百个一起涌出，汇人他口中的那一点艳红里。
    终于，最后一声惨叫的余音徐徐在大殿中熄灭了。
    宽广的大殿中，横七竖八的倒着上万具尸体。这些至诚者的脸上都充满了惊慌、恐怖与疑惑，完全看不到信仰达成时的快乐与安祥。他们的表情仍然栩栩如生，躯体上仍然有着余温，只是这些以信仰为生命第一要义的至诚者，如今已变成了一具具躯壳。
    其实单是这些躯壳的价值，也是难以想象的巨大。奥古斯都无言的看着这些躯壳，惟有叹息一声。
    这些至诚者，本来每个人的身体都非常优异，有很大机会成功使一位最下阶的天使降临。然而现在，仅仅是阿喀琉斯一位光天使，就耗用了万名至诚者！而且他有如最挑剔的食肉兽，只食用最美味的灵魂，根本视这些难得之极的躯体如无物。
    阿喀琉斯的光辉中如今有着主神的威严。如奥古斯都这类低阶天使是根本无法直视的。但是血天使就是不看，也知道阿喀琉斯原本赤裸的躯体上已经多了一件隐隐有些透明的战甲，甲中流淌着七色晕光。
    以万千灵魂为铜，以主神之力为炉，最后竟然只是为了炼制这样一件战甲吗？
    奥古斯都极为不解，只是他在天界之时不过是一名低阶天使，所知所闻极为有限。转生之际又将大多数记忆留于天界，因此对于阿喀琉斯这一件七色晶甲有何来历，威力如何实在是一无所知。
    只是万名至诚者啊，至少足以使千名天使降临的躯体，就这样换成了一件晶甲，值得吗？
    “陛下，这样做……值得吗？”奥古斯都终于问道。
    此刻阿喀琉斯早已离去，大殿中又恢复了沉寂。
    “阿喀琉斯大人承载着伟大的提拉特弥斯光辉而来，他的决定就等于是伟大的主神的意志。因此他怎么说，我们怎么做就是了。”教皇一口气说了这么多话，似是十分疲累，休息了片刻才道：“何况以阿喀琉斯大人毁灭无数位面之威，再得主神亲赐神威，又有什么人能够击败他？大人说的对，他这一次既然已经下定决心，重新回来，那么至高的天界的确是不用再派天使降临了。何况他炼制的那一件晶甲，也不是全无来历的。”
    说到这里，教皇又剧烈的咳嗽起来。
    奥古斯都静立着，等待着教皇说出那一件晶甲的来历。
    教皇好不容易才理顺了呼吸。然而他沉吟良久，却忽然长叹一声，只是道：“至少在现在，阿喀琉斯大人已是无敌。可是绝对的力量，并不是决定命运的全部理由啊……”
    奥古斯都苦思，但是不解。
    这是一个光怪陆离的世界。在这个世界中，没有天空，也没有绿树和河川，这里有的只是一座座高高耸立，如刀削般的险峰。
    在群峰之中，骤然响起一阵极其响亮的龙吟！长长的龙吟尚在群峰间回荡之际，一头巨大之极的银龙从群峰中冲天而起！它从头至尾长度已近百米，体型不仅比任何已知的银龙都要大上一倍，甚至就连龙族之中体型最为庞大的太古红龙，可能龙躯都不如眼前这一头奇异的银龙来的巨大。
    银龙一双琥珀色的龙睛盯着眼前一个看上去极为渺小的胖子，怒火几乎就要离睛而出！
    “卑微的东西！你害死了我高贵的父母，又奴役我的躯体如此之久，就是让你在神圣的龙焰中呻吟一万年，都不足以救赎你的罪过！”银龙咆哮着，它的咆哮声甚至使一些山峰开始倒塌！
    在出奇巨大的银龙面前，赤身裸体且遍体鳞伤的罗格甚至还没有它的一颗龙睛大。然而胖子脸上那令人恨得牙痒的微笑始终不曾有变：“的确，克丽斯费伦娜是我亲手杀的，伟大的尼古拉斯的死简直就是耻辱了。而你呢，尚未出生就用你的生命力支撑着神谕之城运转了这么长的时间。你说的没错，你们一家的悲剧都是我一手造成的，这是我的罪。可是那又如何？谁能来审判我？你吗？”
    “就是我！”银龙猛然一口龙息喷出，狠狠地击中了胖子。罗格被龙焰裹着，狠狠地撞向地面！在这个世界，龙焰的温度也超乎想象的高，瞬息之间，胖子全身的血肉就被烧了个干干净净，变成了一具焦黑的骷髅。
    银龙一声龙吟，焦黑的骷髅从地上飞起，又回到了它的眼前。它恨犹未消地道：“你太小看高贵的银龙一族了，我虽然从未出生，然而我拥有随着灵魂传承的记忆和知识！现在你进入了我的精神世界。我看你还怎么出去！虽然我一时半会还无法彻底消灭你，但只要毁灭你的次数足够多，你的精神本体就会彻底消散！你最好能够坚持的时间久一些，受的痛苦再多一些，这样我的永远燃烧的怒火才能够稍稍平息！”
    焦黑的骷髅忽然动了，上面迅速生长起血肉，转眼之间一个完好无损的胖子又出现在银龙面前。他微笑着道：“看起来，你的精神世界只适合龙族生存，而且你把自己变得这么巨大，这么有力量，应该以为自己已经无敌了吧？”
    银龙一怔，它隐隐地感觉有什么地方不对了。
    胖子继续道：“任何存在的思想都会受到一些无形的规则束缚。比如说你的精神世界，那应该是想变成什么就变成什么的。可你是头银龙，你本能的就只会想到变成银龙，顶多是一头块头大点的银龙而已。这就是规则的限制了。好吧，我现在就让你看看，在一个精神的世界里，应该如何生存！”
    话音未落，胖子的身体忽然急剧胀大，转眼之间已经化成了一头长达百米、通体近乎透明、水晶鳞片下隐隐流动光滑的巨龙！巨龙庞大的龙躯上，竟然生着五个色彩形状各异的龙头！
    胖子化成的诡异巨龙一声惊天动地的咆哮。层层叠叠的龙威如狂涛怒潮般涌出，一波接一波地冲刷着对面银龙的灵魂！
    在这全部来自于上位巨龙的龙威面前，惊恐之极的银龙龙躯竟渐渐地开始麻痹！
    它通过灵魂传承得到的知识和经验其实都非常有限，而且拥有自主意识不久，全部的感知就都被修斯给封印在了蛋壳之内。就如一个幼童，哪怕他再天才，甚至背得下一部经典哲学巨著，然而里面真正说的是什么他是不可能懂得的。
    同样的，这头幼年银龙甚至都未曾真正出生过，又如何知道应该怎样去应对突发局面？
    它以前世的知识，成功的将罗格引入了自己的精神世界。在这个地方，一切的力量和技巧都全无用处，双方比拼的，只有精神力量的强大与意志的坚韧。以一般情况而论，一个普通人类的精神力再如何强大，也不可能强得过高等龙族。很多高等龙族天生就能够使用威力强大的龙语魔法，其实这都是得益于它们远强于其他种族的灵魂力量，已经以此为根基的强悍精神力量。
    幼年银龙本以为，就算是在精神之战上它最终不敌罗格，至少也会是一个两败俱伤的结局，而精神本体严重受损后表现出来的结果，就是凡人。
    从这个角度上来说，已处于任人宰割之地的幼年银龙也可以算是为父母报了一部分的仇了。
    只是它无论如何也没有想到，罗格的精神力如何强大还没有表现出来时，意志的坚韧已经先有机会充分展示。在最初的几次拼斗中，全无准备的胖子根本就没有还手之力，面对这前所未见的巨大银龙，他惟有被烧成枯骨，再重新复生，再被烧成枯骨，反反复复。
    而这一过程中意味着的痛苦，幼年银龙甚至都不敢去想象！
    又是一阵震动了整个精神世界的咆哮，打断了银龙的惊恐。
    四种不同音调的龙吟互相激荡、互相应和，惟有正中最大的一个龙头没有发声长啸，它只是冷冷地盯着前方的可怜银龙，那森冷的目光，如同在看着一头等待宰割的羔羊！
    空中回荡着的龙吟声尚未结束，五头巨龙那庞大之极的七彩龙躯已经闪电扑前，将银龙轰然扑翻在地！纠缠在一起的两头巨龙甚至撞倒了两座山峰！
    五头巨龙四个龙头齐出，分别咬住了银龙的四肢，然后正中央的龙头闪电出击，一口咬住了银龙的颈下！
    在咬断银龙颈骨之时，五头巨龙低声的以龙语说道：“坚强的意志，并不是决定命运的全部理由……”





    盛世年华卷 章九 决别 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:41 本章字数:17168

        
    肩上的几记轻拍将芙萝娅从深深的梦中惊醒。
    在这种时候，这只贪睡的小妖精的脾气从来都不大友好，她喃喃地说了句什么，反手一挥，一道闪电忽然窜出，击在了胆敢扰她清梦的那只手上。
    这道闪电与寻常魔法产生的闪电不大一样，它在青蓝色中夹带着丝丝的紫色。这一道闪电对生物的杀伤力大幅降低，然而附带了一些麻痹效果，并且会将被击中时的痛楚感觉放大。看起来，这就是芙萝娅用来对付胆敢叫她起床的侍女的绝杀手段了。
    罗格微微一笑，任由细微的电火在他手背上来回窜动。他弯下腰，将芙萝娅抱了起来。
    芙萝娅动了动，这才勉强从梦中醒来，睁开了迷离的双眼。
    这里仍然是修斯所创立的平行空间，只是冷清了许多。祭坛上跳动的魔法火焰早已经熄去，原本在火焰中沉浮的银龙蛋也不见了踪影。
    芙萝娅这才记起，罗格自左手插入银龙蛋之后，就此如失了魂魄一样，呆立不动。而休息则告诉她，此刻千万不能打扰到罗格，至于最后的结果如何，那就只有听天由命了。
    芙萝娅只有等待，她不知道等候了多久的时候，终于倦极而眠。
    此时她终于清醒过来，仔细看了罗格半天，这才敢确认眼前的人，真的就是那死胖子。
    小妖精笑了笑，然而两行泪水却怎么也止不住地落了下来。
    罗格笑着为她拭去了眼泪，道：“你现在越来越爱哭了呢！”
    芙萝娅哼了一声，道：“你就得意吧！反正我的眼泪就那么多，哪一天流得完了，就再也不会为你哭了。你刚才是在干什么？斗赢了吗？”
    胖子傲然一笑，道：“当然赢了！如果连一头连生都没生出来过的银龙都收拾不了，我可就真的白活了。哈哈，说来好笑，这头小东西居然想与我在它的精神世界里决一死战！它大概不知道，我这人没啥别的本事，胡思乱想还是挺在行的。嗯，而且这小东西运气的确不太好，我最近刚刚看到了关于深渊世界中一头邪恶巨龙各种可怕能力的详细分析，所以就试着变成了这头巨龙的样子。没想到刚刚变完，这场仗居然就赢了，真是没意思。哈哈！如果恶龙形象不行，我本来还准备试试自然女神、天界诸主神的神威呢，甚至至高神也有可能变来试试的。”
    芙萝娅听得一头雾水，她望着胖子，忽然感觉到与他之间正在变得遥远。她看着看着，忽然咦了一声，道：“死胖子，你的……你的样子怎么有些变了？”
    她左看右看，终于发现罗格的左眼此刻已呈琥珀之色，而瞳孔则是一道竖着的细缝。看上去完全不象是一个人应该有的眼睛。
    芙萝娅猛任醒觉，若是罗格的左眼再放大个几十倍，那就是一颗龙睛！
    “你的左眼怎么变成这个样子了？”
    “估计是龙蛋吃多了的原因。”罗格若无其事地道，他用力眨了几下眼睛，左眼已经恢复了常时的样子。那一颗龙睛，已经不知道被他藏到哪里去了。
    罗格抱着芙萝娅，就向平台一角的空间传送门行去。芙萝娅挣扎着，跳下了地面，道：“等一等，修斯长老到哪里去了？”
    “他先走了一步。”
    “那好。他既然说这里是他放一些私藏物品的地方，想必好东西肯定不少！我们先好好找一找，然后再走不迟。”芙萝娅双眼放着碧光，撕下打量着看似一无所有的平行空间，跃跃欲试。
    瓶子苦笑一下，一伸手，又将芙萝娅抄起，笑道：“这老狐狸狡猾着呢！你以为他会只有这样一个空间吗？我早就翻过了，什么东西都没有！走吧。”
    小妖精这才心不甘情不愿地伏在了罗格怀里，又问道：“你吞了那课龙蛋吗？添什么新本事了？”
    “一颗龙蛋而已，又能给我增加多少力量？最大的收获，就是它使我学会了如何以一头银龙的方式去思考和生存，或者说，以一双龙睛来观察整个世界。”
    “不懂！”
    胖子有些为难地道：“这个……很难解释。不过有一个地方很好理解。芙萝娅，你在面对一个大魔法师，或者是一位强者的时候，会使用麻痹、混乱或者是昏睡这些低阶魔法吗？”
    “当然不会！”芙萝娅干脆利落地答道：“这些低阶魔法施放在这些强者身上，根本没有几分成功的可能，我还不如干脆用解离术呢！虽然也一样不大可能成功，可至少还有威慑力。或者我会给自己施放一些防护魔法，也比放这些根本无用的低阶魔法强。”
    罗格道：“这就是了。我们知道，这些低阶魔法全部都有强化效果的高阶版本，它们不光魔力需求高得多，施放时的咒语和手势也要复杂很多。可是这些高阶魔法世界上产生的效果，却和基本魔法没什么两样。唯一的不同，就是它们更加难以被目标抵抗。我刚刚发现，龙语魔法施放后，产生的麻痹、混乱一类的效果与我们的魔法也是一样的。然而龙语魔法产生的负面效果就非常的难以抵抗。其实这并非因为龙语有多复杂。你我都懂得龙语，它实在没什么特别之处。这之中唯一的区别，就是能够使用龙语魔法的都是些高等龙族，而这些高等龙族的灵魂与精神力量要远远强于人类。这才是决定了魔法抗力的关键所在。你明白了吗？”
    芙萝娅皱着眉，点了点头，然后又摇了摇头。
    胖子笑了笑，道：“我试给你看看，你就明白了。”
    说着，也不见他有任何动作，只是双眼中微微闪过一阵银色光芒，芙萝娅忽然全身僵硬，动弹不得。原来已经中了罗格瞬发的麻痹术。
    芙萝娅大吃一惊。如果这样默发结合瞬发最普通的麻痹术，那么罗格至少得有施放七级魔法左右的魔力才能办到。所以胖子用的一定是低阶麻痹术，而不是高达五阶的强化麻痹。可是芙萝娅在修习位面冥想之后，不光魔法操控力大为增强，而且魔法抗力也有增加，特别是抵抗精神类的魔法能力更加强大，怎么会中了一个普通的麻痹术？
    这一定是巧合！她如是想着。
    她接连试了数次，但却怎么也解不开身中的魔法。罗格笑了笑，同样默发加瞬发一个破魔，解除了芙萝娅所中的麻痹术。接下来，则是麻痹、破魔，麻痹、破魔，反反复复足有十次，芙萝娅竟然没有一次抵抗成功！
    她这才有些明白了罗格的意思。
    此时罗格已经抱着芙萝娅跨出了空间门，出现在修斯的房间中。修斯正坐在房间一角，一边品茶，一边在看书。看到罗格出来，他抬起头来仔细地看了看胖子，然后微笑着道：“恭喜罗格大人，您终于活着回来了！”
    胖子哈哈一笑，道：“和一头没见过世面的小家伙比赛吹牛，我又怎么可能会输？你在看什么书呢？”
    话音未落，罗格已经伸手从修斯手中抢过了那本书。在整个过程中，他的左手始终紧紧地搂着芙萝娅的腰，而那小妖精也如长在他身上一样，一刻也不肯离开。
    罗格拿过了书，看着封面，读道：“从受者的角度看诅咒……”显然，这又是一个疯子写的书。
    罗格翻了几页。果然，书中都是一个以身相试各种诅咒的魔法师写下的心得。胖子哼了一声，将这本书扔在了桌子上，道：“这又是什么人写的？”
    “一个无名的魔法师而已。他的癖好是以身相试各种诅咒，当然，你若仔细看了这本书，就会发现它并没有写完。因为这本书原定的最后一章，是讲述死亡诅咒的……”
    罗格想了一想，又把这本书拾了起来，放入怀中。上一次从修斯那弄来的那一本关于速度、时间与空间之间关系论述的魔法书最终就给了他不少启发。在固化了加速术、又懂得隐藏和闪躲之后，胖子就结合了这些心得，想出了不少神妙的逃跑方法。现在一般点的人，那是休想捉得住胖子了。
    但凡是修斯认真读的书，里面多多少少都有点古怪，罗格早已经知道了这一点。而且他如今已经发现，多从其它的视角来思考问题，有时候会带来意想不到的收获。比如说，从一头龙的角度来思考，终于使他明白了一些非常有用的低阶魔法的本源构成。不过这说起来容易，做起来难。没有吸收幼龙灵魂，真正拥有一头银龙的体验，又怎么能知道领悟龙语魔法的精髓？
    当然，从一头地精的角度来看待世界会不会有同样的收获，那暂时就不知道了。
    精神世界是非常奇妙的。地精这种单纯、愚蠢、大胆且疯狂生物的精神世界，罗格本能地感觉到会比一头银龙的精神世界要危险得多，他可不愿意冒这种险。正如芙萝娅所说，拼命也得有点把握才行。
    胖子终于放开了抱住芙萝娅的手，对她道：“你先去休息，我还要和修斯长老商议一些事情。”
    芙萝娅离去之后，罗格坐在修斯面前，沉吟一下，道：“修斯长老，您想必也听到了他的宣言。”
    “当然，消息灵通是杀手的基本要求。”
    胖子点了点头，道：“我很奇怪，他为什么会如此张狂地发出挑战宣言，难道他真的拥有无敌的力量吗？他的力量超越了神吗？”
    修斯道：“依我看，他的力量或许会比一些低等的神明更加强大，但并不会强大得多。”
    “那就好！”胖子点头道：“咱们商量一下，看看怎么样才能把他骗到一个逃不了的地方，然后大家一拥而上，让他就此留在这个位面！只不过他上次已经吃过一次大亏，这次还会一样的笨吗？”
    看着胖子恶狠狠的面容，修斯不由得哑然失笑。他摇了摇头道：“罗格大人，这些天界下来的家伙并不都是笨的，特别是那些根本不受身体限制的家伙。我看他肯定知道自己力量强得有限，但这一次仍是如此张扬，一定是有相当把握不怕我们采用围欧战术。罗格大人，我们很可能得另想办法。”
    “那你觉得，我们用什么办法好？”罗格盯着修斯问。
    修斯抬起头，迎上了罗格的目光，平静地道：“罗格大人，没有任何一位神明是全知且全能的。那些威能无穷的神都是如此。我又怎么可能事事皆知呢？这件事情上，我实在没有办法给您一个答案。”
    罗格点了都头，道：“我明白了。”随后，他大步走出了修斯的房间。
    在绵延无际的山脉中，座落着一个美丽而宁静的村落。群山为它挡住了西来的寒风，数处温泉又湿润着山谷的土地，因此尽管山外大雪纷飞，但是这里仍然是一片令人心旷神怡的碧绿。
    村落的生活和谐而安宁。几乎处于完全的自给自足的状态。就是偶尔有凶猛的魔兽从深山中来到这里，也只是给村民增添一道野味而已。村中几乎人人都有习练武技，而且还不弱。所有武技的源头，都是来自于年迈的维托。
    在这个晴朗的下午，维托又坐在村边的空地上，看着数名小孩子在练习剑技，偶尔，他也会指点一二。不知为何，他最近思绪频频回到几乎已被淡忘的那几年去。那是愤怒、嗜血、悲伤而疯狂的几年。
    中年时的维托游历天下。终于有一天，他遇到了一生的新娘。只是幸福的日子没过多久，甚至连蜜月都未过完，教会审判所的执行者就找了上门来。维托这才知道，自己的妻子原来是一个狂热的反教会者。接下来，就是无休止的逃亡、战斗、追捕、埋伏。血与火，杀戮与死亡，已经成为他生活的全部。随着时间的流逝，他已经网际了将第几位主教斩于剑下。但他的妻子却没有他那般浑厚的斗气，终于在一次战斗中，由于维托防护不周，而倒在大范围的杀伤魔法之下。
    其后几年，维托的记忆完全是一片空白。等他清醒过来时，已经身处在这个小村落中。
    三十年，还是四十年了？他早已记不得了。他只知道，自己的双手巨剑上积的灰尘，一天比一天厚。
    这个下午的太阳，红的诡异。
    维托的眼睛刚眯起来，就发现眼前不知何时已经多了一个奇异的存在。来人身上那一袭紫红色的宽袍不住飘动，有如飞扬的火焰。
    维托实在无法形容那妖异的美丽。
    可是这个人刚刚出现，广场上还在练习剑技的几个小孩子就无声的软倒在地，随后化成一团团浓郁的红，升上了天空。
    维托站了起来。他从来者身上隐隐透出的可怕神圣气息中知道，光明教会还是找到他了。
    “我要去取剑，还有这个村落中的人是无辜的。”维托平静地道。
    “不必了。你取不取剑的结果都是一样的。而且我很忙。”阿喀琉斯柔柔地道。
    在维托面前，忽然出现了一大片浓浓的红。他努力望去，这才分辩出这一片红其实是又数片飘扬的红绸所组成。他竭尽平生之力，在最后的一刻，才发现每一片红绸，都是由数不尽的细细红线所连成。
    那一片红悄然掠过了维托的身体。
    片刻之后，宁静的村落已在妖艳的红色火焰中化为灰烬。
    黄昏时，座落在大陆东南海岸线上的独立港口城市热亚如往常一样，迎来了漫天红霞。只是天空中一片火红的晚霞忽然坠落，落在城主府上，当红霞散尽，整个城主府连通热亚城传奇式的城主萨麦已经凭空消失了。
    萨麦任城主二十余年，武勇谋略都不同凡响，他先后打退过三次教庭十字军的进攻，维护住了热亚城的独立地位。伺候东南沿海诸国势力兴起，光明教会的势力被逼远离了海岸线，萨麦才没了用武之地。
    “阿喀琉斯大人的动作好快。”奥古斯都道。
    在光明大神殿中。教皇空洞的双眼茫然地望着远方。隔了许久，他才缓缓地道：“是啊，可是奥黛雷赫手下众多，大人也许会有麻烦的。这样吧，你派两个人去北方，权当是辅佐一下大人吧！”
    “是！不过……”奥古斯都犹豫了一下，又问道：“此事事关重大，还得请您再指点一下。我们究竟应该选哪两个人去呢？”
    和所有上了年纪的老人一样，教皇的反应出奇的慢。他隔了许久才道，“你看着办吧。阿喀琉斯大人的动作很快，随便选两个赶得及的人过去就行。”
    “我明白了。”奥古斯都后退一步，魁梧的身体隐入了空间之中。
    夜幕已经降临，然而阿喀琉斯身上散发出的淡淡的红光映红了雪峰之巅。他静静地看着眼前一个仍在不住挣扎的老妪。他发已花白，牙齿也掉落了一半，此刻整个人都浮于空中，无助而绝望的挣扎着。
    空中有一团浓浓的红。而红色的中央，则是深不见底的一片虚无。这一团红色，其实上已经击穿了空间障碍。打开了一扇通向无尽虚空的大门。而这个老妪正在大门口处挣扎，只是虚空中那恐怖的撕扯之力根本非人所能抵抗。
    她眼中流露出的绝望，身体正一点一点地被吸进空间之门。
    阿喀琉斯不再理会她，将自己那完美的左手举至眼前。他三根手指的指尖上，各自浮现出了一个模模糊糊的身影。这三个身影始终在保持同一个姿势，动都不动一下。
    阿喀琉斯艳红的双眸中闪过疑惑。一双黛眉也微微皱起。他实在无法理解，为何会忽然失去了这三个人的位置。他本来已经锁定了教皇提供的所有人选，只是忽然之间，这三个人竟然凭空就自他的感应中消失了！
    这绝不是普通人能够办到的事。但在这个位面，在这个时候，任何存在也休想将所有痕迹都在阿喀琉斯面前抹去。只要有时间，他一定会找出原因，哪怕幕后的那个存在是神，阿喀琉斯也无所畏惧。
    可是他心底掠过了一阵焦急与渴望，有些迫不及待的想完成在这个位面的使命。他的耐心，已经快被消磨完了。
    夜已深，在这个寒冷的夜里，整个帝都都静悄悄的，没有什么人愿意在这样的夜里出门。
    在一条散发着腾腾蒸汽的河道边，芙萝娅和罗格正牵着手，沿着河边漫步。也许是因为夜的森寒，芙萝娅的手如冰一般的凉。罗格已经将他整只纤手都包裹在自己的手掌当中，但也不见这只纤手有分毫的暖意。
    “死胖子，要不你想个办法，把安妮给收了吧！”
    “还是不了，她现在生活得挺好的。”
    “哼，死胖子！你又在装好人了，安妮那么漂亮，你难道会不想？”小妖精用指甲重重地刺了一下罗格的手心，然后才道：“她……很笨的，我其实一直都在担心着她。”
    罗格失笑道：“一个新晋剑圣如果也需要担心的话，那这个世界上，还有几个人是不需要担心的？嗯，等等！你最近变得有些奇怪呢！”
    小妖精低着头，不自然地笑了笑，道：“有吗？”
    罗格刚想说什么，面色忽然一变，一把将芙萝娅拉到了背后。
    在路的尽头，悄然立着一个绝色的身影，那一双媚得化不开的艳红双眸，正凝望着罗格。
    罗格无语，只是盯着他身周一个接一个不住浮现的人像。那些人像中，有些他不认识，但更多的是他认识的人。
    死神班，安德罗妮，温拿，修斯……甚至还有芙萝娅！
    “又见面了。”阿喀琉斯微微一笑。刹那风情，足以倾尽众生。
    “是啊，虽然我并不认为这是一件好事。”胖子盯着阿喀琉斯身周不住浮现的重重影像，一字一句的问道：“这些都是你要杀的人吧？”
    “你很聪明。虽然杀不杀他们要看我的心情，可是你身后的那一个，我是非杀不可！”阿喀琉斯一双赤足的足尖各亮起一点艳红，缓缓向前飘行而来。
    “杀她？你还真有闲心啊，不怕耽误了你的正事吗？”罗格跟随着阿喀琉斯的节奏，一步步地后退着。他拉了一下芙萝娅，不让她离开自己太远。
    阿喀琉斯微微一笑，道：“我的正事？那自然是去杀奥黛雷赫了。可是你记得我跟你说过的吗？空间是一个很奇妙的东西，我不论向哪个方向迈步，都会离奥黛雷赫越来越近。不过你的见识也长进了，知道她怎么跑都是跑不掉的，而且你也不可能缠住我，还是将她放在身边安全一些。不错，这样还有些意思。”
    罗格仍然不住的后退，他左眼再次现出龙睛，右手中则悄然伸出一片由阴影凝成的长剑。
    阿喀琉斯微微地摇了摇头。
    罗格左手再一抖，清脆的玉裂声响起，一团银色光芒在他手中不住展开，最后化成一面精致的银盾。
    阿喀琉斯看了一眼这面银盾，仍然摇了摇头。
    罗格立定，深吸了一口气，盯着阿喀琉斯那艳红的双眼，龙睛中一阵光彩流转，就欲发动魔法。然而他一个咒语都没有念出来，脸色就彻底变了！
    罗格赫然发现，不论他如何努力，就是锁不住阿喀琉斯的位置。
    不过胖子另有办法，既然无法锁定方位，那就改用不需要锁定的范围魔法好了。他也不念咒，直接驱动一片魔焰，烧了过去。罗格根本不指望这一片火焰会对阿喀琉斯起任何作用，只是想看看他的反应，等候援兵到来而已。
    阿喀琉斯缓缓飘飞，径自从魔焰中间穿过。
    胖子脸色再次大变。阿喀琉斯每当火焰攻击及身之时，就会暂时消失，待火焰过后，又重新在这个位面显现。这一过程是如此的短暂，若非罗格感觉极为敏锐，根本不可能发现他竟然是用这种方法来躲避魔焰的。
    “我忘记告诉你了，我对火完全免疫的。你的技艺虽然不错，可惜，力量还是差了些。其实现在的你，连拦在我面前都办不到。”
    阿喀琉斯话音刚落，罗格忽然发现眼前的景物竟然变成了漫漫星空。他猛然一怔，向下望去，这才发现不知何时自己竟然已身在百米高空！
    地面上。阿喀琉斯正缓缓向芙萝娅飘去。罗格心中一急，旋又冷静了下来。他知道以自己目前这点本事，的确连和阿喀琉斯拼命的资格都没有。
    他挥动手中阴影长剑，向阿喀琉斯俯冲而下，然而在接近阿喀琉斯的那一刹那，罗格又是一阵天旋地转，竟然又出现在另一边的百米高空处！
    芙萝娅立在原地，宁定地看着逐渐接近的阿喀琉斯，一边摸摸地颂念着咒语。随着咒语的完成，她的背后，忽然出现了一个碧绿色、缓缓旋动着的魔法阵。似是与魔法阵应和，芙萝娅两个瞳孔中都燃起了碧绿的火焰。随着阿喀琉斯三接近，她双手也缓缓提起，纤纤十指的指尖上，也各染上了一点碧火！
    “芙萝娅！后退！”空中的罗格大吼着。他已经不知道冲了几次，然而每一次都被阿喀琉斯以神魔难测的手法给掷回了高空。
    胖子早已经看出，若是阿喀琉斯想快些杀人，一早就已经将他们两个杀了。这个妖丽得超乎想象的家伙不知道在想些什么，也许是在扮酷，也许是在玩弄他们，但不管是什么原因，此刻时间就是最关键的要素，能够拖到其他人赶来，就是胜利。
    罗格心中忽然升起了一个令他不寒而栗的想法。
    以刚刚阿喀琉斯表现出来的技艺来看，对空间操纵得出神入化的他，的确不怕围欧。
    如果……
    如果叫来了所有的人，结果仍然不敌，那岂不是变成了为了救芙萝娅和自己一命，反而搭上了所有人的性命？难道阿喀琉斯迟迟不动手，为的就是这个？
    若是那样的话，是不是他应该和芙萝娅悄悄地战死在这里，方为上策？罗格的手有些颤抖。
    若一起战死在这里，芙萝娅一定是会魂飞魄散的，而他可不一定死得了。
    胖子忽然发现，原来拥有选择的权利，竟也是如此艰难的一件事。
    而且罗格还有些不明白，为何过了这么久，还是没有一个人过来支援？安得罗妮呢，修斯呢？然而他又不希望有人过来，事不可为时，损失最小就是一个基本的原则。除非奥黛雷赫亲来，否则来多少人都于事无补。
    熊熊燃烧着的碧色魔法火焰已经笼罩了芙萝娅全身，她全身上下的每一滴魔力都在不住的化成支持魔法火焰的能量，而熊熊烈焰则推动着她背后那巨大魔法阵的运转。这同样是一个现有体系之外的魔法，一个罗格从所未见的魔法，也许是芙萝娅从位面冥想中学到的。这一魔法的具体效果和威力虽然还看不出来，然而肯定不会太差。此刻芙萝娅十三级的魔力几乎都已经被吸了个干净，然而仍然不见这个魔法有完结的迹象。那么接下来，吸收的就该是芙萝娅的生命力了。耗用如此巨大的魔力，威力又怎么可能会差？
    阿喀琉斯已经站在芙萝娅面前！
    在碧绿魔法火焰的映照下，他的身影显得忽明忽暗。
    芙萝娅宁定地望着面前传播毁灭与死亡的光天使，既没有恐惧，也没有愤怒，她的双眼中有的只是宁静，那种准备接受一切命运的宁静。芙萝娅毫不例会举手间就可以毁灭她的光天使，已久专注于推动魔法阵的运转。
    “放弃吧，何必做这些无用的努力呢？这个时候，没有人来得及救你，也没有人能够救得了你。”阿喀琉斯看着芙萝娅，眼中竟是一片温柔。
    “有没有用我不管，可是努不努力取决于我！”碧火中的芙萝娅清脆且坚定地道。
    空中的罗格已经不知道在做第几次努力了，然而每一次，他都会出现在不同的高空中，根本接近不了阿喀琉斯。
    就在此时，街道一旁的民居中忽然一声轰鸣，数栋房屋都被一股沛不可当的斗气风暴搅成了碎块，这些碎块中不光包括了砖石和灰瓦，甚至还有许多碎肉和血滴，看来是一些被卷进来的倒霉的熟睡平民。
    喷涌入云的碎块中，还有一个完整的巨大身影，他周身裹着的斗篷早已经被斗气风暴搅得粉碎，露出了下面深灰色的全身铠甲。那武士只来得及大吼一声：“米罗大人！不要去！”
    然而吼声来的已经晚了。
    一股微弱的风拂过长街，吹向了阿喀琉斯。
    阿喀琉斯右手随意在空中一抓，就此从虚空中抓出一把巨锤！他纤长莹润的五指几乎都没入到锤面之中。这样一把坚硬之极、猛恶无比的巨锤在他那只纤手面前，竟然显得如此的柔软！
    深紫色的巨锤通体不住地炸起一团一团的魔法火焰。每一团火焰炸起，都会喷涌出大量杂乱无章的魔力。这把威力无穷的巨锤上附着的魔法效果，正在阿喀琉斯的神威下一一崩解。
    米罗的身影也从虚空中浮现，他周身凝结着斗气光甲，一头短发在狂风中飞扬。而他的双眼中尽是淡紫色的斜纹。米罗双手紧握锤柄，双眼死盯着阿喀琉斯，不停的与他角力。可是无论他如何催动斗气，都无法使光天使那只纤丽的手颤抖分毫！
    “魔族吗？原来也都是些不自量力的东西呢！”
    阿喀琉斯微微一笑，右手五指一收。
    巨锤锤头发出了一阵极难听的金属扭曲声，然后迅速扭曲变形，最终砰的一声炸出一团夺目的魔法火焰，汹涌的魔力在空间中形成一道小小的魔法龙卷。
    米罗的巨锤，就如此被阿喀琉斯生生以只手摧毁。
    米罗如遭雷击，全身一颤，再也把握不住巨锤，被一道无形的大力击向了后方。他尚在空中之时，就猛然暴喝一声！这一记大喝全无声息，从他口中喷出来的，只是一团浓郁之极的紫色光波。
    随着这一记大喝，米罗背后忽然展开一双紫黑色的光翼。他向后抛飞的身体顷刻间凝在空中，然后一枝由魔界火焰凝成的长矛闪电般延伸，刺向了阿喀琉斯的腰际！
    然而米罗的火焰尽管不断向外散发着高热，可是火焰本身，却是冷的，彻骨的寒！
    阿喀琉斯忽然感到手上传来了一阵刺痛，不由得微微吃了一惊！
    米罗双眼中紫色的斜纹忽然旋转起来，指向了另一个方位。
    忽然之间，空间发生了微妙的变化，米罗和阿喀琉斯竟交换了位置！米罗挡在了芙萝娅之前，而阿喀琉斯则立于数十米之外。
    米罗反手一挥，扑灭了芙萝娅身上的魔法碧焰，沉声道：“你快走！我还能缠住他一会！”
    “你能吗？”阿喀琉斯又露出了令人迷醉的微笑。
    夜空中传来一阵奇异的呼啸声，已经恢复了行动自由的诺得哈特俯冲而下。他手一挥，一把斗气凝成的短柄战斧飞旋着斩向阿喀琉斯！
    阿喀琉斯挥手之间，已经抖出一幅艳红的丝绸，飘向了空中的武士。这一面丝绸似是被无形的风托送着，翻卷着掠过了飞旋的战斧。
    战斧就此消失在红绸之中，就如从未出现过一样。
    红绸看似舒缓，实则去势如电，高空中的胖子几乎是刚看到红绸生成，它就已飞到了诺得哈特面前！
    夜空之中，胖子看不清诺得哈特的表情，但想也知道，那一定好看不到哪里去。诺得哈特反应已是极快，他几乎是一看到红绸生成，就立刻侧移。然而只能勉强移动一点距离而已。
    红绸瞬间就消失在天际。而诺得哈特的整条右臂已经不见了！
    对于没能杀死诺得哈特，阿喀琉斯略显意外。他似是想要驱赶苍蝇一样，右手轻挥，又带出数块红绸，分从不同的方向向诺得哈特围去！
    米罗大惊，他挥舞着魔界冰焰长矛闪电般冲了上来，瞳孔中的紫色斜纹又开始旋动。
    阿喀琉斯温柔的一笑，左手向前探出。五指若兰绽放，万千细细红线从他指尖洒出。这些红线忽吞忽吐，变幻不定，然而它们与现钱阿喀琉斯挥出的片片艳红给人的感觉完全不同。
    那些艳红是温柔的，软腻的，还带着说不清道不明的暧昧。而这些红线虽然密密的排在一起，可是彼此之间泾渭分明，绝不会让人把它们混淆在一起。
    而且每一根红线，都是如此的锋芒毕露，如此的杀气腾腾！
    万千红线将将迎上冰焰长矛之际，阿喀琉斯双眼忽然亮起，那两点艳丽的红，一时间夺去了天地间一切的色彩！
    米罗双眼中旋动的紫纹刹那间停止了转动，紧接着他全身一颤，那些紫色斜纹竟开始反向旋转！
    一切变故，不过刹那间事。
    天空中忽然飘落一声沙哑如金属磨擦般的呼喊：“米罗大人！别忘了我族大业……”
    此刻米罗紧张已极，他只能以眼角余光向天空中扫去。
    夜空中，星月下，数片红绸已经合拢，将诺得哈特包裹在其中……
    米罗心下一颤，还未等他反应过来，万千足以切割开一切的红线已经遮挡住了他的视线。
    “你还有空去担心别人吗？”阿喀琉斯的柔腻声音飘飘荡荡地传来。
    米罗背后光翼忽然亮起夺目的紫，他眼中所有斜纹也扩张开来，从每一道斜纹中都涌出了浓郁的紫色。
    此刻的米罗已完全变成了一团深紫色的冰焰，他竟然合身向阿喀琉斯冲去！
    “我要杀了你！！”
    在紫焰冲入嫣红之后，米罗的吼声这才在长街上扩散开来。
    “可能吗？”
    随后是阿喀琉斯的美丽声音。
    长街中忽然炸开了一团浓浓的红，缓缓在夜空中消散。
    然而那一团紫焰已经熄灭了。
    米罗双眼失色，身体上平添了无数红线，一滴滴的血珠正在从纵横交错的红线中缓缓渗出。他无助的从空中坠落，正好落于芙萝娅的脚边。
    芙萝娅樱唇微张，手也在微微的颤抖。
    阿喀琉斯依然如妖般艳丽，他徐徐自空飘落，左手微微前伸，指尖伸出的无数道锋锐红线并成一束，点在了米罗的咽喉上，然后淡淡地道：“我要杀的是她，而你，并不在我的名单上。你那个手下不是让你以大业为重吗？我现在对魔族不感兴趣，杀光你们，那是第七智天使的职责。别多事，滚吧。”
    米罗艰难地吸了口气，然后猛然吼道：“去你妈的！”
    “这样啊……那你们就一起死吧！”阿喀琉斯淡淡地道。
    就在此时，阿喀琉斯眼神忽然呆滞了一下。一把阴影组成的长剑无声无息地扫过了他的脖颈！
    阿喀琉斯妖丽的头颅忽然飞上了十几米的高空，而身躯则落在了地面，瞬间，光天使的残躯就此化成两片红雾。
    一个低沉的声音这才响起：“为什么死的不是你？”
    手提阴影长刃的罗格一步步从红雾中踏出，来到了芙萝娅和米罗面前。罗格地目光无比沉重，他既没有看芙萝娅，也没有看米罗。只是，只是就那样的，站在那里。
    胖子心中其实明白，他的真实实力远不如米罗，若论对空间和力量本质认识，也未必能够及得上米罗。可是米罗倒在了阿喀琉斯的面前，而罗格则一剑斩杀了光天使。这当中唯一的区别，其实就在于一个情字。
    米罗关心则乱。失去了冷静的判断力，正面去与光天使较量，自然败下阵来。而罗格则持续以徒劳地飞扑迷惑阿喀琉斯，冷静观察，终于抓得机会，一剑功成。
    可是，一切真的是这样吗？
    当时阿喀琉斯举手之间，就可以抹去芙萝娅的存在啊！
    所以这其中真正的分别，其实只在用情多寡而已。
    这个道理，罗格明白，芙萝娅和米罗也同样明白。
    阴影长剑几个回旋，然后没入了罗格的指尖。罗格无言，转身，就欲离去。
    自始至终，他都无法面对芙萝娅，无法直视那双已被雾气笼罩的碧绿眼眸。
    罗格忽然立定。愕然地看着不远处立着的面露微笑的阿喀琉斯。
    “这一剑不错，可惜偏得厉害了点。”
    阿喀琉斯一边说着，一边缓缓飘前。罗格苦笑着，呆立于原地，此刻他已知自己的一切手段，其实都奈何不得这妖丽无双的光天使。
    阿喀琉斯飘到了罗格面前，伸出左手，轻轻抚摸着罗格的咽喉，道：“你还算不错，勉强对得起奥黛雷赫对你的青睐。好好对她吧，如果你还能见到她的话。”
    罗格苦笑一下，闭目等死。
    阿喀琉斯忽然嫣然一笑，收回了手，道：“何必弄得如此壮烈呢？我这次来，只是想再看看你而已。至于她，我想我是记错了，她根本不在我的名单里。”
    罗格愕然睁开双眼时，阿喀琉斯已与他擦身而过，只淡淡地道：“我与奥黛雷赫之间的决斗不是你能够插手的。你知道为什么没有人来帮你吗？因为真正的战斗，早已经在浮空之城下进行很久了。若你写为奥黛雷赫做点事的话，那我身后跟了两个很讨厌的光明教会的家伙，你去把他们杀了吧。我先提醒你一下，那里面可有一个人的魔力已经相当于大魔导师了。”
    话音未落时，光天使的身影就化成一片艳红，消失在虚空之中。
    罗格静立片刻，终于举步向长街尽头走去。
    “死胖子！你要去哪里？”芙萝娅猛然叫道。
    “芙萝娅，你知道怎样杀一个魔导师才最容易吗？”罗格立定了脚步，落寞地道。
    面对这样没头没脑的一句回答，芙萝娅顿时一怔，一时不知道如何回答。
    罗格也没有等待她的回答，径自道：“用他们最熟悉的魔法去骗他们，杀起来最容易。”
    芙萝娅又是一怔，她思索了片刻，忽然想到，若是没能骗过去呢，那又如何？想在魔法上骗到一个大魔导师，又谈何容易？他刚想开口叫住胖子，忽然发现他的身影早已消失了。
    那夜下的长街，只余下寒冷和空旷。
    “死胖子……”芙萝娅的眼前，不知不觉间已成一片模糊。
    米罗支持着站了起来，他看看芙萝娅的背影，又仰首望望星空。星稀月暗的夜幕中，又哪有诺得哈特的身影？
    不知为何，这个与他相处不过短短时光、极不知趣的武士，此刻回想起来，竟恍若已相交千载！
    米罗长叹一声，蹒跚着离去。
    此时次刻，老总管巡视过整个帝宫后，来到了大帝的书房。
    费尔巴哈大帝坐在椅中，跳跃的魔法灯火映得他刚硬的脸孔时明时暗。见老总管进来，他冷冷地道：“最近黎塞留很不平静呢。哼，竟然什么人都敢把帝都当成表演的舞台了！”
    “陛下何必动怒？”老总管缓慢地道：“赌客们再怎么闹，总是有输有赢的。而我们这些开赌场的，才真正是怎么都会赚钱的人。即是如此，就让他们闹闹又有何妨？”
    “也有道理。”大帝点头道。
    此时此刻，帝宫上空，正掠过了一颗艳红的流星。
    “愚蠢的家伙们，我现在没心情理会你们，不要就自以为得计了。伟大的塞坦尼斯托利亚已经决定亲自去解决黑暗之源了……”阿喀琉斯冷笑着想。
    而同一时刻，极北之洋已经解开了千载冰封。万里洋面上，无数波涛巨浪轰鸣着冲上天空，似是整座冰洋就要沸腾！
    “奥黛雷赫！你为什么要堕落！”一声呐喊响彻了整个冰洋！
    呐喊声中，阿喀琉斯身着晶甲，带着无上威势，正贴着洋面飞来！七中色彩不住在晶甲中变幻，每次颜色变动，都会将天地染成与晶甲相同的颜色。
    这一道长长的七色彩虹转眼划过千里洋面，来到了冰洋正中。浮空之城下。一座座百米巨浪随即冲上天空，将彩虹的尾迹淹没。
    手持龙魂战枪的威娜金发飞扬，缓缓自浮空之城中落下，他眼中一双金色十字星亮如晨星，就连晶甲的七色也无法压住那金色的光芒。
    而在阿喀琉斯的背后，风月也自虚空中浮现。她的手中，死神镰刀则以无法想象的高速旋动着，偶尔会发出一声令人心颤的呼啸。
    风月眼中冰风闪动，一阵无形的威压迅速扩散。洋面上奔涌的波涛忽然尽数成冰！
    这是冰封国度，此刻已专属于风月的领域之力！
    阿喀琉斯凝立空中，他闭上双眼，又缓缓睁开，那艳红双眸中，尽是威娜的身影。阿喀琉斯已完全不复面对罗格等人时的从容不迫，此刻的他，有若疯狂！
    阿喀琉斯忽然闪电般冲下冰封的洋面，挥手间洒落大片的红！
    风月微微一惊，她双手闪电般回拢胸前，银眸中冰风尽散。
    于是本已冰封的洋面又涌起涛天巨浪，而后是大片的红落下。千米冰洋洋面一时尽转艳红，随即足有百米深的海水竟就次消失！汹涌冰洋之上，瞬间出现了一个百米的深坑！
    风月和威娜的脸色都变了一变。领域之力有时也会变成负担。当初冰雪女神就是在威娜的一记乱序切割下受到重创。而面对阿喀琉斯这样的对手，同样不能轻易施展领域。但她们都没有想到冰封国度尚未完全展开，竟然就被逼收回。
    阿喀琉斯抬起头，那一点朱唇颤动着，终于张开，然而吐出的，却是与他绝色容颜完全不相称、响彻千里的呐喊！
    “奥黛雷赫！是谁诱你走向堕落？！”
    他仍然立在洋面未动，可是威娜和风月同时抬头，望向了浮空之城。
    果然，那七色的身影已在浮空之城大放光华！
    骨皇怔怔地看着那只七色水晶的拳头击碎了自己的骨刃，然后没入了自己的胸膛……
    他的意识，到此为止。
    而艾尔格拉最后看到的，则是从四面八方围拢过来的七色彩绸。
    阿喀琉斯的另一只拳头，则击在黑武士皇帝的胸膛上！砰的一声巨响，黑武士皇帝一身重甲炸得粉碎，终于露出盔甲下深深掩藏的身躯。这是一个英俊而高大的男子，只是他只有半边身体和面容，另一半身体则是骷髅。
    黑武士皇帝也无声无息的倒了下去。
    在万里之外的黎塞留，重伤未愈的温拿忽然坐起，喷出一口红雾又倒了下去。
    而修斯则拉着死神班，飞身闪入了空间门，堪堪让过突然掠过的万千红线。
    另一间房中，一阵微风包裹住了安德罗妮。她心底一寒，一时间竟为恐惧所慑，分毫动弹不得！微风之中，似是隐隐传来一声叹息：“算了，我不杀漂亮的小东西。”
    在帝都的一角，地底侏儒酩酊大醉，正抱着一个酒瓶在酣睡。
    威娜与风月没有冲向浮空之城，她们知道，这样做已经完全来不及了，因此拥有无上默契的她们，只是略略拉开了些彼此之间的距离。
    下一刻，阿喀琉斯已经出现在她们中间，他以直追时间流逝的速度冲向了威娜！与他相伴的，还有那声嘶力竭的呐喊！
    “奥黛雷赫！你真的忘记了天界的一切吗？”
    只是风月的速度比他更快，死神镰刀宽大的刀尖不可思议地钩住了阿喀琉斯的肩！那锋锐之极的刀尖甚至已一分一分地没入七色晶甲之中！
    可是这一刻的阿喀琉斯已忘记一切光天使的战斗原则与战斗美学，他竟然完全无视插在肩上的死神镰刀，仍然全速向威娜冲去，一时之间，连风月都被他拖得飞起！
    “奥黛雷赫！你已经见到了我，还想不起你遗落在天界的记忆吗？”
    威娜金发飞扬，面若寒霜，喝道：“我当然不会忘记！你从不曾胜过我，这一次也不会！”
    她提起龙魂战枪，身体只微微一颤间，已骤然增至全速！她带着最完美的骄傲，迎上了阿喀琉斯！
    听到阿喀琉斯那仿佛穿透千年的呐喊，不知为何，风月已举起的右拳似是犹豫了一下。但最终，这一拳仍然击向了他的后背！
    一圈无形的震波在天空中扩散开来。
    它没入了冰洋，万千海水就此消失。
    它又划过了天空，浮空之城骤然发出一阵白色光华，然后解离成数不清的莹火，缀满了整个星空。
    时间已停止了流动。
    点点莹火中，有一片片破碎的，流动着七色光晕的水晶缓缓的滑过。这一刻，人们只会迷醉于这梦幻般的美丽，没有人会去疑问，这些水晶随便究竟承载了什么，才会如此无视时间的流转？
    生死决别，只在刹那之间。
    风月一拳击碎了阿喀琉斯的晶甲，而威娜的龙魂战枪则穿透了他的胸膛。
    她们都呆住了！
    谁又会想到，在最后这一刻，阿喀琉斯，这挟带着毁灭一切威势而来的光天使，竟然会是如此的脆弱？
    万千红线停留在威娜的脸前，它们与她柔腻的肌肤之间，已绝无半分空隙，然而没有一根红线在那美丽容颜上留下最细小的伤痕。
    一时间，所有的红线尽皆化去，化为一双如冰似雪的纤手，一双捧着威娜面颊的手。
    阿喀琉斯怔怔地看着近在咫尺的威娜，全然不知两行鲜红的眼泪正顺着面颊流下。
    冰洋忽然呼啸，涛涛大水自四面八方而来，前来填补洋面上前所未有的巨大空洞。
    海水相聚的一刻，骤起雷鸣，随后一道千米浪柱冲天而起，淹没了整个天空。
    在这海与天不分的一刻，有两点艳红的流莹盈盈飞起，飞向了无尽的夜空。





    盛世年华卷 章十 追忆 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:41 本章字数:11767

        
    在黎塞留外的大道上，罗格正孤独地在寒夜中前行。刚刚的一刻，阿喀琉斯已经将光明教会两个追踪者的方位刻印在了他的记忆里，一同奉送的，还有他们的实力构成。
    罗格深深地吸了一口寒夜中清冷的风，可是总是无法挥去心头的落寞。在芙萝娅独自面对阿喀琉斯的那一刻，他的选择不能说是错。可是他就是不知道，今后应该如何去面对芙萝娅。从什么时候起，这个跳脱不定、精灵古怪的小妖精已经在他的心中占据了如此重要的位置了？
    而且时至今日，在逐渐清晰的两方争雄中，他仍然只能用狙杀光明教会援军这种方式起一些微不足道的作用。那些真正重要的战斗，他完全插不上手。甚至因为他根本无法理解阿喀琉斯那一层次的战斗，因此连做些准备工作都办不到。
    罗格沿着大路前行，他每一步跨出，就是数十米距离，看似闲适的步伐实则如风如电。
    胖子不知道自己为什么会相信阿喀琉斯的话，他可是专程来杀奥黛雷赫的啊！可是罗格所知的，是他也同奥黛雷赫一样，同为来自天界的光天使，仅此而已。也许阿喀琉斯是在无形之中，悄悄影响了他的心志和意志，如果真的是这样的话，那罗格也就认了。他最强大的就是精神力量，若是意志受人影响都不自知的话，那他就完全没有反抗的资格。就算是为了能够活着，他也应该按阿喀琉斯的话去做。
    这一战，就将是他正面对战的第二位大魔导师了，而且与这位大魔导师相伴地还有一位十五级神圣斗气，以敏捷和魔防见长的战士。不过罗格并不畏惧，真正能够令他畏惧的只是未知，而光明教会的两位来访者所有秘密都已经暴露在他面前。阿喀琉斯留给罗格的东西，不光有这两个人的职业、斗气和魔力水平，还包括力量属性、擅长的战技，甚至他们身上一切装备的属性也都一一列明。
    罗格不知道阿喀琉斯是如何做到这一点地，要知道，这其中许多都是一个武者或者是魔法师最大地秘密。就连最亲近的人都不一定会知道。阿喀琉斯又是从何得知的？
    他忽然想起了阿喀琉斯那仿若穿透一切地艳红目光，心底微微一颤。胖子终于又从一个侧面体会到了一点光天使的可畏可怖。
    罗格忽然立定，闭上了双眼，将一切波动的心情都排除出意识。战斗即将到来。他必然以最佳地状态去迎战。面对任何一位大魔导师，都不会是一件令人愉快和轻松的事，就算以他如今的体质。若是完全中了大魔导师的一记魔法，也很有可能被就此催化。一路行来之时。罗格已经依照阿喀琉斯给他的资格制定了一套战斗方案，当然以他的性格，是绝不可能完全相信阿喀琉斯的，自然要给自己安排好几条后路。
    当罗格睁开双眼时，远方的天空中已落下了两个身影，其中一个女法师身上缭绕着淡淡的神圣魔法光芒。在她的魔法光芒中，还承载着另一个战士。那战士在离地面尚有百米之时，就从魔法光芒中一跃而下，若一片落叶，飘落于地。
    他抽出了一把晶光灿然的长剑，一望而知不是凡品。
    而那位女魔法师则飘于空中。此时距离虽远，但罗格的眼力已可看清一切。在魔法光芒的映照下，她的容貌十分美丽，看上去似在二十出头的年纪。以她这个年纪就能达到大魔导师的水平，实在是令人难以想象。不过魔法、炼金与药剂中都有许多延缓衰老的方法，比如服过龙骨草之后，萝芙娅的容颜将不在老去，直至她死前数日，才会骤然变老。因此眼前这位女魔法师的真实年纪，除了她自己之外，也许谁都说不清楚。
    “你是什么人，为何在这里拦路？”那剑士戒备的问道。
    罗格吸一口气，身周骤然放出淡淡的神圣火焰，然后大喝道：“黎塞留如今即将成为至高神信徒的国度，你们两个外人在这种时候来到这里，究竟有什么阴谋？不老实说出来的话，别想接近帝都一步！”
    女魔法师和武士愕然，互望了一眼，目光又落回到罗格放出的神圣火焰上，一时有些不知所措。他们两个一直在光明教会中潜心修炼，虽然在外走动不多，可是也知道阿斯罗菲克帝国完全被异教徒占据。什么时候这个大帝国的国都已经变成至高神信徒的领地了？可是看罗格身周火焰中散发的神圣气息，虽不强大，但极为纯净。那位女魔法师魔力虽然已达到大魔导师的水平，可是若论神圣魔力的纯正程度，反而不及罗格。她遍思认识的教会中人，也只有少数几位光明法师以及神圣骑士团几位高层才有如此纯正的神圣力量。当然，若说超越罗格的，也不是没有，至少她就认识一个。只是那个人已经离开了光明大神殿，转而游历天下去了。
    “梅斯莉大师，他看上去真是至高神的信徒啊！难道他也是教会的人吗，我怎么从没听说我们有在帝国境内活动？”地面上的剑士悄悄问道。
    空中的梅斯莉回道：“教会当然在阿斯罗菲克中有活动，至少我就知道有一位红衣主教到了北方。也许这一切是他做的也说不定。”
    说到这里，她心头忽然掠过了那副浮动着无数魔法符号的信仰镣铐咔嚓一声，扣在那人双手上的情形。
    “大师！您怎么了？”剑士见她神情有异，关切的问。
    梅斯莉回复了平静，淡淡地道：“我没事。你问问他，黎塞留中至高神信徒的领袖是谁？”
    他们两个旁若无人的对答，显然根本不把罗格放在眼里。但也不再象最开始一样含有敌意。共同的信仰，是在陌生人之间建立信任最好的方式。而且罗格的神圣属性对他们构不成任何威胁，加之胖子那十二级的魔力也实在说不上强大。
    罗格似乎为他们的轻视所激怒，于是大吼一声，从怀里掏出了一个魔法卷轴，打开之后看了看，就按照上面记载的咒语念颂起来。
    秩序锁链？梅斯莉才听了一句咒语，就分辨出了卷轴上记载的魔法。罗格再念两句时，连那剑士也分辨出了这个非常常见的神圣魔法。他们不禁有些莞尔，以秩序锁链来锁困完全是神圣属性的他们？这和对不死生物使用死亡一指有何两样？看来眼前这个胖子虽然有天赋，可是实在没什么战斗经验。而且这种算不上高阶的卷轴都要靠完全颂念才能发动。那么他的魔法控制力实在可以说是差的可以。
    梅斯莉心中却是一动，胖子的神圣力量极为纯正，魔法操控却不行。这正是神术者的绝佳人选啊！难道，教会他神圣魔法的，真的是那个人吗？她的心跳略有些急促。
    剑士知道自己已经被罗格给锁定，但他一脸轻松，完全不为所动，静等着这胖子大吃一惊的时刻到来。
    胖子越来越大的颂咒声中，似乎已在喷射着熊熊的怒火！他终于恶狠狠的吐出了最后一个音符，呼的一声，手中的魔法卷轴已经燃成了灰烬。
    数道闪耀着金色光芒的锁链凭空出现，那剑士无法置信的大张着口，就此保持着这个惊愕之极的表情。被交错的魔法锁链困锁在了原地。
    罗格似乎是对自己的魔法卷轴极为自信，他压根未去理会秩序锁链的效果，而是改而注视着天空中的梅斯莉。开始颂念攻击魔法的咒语。但是显然，他对这个咒语并不是十分熟悉，念得断断续续地，脸上又露出思索表情，似是在努力回忆着咒语，想起一句就念一句。
    梅斯莉对罗格地秩序锁链竟然能够成功感到极为不可思议，可是胖子现在一个火球术咒语也念得如此困难，又让她多少有些释然。反正魔法的世界中不可思议的事情非常多，也许胖子只是运气特别好了一些而已。何况被秩序锁链困上一会，也不会伤得分毫。
    她不见有任何动作，只是动念之间，一个火焰吸收的魔法护罩就笼罩在身上。大魔导师的风范尽显无疑。
    魔法的世界中，的确不可思议的事情特别的多。至少罗格颂念咒语的方式，就不是梅斯莉能够想得到的。
    罗格断断续续的咒语中间，还夹杂着一段段直接以精神力驱动的无声咒语。就这样，一段完整的魔法咒语被他给拆成了念颂和默发两个部分。念颂的咒语听起来就是火球术的咒语，可是和默发的部分结合在一起，那就完全是另一个魔法的咒语了，一个足以让梅斯莉大吃一惊的魔法。
    黑暗秩序，这个在黑暗魔法整个体系中占据显赫位置的恐怖魔法，能够同时在目标生物体内引发腐烂、崩溃、衰老和石化四种效果，有一定机率忽视目标生物魔法防御，尤其对使用光明力量的诸生物有特殊加成效果。罗格以自己高超的魔法掌控力将这个黑暗魔法进行分解，仅仅取其衰老效果，大幅降低了施放难度。但就是这样，其施法难度也已达到七阶，因此失去了已界咒缚炼狱的罗格仍需要颂念长长的咒语。
    当胖子念咒到最后一句咒语时，一直以欣赏故人弟子表现心情观望着的梅斯莉面色终于大变，因为她感应到了罗格那再也掩饰不住的浓郁黑暗气息！
    罗格精神力的触角准确地捕捉到了梅斯莉的身体状况，她那略显淡青色的美丽面容并没有真实反映出黑暗秩序的全部效果，在她的身体内部，几个主要脏器都在急剧衰老，骤然降低的性能已经不足以支持她对魔力的操控。因此梅斯莉体外的魔法护罩忽明忽暗，她的身体也将落向地面。
    黑暗秩序所带来的诅咒就算被驱离，它对身体造成的伤害也是永久性的，这正是这个魔法的可怕之处。不过罗格知道，仅靠一个衰老效果还不够致命。他无论如何不能让梅斯莉发动那根神典之杖附带着的魔法。
    罗格左眼再次出现龙睛，附带着的重重神秘力量的视线落在了梅斯莉的脸上。仅仅是望了这么一眼，罗格身周的魔法光芒就因魔力消耗过多而迅速一淡。胖子随即迈开大步，不再理会梅斯莉，而是高速冲向了仍被束缚在原地的剑士，阴影凝成的长刃自指尖伸出。
    梅斯莉只觉得体内传来阵阵麻木的感觉，而头部周围的气温又在急剧上升，那一道道灼热的气息给她柔嫩地肌肤带来了无法忍受的刺痛！
    只是此时。一阵微弱而犀利的风透过了重重灼热气息，吹拂在她的身上。
    梅斯莉眼前又闪过那一双戴着镣铐的手，她的意识这才归入黑暗。
    梅斯莉的整个上身忽然化成一团极细的血雾，被风载着飘向了远方的夜空。而直到此时。一团类似于银龙吐息的灼热粘稠火焰才猛烈燃烧起来，但它只能空自灼烧女魔导师留下的半具骷髅了。
    罗格的阴影长刃已经高高举起，但就此停留在空中。始终没有落下。
    就在他面前，那位剑士脸上露出了诡异而神秘的微笑。似是在享受着世上最能令他欢愉的事物一样。可是在他的脸上，青色、黑色、深灰和墨绿交替出现，变幻不定，有时甚至会同时呈现出四种颜色，显得非常的诡异而恐怖。不光是他的脸。他的颈也是如此，想必他全身的肌肤都同样在变幻着颜色。剑士完全不知自己的可怕变化，他的表情最终定格在满意的微笑上。
    金色的秩序锁链也沾染上了浓浓的黑色，它们再也维持不住稳定的魔法形态。炸成了一团杂乱无章的魔法乱流。
    剑士倒了下去，他的身体仿佛变成了一具软软的口袋，在倒下的过程中已经开始失去了人的形状。当他摔落在地时。皮口袋终于破裂了，喷出一大团深青色的浓浓腐汁！这些腐汁所落之处，方圆数十米内的地面都装成了青色。
    罗格高举着阴影长刃，面色凝重的望着前方。那无数飞溅的腐汁根本接近不了他的身体，就算直接落在他身上，这些魔法余波形成的汁液也奈何不了他的身体。
    但罗格已有退意，他正暗中凝聚魔力，准备逃跑。让他退缩的正是作用于剑士身上的那个恐怖魔法，那是完整的黑暗秩序！
    而那轻松发动了这一顶极黑暗法术的魔法师就立在他面前不远处。那是一个着一袭深黑色长袍的法师，虽然看不清面容，但从身体上来看，显然是一个女魔法师，而且是一个身体极好的女魔法师。
    面对这样一个恐怖的黑暗法师，罗格并不象他一向习惯做的那样立刻逃跑，而是一面全神戒备着，一面紧盯着她。原因无他，只因为这个女魔法师给他的感觉太熟悉了，若是她法师袍外再燃起淡淡的黑色火焰，那罗格几乎就要错以为，埃丽西斯又回来了！
    那神秘的黑暗法师开口了，她的声音悦耳中略显沙哑：“你的魔控力还不错，可是过程太拖泥带水了。魔法是用来杀人和击败对手的，越漫长的过程就越容易出错。我知道你的胆量很小，不过你不用害怕，我只是来看看你而已。”
    看着她转身离去，罗格颤声叫住了她：“等一等！我……能不能看看你？”
    她立定，又盈盈转了回来，道：“我也知道你很好色，不过你一向是这样直接的吗？好吧，我会给你看看我的样子，只是恐怕你会非常非常的失望。”
    法师长袍的头罩被一只完美的纤手掀起，露出了一张平平无奇的脸。
    罗格再善于掩饰自己，此时也禁不住流露出了浓浓的失望之色，他忍不住自嘲的笑了笑。以光明教会的手段和隐于黑暗之中的强大势力，就算埃丽西斯没死，她又怎么可能逃得出来呢？何况胖子的知识越丰富，就越是接近于得出一个结论，那就是，她不可能还存在了。
    “对不起，我把您误认成另一个人了。”罗格极为恭敬地向那女子施了一礼。他知道，对待这样一个极为强大地黑暗法师，那是决不能轻慢地。
    她淡淡地道：“我知道。你把我当成了埃丽西斯吧？”
    这轻轻一句，在罗格耳中听来恍如一声炸雷！他刚想追问，却见那女子的身影已经远去。情急之下，罗格倒也没完全失了理智，他想了一想，只是大叫一声：“我能知道你的名字吗？”
    那女子的身影已经溶入夜色，她的声音仍自远方飘来，隐隐含有笑意：“算你聪明！我的名字是……艾德雷妮。”
    罗格又大吃一惊。
    大战已经过去，银色再度成为冰封北国的主宰之色。不论损失多少海水，万里冰洋总是有足够的水来补充。只是此刻整个冰洋给人的感觉寂静了好多，凡是在刚刚一战中受到波及的生灵，连灵魂碎片都不会留下。
    洋面已然封冻，又有新的冰封在缓缓生长，再过数年，或者数十年，这片辽阔的冰洋，又会变得和以前一样。
    在冰洋上空的极高处，景色又有变化。
    这里上方是深黑的虚无，星光不再闪烁，蓝月也更加清晰。而下方，则是夜色下的蒙蒙深灰。在地平线的尽头，则有一线明亮的光线，那是黎明即将到来的征兆。
    威娜就这样立于天幕与大地的分界线上，怔怔地遥望着远方那一线晨光。她雕塑般美丽的脸上充满了迷茫，任由那一线晨光悄悄爬上她的发梢，又一路向下，慢慢地掠过她的眉，她的鼻和她的唇，最后以金色的光辉铺满了她绝色的容颜。
    她一头金发忽然飞扬，又若一片洒落的金色晨辉般徐徐飘落，声音也有如自天而落般飘渺不定：“风月，我想起了失落在天界的许多回忆。”
    风月双手笼于胸前袖中，双目低垂，飘立于威娜不远处。她淡淡地回道：“你拾取的记忆，我自然也会分享。”
    威娜轻轻叹道：“阿喀琉斯啊，他真的是一个很笨的家伙。我一直以为他是伟大的提拉特弥斯制造的又一个工具，可是没想到他仍然和我是一样的。”
    风月沉默良久，才道：“我以为，犯下错误的，是提拉特弥斯。”
    威娜摇了摇头，道：“伟大的提拉特弥斯双目所及之远，根本不是你我能够想得到地。何况，若他不是如你说的那样犯下错误，又怎么可能有你我的出现？”
    “可是我还是不太明白。。。。”风月微微皱眉：“你重拾的记忆实在是太少了，少到了我根本无法借此勾勒出天界的一副草图的地步。似乎。。。我们知道越多，就越发现自己的无知。我无法理解，阿喀琉斯为什么不将你的全部记忆都带过来？”
    威娜幽幽地叹息一声，道：“风月，你没有分享过我在天界时的经验。所以你自然不明白。每一个天使离开天界的时候，都会将自己地记忆遗留在天界，只余下必须的记忆和自己的使命。阿喀琉斯选择的力量与我完全不同，我追求的是各种力量之间的完美平衡，而他选择的是将几种力量推向了极端。他因此而获得了独特的存在形式，能够从此不再依赖于各个位面的身体而独立存在。而我仍然得通过降临来获得在这个位面稳定存在的能力。可是无论阿喀琉斯的存在形式怎样特殊，他也不能违背天界的规则。所以他离开天界时，同样无法带下记忆。他所能做的，只是通过自己的存在方式来唤醒我对于天界的记忆。所以你看到的，才会是如此杂乱无章的记忆碎片。
    “阿喀琉斯为你做了许多。”风月道。
    “是啊，他不可能做的更多了。”
    “不过，他力量的选择并不明智。”
    威娜似是沉浸在回忆之中，她微微的笑了笑，道：“从创造伊始，我和他之间就有了不同。如果他同样选择力量平衡的路线，那是一点胜过我的希望都没有。我也是现在才明白，他为什么会突然改变战斗方式，转而求极端的力量。”
    说着，威娜舒展了一下身体，道：“而他转变力量成功之后，每次回来，都会向我挑战。当然，他从未赢过。”
    “按你的记忆来看，他这一次的作为，将使他永世囚禁在绝对的虚无之中。。。。”
    “不，他选择了湮灭自己的一切意识，还原成为最本原的能量形态。从此之后，从任何意义上来说，阿喀琉斯都不再存在了。”
    风月沉默。
    从今以后，最完美的光天使与最极端的光天使之间，一切纠葛，都不复存在了。
    “威娜，你今后如何打算？”风月问。
    威娜迎着晨曦，忽然轻轻一笑，道：“一切都过去了，不管我们如何努力，都无法使时间之河回流。我准备接收自然女神在这个位面所有力量，给自己也弄一个看得过去的神格。不能总是让你这样得意啊！等我拿到了自然女神的神格，我看你今后如何向你的信徒解释你我之间的战斗，是屡战屡败，还是屡败屡战？”
    风月也微微一笑，道：“或许我应该趁现在多打你几顿。”
    此时晨光已经掠过了整个冰洋。威娜沐浴在晨光之中，道：“风月，你呢，今后又有何打算？”
    “我？”风月银色双眼缓缓睁开，道“我从你唤醒的记忆中看到了一些非常。。。。震撼的东西。”
    威娜淡淡地道：“你也看到了？我现在虽然不明白他们的含义，可是。。。我只感到畏惧。”
    “我也一样。”风月点头到：“所以我想，也许该去看看一个胆子很小的家伙了。等着他有足够勇气，还不知道是什么时候呢！”
    威娜看看风月，有些意外的道：“风月，你是怎么明白这些的？我可是看了二千多本书，才感觉到有一些明白了。”
    风月黛眉又微微皱起，道：“我没有明白什么啊！我只是感觉，应该去看看他了。虽然我在这里一样能够感应到他的一切活动，与亲自过去看他没有任何区别。可是不知道为什么。。。我觉的，这当中，似乎还是有些不同的。”
    “这当然不同！”威娜立刻道。可是她想来想去，也想不出具体有何不同。她觉得，想不出来原因，也许还是书看得还太少的缘故。
    晨光占领大地的时候，黑暗就会退散。万里冰原又迎来了新的一天，完全不同的一天。
    这新的一天，没有浮空之城，没有曾经存在于此地上的几个强大的灵魂，也没有了那个压倒一切的艳红。
    在这个清晨时分，当罗格悄悄潜回自己的家时，诺大的府邸中仍然是静悄悄的，早起的仆人们都小心翼翼地做着自己的工作，因为他们知道，府中两位美丽的而危险的女主人都是贪睡的主，而且这种时候，向来脾气极大。
    昨夜天翻地覆的变化，对于这些营营役役于日常温饱地普通人来说，实在是全无意义。
    罗格满腹心事，一路行去，浑没注意地面上有一线若有若无的魔法能量，直接一脚踏了上去。尽管魔法波动极其微弱，但依然引起了罗格的警觉。他略略分辨了一下魔法波动的传导方向，心中一动，就想开溜。
    “死胖子，既然回来了，就进来吧！”房间中传来了芙萝娅的声音，看起来她也是一晚未睡。
    胖子犹豫了一下，终于还是退开了她的房门，走了进去。
    芙萝娅已经换上了一身随意的衣服，正斜靠在沙发上，翻阅着那本总也看不完的《位面冥想》。从她那平静的脸上看不到任何异样。似乎昨夜几乎使她殒命的大战只是一场过去的噩梦一样。
    “芙萝娅。。。”罗格在她身旁坐下，一时不知道说什么好。
    反而是芙萝娅先开口饿：“你打赢了？”
    罗格点了点头，道：“还算轻松。”
    芙萝娅依然在翻阅着位面冥想，只在长长的睫毛下瞟了胖子一眼，道：“你现在厉害了嘛！杀一个大魔导师居然都这么轻松。”
    胖子摇了摇头，道：“我只是取巧而已。杀一个全无防备的大魔导师，并不会比杀一个没有防备的魔法学徒困难多少。”
    小妖精头也不抬的道：“你的话怎么和修斯长老说的一模一样？”
    胖子一愣，道：“修斯？他说什么了？”
    “是这样的。我回来后就去问他，你一个人去对付大魔导师会不会有问题，他就给了我这么一句话。并且让我安心地等你回来。”
    胖子心下一阵感动，伸过手去，轻轻握住了芙萝娅的手。
    小妖精终于抬起了头，看看罗格说：“怎么？不准备把我送给米罗了？”
    “我。。。。。。”罗格一时不知道该说什么好。
    小妖精突然轻轻一笑，伸过手来，轻抚着胖子的脸，道：“你还记得我们刚刚一起的时候吗？那时你心里恐怕只是想和我玩一玩而已。恩，我当时魔法还过得去，能帮你一些，这也应该是一个因素。而现在呢？你会因为将我置于险地而内疚，我该开心才是。你又紧张什么呢？”
    “可是米罗。。。。。”
    “他对我当然比你好，只是他来晚了。”芙萝娅利落的道。
    罗格哈哈一笑，心中阴悒尽去。他实在是喜欢芙萝娅这平时风情万种，诡异多变，当大事时又干脆利落、果决敢断的性格。
    不过他还没笑完，芙萝娅又道：“死胖子，你别高兴的太早。有件事你帮我办一下。”
    还未等罗格开口相询，这小妖精即道：“我想见一见艾德雷妮，你去想办法吧。如果你不方便，那我自己去找米罗好了！”
    片刻之后，罗格又前往修斯的房间。他的心情因为大起大落而激荡不已，一路行来，这才慢慢平复。每一次见芙萝娅，这小妖精总有办法引的他忽喜忽怒，忽恐忽忧的。
    可是此时房间中，芙萝娅脸上的微笑已散去，一双碧眸怔怔地望着窗外的晨光，一时心事重重。良久良久，她才无限沉重地低叹一声，自言自语地道：“芙萝娅啊，无论是他们两个中的哪一个，你。。。都是赢不了的啊！”
    她轻叹一声，又开始翻阅位面冥想。
    罗格推门而入时，修斯和死神班相对而坐。胖子怔怔。他不知道何时死神班又跑回黎塞留来了，死神班看到了罗格只是重重的叹了一口起，径自出房去了，也不和罗格打声招呼。
    罗格有点奇怪地望着死神班的背影。修斯见了，道“他现在被卷了进来，已是身不由已，估计退休过点安静日子的计划就此泡汤了，心情自然好不到哪里去。不用理他，谁让他连一件神器都放不下呢！”
    “神器，难怪。”罗格摇了摇头，坐了下来。他看着修斯，沉吟了半天，才道：“修斯长老，温拿大师的状况非常不好。我看他支撑不了几天了，您有什么办法吗？”
    修斯叹到：“罗格大人，您还是以标准的死灵法师的眼光来看待生命存在啊！温拿的灵魂早已被撕的支离破碎。这种时候，也许只有诸神能挽回他的存在，这件事，已经超出我们的能力范围了。”
    “可是奥黛雷赫不也是神吗？”
    “她全部的神威都集中在毁灭上，而非是挽救生命。何况这件事，同样超出了她的力量范围。”
    罗格点了点头，道：“修斯长老，您知道的真不是一般的多。不过我也不探究您渊博知识的来源，我现在只想看看您一直说的精灵典籍，可以吗？”
    修斯吃了一惊，道：“您为什么突然想看精灵典籍？”
    罗格到：“我讨厌现在这种无力的感觉。我不能总是等着敌人找上门来，一定要做点什么。我知道力量并不是可以凭空得到的。但智慧可以弥补力量的不足，若谋划得当，一个低级的剑士也能轻易地杀死一位没有防备的大魔导师。我需要智慧，真正的智慧。所以想读一读您的精灵典籍。”
    修斯没有说什么，只是自书架上抽出一本装桢精美的厚书，缓缓地道：“任何想要掌握命运的人，都得付出沉重的代价。拥有了洞悉一切的智慧，最终的结局就是永恒的痛苦。您有这种决心吗？”
    罗格若无其事地道：“我现在付出的代价难道就少了吗？”
    修斯点了点头，轻轻抚摸着手中厚重的典籍，许久才道：“这一本精灵典籍。。。。。其实就是精灵所有悲剧的根源。你虽然有了付出的决心，可是还没有阅读它的能力。不过若不让您看，你想必是不会死心的。”
    说罢，修斯将这本书端端正正地放在罗格面前，缓缓地道：“读它的时候，要记的谦恭，当你的手放在这本书上的时候，你所触摸的，实际上是诸神的领域。”
    罗格点了点头，端正坐好。
    他轻轻抚摸着这本厚重典籍以秘银镶边的封面。在指尖触及书的一刹那，他整个灵魂都微微地颤栗了一下。
    似乎就在这一刻，那高高在上的，诸神所在的国度，又在他面前拉起了大幕的一角。
    他精神一阵恍惚，似是看到了一个极尽繁华、精致、繁复而美丽的世界，一座座风格各异的浮空城市，在天空中高傲地漂浮着。而他的耳边，则萦绕起阵阵若有若无的精灵歌声。这些优美之极的歌声如有引力一般，几乎将他的灵魂给拖出躯壳去！
    胖子悚然一惊，精神力汹涌而出，轰然摧毁了一切幻影，这才恢复了正常。
    当他再次看清现实的世界时，精灵奠基不知何时已然翻开了第一页。在扉页之上，有一行纤美而华丽的金色精灵文字.十二精灵王战记》作为已经深入魔法世界足够远的另类魔法师，罗格早已掌握了精灵语，自然认得这行精灵文字。但他知道，这本书不是这样读的。
    罗格深深吸了一口气，闭上了双眼。在这一刹那，罗德里格斯、教皇、阿喀琉斯、自然女神、冰雪女神，他平生所见、那些力量早已超越凡俗的存在，一一在他心中流过，同时回想起的，还有他们身上各不相同的气息，这些气息，则代表着他们各自不同的力量。
    罗格又睁开了双眼，眼中已尽成银色！
    精灵典籍的扉页上，十二精灵王战记这一行字早已隐去，另一行罗格前所未见的文字缓缓浮现！这一刻，他的呼吸已经凝止！
    他分明可以感应的到，那些文字上，每一个花纹中都蕴含着莫大的力量！
    虽然他全然不认得这些文字，但却可以读懂他们的意思。罗格终于知道了精灵典籍的真正名字。
    希洛之书！
    他抑止疯狂跳动的心，一页一页翻动着书页。
    时间悄然流逝。
    终于，罗格头脑一晕，差点一头载倒在桌上。他定了定神，精灵典籍早已恢复了平时的样子。
    “看明白了多少？”修斯问道。
    “一点都没懂。”胖子苦笑回答。
    当罗格从修斯房中出来时，天色已近黄昏。
    一道若有若无的黑影以不可思议的高速从胖子面前掠过。
    罗格突然喝道：“格利高里！”
    “您找我？”地底侏儒停了下来，本能地答道。话一出口，它立知闯下了大祸，吓得瑟瑟发抖。
    罗格微微一笑，道：“不必害怕。我很快要去看你的主人了，你难道不做些准备吗？”





    盛世年华卷 章十一 相见 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:41 本章字数:16938

        
    黎塞留的麦酒之馆中，正上演一幕不寻常的景象。
    这家已有近百年历史的酒馆，不知接待了多少来买醉的客人，其中当然各个种族的都有。可是一头地底侏儒独自来买醉的情景，那是绝对不多见的。地底侏儒这种最弱小的智慧黑暗生物，论实力只够给低级冒险者练练手，不过因为他们深居地下，与地表世界间隔了不知道多少凶猛的暗黑魔兽，因此这种光荣的机会并不多。
    而且，这种邪恶的小东西怎么可能会搞的到钱，又怎么知道如何在人族的世界中买醉？
    然而此刻在酒馆的一角，偏就有一个穿得破破烂烂的地底侏儒。他正独据一桌，看上去满腹心事，拼命地将一杯又一杯的烈酒灌下肚去。他那瘦小干枯的身体中似乎通向了另一个无限广大的位面，只见一瓶瓶烈酒，不论是白兰地还是威士忌，都被他几口喝完，可是仍然一点反应都没有，那一双反射着暗红光芒的小眼睛反而越来越亮。
    格利高里从未有如此左右为难。
    忠诚之格利高里要求他去给主人通风报信，向美丽智慧的风月主人承认错误，这是一个险中求富贵的马屁。而智慧之格利高里则认为，应该装糊涂，在这种时刻不作为才是最高明的马屁。而且最后，智慧之格利高里还警告说，主人的主人现在也不是好惹的。千万得罪不得。
    就在这个时候，潜行之格利高里有嚎叫着要去北方冰洋，去偷窥这一出前所未有的好戏。
    忠诚与智慧之格利高里在这上面倒是完全一致，坚决反对潜行之格利高里这疯狂之极的想法。
    地底侏儒从来未曾感到内心是如此的煎熬，原来选择太多。真的也是一种无法忍受的痛苦。它真盼望自己能够像以往一样，几瓶酒下肚，就能幸福的沉入黑暗而香甜的醉乡。可是试试片不如它所愿，这一次喝得越多，就越是清醒。连酒馆众人的窃窃私语都听得清清楚楚。
    它甚至可以感觉得到，酒馆侍者正在和一个个的冒险者交头接耳，而这些冒险者们的目光都落在了它的口袋上。
    刚才地底侏儒使用一个金币付的酒钱。
    若在平时，对正面交锋全无兴趣的地底侏儒最多就是换一家酒馆继续喝。可是今天它心情极度不佳，喝下的无数烈酒又在不停地燃烧着它的神经，使它变得格外的敏感。冒险者们贪婪的目光。如针一样刺着它的后背，终于，一股熊熊的火焰蓦然从它的心头腾起！
    地底侏儒忽然抡起了手中的酒瓶，重重地砸在了桌沿上，然后纷飞的玻璃碎片中，它提着半截酒瓶一跃而起，窜到了桌子上。环顾一周，才以和它那细小身躯决不相称的巨大声音怒吼道：“看什么看！”
    在那一对放射着慑人凶光的暗红小眼睛的扫视下，以及那突如其来的巨大声浪震慑下，一众杀人为游戏的冒险者们不知道为何心底发寒，纷纷转头或是垂下目光，竟然没有一个敢跟地底侏儒对视！
    虽然在场没有一个人听得懂地底侏儒吼的是什么，因为他用的是龙语，但那一副凶狠之极的样子，已经说明了一切。
    地底侏儒私下扫视了几圈，见居然没有一人敢站出来挑战它。不禁有些失望，又十分得意，满腔怒火登时为虚荣所代替，于是它越落地面，大摇大摆地走出了酒馆。
    一走出酒馆，迎面一阵寒风立刻让正得意的格利高里打了个寒战。它喷出了一口白雾，习惯性地隐入了黑暗，准备再找一家阴暗且温暖的酒馆去喝点闷酒。
    格利高里得意一去，忧愁又起，毕竟它所犯下的，可不仅仅是多言有失这样的小错误。
    格利高里隐藏好身形，刚刚跑出两步，就感觉到后颈上一紧，已经被人给拎了起来。
    “真是一个很有意思的小东西呢！”
    格利高里身后传来的是一个略带沙哑的性感声音，颈中感受到的是冰凉而滑腻的手指。但它无心欣赏和感觉这等温柔，此刻心头阵阵涌起的，全是恐惧！
    格利高里全身发软，手足无力，连挣扎一下的力气都已经失去了。地底侏儒的敏锐感觉告诉它，那几根冰凉的手指中正酝酿着恐怖的能量风暴。
    它毫不怀疑，就是坚硬的精钢，它会在这等能量风暴下被吹成钢屑。
    “你还很聪明。当然了，一个会使用终级变形术的家伙怎么可能不聪明呢？那么，你能不能告诉我，为什么要选择变成一个地底侏儒呢？可爱的神圣巨龙？”
    格利高里全身立刻僵硬，森寒的凉意从它的指尖足底升上，片刻之间就遍布全身，几乎将它冻僵！
    是什么样的存在，才能够一眼就剥去它全部的伪装，看清它本来的面目？
    格利高里拼命的镇定下来，它欲不顾一切，先变回神圣巨龙再说。可是此刻它的灵魂就如同困锁在一个囚笼中一样，被一股不知名的力量牢牢锁在地底侏儒的身躯里，根本无法恢复神圣巨龙的形态。
    不知为何，格利高里忽然想起了尼古拉斯，想起那个以‘银色奇迹’之名蜚声龙之世界，然而最终却以黑暗地精的形态被咬断颈骨的强大银龙。格利高里若还在神圣巨龙形态的话，它实力虽弱，可也不是一般人能够对付得了的，又怎会像地底侏儒这样弱不禁风？
    难道命运真的如一本书中说的那样，轮回不休？
    “可爱的神圣巨龙。你变不回去了吧？”格利高里身后传来一声轻笑，这柔柔细细的笑声中却殊无欢意，只让它感觉到彻骨的冰寒。“我有很多事要问你，你最好老老实实的回答，然后再成为我最忠实的仆人。如果你想打什么主意的话。我可以告诉你，我可是一个炼制灵魂的大师，而且我有足够的耐心。”
    地底侏儒不停地颤抖着，但它居然还能控制住自己的恐惧，点了点头。
    身后那人手一动。将地底侏儒在空中转了半圈，变成面对着自己。格利高里耶因此而看清了她的容貌。它本以为这位恐怖的魔法师必然是一个非常漂亮的女子，但完全没想到出现在它眼前的竟然是一张如此平淡无奇的脸。
    “不算丑。”格利高里心中如是评价。
    “这位最美丽、最强大的女神啊，为难我这种最卑微的地底侏儒，实在是有辱您的光辉啊！向您效忠？绝对没有问题！我从来都只追随最美丽的主人。”他嘴上却是这样说的。
    此刻命悬人手，别说她长得还能看看。就是呈现在地底侏儒面前的是一张食魂魔的面孔，格利高里也会把它的美貌给夸上天的。
    艾德雷妮怔了一怔，尽管她已经不知道摧毁了多少强大地存在，可是如此精灵古怪的家伙，她还是第一次得见。在她面前，怒骂者有之，求饶者有之。视死如归的也不少，但还从来没听过这种话。来自一头神圣巨龙的恭维很是让她受用，虽然它此刻是地底侏儒的外表。
    “我这张脸也能叫美丽吗？地底侏儒的美学真是独特。”不知不觉间，艾德雷妮语气中的杀意已经淡了许多。她拎着地底侏儒，刚欲离去时，身后忽然传来了一个冰冰冷冷的声音。
    “你最好把我的东西放下。”
    艾德雷妮缓缓转身，望着不远处，凝立于虚空中的威娜。她一双色泽不同的眼睛盯着威娜看了半天，这才道：“你真美。”
    “这件盔甲也很漂亮。”她又补充道。
    此刻的妖莲已经被威娜重新改造过，不再是如过去那样覆盖住所有部位的全身甲。而是多了许多镂空的花纹和装饰，头盔也变成凝于威娜而前的一颗菱形黑色宝石。
    来自于艾德雷妮的赞美并未让威娜高兴，因为她从来都不在意和关心下位者的想法。她皱着眉头，看着艾德雷妮邻着格利高里的右手，那只手完全没有放开的意思。
    “漂亮的人在很多事情上都会受到优待。不过我从不需要这种优待。”艾德雷妮最后道。
    威娜冷冷的道：“看来你还很傲慢。很好！”
    她身影微微一动，已经出现在艾德雷妮身边，右手则搭上了艾德雷妮的右手手腕，轻轻地抚摸着她冰腻的肌肤。
    艾德雷妮大吃一惊！
    她手一松，只得将格利高里掷下，然后黑色的魔法长袍无风自起，一道微弱的气流向威娜袭去。
    威娜夷然不惧，哼了一声，向前飘飞，竟然径自从那道气流中穿过，纤手又扣向了艾德雷妮的咽喉！
    只是威娜忽然听到一阵极细微的碎裂声，她微微一怔，低头一看，这才正面承受了艾德雷妮一击的妖莲已然失去了颜色，出现了无数细微的龟裂！艾德雷妮瞬发的这一道魔法气流，威力竟是难以想象的大，而且还隐藏了破甲的属性！
    不过妖莲是风月倾尽心血打制而成，绝非普通装备可比。威娜轻喝一声，力量骤然升至顶点，然后又降回平时的水平。她力量一个起落之间，妖莲又尽放光华、恢复如初！
    艾德雷妮得此空隙，一双手立刻自袖中伸出，带着无数美丽的残影，刹那间已经在空中织就无数奥妙难明的手势！这双素手挥动之间，一道又一道魔法巽风凭空生成，带着不同属性的毁灭力量，滔滔不绝的向着威娜攻去。
    在狭小的空间中，艾德雷妮身影飘忽不定。她依托魔法力量的推送，以极高的速度不停的转移着位置。而她双手的姿势分毫不乱。到得后来，几乎每一个纤指的舞动，都会弹出一道魔法乱流。单从这点上看，她魔法操控的水平早已达到一个匪夷所思的境界。和她这样的魔法师，根本不惧贴身缠斗。
    在整个过程中。艾德雷妮都是沉默着的，她完全不颂念任何咒语。
    面对这样一个沉默的施法者，威娜也不敢大意。艾德雷妮的魔法攻击因为速度过快，所以威力上不是如何强劲。可是问题在于，这些魔法巽风中蕴含的属性攻击出奇的难以抵抗。一个破甲就让妖莲都受到了些损伤。
    但这也不奇怪，风月在创制妖莲之时，首要的考虑就是增强它的防御力。而以风月的速度和她凶厉无匹的攻击力，简直就是一切魔法师的天敌，她又怎么会考虑为妖莲增加各式各样的魔法抵抗力？
    威娜凝立于原地，身周不住炸出金色光芒。那些能量风暴瞬间摧毁了一切攻来的魔法熙风，又消于无形。只是在这刹那间的功夫，艾德雷妮又会挥出无数魔法乱流，似暴风雨般攻向威娜！
    她的魔力，犹如永无止境。
    战至此刻，拼命想逃离战场的地底侏儒不过跑出了十几米远。
    威娜的左手握紧了龙魂战枪，她已经有一些不耐烦了。那双金色的十字星。徐徐自她的眼眸中浮起。
    艾德雷妮忽然向着威娜微微一笑，她那只淡金色的眼睛同时亮起，随后空间中出现了一阵轻微的波动，这个沉默的施法者竟然消失了！
    瞬间移动！
    她竟然类似于施展天赋能力的方法来施放瞬间移动？
    威娜又吃了一惊，艾德雷妮的出现完全颠覆了她对魔族和黑魔法的认知。只不过光天使的威严又岂容人轻视？她冷哼了一声，挥手将龙魂战枪掷入了虚空。
    正在无尽的空间风暴迅速前进的艾德雷妮脸色大变！
    在她的正前方，威娜的龙魂战枪悄然出现，静静的悬停在空间风暴之中，那锋锐的枪尖，正对准了高速飞来的艾德雷妮咽喉。等待着她自己送上门来！
    不过接下来，吃惊的就换成了威娜。
    艾德雷妮竟然又施展了一次瞬间移动，然后就此脱离了威娜的锁定，消失在空间风暴之中。
    这一场短暂而激烈的战斗，已尽显她们的战斗技艺。大战之后，清冷的街巷未有分毫的损毁，也没留下任何痕迹。
    威娜在空中静立良久，然后才微微一笑。他找回了龙魂战枪，淡淡地道：“过来！”
    地底侏儒一路小跑着过来，张口就是“最美丽的威娜主人……”
    但此刻威娜心中另有要事，完全对它的马屁不感兴趣，何况最近格利高里致力于提升力量，马屁功夫上多少有些荒废，已经许久没有新鲜花样出炉了。
    “你都跟他说了些什么？不许有任何隐瞒！”威娜喝道。
    格利高里一阵颤抖，战战兢兢地道：“我……我什么也没说！只除了……只除了风月主人现在所在的位置……”
    “那你有没有把这件事告诉风月呢？”
    在威娜凌厉目光的注视下，格利高里越来越心虚，喃喃地道：“没有。”
    “干得不错！”威娜满意的夸奖道。
    地底侏儒那颗虚荣的心刹那间被狂喜所填塞。从这一回合的结果来看，智慧的作用远胜于忠诚。
    “可是……真的不要紧吗？万一他干点什么出来，风月主人因此而发怒，那可怎么办？”格利高里又担忧起来。
    “现在才知道担心吗？已经晚了。哼，他已经在前往北方的路上了！”威娜笑着说。
    地底侏儒骤然想起风月的无边神威，吓得腿一软，颤抖着道：“主人的主……不，他不会干出些什么来吧？”
    威娜哼了一声，道：“他要是再不干点什么出来，也未免太没用了吧！”
    刚刚站起来的地底侏儒一听，又重新坐到在地。
    威娜想了想。仍然觉得不放心，当即道：“不行，那家伙的胆子实在是太小了！我得跟去看看，实在没办法的话，也只有帮他一下了！”
    空中发出嗡的一声轻响。威娜的身影已经消失在空间波纹之中。
    许久许久，地底侏儒才克服了恐惧。他突然从地上蹦了起来，一颗心疯狂地跳着，几乎使它窒息。它在原地转了几圈，终于做出了一个艰难无比的决定。
    片刻之后。黎塞留城外有一头神圣巨龙冲天而起，那优雅的身躯转眼即那就消失在北方。
    最终胜利的，既不是忠诚，也不是智慧，而是潜行之格利高里。
    在北国的无尽冰原上，罗格敞开了胸衣。正迎着凛冽的寒风，一路狂奔向北。此刻的奔放情怀，与当年那从帝都至神谕之城地万里裸奔，又是多么相似啊！
    胖子此刻魔力不怎么样，但对魔法的操控极为精妙。虽然它仍然无法直接穿越空间，但毕竟永久固化过加速术，又以精神力驱动着各种辅助魔法一个接一个地扔在自己身上。因此奔行之速，竟比一头普通的巨龙飞行速度还要快。
    胖子也说不清楚一向谨慎的自己为何会突然做出这种决定。
    看过了希洛之书后，虽然他完全没有看懂其中的意思，但他也的确触摸到了其中的感觉。那是一种完全说不清道不明的感觉，在它缓缓从罗格心头流过之后，胖子忽然觉得，整个的世界看起来都不一样了。
    他的实力没有提升，也未曾领悟到什么奥秘，只是看待事物的角度有所不同而已。
    当一个存在登上了峰巅时，在他眼前展露的自然是一个全新的世界。而当他的双眼看得更广更远的世界时。所思所想当然也会有所不同。
    这一切的变化，都是暗中而生，都是如此的自然。
    只是罗格忽然想起，那一个已经封神的她，是不是也正处在这样的变化之中？
    一念及此，胖子立即放下了一切，立刻动身向北方狂奔。
    他如今力量已今非昔比，智慧之格利高里又有心放水，所以没用多少功夫，风月的位置这样一个大秘密，就流入了胖子的耳中。
    此时帝都政局十分平静，就算有些小变动，八面玲珑的罗伯斯基也能让人放心。虽然魔族的动向尚不明朗，艾德雷妮的力量又出乎意料的强大，但此刻罗格府中有二位圣域强者，自也不用担心。
    更何况还有一个抱着一本希洛之书足足四百多年的修斯蹲在家里，还有什么可担心的？
    但就算是有担心的事情，罗格也决意去一次冰洋。
    有些事情，想做就得去做。否则机会一旦错过，也许今生都不会再来。
    他不眠不休，狂奔了两日两夜，万里冰洋的海岸线终于已经在望。
    罗格心头忽然掠过了一点奇异的感觉，就似是有什么东西跟在他的后面，始终在注视着他一样。
    胖子猛然立定脚步，转过身来，银色的目光徐徐扫过身后的天幕，但什么都没有发现。罗格脸上闪过疑惑之色，摇了摇头，继续前行。
    不过这一次他速度明显放缓，身影也变得飘忽不定，走出一段距离之后，只余下了一个淡淡的影子。
    罗格知道现在已经踏入了她的感应范围。在思索之后，胖子终于决定还是不要惊动她为好。至于由此会引发什么样的危险，胖子已经完全忘了。
    就在离他不远处，威娜和格利高里正注视着他的行动。刚刚格利高里一时激动，结果立刻为罗格所觉。只是威娜以对空间结构的无上认知，完全屏蔽住了自己和格利高里的气息，这才算瞒了过去。
    “格利高里！你这个没用的东西给我老实呆在这里！如果你再敢跟来的话，我就把你拆回骨龙！”图谋差点暴露的威娜充满怒意的喝道。
    神圣巨龙唯唯诺诺，赌咒发誓，表示一定会呆在这里不动。
    威娜这才离去。
    修斯正在左右为难。
    在他的面前，一杯茶冲了泡，泡了冲，早已经淡得和白水无异，可以他全无所觉，只是仰面躺在长椅上，呆呆的看着天花板，显得犹豫不定。
    就在片刻之前，温拿在修斯面前咽下了最后一口气。
    虽然在修斯眼中，这个灵魂已经破裂成无数碎片，仅仅是靠着魔法的力量才得以暂时将灵魂拼合在一起的大金师早已是死人一个，可是温拿毕竟还有着清醒的意志。
    临终前的一刻，温拿念念不忘的，只是浮空之城。
    大炼金师温拿一生无妻无子，他所有的狂热都已倾注在魔法世界之中。
    安德罗尼以星空斗气凝成蓝色晶棺，封存好了温拿的尸体。他们与这位大魔导师共事虽仅有短短的时间，但温拿永不衰竭的狂热与活力在不知不觉间已经感染了他们。就连已看尽世事沧桑的修斯，也感觉到心底有一点说不清的东西，正在慢慢萌芽。
    短短的相处时光，他们之间甚至谈不上相互信任。不过温拿离去之后，无论是安德罗妮还是死神班，都骤然感觉到周围冷清了许多。
    既然已经登上过浮空之城，还曾得以亲手将它改造，临死之际又有数位圣域陪伴在旁，温拿自觉一生已经了无遗憾，因此含笑而去。
    修斯立在窗前，长叹一声。
    就在此时。一点湛蓝星光腾空而起，从修斯眼前掠过，疾向北方飞去。
    “安妮这孩子还是很让人喜欢的，想必你不会对她下毒手......嗯，这么说来，我跟在这小家伙后面进去看看，也应该不会有事吧？风月，算你狠，刚刚封神就设下这么一个坑，年轻人做事真是不留余地啊！哼。我老人家当年也曾神勇无敌，跳就跳，难道我还怕了你不成！”
    修斯自言自语了一番，终于下定了决心，连茶具也不收拾，穿窗而出。就此消失在茫茫的夜幕之中。
    当罗格踏入冰洋最中心的区域之后，风月忽然以强大的神力将那一片区域都笼罩了起来，隔绝了一切内外联系。现在冰洋中心在修斯的感应中，就是一片茫茫的黑暗，里面发生了些什么，根本无从得知。
    修斯立刻就将安德罗妮给找了来，给她讲述了一番人生的大道理。然后又将那些大精灵王成为半神前后的心理变化给说了一番，最后还送了一件可以施放五十次飞行术的魔法戒指给了安德罗妮。
    他老人家虽然什么有意义的话都没有说，然而却成功勾起了安德罗妮的心事。到了后来，安妮已完全听不到修斯在说些什么，只是怔怔的想：“她..她会将我忘记吗？”
    随后温拿的逝去，更然安德罗妮感受到了人生苦短，沧海桑田。
    她终于决定要去冰洋一次。有了飞行术魔戒，不消一日功夫，向来以速度见长的她就可以抵达冰洋的中心。
    在一片黑暗的房间中，艾德蕾妮缓缓睁开了双眼，双色的眼瞳显得无比妖异而美丽。
    “他们都在赶去北方冰洋的中心。可是那里有什么，我就感应不到了。米罗，你在这个世界的时间比我久，能告诉我些什么吗？”
    米罗立在窗前，望着的只是罗格府第的方向。听到艾德蕾妮出口相询，他答道：“我知道的事情也不够多，在北方冰洋上应该有一个非常强大的异位面存在。诺得哈特曾经怀疑冰雪女神的真身就是在那里，只是我族在这个位面上的人实在太少，他不敢轻举妄动，因此也就无从去证实。唉，本来诺得哈特才是最了解这里的人，可惜我还是没来得及听他讲述这个位面的形势，他就战死了。”
    “罗格纳里的人几乎都走了，只有一个杀手还在，我完全可以缠住他，你不打算去看看芙萝娅吗？”艾德蕾妮提出了一个魔鬼般的建议。
    米罗沉默着，显然内心在不住地挣扎，过了许久，他才缓缓地道：“不！一切以我族大业为重，我们需要他的帮助，不能因为我个人的事情而毁了我们的计划。”
    “过了这段时候，你可就再也没有机会了。只要我肯，你很有机会得到她的。”艾德蕾妮淡淡地道。
    “可是她在我这里，肯定不会快乐。不若就这样下去，能够看到她开开心心的，我也就够了。”米罗轻叹道。
    艾德蕾妮轻轻一笑，道：“魔界中出名无情无义的花花公子，什么时候变成情圣了？”
    米罗骤然转身，怒道：“你这个从不知感情为何物，只知道追求力量的冰冷疯子，又知道什么是一见钟情，什么是用心良苦？”
    “那么当初是谁要为一个疯子去自杀的呢？”
    米罗一窒，过了半天才道：“我当时完全是昏了头。”
    “那你为何又有信心用一个疯子去换人呢？”
    当年往事忽然一一涌上米罗心头。虽然如今看来，那些疯狂岁月是如此幼稚，可是那是的感觉仍记忆犹新。面对艾德蕾妮的问题，米罗一时无语相回。
    艾德蕾妮淡淡地道：“依这个位面的时间，那都是一百多年前的事了。米罗，你的天分并不比我或者埃丽西斯差，只是你想要的东西太多了。这一百年来，你征服了无数女人的心，享受着热情而放纵的生活，又不肯放过任何漂亮的东西。你这样也想在力量上有所成就，怎么可能？其实诺得哈特有一点没有说对，一百年前你的力量的确与我相差无几。可是这一百年，我是独自在迷雾魔域中度过的。”
    米罗皱眉道：“单纯的力量并不是一切。我族就是因为只知力量，不顾其它，才会落到今天这种境地的。”
    艾德蕾妮冷冷一笑，道：“你就只会空谈。若没有力量，我族中谁会来听你废话？你又从何改变我族现状？好了，我现在要去看看芙萝娅，你真的不一起来吗？”
    米罗没有回答，而是环顾了一下四周。
    艾德蕾妮所居的房间中，没有任何家具或饰物，徒有四壁而已。
    “我不去了。”米罗终于艰难的说道。
    在北国冰原中心的这一段路，是罗格平生走得最艰难的一段路。他几乎出尽平生所学一切本领，才得以险而又险的避过一道道一波波的神力波动。这些神力波动或如水，或若丝，在空间中纵横来去，不住的穿梭。
    罗格越是前行，神力就越是密集而强大。
    胖子知道已经离她越来越近了，因此强逼着自己保持一颗冰冷的心。避让着那些几乎是无孔不入的神力，实在躲避不过时，他也只能冒险赌上一睹，尝试着与周围环境融为一体，任由那些神力从自己身上扫过。
    不知道是不是看过了希洛之书的原因，罗格感觉这一段神域之路并不是想象中的那样难以行走。他对神力的感觉非常敏锐，几乎最细微的神力变动都处于他的感知范围之内。而且的他运气也出奇的好，在他不得不伪装自己时，扫过他的神力几乎都全无反应。
    惟有一根神力丝似乎有所觉，但它刚刚有所变化，就不知为何，竟然从当中断裂，就此消成一团无意识的能量，直把胖子看得目瞪口呆。
    这种时候，胖子都有些开始相信，得确实是有神在眷顾着他了。
    不过更加合理的解释，就是她刚刚封神未久，神力的运用还不熟练。也未完全掌握领域之力，所以才会出现这样的现象。
    不知过了多久，罗格渐渐感觉到对自身蕴含的一切力量正在运用自如，甚至于精神力的运用也更有心得。而此时神力波动的频率已不再增加，看来，他已经到达了神域的中心。
    胖子抬头向天望去，只看到一片苍茫，完全没有浮空之城的踪影。但他知道，此刻她就在上方的天空中。
    只不过，他该如何上去？
    看着周围一层层若涟漪般的神力波动，罗格若有所思。直至此刻，他才算想明白了记忆中早就存在的那些关于世界，力量和技艺的论述。而不知为何，希洛之书第一页的内容，也自他心底流过。有无数神力加以对照，胖子终于明白那一页的含义。
    他有些臃肿的身体慢慢的变成了半透明状，似是失去了一切重量。
    在神力的海中，他就是一尾鱼。在神力的风中，他又化成一片落叶，就此冉冉上升，飘向了苍茫的天空。
    浮空之城早已湮灭于时间的长河之中。
    此刻在高空之中，漂浮着一座方圆达数百米的巨冰，这块巨冰晶莹剔透，隐隐显出幽幽的蓝色，上面平平整整，是一座巨大的平台，下方则是一个长而优美的倒锥形。
    偶尔，会有一点极其耀眼美丽的光芒从最下方的锥尖处亮起，然后瞬间从冰体中游走到最上方的平台，化成一柱灿烂光芒，直冲天际。
    在中央巨冰的四周，又漂浮着数十块色泽各异，稍小些的冰台。它们都依着自己的轨迹，绕着中央巨冰缓缓的旋动着。
    在这座融华丽，神秘和威严于一体的浮空冰台上，胖子如一只小小的虫子，正努力的沿着倒斜坡向上爬着。他完全没有隐身的打算，可以一般人也绝无可能发现他的气息。
    神因有太多感知的手段，所以他们的双眼反而不常会使用，这或许就是神的一个弱点。胖子暗自想着。
    在冰台的正中央，正立着那如梦若幻的女子！
    在她周围，漂浮着十余块玫红，冰蓝，艳绿，明黄各色纷呈的瑰丽冰晶，那些忽明忽暗的光晕映在她如镜般的垂直黑发上，竟给她的发也镀上了一层层流动的异彩。
    那些冰晶中蕴含的都是不同的力量。这些力量构成之精细，属性之复杂，远超过罗格过往的所见所闻。不过这也难怪，胖子所曾见过的诸般强大中，自然女神，卡西纳拉斯以及阿喀琉斯都拥有超越凡俗的力量，但胖子能够看到了，只是它们所展现出来的力量，而其中绝大多数时候，这些力量都只具有非常极端而单一的属性。因为他们的目的只是毁灭。
    但此刻围绕着她缓缓转动的那些水晶，则是解构开的原始领域之力，自然要复杂许多。此刻哪怕是多看，多体验一会这些冰晶的感觉，对罗格的力量提升也会有很大的好处。
    只是他眼中的世界，此刻惟有那一个梦幻般的女子。
    神真的在眷顾着这个胖子吗？不然的话，为何她竟然是背对着这边的？而且看上去，她的心神已然完全沉浸在周围漂浮的水晶中，动都不动，对身后的胖子全无所觉。
    他与她之间，还有百米的距离。
    在这只属于神的冰台上，神力的波动反而不如下方那样密集。罗格行动虽缓，但是在一点一点地拉近着双方距离。躲避这些神力线和波动，他已然驾轻就熟。
    “对！就是这样！还得再往前一点......你倒是往前走啊！”一头完美的隐藏在一边的神圣巨龙简直比冰台上的胖子还要着急。它的内心如煮如沸，恨不得立刻变成地底侏儒，代替胖子完成这段虽然不长，但却似永远也走不完的路。
    “总算到了！”神圣巨龙终于出了一口长气，然而它又紧张起来，不住地在内心催促着：“还在等什么呢？上，上！扑！快扑啊！这个距离只要用尽全力，肯定扑得到！怎么还不动？主人的主人，你就不能勇敢点吗？！大不了一死啊！彪悍的人生，又何惧一死！？”
    “你给我闭嘴！！”
    格利高里灵魂中骤然响起一记惊雷。这一记充满了神怒的炸雷几乎将它全部的意识都炸成了空白！他一惊之下，身周的隐藏魔法立刻烟消云散。这一下，格利高里又被吓得魂飞魄散！
    只不过一道淡淡的水波将它庞大的龙躯给笼罩了起来，这道蕴含着无穷空间奥妙的波纹不光挡住了一切外泄的凌乱魔法乱流，还彻底隔绝了格利高里的一切气息。
    “回头再和你算账！”威娜怒斥道：“我会让你所发的一切誓言都应验的！”
    下一刻，一主一仆的全部注意力又回到了冰座上。
    罗格此时已立于风月身后不足数米处。从这个距离上，他可以看到她那不断闪过各种光芒的镜般黑发，可以看到她一袭象牙白色的长袍，可以看到那一双冰若玉的纤手，和虚点冰面的赤足。他甚至可以透过长袖隐隐看到，她左臂上缠绕着的，不住流动着的深黑光泽的花枝臂饰。
    而她，她仍凝立那里，若亘古以来从未动过。
    一块闪动着点点紫色的冰晶缓缓地在罗格面前飘过，隔断了他的视线。
    “风月。”
    “嗯。”
    “我来了。”
    “你啊......终于敢来了吗？”
    “是的。”
    冰晶掠过了罗格的双眼，向另一边飘飞过去。
    不知何时，风月已经转过身来。她双眼低垂，一双黛眉如烟，婉约宁静到了极处。
    罗格怔怔的看着眼前的女子，终于缓缓地，缓缓地向前一步。
    风月双眸微开，银色的目光在胖子身上凝了一凝，若冰雕成的唇角慢慢的浮出了一丝极淡极淡的笑意，道：“可有许多人在看着呢。”
    “有人吗？我怎么完全感应不到？”胖子愣愣地道。
    他话一出口，就是到自己问得笨了。此刻会在他身后偷偷跟着进来的，肯定不是一般人物，不过瞒过他的感觉并不出奇，想瞒过已经成神的风月，可就没那么容易了。
    胖子暗暗苦笑，心中又是跃动不安。不知为什么，自爬上冰座的那一刻起，他的心思也有如被冰封了一样，变得迟缓起来。
    向来聪明的胖子，竟忽然变得笨了。
    “我......”胖子又张口了。
    风月微微一笑，霎那间，罗格脑海中全是那一弯淡色的唇。他只觉得耳中不断轰鸣，一时间再也听不到，看不到其它。
    “若你想说什么......等我把这些客人送走后，再跟我说吧。”风月淡淡一笑，如是道。
    “威娜主人，他们都说了些什么？”格利高里已尽了平生之力，可是只能看到风月和罗格的嘴在动，但他们说了什么，那是一个字也听不见。
    也许世界上没有一种痛苦能够与这种煎熬相比，神圣巨龙的灵魂都要炸了。
    “不好！她要动手赶人了！”威娜脱口道。
    她脸色大变，电光石火间已经脱下妖莲，然后纤手一挥，几十片甲叶又在空中凝成了完整的妖莲，落在神圣巨龙的背上。
    咔嚓一声，妖莲一手持着龙魂战枪，一手扣住了神圣巨空背上的鳞片，痛得它浑身颤抖了一下。
    “快走！若你再敢回来的话，我就彻底毁灭了你！”威娜声色俱厉的喝道。
    “那威娜主人你呢？”神圣巨龙犹自不死心。
    “我当然留下，谅她也发现不了我！少废话，你不走是吗？”
    看到那透着杀气的金色十字星，格利高里再不敢违抗，当即掉头向远方飞去。飞出好远之后，它终于还是忍不住回头，嚎叫了一声：“威娜主人，回头您可要把发生的一切都告诉忠诚之格利高里啊！”
    威娜弹出一道如针似椎的金芒，狠狠的刺在了格利高里的尾巴上，权作回答。
    风月缓缓地抬起了左手，宽大的衣袖徐徐褪下，露出了缠绕在如雪玉臂上的深黑色花枝。那些花枝忽然间若有了生命一样，迅速舒展，生长，转眼之间，美丽的蔷薇花枝竟然化成了一把猛恶之极的死神镰刀！
    罗格瞳孔中映出的犹自是纤手骤然握住死神镰刀刀柄的景象时，风月的身影早已在冰座上消失了！
    冰原上一个身影正在狂奔，他的速度已如风如电！
    就算是在狼狈奔逃，修斯也是如此的优雅从容。只可惜，顾得了风仪就顾不得速度。修斯埋头苦奔之时，风月悄然自他背后出现，死神镰刀化作一道虚影，无声无息的平拍在他的背上。
    修斯一声惨叫，速度陡然增一倍，如一颗流星般飞向了远方。
    风月淡淡一笑，身影又在水波般的空间波纹中消失了。
    在同一时刻，她又出现在安德罗妮面前。只是这一次，她的死神镰刀举起了，却没有落下。
    安德罗妮一双湛蓝星眸凝望着风月。
    她早已泪流满面。
    风月的银眸中微微流过一阵光芒，死神镰刀终于落下，只是那锋利之极的刀锋在触到安德罗妮腰间的刹那，竟若一只温柔的手一样，在她的腰上轻轻一托。
    于是安德罗妮也化作一颗流星，只是空中有几滴晶莹水滴飘落，未落地时，已然成冰。
    风月似是轻叹一声，又消失在虚空之中。
    而在罗格看来，只在一眨眼的功夫，风月又回到了面前。似乎，她的身影只是闪烁了一下而已。
    罗格看了风月良久，终于叹道：“风月，你瞒得真好啊。”
    风月淡淡一笑，并未回答。她银色的双眸缓缓扫过万里冰洋，然后伸手一指，轻轻地道：“你看，这辽阔的世界都是我的国度，你不想陪我去看看吗？”
    “好啊......”罗格徐徐飘起，来到风月身边，与她并肩遨游万里冰洋。
    这一刻，浓云密布的天空似乎变成了铅色的天空，林立的冰峰则化作座座孤立于荒原上的险峰。而永不停歇的呼啸冰风一如以往。
    这一双曾共游死亡世界的身影，经历过几番起伏，终又得共游万里冰洋。
    只是当年那独立于险峰之巅，苦守一汪清水的小小骷髅，如今已破蛹化蝶。
    时间过得如此之快。
    几乎瞬息之间。万里冰洋的一切精致就都被游历过了，于是这一双身影又回到浮空冰座上。
    “我实在太笨了。”
    “若你早点提升力量，我又怎么骗得了你？”
    “风月......”
    “嗯？”
    “没什么......”
    冰座上又陷入了沉默。
    忽然之间，一道若隐若现，但却是锐利之极的气息飘飘荡荡而来，刺向了风月眉间！
    罗格脸色骤然大变。只在霎那，他就感应到了这道看似微弱的气息中蕴含着的，几乎可以毁灭一切的力量！对极度危险的恐惧瞬间使他的整颗心彻底冰凉，他来不及大吼一声，只是伸手去推风月！
    这道气息，竟然是绝不应该出现在物质位面的空间风暴，它虽然微弱，但无可阻挡！
    风月的反应明显比平时慢了一些，她怔了一下，银眸这才一亮，无头天使像从银色中浮起，背后一双洁白羽翼也刷的一声展开！
    她双手前伸，清喝一声，竟然以一双纤纤素手生生将空间撕开一道裂纹，把那道空间风暴收了进去！
    只是此时罗格忽然失去了支撑着他浮空的一切力量。身体骤然向下坠去。他正伸手推向风月，慌张之下，改推为抓，居然一把抓住了风月的羽翼！
    风月一声惊呼，措不及防之下，竟就此被罗格拉着向下方坠去！
    一股无形的大力又悄然而至，击中了风月的浮空冰座。砰的一声，本可以托住两人的巨大冰座骤然炸成了漫天的冰雾！
    于是两个纠缠在一起的身影穿过无数细碎的冰屑，一路向冰洋上坠去！
    “威娜！我会杀了你的！”风月清越的声音中充满了怒意！
    “哈哈！风月，我看你以后在我面前怎么抬头！不过说起来，你这个笨家伙应该谢我才对！”威娜得意之极的清脆笑声在整个冰洋上空不停的回荡着。
    此时空间裂缝已经合拢，风月又恢复了力量。
    她双翼微微一抖，将上面挂着的胖子抖落下来，然后刷的一声，又迅捷无比的将双翼收起。
    这一幕，也是如此的熟悉。
    罗格稳住了身体，看着风月，忽然微笑着道：“我们真的应该谢谢她才对。”
    风月冷冷的哼了一声，银眸却似有一丝慌乱，目光望向了一边。
    “还好，我来得不算太晚。你不想和我说说你的事吗？我忽然发现，对你的经历几乎一无所知。”
    罗格悄然向风月伸过手去，想拉住她的手。
    风月如在冰面上滑行一样，徐徐后退了一步，刚好让过了罗格的手。
    她轻轻地叹息一声，道：“不晚吗？也许吧。现在......，还不是告诉你一切的时候。”
    “那何时你才肯告诉我一切？”罗格问。
    “等你的力量足够之后。”风月道。
    冰洋上又陷入了沉默。
    片刻之后，罗格忽然抬起头，望着风月的银眸，微笑着道：“我最近认识了一个魔族的女魔法师，她叫艾德蕾妮，魔法非常厉害。”
    风月淡淡地道：“她的力量的确还可以看看。”
    罗格望着风月，忽然道：“我本以为我追寻的梦在南方，可是直到看到她的一刻，我才知道我错了。原来我真正的梦想，一直就在我的身边。”
    风月的长袍骤然起了一阵微不可擦的波动，她缓缓地抬头，迎上了罗格目光。
    这一次，她没有后退。
    在被那一只温柔而又温暖的大手握住的一刻，若冰的纤手微微的颤抖了一下。
    “罗格......”
    “嗯？”
    “你觉得......没有来晚吗？”
    “没有！”
    “我......会在神之国度中越行越远，过往的记忆我都会慢慢遗忘。若你真想知道我的一切，就要记得......将我从众神之域中拉回来。”
    那只如冰的纤手轻轻握了握那温暖的大手，然后缓缓地抽了出来。
    那风华绝代的梦幻身影，随着冰风缓缓上升，向无尽的高空中飞去。
    罗格望着那翩翩飞升的女子，猛然大吼道：“风月！我已经找到正确的路，我一定会拉你回来的！你看，这就是我现在力量！”
    伴随着一声响彻天地的长啸，一道无形的波纹自罗格的身周扩散开来，霎那间，浮于空中的巨冰纷纷炸裂，漫天碎冰呼啸着落下，犹如在万里冰洋上下起了一场流星雨。
    啸声停歇，罗格已尽现疲惫之色。
    他向着苍茫天空再次大吼一声：“你即已成神，那么我，从此也不再为人！”
    吼声在冰洋上不断回荡着，久久不散。
    胖子摇摇晃晃的向南方飞去，再也不曾回头。
    威娜悄悄的自虚空中浮现，她望着胖子远去的身影，若有所思，自语道：“虽然只是这么一丁点儿力量，可是能在一击之中尽数倾出也不容易。看来我是有些小看这家伙了。”
    “嗯，是啊！真没想到，他居然也有那么点英雄气概了！”
    背后突然传来的着一声感慨将威娜下了一跳！她闪电般回身，这才发现身后立着的是修斯。他望着罗格离去的方向，犹自啧啧有声的感叹着。
    “修斯！怎么会是你？你不是被她给打跑了吗？”
    “哼！想当年，我老人家怎么说也是一个英雄人物，现在虽然老了，可哪能呢么轻易的就被年轻人给打跑？”





    盛世年华卷 章十二 相忘 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:41 本章字数:7834

        
    阵阵哨音忽然在修斯那空无一人的房间中响起。这些哨音是如此的高亢，它们早已经超越了普通人族耳朵能够捕捉到的范围。越来越尖锐的哨音中蕴涵着凌厉的力量，它们所及之处，修斯房间中稍微脆弱点的物品纷纷炸裂，其中自然包括了他尚未来得及收拾的茶具。
    阵阵哨音如涛涛波浪，一浪高过一浪，转眼之见修斯的房间中就如遇飓风，一片狼籍。直至一面墙壁猛然炸出一团魔法火焰，隐于墙壁中的一个魔法阵彻底摧毁，哨音才断了来源，缓缓消去。
    哨音中还透着隐隐的神圣气息。能够以原本以醇厚温和为特性的神圣力量吹出如此富含杀伐之意的哨音的，自然惟有神谕之城中的那个女孩，艾菲儿。
    她有些疑惑地看着手中的玉哨，那上面布满了裂纹，还有一小朵魔法火苗地放射着最后的光和热。显然因为她吹的太猛，这个玉哨已经毁了。
    艾菲儿思索了一下，但又什么都没想明白，她索性不再去想，只是将手中的碎玉扔到了一边，然后叫道：“康斯坦丁！”
    一身侍者打扮的红衣主教从长廊的另一边应声而出。道：“艾菲儿，你的事情办完了？那就立刻去修炼吧！你要抓紧时间训练，不然什么时候才能把预言术再深练一步？你看看，这个神谕之城中的其它精灵，天天要花多少时间在清洁环境、装扮自己身上？哼，所以这些精灵空有纯净的灵魂，力量却仍是这么茶。艾菲儿，你只要好好听从我的教导，依你现在的力量进步速度。用步了太长时间就能够和两位长老一斗了。当然，他们那点本事实在是不算什么。”
    艾菲儿皱眉道：“神谕之城中的精灵可不像你想的那样没用。至少修斯长老就很厉害，他是个杀手。而且力量已经接近圣域了。”
    “圣域？”康坦斯丁微微一笑，道：“在至高神的光辉面前，就是圣域力量也只是微不足道的火苗而已。虽然杀手可以说是控法者的天敌。但如果有机会，我还是会和他较量一下。你就知道神圣国度的神奇与广大了。”
    艾菲儿身上忽然升腾起一团神圣气息，然后以清澈的双眼注视者康坦斯丁，一字一句地道：“你会很惨的。”
    康坦斯丁一怔，然后哈哈一笑，道：“艾菲儿，你地神圣力量进步虽快，可是预言术还得多练习才是。好了，去冥想吧！”
    艾菲儿忽然皱起眉头，脸色难看了几分。忍不住道：“好浓的血腥气！”
    康坦斯丁向南方望了一会，缓缓地道：“那个方向来了很多精灵，我看数量足有五、六万，而且他们当中有许多伤者。你继续冥想吧，我会去看看能做点什么地。”
    没过多久，整个神谕之城都沸腾起来，精灵来回奔走，显得慌乱不堪。
    在这样一片混乱的时刻。没有精灵来得及理会立于神使殿上的康坦斯丁。虽然因为罗格的关系。神谕之城的精灵们并不排斥人族及其他种族，但短短时间内，若想使他们像信任族人一样信任人族，那是根本不可能的。何况康斯坦丁自到了神谕之城后，除了教艾菲儿神圣法术之后，每天只是在神使殿打扫，从未有过显露本事的时候。神谕之城的精灵们还以为他只是一个普通的人族而已。
    精灵们的慌乱是有原因的。
    留守绿海的精灵仍有将近二十万之多，长老们本以为这一次兽人们的侵扰和往年一样，顶多就是规模大点而已。据侦察精灵的回报，当时向绿海开来的兽人有五六左右。这些数量地兽人需要认真对待，但也仅此而已。
    精灵将军们季节了近三万能够战斗地精灵，并且动员了足够数量的战争神兽，离开了绿海。将军们决心将肮脏的兽人们全歼在绿海之外，绝不能让他们污秽的爪子踏上精灵的国土。
    在一片矿光的稀疏林地上，精灵与兽人展开了决战。
    精灵将军们发现这一次面对的兽人们装备较以往要精良得多，而且显得很有组织。他们不再像以往一样只会在萨满的魔法下，红着眼睛胡乱冲锋。这一次在占据了优势的精灵面前，兽人们竟然懂得收拢队形，缓缓后退，尽管精灵和战争巨兽不断冲击他们的防线，并且每次冲击都造成了巨大的伤亡，可是兽人军队中就似乎有一格无形而高明的指挥一样，防线始终不曾崩溃。
    三万精灵对上五万兽人，按以往的经验，精灵必然会占据绝对的优势，甚至很快就会演变成一场屠杀。这一次来犯的兽人们竟然批上了简陋的盔甲，手中的武器做工显得比过去好得太多，可是它们毕竟无法与装备精良程度与矮人并称的精灵战士相比。依精灵将军们的经验，这一场战斗，应该在半天之内结束。
    可是出人意料的是，战斗从中午持续到了黄昏，兽人们丢下了一万多具试题，但仍然在顽强抵抗。而体力远不如兽人的精灵战士，则显得有些力竭。
    就在此时，一阵阵的臭气悄然笼罩了整座战场。
    精灵们都警觉地竖起了耳朵，天空中盘旋着狮鹫也发出一阵阵不安的长鸣。
    忽然，大地开始微微地颤动，声声野兽的号角随着黄昏的风飘送到了战场！
    让精灵将军们眉头紧锁的并非是那些充满了威胁意味的野兽长号，而是沉郁如雷的沉重脚步！
    将军们至少都拥有百年的领军经验，他们一听就可以分辨出这些脚步声代表着多少兽人战士，而且兽人战士安静得可怕，只是小跑着冲向战场，竟然没有过往那种招牌式的山崩海啸般地狂吼！
    这意味着什么？
    精灵将军们心中几乎同时泛起一个词，一个令他们无法相信的词。纪律！
    兽人竟然会有纪律，这可能吗？
    他们立刻下令，鸣起了号角，准备撤回绿海。可是在他们正面的兽人们突然奋起反击，舍声忘死地将精灵们牢牢拖在了战场上。
    终于，第一排兽人战士在山冈上现身了。当他们出现的一刹那。所有的精灵心头都掠过一阵寒意。这还是他们记忆中的兽人吗？
    这一次出现的兽人比以往中央山脉中常见的兽人更加地高大、强壮。皮肤呈深绿色。有些地方还生着细细的鳞片。每一个兽人战士都批着闪亮的重甲，手持做工精良的竟刚精钢巨斧和钢骨厚盾。
    呈现在精灵面前的，是一支数量庞大、纪律严整、装备精良的兽人大军！在正规军的步兵身后，升起了一面面的战旗，战旗中央的图腾各不同，代表着不同的兽人部落。惟有从这上面还能依稀看出些过去兽人处于部落时代的特征。可是也仅仅如此而已，所有兽人战士的装备都整齐划一，若没有那些旗帜，根本看不出这些兽人有什么不同。
    这些旗帜不光代表着不同的部落。每一个兽人部落都会有一位至数位不等的祭祀或萨满。那么飘扬着的二十多面部落旗帜至少代表兽人们拥有近百位萨满和祭祀。这在数量上已经压倒了精灵法师和祭祀。何况精灵们的法力也近于枯竭。
    兽人战士两边忽然奔出大量的巨魔。他们背后插着十根标枪，跳跃着在林间穿行，向精灵们逼来。他们的标枪在射程和准确度上都不如精灵的弓箭，可是那恐怖的杀伤力却是精灵们无法比拟的。
    而在精灵们身后，则传出声声浪号。无数高大凶狠的狼人从涌了出来，他们与兽人战士一样批着厚重盔甲，只是为了行动便捷，在式样上做了些改动。在他们手中提着整柄巨斧面前，精灵那华丽的盔甲简直如纸做的一般。
    浪人行动迅捷、力大无穷，是兽人中极凶残可怕的种族。只是它们向来繁殖能力低下，因此数量始终不多，由此才未能掀起多大的风波。但是此刻出现在精灵军队身后的狼人足足由四五千之多！
    兽人们不光有了一只大军，不光会运用计谋。他们甚至还拥有了许多精灵们前所未见的战争巨兽！而精灵们分散在外的侦察兵竟然没有一个回报，以至于数万精灵战士全然不知自己已然被兽人合围。也素精灵侦察兵可能被消灭，但在天空中盘旋着的狮鹫士为什么也没有一个发出警报？
    只是将军们早已经没有机会去寻找答案了。
    在兽人们完全合围、发起全面冲锋的那一刻，为首的精灵将军忽然发现，在绿海的方向有一道浓烟滚滚升起。
    十万兽人如同潮水一样席卷了整个绿海。
    好在虽然在中央山脉中度过了数百年安宁的生活，精灵们仍然没有全部忘记艰苦生活环境以及强敌环绕的危险。绿海拥有数套应对紧急状态的方案，而每一个精灵心智刚刚成熟时就会接受相关的训练。因此当兽人们到来时，绿海精灵虽然震惊，但没有混乱。
    大队大队的精灵整齐有序地撤向了指定的地点，用于守备的战士都被动员起来，各族残余的战争巨兽刚被集中，在诸位能够战斗的长老率领下，迎向了漫山遍野而来的兽人们。
    精灵哪怕是在战斗时的姿态也非常优雅，看在其他种族眼中也时一种难得的享受。他们总时有办法优雅地将锋利的长剑、战枪或者是弓箭从兽人盔甲最薄弱的地方送入他们体内。可是，这些精灵战士是绿海的精灵，而不是神谕之城的精灵，他们的武器上没有淬毒。
    兽人战士体力健硕，生命力顽强，如果不是直接被插中要害，他们往往还能挣扎着战斗一段时间。这才死去。然而精灵战士就不同，他们只要被兽人那些巨大武器带到了一点，就有可能身负重伤，失去战斗能力，随后他们那纤弱的身体连同身上那些瑰丽的盔甲就会在数件同时落下地重武器下扭曲变形。
    这个过程是如此短暂，他们甚至都来不及惨叫一声！
    一个精灵战士射光了背上的箭。随后扔下魔法长弓，抽出贴身短剑。扑向了一个高大的兽人战士。她一剑划开了兽人的咽喉，但兽人横扫而过的巨斧也给她腹部带来了一阵寒意。
    她轻盈地后跃，落在了地上，然后低头看了看自己的腹部，美丽的脸庞刹时变成雪白！兽人的战斧不光划破了她的盔甲，也切开了她的腹部，几乎将她拦腰砍开！枉涌而出的不仅有鲜血，还有无数的内脏的碎块！
    精灵女战士低呼一声，又发觉天忽然昏暗下来。她抬起头。漠然地看着头顶上轰然落下、足有近二米方圆的一只巨足。
    巨足落下。
    纤弱的精灵女战士就此消失在足下，连手脚都未能露出，只有一截短剑的剑尖露在了外面，鲜血如泉，正顺着短剑的剑身涌流。
    一阵惊天动地的咆哮传遍了整个战场！
    战场上的战争巨兽们，不论属于兽人还是精灵，都在这声咆哮下瑟瑟发抖。精灵的狮鹫浑身无力，再也载不动背上的骑士。一头接一头当空落下。兽人一方的战争巨兽都伏在了地上。表示臣服。而精灵方发各种战争巨兽纷纷后退，任由驱策它们的精灵如何发令，都没有用。踏平了精灵女战士的巨足和其它三只巨足一起，支持起了一个长达二十余米的巨大身躯。这个身躯似龙而飞龙。看上去像十某种亚龙，身躯上支持着一个人类的巨大上身，而那一个巨头上弯角盘曲，又有些与恶魔相似。
    这头巨兽的背上数着一面巨大的血色图腾旗，旗面上的图案看不出是属于哪个兽人部落的。
    它吼声如雷，喷吐着硫磺的气息，一双巨爪挥舞得势挟风雷，就此从几万精灵军队中冲过……
    此时，非自然的烈焰正在绿海中迅速燃起。这是一道宽达百米的大火墙，两端还在不住地迅速延伸着。
    火墙的一边，是数万侥幸得以脱离战场的精灵。
    火墙的另一边则是无数兽人、精灵的断后部队，以及那些尚未来得及逃脱的精灵。
    而在百米火墙之中，还有数百名呻吟着的精灵和上千名痛苦地吼叫的兽人战士，他们在熊熊烈焰灼烧下，痛苦无比地走完了生命最后一段路程。
    时间过于紧急，逃亡的精灵们几乎抛弃了绿海中的一切。同向南方的路都已被兽人占据，他们唯一的出路就在北方。至少在北方还坐落着一座精灵的城市，神谕之城。可是当初离开绿海部落仅有一万多人。精灵们连绿海都守不住，又如何能够指望神谕之城可以抵挡得住兽人们的攻击？
    不过这已经是幸存精灵们惟一的希望了。
    神谕之城的精灵曾经将自己的方位通知了绿海，如今绿海精灵们就依靠着这个方位，全速向神谕之城逃来。他们还派出了速度迅捷的骑士先行前来报讯。
    此刻神谕之城有些诸事无主的感觉，修斯和罗格都全无音讯，兽人们的动作又非常迅速，预计三天吼就会抵达神谕之城。而大队逃难的精灵则会在两日后抵达。事实上，留给精灵们的时间已经非常少了。
    听过前来报讯的侦骑提供的情报，主持神谕之城的两位精灵长老立刻知道，凭借神谕之城那脆弱的城防不足以阻挡汹涌如潮而来的兽人大军。
    他们当即决定，全体撤向刚刚建成的地下城堡。
    与自然溶为一体的精灵都市与完全不能移动的人类城市不同，搬迁相对要容易的多，但想在数天内完全搬走，那也是绝无可能。因此精灵们只能选择将最重要的东西搬迁。
    精灵古数倒还好说，它们可以在种子状态下存活数万年的时光，可是提供给神谕之城能量的阿摩罗怎么办？一旦解除了它的束缚，此刻在神谕之城没有能够制服它的人。两位长老商议了一下。终于决定加快魔法阵的运转，将阿摩罗的全部生命力都抽取出来，彻底毁坏它的存在。
    反正这一类异位面恶魔，是不能放任它们在这个位面存在的。
    只是传令的精灵刚出去没多久，艾菲儿就推门近来，她身后还跟着那个传令的精灵。
    “阿摩罗还有用处。不要杀它吧！我会劝它跟我们好好合作的。”精灵女孩一进门就道。
    两位长老面面相觑，劝服一个异位面的恶魔？这可能吗？不过他们都知道艾菲儿与罗格和修斯的关系不同。因此想了想，就同意了她去试试。反正现在还有些时间，等这个精灵女孩子挫败后，他们一摧动魔法阵运转，吸血荆棘插在阿摩罗体内的尖刺就会疯狂生长，用不了一个小时，所有的利刺都会在阿摩罗心脏处汇集。
    一得到两位长老的许可，艾菲儿立刻如一阵风一样跑了出去。她的目标并不是押这阿摩罗的大殿，而是回到神使殿。连声呼喝，直到康斯坦丁自动出现在她面前为止。
    “那边的大殿中关着一个魔族，它还挺有用的。你去好好劝劝它，让它乖乖地跟我们走。我还要去找些东西，这件事就交给你了。”艾菲儿特意强调了一下“好好”两字。
    看着那如两泓秋水的清澈眼睛，康斯坦丁无话可说，惟有苦笑。他摇了摇头，刚要出门之际。艾菲儿又在他背后叫道：“你可别把它给吓坏了！”
    康斯坦丁应了。
    片刻之后。他已立于阿摩罗面前，这里守卫和精灵法师都得到了长老的吩咐，撤了出去。当然，精灵们望向一身仆从装束的康斯坦丁的目光中，充满了疑惑。
    一声沉闷的轰鸣，大殿的殿门缓缓地关上。
    康斯坦丁仰望着阿摩罗，嘴角露出一丝微笑，阿摩罗则不安地开始挣扎。
    又是片刻，大殿殿门打开，红衣主教若无其事地从中走出来。
    早已等候在殿门外的精灵们立刻一拥而上，他们向殿内望去，赫然发现所有困锁阿摩罗地吸血荆棘都已枯萎，散落一地。阿摩罗巨大的身躯上竟然已全无束缚！
    精灵们大惊，立刻抽出了兵器，全神戒备。可是阿摩罗伏在地上，动也不动，驯顺有如小猫。只是它望想殿门的目光中，竟似充满了恐惧。
    “它怎么了？”一个精灵法师追上了康斯坦丁，惊疑不定地问。
    “以主之名，我只是感召了它而已。”红衣主教淡淡答道。他脚下加速，转眼已经远去了。
    三日后的清晨，神谕之城已成一座空城，虽然植物形成的大多数建筑仍然存在，但没有了精灵古树的存在，它们也就失去了灵性。
    在晨风中，艾菲儿忽然出现，她吃力地拖着一个大桶，来到了小湖边，将桶中乳白色如牛奶般的液体都倾倒在湖中。
    湖水忽然沸腾起来，有如水下有无数巨大生物在生死肉搏一样！片刻之后，湖中一道巨浪冲天而起，浪中跃出了一个直径近十米的透明巨蛋！透过巨蛋的外皮，隐隐看到里面似是有无数小东西疯狂蠕动着。
    扑的一声，巨蛋忽然破了一个口子，于是无数细小而近于透明虫子从破口中蜂拥而出。刹那间的景象，简直令人错觉正身处炼狱之中！这些虫子闪电般在湖水中穿梭，然后跃入神谕之城，随便找到一株还活着的植物，就钻进去，转眼间就没了踪影。而在它们身后，连最微小的洞口都未留下。
    艾菲儿立于湖边，静静地望着无数虫子从她脚边、身边涌过。片刻之后，她终于举步离去。凡她所落足之处，那一边无边无际的虫海中，就会立刻出现一条道路，只为她存在的道路。
    在艾菲儿离去之后，又有一个魁梧的身影来到了湖边。他望着艾菲儿离去的方向，脸上全是凝重和沉痛。
    此时可怕的虫潮已经临近结束，但仍然时不时有一大群虫子从小湖中跃出，冲向神谕之城。而那清澈的小湖，湖面已下降了一些。
    此刻的精灵都市看上去仍然和刚开始时没有什么不同，虽然失去了灵性，但仍然美丽而精致。可是在那一座座建筑的华丽外表下，已经步知道潜伏着多少虫子。
    又是一群虫子从那男子面前飞过，他伸手一抓，从虫群重抓出一只。
    这种虫子不过一指长短，通体莹白，外壳柔软，但韧性出奇的强劲。它两头尖锐入锥，身体上生着短小的纲毛。小虫发出了尖锐的丝丝叫声，身体一曲，尾尖插入了那男子的手掌中，然后嗡地一声轻响，闪电般向前弹出。
    它小小的身躯中，竟然蕴涵着出人意料的大力，看它这一弹之力，至少能够飞出数米之远，。可是男子手掌上放射出淡淡的神圣光芒，在这道光芒中，身躯拉得笔直的小虫步住飞行着，但怎么也出不了男子的手掌范围。
    男子掌心中渗出了一滴鲜血。那滴血珠又爬出了无数细小的白点，显然这是这只虫子的幼体。
    一道圣光闪过，男子掌心上方仍然“飞行”着的虫子已经被切成了两截。它发出了极尖锐的叫声，身体拼命扭动，喷出一股股乳白色液体。
    有一团清水凭空出现在空中。一滴乳白色虫液落在清水中，立刻化开，染遍了整团清水。
    再过片刻，成千上万的未成行虫子已经在清水中游动！
    那男子长叹一声，手上的圣光化作火焰，将这一切都化成飞灰。他再往了望了望已经平静下来的小湖和神谕之城，脸上显得非常挣扎和犹豫。
    他实在不知道，自己的决定是对是错。也是生平第一次，他隐隐地对自己奉若神明的教典有了些不同的想法。
    那男子离去时，内心犹在挣扎。





    盛世年华卷 章十三 天灾 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:42 本章字数:21376

        
    兽人拥有智慧，虽然与精灵、矮人、侏儒和人族相比，他们当中的大多数智慧并不高。但这并不妨碍兽人中产生一些智慧高绝的人物，这些兽人领袖朴素的目光可以穿透世界上大多数的虚伪。
    但另一方面，绝大多数兽人多少保持了许多野兽的天性，他们敏锐、力大无穷、生命力强盛、繁殖力也不错。兽人要求简单，吃苦耐劳，对于强者有着本能的服从。一大块随便什么野兽的肉干和中央山脉中随处可见的冰水，就是支持着一个强壮兽人战士的全部给养了，当然，位于整个兽人社会顶端的祭祀、萨满、医师以及那些拥有强横武力的家伙，享受的待遇就要好得多了。但这也只是相对于其他兽人而言。
    历史上受人们曾经形成过自己的大帝国，只是当时他们运气不佳，正好迎头撞上了处于最强盛时期的精灵帝国。那时的精灵帝国同时拥有历史上曾经存在过的十二位大精灵王中的四位。因四大精灵王屠戮众多龙族及一头上古巨龙的伟迹，这一段延续几百年的辉煌时期在史书中被称之为巨龙的叹息。
    随着精灵帝国的扩张，兽人帝国被一路驱逐着西迁，沿途又不断受到矮人以及各个奇怪种族的侵袭，最终消失在茫茫无际的高原之西，从此了无音讯，在大陆富饶的中央地区。留下的兽人们依靠着对环境的适应力以及旺盛的繁殖力，以部落的形态生存在深山中或者是荒原上。他们是出色的战士，但是缺点也同样突出，装备粗陋，不懂战略，没有纪律，更加重要的是，兽人的魔法水平尚处于原始时代。任何一个人族的大魔法师，都足可以担当一个兽人国家的大祭祀了。
    胖子素来熟读史书，这一段历史他是很清楚的。不过让他担忧的是，这一回中央山脉突然出现的兽人在装备、军纪和战略上的缺点都得到了弥补，唯一不清楚的就是他们的魔法水平。
    几个兽人爬上了山顶，俯视着宁静而优美的山谷。谷地的中央，正座落着已经有些枯萎的神谕之城。因为失去了精灵古树的能量支持，神谕之城城边的小湖也封上了一层厚冰。
    兽人也是有美感地，而且他们的美感。在某种程度上和精灵还有共同之处。他们立刻看中了这个谷地，准备在这里休整一天，再行追击精灵。
    神谕之城的美丽早已跨越了种族。尽管已经失去了光泽，可是静静躺在谷地中央的神谕之城宛如一个沉睡的少女，纤丽柔弱的让人心痛。
    一队队兽人战士们若暗绿色的钢铁洪流，滚滚开进了神谕之城。军官们早已经将神谕之城划成了十余个区域，以供不同兽人部队进驻休息，只是兽人数量实在太多，仅仅是四五万就已经将整个神谕之城挤得满满的，更多的兽人们不得不在谷地中另行择地休息。
    在兽人正规部队之后，则是各式各样稀奇古怪的战争巨兽，它们眼睛通红，盯着四周的兽人战士。不时自鼻孔中喷出蒸腾着的白气。偶尔有一头巨兽向周围的兽人战士咆哮一声，就会引来其它巨兽应和的怒吼。若不是驾驭这些巨兽的萨满拼命约束，也许它们就会扑向周围的兽人。
    在战争巨兽的恐吓下，纪律严明的兽人战士中也起了一阵小小的骚动。
    这些巨兽排成蜿蜒的长队，逐一来到小湖边，砸碎了湖面上封冻的冰盖，开始饮水。然而一声巨大的咆哮猛然在山谷中响起！
    那一头巨大无匹、似龙似魔的巨兽踏着轰鸣的步伐，走进了山谷！
    它身周有一圈看不见的威严，所有的巨兽都在它面前畏缩着退后，将整个小湖都让给了它。
    山顶上那几位兽人静静的立着，注视着谷地中的一切。他们当中有既有兽人，也有巨魔、狼人，看装扮以祭祀居多。兽人的中央，有一个全身都裹在墨绿色长袍中的神秘人物。与身边高大粗壮的兽人相比，他显得矮小且瘦弱，但是兽人们却显得对他十分敬畏。
    兽人们看着那头无比威严的巨兽伏在小湖边喝水，非但没有兴奋之色，反而显得有些惋惜和悲伤。
    “看起来血牙大人已经完全迷失在神兽身躯之中了，唉！”高大的兽人祭祀沉重地道。
    中央的黑袍人以奇异而尖细的声音道：“这种事情总会发生的！我知道血牙在部落中的威望很高，但为了兽神的光辉，总要有人来冒这个风险的。血牙是狼人中最伟大、最勇敢的战士，承载战神仆从意志的伟大使命，当然要落在他的身上。你们不要像无用的精灵那样无病呻吟了！血牙还有机会使自己的意志苏醒，直到那时，兽神仆从的威力才能全面发挥。但就是目前这样，我们已经可以横扫整个中央山脉了。”
    “为什么不直接打进人族的国家中去！在抓到所有的精灵后，我们应该扫平整个北方大草原！我们带来了二十万的战士，任何一个人族的国家都无法阻挡兽人的战斧！”一个巨魔凶狠的叫道。
    中央的黑袍人转过身来，盯着巨魔，默然不语，在长袍头罩的阴影下，他一双黄绿相间的眼睛中透出森寒的杀气。刚刚还在咆哮的巨魔立刻畏缩地低下了头，不敢直视这个还不到他肩头的神秘人物。
    那人又环视了一周，阴阴冷冷地道：“奥根海勒大祭祀在我们出征前说的话，你们都忘记了吗？那是兽神的神谕！在人类的国度中，有非常厉害的守护神明，兽神还没有做好万全的准备，因此我们还没到与人族进行全面战争的时候，而精灵则没有守护神明，这意味着他们当中将不会有强力的祭祀、法师和神术者！当然，我和你们这些头脑简单的家伙解释不清楚这个问题，总而言之，这一次我们的目标就是将整个中央山脉划入兽人的版图，除此之外，在不许轻举妄动！谁若是控制不住自己的冲动，那么就等着回去接受奥根海勒大祭祀的处罚吧！”
    听到他最后的一句话，所有的兽人们都不由自主地颤抖了一下。
    见周围的兽人都表示了臣服，那人才哼了一声。然后念颂起咒语，片刻之后，一块巨大的水晶板就出现在他的手中。这样一个法术并没有引起不谙魔法的兽人们惊讶，但若胖子在这里，肯定会吃上一惊。
    瞬间召唤，能够将事先准备好的物品存放在平行空间中，在需要时再行取出，这一魔法有七阶的施法难度，问题在于又有几个法师肯于将宝贵之极的魔力用在这样一个魔法上呢？看得出来，这一块水晶板必然是极为贵重的魔法道具。
    水晶板一米见方，厚近半米，四周雕刻着无数魔鬼的形象。而两面上则镌满了魔法符号。
    神秘男子双手抚着水晶板，不住地念颂着咒语。慢慢地，水晶板开始自己悬浮于空中。上面逐渐浮现出模糊的景色。
    随着他魔力不断注入，水晶板中的景象逐渐清晰。以当前的谷地为中心，方圆百公里内的山脉地形都逐一在水晶板中显露出来，而且容纳进来的范围越来越大。最后达到了三百公里左右。
    神秘男子伸出了一根惨白的手指，用力咬破，将墨绿色的血液涂在了水晶板上。于是在靠近水晶板边缘的一个位置上，逐渐亮起了密密麻麻的光点。
    在场的兽人领袖们都探过头来，出神观看着水晶板。他们都知道，一个光点就代表着一个生命的位置。在用超过五百个精灵的血祭祀过之后，这块水晶板对于精灵生命的敏感性已经超乎寻常。
    “很好，你们看，这些精灵们都聚集在一起了，离我们仅仅有一天多的路程，我们只要……”神秘人开始滔滔不绝地布置战术。
    此时神谕之城的兽人战士们已经如风卷残云般的用冰水将大块的肉干送下了肚子，且各自找好了舒服的位置，躺了下去。随着兽人军官的一声声大吼，他们很快就进入了梦乡。
    睡梦之中，一个兽人觉得手臂上有些发痒，于是用力的挠了挠。可是手臂越痒越是厉害，他嘟囔着睁开眼睛，将手臂举到面前，这才发现两只手指长的透明小虫子正扭动着身躯，拼命地爬在他手臂上吸血。他咒骂了一声，重重的一掌拍下，将这两只虫子拍成了两团肉酱。
    兽人打了两个响鼻，立刻又进入了梦乡。只是过了片刻，手臂上又是大痒特痒起来。
    他怒得几乎要咆哮了！只是严明得近于残酷的军纪使他不能随心地大声叫喊。他瞪着血红的眼睛，将手臂举到了眼睛，立刻发现这一次上面竟然挂着七八只长得一模一样的小虫子！
    兽人巨大的巴掌不停挥落，将这些小虫子统统拍成了肉浆，这才稍稍出了一口恶气。可是手臂上随即又痒了起来。他再仔细一看，立刻不由自主的吼叫了一声，叫声中充满了恐惧！
    就是这一转眼的功夫，他的手臂上又多了几只小虫子。而这一次，兽人战士终于清清楚楚地看到，他那粗糙坚硬的深绿色皮肤上不时鼓起一个个小包，小包会慢慢裂开，然后数只白色小虫就会从中钻出，它们一出来，就会立刻又叮在兽人战士的手臂上，拼命地吸血！整个过程中，兽人都未曾感觉到过疼痛，只有阵阵发痒的感觉。
    看着这些小小的虫子，兽人战士那简单的头脑中也产生了深深的恐惧！他实在不知道此刻在自己的身体当中，有多少只这样的虫子正在疯狂地噬食着他的血肉。
    兽人战士的理智终于崩溃了！极度的恐惧使他疯狂地跳了起来，一边大吼，一边抽出战斧，用力将自己的手臂砍下！
    没有痛苦，没有鲜血。
    半截兽人战士的手臂掉落在地上，断口中掉落出的只是一大团一大团疯狂蠕动着的白色虫子，兽人战士的手臂之中，其实已经只剩下了骨头和一层外皮。
    兽人战士狂号起来，他的号叫声响彻了整个神谕之城！数个兽人军官怒吼着从四方汇聚而来，他们准备好好教训一下这个不守军纪的兽人。扰乱大军休息，这条罪名已经足够将他扔去给战争巨兽当食物了。
    当他们踏进房间时，兽人战士的号叫声早已停止。这几个军官看到房间中的一幕，立刻惊得后退了几步！
    房间中一共躺着六个兽人战士，只是他们此刻看起来更像是一个个东倒西歪、不断蠕动着的皮口袋。从他们的口鼻眼眶中，不住有大堆大堆的白色虫子爬进爬出。
    兽人军官们完全不明白发生了什么，他们刚准备发出警报，眼前忽然白光闪耀。房间中的小虫子如同鲨鱼见血，突然间纷纷跃起，若一根根利刺，闪电般刺在这些兽人军官身上！这一次他们凶相毕露，将细小身躯中蕴含的巨大力量发挥得淋漓尽致，一个扭动，身体就整个地钻入了兽人的皮肤里，然后就在兽人的血肉中疯狂的来回窜动！
    过不多时，第一个钻入的虫子再一次破皮而出！只是在这一次出来的不止是它自己，还有十余只小得多的幼虫！
    几名兽人军官发出惊天动地号叫，软软地倒了下去。他们绿色的肌肤下，如同有一团正沸的水般，翻涌不定。
    只是他们的惨叫声无法像第一个兽人战士那样引起注意，因为整个神谕之城中，此刻都充斥着兽人的惨叫。
    在深山之中，人族和兽人的脚力有相当大的差距。因此当罗格已经站在地底堡垒的中央时，紫荆蝴蝶的告急信才刚刚发出。在看看报信的苍鹰冲天而去后，紫荆蝴蝶将自己一个人关在房间中，独自呆了一夜，谁也不见。
    直到清晨时分，紫荆蝴蝶才推门而出。她换了一身盔甲，用一个全覆面式的头盔将自己清秀的容颜彻底的遮掩起来。
    在她的房门外，正站着高大的魔法剑士。埃特一身华丽的盔甲上已经挂上了一层寒霜，看上去已经等了她好久。
    她的声音干涩而沙哑，听的埃特心中隐隐一痛。
    片刻之后，阿雷公国所有军政方面的大员都齐集于大公府，人人脸上忧心忡忡，他们已经知道了中央山脉中兽人大军压境的消息。不过他们虽然担忧，但并不慌乱。自罗格执掌大权后，对整个阿雷公国的官僚体系进行过力度不小的清洗。虽然这种小地方提拔不出太多的人才，可是和公国原来那些掌权之人相比，现在这批官员已经出色的太多了。
    唯一脸露兴奋之色的是阿黛儿。她已经从丧子之痛中恢复了一些，现在只想着寻求新的刺激。听到兽人来袭，她第一个想到的就是尸横遍野、血流成河的场面，因此笑的甜蜜，脸上又焕发出夺目的丽色。想到成千上万的战士将执着由她监制的刀剑。冲向高大的兽人，然后就是惨叫和漫天喷溅的鲜血场景，阿黛儿就兴奋得难以自制。也只有这种兴奋，才能刺激起她宛如死灰的心。因此一接到紫荆蝴蝶的通知。她立刻连夜忙碌起来，到清晨时分，已经拟出了一个周密完美的计划，可以用最快的速度将公国内储藏在各地的武器装备统统送到战士们的手中。
    她准备休息一天之后，再次彻底动员阿雷公国那本已虚弱不堪的国力，将每一个战士都武装到牙齿，然后把他们送上前线。
    “我们还有四万军队。虽然他们训练和装备都够不上和兽人作战的要求。”紫荆蝴蝶环视一周，又在地图上一点。
    在座诸人立刻发觉，紫荆蝴蝶此计其实极毒。依阿雷公国的实力，完全无法与这么多的兽人相抗衡。但她收缩防线，将有限的军力用于防守坚固的要塞，就可以支撑上一段时间。而且她把通向北方的通道给让了出来。全无阻拦的兽人们只需二天功夫，就可以沿着大路攻入雷顿公国的领地。紫荆蝴蝶的意思，就是要祸水北引，把兵精粮足的雷顿公国给拖下水来。
    此时在精灵们驻守的地下堡垒中，罗格于修斯围在一个紫晶雕成的水盘前，商讨着如今的局势。
    “我会立刻通知紫荆蝴蝶，让她做好防御准备。不过公国那四万军队肯定指望不上了，他们就算赶得到，也发挥不了多少作用。这里的精灵嘛……”罗格皱眉道：“看来能够战斗的也就一万多些，想对付后面追来的近二十万兽人，恐怕难了些。”
    胖子面前的水盘中，同样清楚地显示出地下堡垒方圆数百公里的地形。在神谕之城的位置上，此刻有大片大片浓密绿色聚集成堆，看上去就像是一大块飘动的水藻。
    修斯望着水盘，道：“单纯和兽人比拼军力是肯定不行的。罗格大人，您还记得高举血色双旗，一路屠到蒂凡妮的那一场战役吗？”
    如此辉煌而奔放的攻杀，那是胖子罕见的辉煌功业，她当然要牢牢记住。不过胖子略一思索，就已经明白了修斯的意思，道：“你的意思是说，我们这一次也要聚集所有的强者？”
    修斯点头道：“当然！您肯定不想精灵们再有什么损伤吧？”
    一想到折损于绿海一役的十余万精灵，胖子的心就痛得无以复加。在他内心深处，早已经将所有的精灵都视作了自己的私产。虽然绿海中滞留的精灵顽固的拒绝他的领导，不过罗格毫不怀疑，终有一日，他能够将所有的精灵都收入麾下。
    “好！我这就去和风月说说！”胖子下定了决心。
    “如果她不肯呢？”修斯追问了一句。?
    “她如果不肯，哼！那我就……我就……”胖子显然无比心虚，“我就”之后，就没有了下文。
    胖子看了看修斯，重重的哼了一声，是以他现在根本不怕，然后才道：“就算聚集了足够的强者，我们也得想点别的办法才行。嗯，这座地下堡垒周围都是山林，堡垒中通风顺畅，不怕浓烟，还有足够的地下水源和食物，我看可以在兽人们聚集之后，放上一把大火。现在我们还有一天多点的时间，足够做准备了。当然，毒也是要下的，只是不知道兽人们都怕什么样的毒。先不管那么多，我们毒药的储备还有一些，先给绿海来的精灵射手每人发二十枝毒箭再说。将近二十万的兽人，杀起来有些难啊……”
    胖子正在沉吟，修斯忽然道：“不是二十万，而是十五万左右。您看，不知道什么原因，兽人的数量好像少了很多。”
    罗格探头一看，果然，紫晶水盘中神谕之城的位置上，代表着兽人的绿色忽然空了一大块出来。?
    “这是怎么回事？”罗格皱眉问道。
    “我也不知道，不过反正是好事。现在可不是管原因的时候。”修斯摇头道。S
    罗格盯着修斯，缓缓问道：“老家伙，这不会又是你干的吧？”
    “以希洛之名，这决不是我干的！”修斯一脸庄严。
    “哼！以希洛之名……好吧！”罗格不再这个问题上纠缠，只是道：“我们再来想想，还有什么办法能够将这些兽人永远的留在这里。”
    修斯微微一笑，道：“用毒是个好主意。不过兽人的体质对毒的抗性很高，而且我们的毒药数量有限。杀不了太多的兽人。我倒是想到了一个办法，只是不知道是否可行。当然，这件事需要您亲自出马才有可能。”
    “说说看！”罗格立刻来了精神。
    当下两人秘议之后，罗格又皱眉苦思了半天，才道：“的确有些困难。不过我们不妨试试。”
    “我们各种办法一起上，总而言之。一定要把这些该死的兽人统统留在这里！如果放过他们的话，冬天一过，他们食物足够，就更不好对付了。万一他们再冲到您的领地之中。那时的损失可就大了。我想现在是您向风月大人求援的时候，再晚可就来不及了。”修斯微笑着道，一副全是为罗格考虑的语气。
    罗格恨恨的盯了一眼修斯，哼了一声，刚准备呼唤风月，空中忽然多了一道空间门，里面踏出了一个窈窕的身影。
    她似是完全没有预料到空间门竟然会开在半空，出来时一脚踏空，只来得及惊呼一声，就直直向罗格摔了下来。
    罗格略向后一推，一把将她接住，就此抱在了怀里，微笑道：“摩拉，你每次出场的方式都这么特别吗？”
    摩拉从罗格的怀中挣脱出来，恢复了以往的圣洁模样，微微一笑，道：“当然不是。只是因为我非常不幸的成为了两位伟大存在之间斗争的牺牲品，所以我的出现才会变得如此狼狈。”
    胖子嘿嘿一笑，道：“我明白了。你怎么会过来的？”
    摩拉道：“伟大的奥戴雷赫知道了兽人胆敢侵犯她的国度，因此降下了神谕，让我前来帮助你御敌。我想安德罗妮小姐、芙萝娅小姐和死神班达人应该很快就会到了。而且女神座驾前的巨龙也会前来参战。”
    罗格大喜过望，一把向摩拉抱去。摩拉轻轻一下，退了一步，刚好让过了罗格的一抱。胖子怔了一怔，面色显得有些古怪，居然就此收手，没有再做任何非礼摩拉的尝试。
    同样怔了一下的还有隐于虚空中的威娜，她手中的龙魂战枪已经挺起，只消罗格再向前一点，他就会自己撞倒威娜的枪尖上去。可是这个胖子居然就停在枪尖前那么一点，若说是巧合，也未免太巧了一点。
    威娜秀眉一皱，沉思起来。
    在她身后，格利高里巨大的龙头探了过来，小心翼翼的道：“他运气实在是太好了一点。哼，就凭他若想凭真实本事躲过最美丽的威娜主人埋伏的一枪，恐怕得再修习个一千年才成。”
    威娜当即释然，若说这样一枪也能让罗格躲过，那胖子的本事也未免有些可怕了。
    胖子放过了摩拉，拍了拍手，艾菲儿随即若一阵清风一样来到了他面前。她张口就是：“神使大人，您找我吗？”
    不待罗格回答，她四下望望，随即皱眉道：“难道您想在这里和我上床吗？看的人多了点呀！”
    周围众人面容立刻变得十分古怪，就连摩拉都维持不住自己的神圣外表，偷偷的在窃笑不已。以胖子脸皮之厚，也未免有些不好意思。他咳嗽一声，遮掩道：“不是这件事。你去帮我找些材料，我施法时需要这些东西。”
    艾菲儿四下望望，似乎也发现了气氛有些古怪，于是道：“好吧，我这就去，完了和我上……”
    她话未说完。就被胖子一下捂住了嘴，将后半句话给捂在了嘴里。罗格四下看看，目露凶光，于是所有人都将脸转向一旁。
    罗格刚想说些什么，眼角余光忽然扫到大厅门口有一个人影。他心中猛然一跳，当即大喝一声：“站住！”
    那人当即立定，缓缓转过身来。他一身仆从装束，周身上下没有半点力量气息，原来是康斯坦丁。他淡淡定定的道：“您有什么吩咐？”
    罗格目光越来越凌厉，他一把将怀中的艾菲儿拉到自己身后，不像前进逼。反而慢慢后退了两步，与康斯坦丁拉开了距离。这才道：“您的神圣力量如此纯净强大，我哪里敢吩咐您什么呢？现在，您是否可以告诉我，您如此费心隐藏在精灵之中，究竟有什么图谋？”
    康斯坦丁微露惊讶之色。他没想到自己的伪装竟然会被罗格给看穿。他看了看罗格，淡淡的道：“我只想想帮助一下精灵而已。如果这里不欢迎我的话。我可以离开。”`
    艾菲儿道：“他叫康斯坦丁，一直在教我神圣法术地。怎么说他呢……嗯，他是个好人，只是有些烦。”
    罗格冷冷地道：“他的力量这么强大。绝不可能是一个无名之人，怎么会闲成这样，专程跑来教你神圣法术？他一定是另有图谋。不对，这种感觉……这种感觉非常熟悉！让我想想……康斯坦丁大人！您是出自光明教会吧？如您这样的大人物，怎么会忽然出现在万里之外的北国呢？还要教一个普通的精灵女孩子神圣法术？”
    康斯坦丁淡然地道：“我的确没有恶意。若你不相信的话，那么我离开好了。反正该教艾菲儿的东西，已经教完了。”
    “想走，有那么容易吗？”罗格冷冷一笑。
    康斯坦丁哈哈一笑，道：“当然容易！”
    “真得很容易吗？”一个冷冷的声音在康斯坦丁的背后响起。一听到这清越的声音，红衣主教脸上的笑容立刻凝固了。
    这时艾菲儿在罗格耳边低语了几句，胖子点了点头，堆起了满脸的笑容，对康斯坦丁道：“尊敬的红衣主教，我现在相信您是真心为了精灵的好。今后尔菲儿的神圣法术还得请您多指点，我刚才只是试探一下您的用意而已，别往心里去，哈哈，哈哈！您看，现在兽人聚集，您是否愿意帮助一下纯洁的精灵抵御兽人呢？我真是问得笨了，您一定是愿意的，来人哪，带主教大人去挑选装备。”
    康斯坦丁刚想说些什么，艾菲儿即如一阵风一样来到了他的面前，道：“康斯坦丁，跟我去选装备！”
    红衣主教苦笑了一下，终于跟在艾菲儿的身后，离开了大厅。虚空之中，威娜略带得意的哼了一声，然后在格利高里恭维她威势无双的滔滔马屁中，心满意足的扬长而去。
    小小的插曲过后，地下堡垒中重新变得紧张起来，所有地精灵都忙碌得进进出出，按照罗格的命令布置着防御措施。其中当然也有小小的不和谐音，几个绿海出身的精灵长老出头质疑罗格的指挥资格，结果被胖子干脆利落的关了起来。
    其他来自绿海的精灵虽然对胖子的作法有些不同想法，但在上岗另一边隐隐传来的野兽咆哮提醒了这些精灵们，现在还不是内讧的时候，而且修斯长老也罕见的出面弹压，并且态度非常强硬，终于将所有的不满都给硬压了下去。
    午后时分，兽人的首领们又出现在另一座高峰的峰顶，只是现在他们之间的气氛凝重而肃穆，似乎正在酝酿着一场可怕的暴风雨。这些本来以凶悍和嗜血著称的不同种族兽人们此刻战战兢兢，甚至连大声一点的喘气都不敢。因为站在最前方那一个神秘人正饱含怒意，沉默地看着滚滚从峰下走过的兽人战士们。
    与前一天相比，兽人战士的队伍已经单薄了许多。没有任何一个兽人会想到美丽的精灵都市同时也是一个美丽的死亡陷阱。那种恐怖而又毒辣之极的小虫子连那神秘之人自己都觉得心惊。他抓了几只来研究，片刻的工夫就为这些虫子的旺盛之极的生命力、繁殖力所深深震惊。唯一令他感到有些欣慰的是，过于旺盛的生命之火无法持久，这些虫子在繁殖过四五次之后，就会连同他们的后代一同死去。但就算这样，也有超过四万的精英兽人战士们画成了神谕之城的沃土。
    神秘人物长袍之下，不住冒出黑与红交织的浓雾，里面发出嘶嘶的声响，似乎藏着许多小小的怪兽一样，他遥望着远方的天空，似乎是在沉思着什么。终于，他缓缓的开口了：“去把‘天灾’的仪式准备好。我们决不能大意，消灭这一批精灵后，立刻撤，无论如何，现在还不是招惹人族中那个守护神明信徒的时候。”
    第二天清晨时分，兽人的前锋已出现在精灵地下堡垒对面的山岭上。
    大队的兽人战士开始前进，从山岭上滚滚而下，在精灵地下堡垒前列好了阵型。此时精灵们已经在出口处垒起厚厚的胸墙，数百位精灵弓箭手在胸墙后严阵以待。
    兽人的首领们都立在远处的山岭上，对着精灵地下堡垒所在的山峰指指点点。他们十分意外，不明白为何一向对黑暗和潮湿非常厌恶的精灵们竟然会在山腹中修筑一个堡垒。
    为首的神秘人取出水晶板，再次看了看，随后眼中黄绿光芒一闪，喝道：“所有的精灵都在我们面前！开始进攻，准备天灾！”
    命令一道接一道地传到不同的兽人部队，一个异常高大的兽人看了看胸墙后的精灵，猛然吼叫了一声，手中战锤向前一指。二百头狼人长号一声，迅捷之极地跃出战阵，向精灵的阵地扑来！
    精灵射手手中的魔法长弓光芒不住闪动，转眼之间，每个射手都射出了三支以上的长箭。狼人们闪避再快捷，也无法避开如此密集精准的箭雨。随着一声声的狼嚎，每个狼人身上都插了数枝长箭。只是狼人皮肤坚韧，身上又都披着作工精良的板甲，所以精灵们的长箭最多只能插进他们的身体十余公分。这点小伤，对于身高超过两米的狼人来说，几乎可以说是不痛不痒。中了箭的狼人们仍然纵跃如飞，他们挥舞着手中的弯柄巨斧，一个大步就是四五米距离，迅速接近了与精灵们的距离。
    兽人前线指挥官再次吼叫了一声，一千名兽人执盾用斧的兽人战士奔跑起来，跟随着狼人前锋向前冲去！
    在绿海一役已经证明，装备精良的狼人就是精灵射手的天敌。只不过那只是针对绿海的精灵而言。现在这些精灵射手。都是出自神谕之城。
    为首地一个狼人身中数箭，他冲着冲着，碧绿的双眼中忽然一阵混浊，一头栽倒在地，大团大团的白沫不住自口中涌出，四肢无助地抽搐着，转眼之间就停止了一切动作。
    他倒下的地方，距离精灵射手们已不到十米。
    在他身后，数十个狼人逐一倒下，仅仅是在地上抽搐了几下。就再也不动了。
    跟在狼人身后的兽人战士们乍见比自己更加敏捷和凶狠的狼人忽然全部倒下，不由得大吃一惊，脚步也慢了一点。就是这一迟疑的功夫，精灵射手们又身出了两波箭雨，然后迅速地退回了地下堡垒。
    兽人战士们在付出了百条生命后，终于绕到了胸墙的后面，他们看着前面数米、深不见底的幽深洞口，不由得呆了一呆。此时他们身后兽人前线指挥的吼声又起。于是这些纪律严明地战士们不再犹豫，冲进了精灵的地下堡垒。
    山岭上的兽人将军和祭祀们看到凶悍精锐的狼人和兽人战士只要中了箭，立刻就会倒下，面色都是一变。一个巨魔萨满忽然吼叫起来：“毒！是毒！这是比沼泽箭蛙的唾液还要猛烈的剧毒！他们真的是精灵吗？”
    “他们的确是精灵！”神秘人缓缓地道：“我们兽人能够在兽神地指引下发生如此大的变化。精灵们自然也有可能会发生一些变化。但不管他们怎么变。都逃脱不了毁灭的命运！传我的命令，准备，启动天灾！”
    一声悠长地兽号响彻了山谷。上百名凶恶地巨魔战士鱼贯走上了山岭。每一个巨魔战士的手中，都牵着一个完全赤裸着的精灵少女。在凛冽地寒风中，精灵少女们美丽的身体已经被冻得发青，嘴唇完全变成了紫灰色。而在她们美丽的双眼中。充满了耻辱、羞愤和恐惧。
    巨魔战士显然训练有素，在数个萨满的指挥下，推着手中地精灵少女一一来到了特定的方位，在兽人首领们的周围围了一圈。
    兽人将军和祭祀们纷纷向后退去，只有已经换上一身红色镶金边长袍的神秘人立在众多精灵少女的中央。他双眼闭起，缓缓颂念起咒语。
    外围十余个兽人萨满也同时开始颂咒，他们的颂咒声如野兽号叫一般，咒语简短有力。随着萨满们的咒语逐一完结，精灵少女们的身上开始透出诅咒的血红色光芒。她们不再寒冷而颤抖，周身的血液温度都在急剧上升，脸上开始现出无比痛苦之色。但她们的颈项都紧紧地握在身后的巨魔战士掌中，只能无助地挣扎着。
    在地下堡垒的峰顶，罗格和修斯正立于风中，遥望着远方的山岭。
    “他们象是在举行什么仪式。这个魔法阵感觉上很熟悉，应该和某种黑暗类法术有关。咦，这些兽人们拉这么多精灵来干什么，难道是要血祭？那这么说来，这个魔法仪式威力应该不小啊！”罗格仔细辨认着兽人们在山岭上搭建出的魔法阵，一边缓缓地道。
    胖子见到百位赤裸着的精灵少女被放上魔法阵时，脸色早已经变得铁青。他眼力极佳，已经看出这些精灵少女无论相貌、身材都相当不错。而且从骨骼和筋肉上来看，练习武技的天分也是上选。她们之中任何一个精灵少女，放到奴隶市场上去都会换回一笔不小的财富，可是这些粗陋的兽人看样子竟是打算拿她们来做魔法仪式的祭品，这让胖子如何不心痛？一想到这些精灵少女本来应该是属于他的，罗格胸中的怒火更是熊熊燃烧起来。
    就算不用这些精灵来换取财富，把她们好好训练一下，也会成为非常出色的射手。一百位精灵射手的威力又有多大？对于这个问题，久经战阵的罗格再清楚不过了。更何况他手下的精灵射手，装备都是毒箭。
    “有可能救她们出来吗？”罗格向修斯问道。
    “我们这强者众多，这也不是没有可能。”修斯慢慢地道：“可是想成大事，总得付出一些代价。救她们出来会影响我们整个的计划。她们的血……会用足够多的兽人性命来偿还地。”
    修斯语声带着一丝杀气。当看到绿海二十万的精灵只逃出五万时，当看到上百名精灵就要在他面前成为魔法仪式的血祭时。亘古不变的优雅中终于也透出了森森的怒意。
    对面山岭上，精灵少女们突然齐声惨叫！巨魔战士们那锋利的利爪已经破开了她们的胸膛，将她们那在诅咒的作用下，已经肿大了近一倍的心脏给掏了出来！
    一具具雪白的少女裸体倒下了，在那如雪地肌肤下，鲜红的血汨汨流出，沿着地面上早就刻好的凹痕扩散开去。百位精灵少女的鲜血就这样，将一个巨大而恐怖的魔法阵给慢慢地勾勒出来！
    世魔战士们将手中还在疯狂搏动着的心脏放在了精灵少女们赤裸的后背上，一颗颗巨大的心脏有如怪兽，探出了无数血管。深深地刺入了精灵少女们苍白地肌肤。
    数十位各个种族的祭祀和萨满都各居其位，开始颂念着不同的咒语。立于法阵中央的神秘人忽然沙哑地嘶吼了一声，双手向上一抬！于是伏于地上地百位精灵少女一齐抬头，睁开了双眼！她们地瞳孔已经变成暗红，如有浓稠的血在不断地流动着。随着神秘人的咒语声，精灵少女们一一张开了小嘴，从中喷出一团团深黑如墨地浓雾。
    在战场另一方的峰顶上，罗格越看越是眉头紧皱。他完全没有想到，从来以魔法粗陋著称的兽人居然也会拥有能够驱使如此恐怖魔法仪式的术者。再观察了一会，罗格忽然道：“我知道了！他们举行地仪式是天灾！”
    “天灾？”修斯听后，沉默了片刻。终于道：“……那就让他们把这个仪式完成吧！”
    “或许你需要些帮手？”一个略带沙哑的性感在罗格和修斯背后响起。
    胖子微微一惊。转身一看，一身素净黑袍的艾德蕾妮不知何时已经立在他的身后。见到是她，罗格反而安下心来。若是艾德蕾妮心怀不轨的话。那早该暗算他不知道多少回了。魔族与胖子过往就有丝丝缕缕的联系，若不是奥古斯都拦下了埃丽西斯，胖子此刻也许已经在魔界大展身手了。尽管艾德蕾妮来历不明，但看上去她似乎没有什么恶意。而且罗格总感觉她与埃丽西斯气息十分相似。因此会莫名的有一丝亲切之意。
    “艾德蕾妮！原来是你，若是你肯帮忙，那当然是再好不过。只不过，你不会只想着帮助我吧，说吧，条件是什么？”胖子不急不忙地道。
    艾德蕾妮轻轻一笑，盈盈体态一时风流尽展，只是她那张脸，怎么看都是平淡如水。她道：“条件？以你的为人，就算答应了我的条件，难道就不会反悔吗？似乎你从来都没有把承诺给当成一回事过。”
    “我只是对存有敌意的人才是这样。在自己人蹭，我一向信誉卓著。”胖子凛然道。
    艾德蕾妮失笑道：“好吧，我就相信你信誉卓著。如果说条件，那么这次对你的帮助，就算拿来换你以后合作的善意好了。”
    “好！”罗格一口答应下来，心里却在盘算着，如果有艾德蕾妮入，那么精灵们的伤亡将会减少多少。
    见罗格一口答应，艾德蕾妮也不戳穿胖子的心事，她向对面的山岭望了望，淡淡地道：“兽人居然也会准备天灾啊，正好省了我很多事。”
    她双手舞动，在空中织出十余个让罗格看得眼花缭乱的手势，一道空间门就此生成。魔法光芒闪过之后，米罗就从空间门中踏出。他手中又多了一柄新的巨锤，只不过显然照原先那一把要差得远了。他冷眼看了看罗格，没有说话。
    就在此时，天空中忽然暗淡了下来。罗格抬头一看，见空中仍然是片片薄云，只是如果原来这薄云似一层轻纱的话，那么它们现在就是一层完全不透光的铁板。而且云层中那透着条条暗红色的浓黑还在不住扩散，转眼之间遮盖住了大半个天空。
    天完全黑了。
    过不多时。黑沉沉的天幕如同裂开了一样，上面开始出现条条透射出血红色光芒的纹路。自下向上望去，天空若存在着一个庞大无比的巨兽，它地身躯已经巨大到能够将整个天空都遮盖起来。而那些透着血红的纹路，就是它身躯上的道道伤口。
    天上开始飘落阵阵哭声。
    天空中的血红纹路中，竟然真的流出一道道粘稠的暗红液体，如泪，也如血！
    终于，天幕上低垂的条条如血粘稠液体有一滴掉落。啪地一声，它掉落在兽人军阵和精灵地下堡垒中间的空地上。溅成无数细小的血滴。
    谁也说不清这滴天上掉落的血滴究竟有没有真实地存在，但所有人都看到，它掉落的地面被迅速地染成了一片深黑色。这浓得化不开的黑色如有生命一样，还在不住地向外蔓延。而在这片黑色的中心部分，已经隐隐出现暗红色的血纹。
    但是兽人的前线指挥官并有没有注意到天地间的异像，他一双眼睛只是紧紧盯着精灵地下堡垒深邃的入口，鼻孔中不住地向外喷着白气。精灵们修筑地胸墙早已经被兽人们拆去，露出了后面即高且深的地下堡垒入口。在兽人指挥官的面前。似乎地下堡垒的整座山峰都化成了一头狰狞地巨兽，而地下堡垒地入口就是巨兽大张的嘴。
    第一批千名兽人杀进了地下堡垒后，就此消失在黑暗之中，再无任何回应。他又派出了第二队千名兽人前去接应。
    第二队兽人也如泥牛入海。同样无声无息地消失了。
    兽人前线指挥官再等了一会，终于决定不再等待。他高高举起手中的三头链枷，大吼一声。踏步向前！在他身后，万名兽人战士小跑起来，开始冲向了精灵地下堡垒！
    兽人指挥官并没有注意自己已经踏上了黑中透着血纹地地面。他只是忽然感觉到脚下传来一阵不适和无力的感觉，当然还夹杂着些许恶心。不过这些些微的感觉对于身体素来强健的兽人来说。根本就是微不足道地。
    可是兽人指挥官又听到了哭声，无数纤细、柔弱、凄婉欲绝的哭声。他立刻分辨出这是精灵的哭声，自从踏入绿海时起，他已经不知道听过多少精灵的哭泣了。可是这一次的精灵哭泣声如丝丝细雨，当空飘落，萦萦绕绕的，始终在他耳边缠绕不去。
    兽人指挥官忽然感觉到一股无法压抑的怒火自心底涌出！他仰天咆哮了一声，飞奔着冲入了精灵堡垒。在他身后，万名兽人同样咆哮起来，他们若一窝野蜂，争先恐后地挤入了精灵地下堡垒！
    而在远处，兽人大军的点阵依然严整，只是战士们的眼中已经渐渐地泛上了暗红色。他们越来越难以压抑自己心中的燥动，只是在指挥官的威严下，才强忍住没有冲向精灵堡垒去大杀一通。
    山岭上，那神秘人物仰首向天，依然在颂念着无比冗长的咒语。在他周围，精灵少女们的血已经绘出了一个完整的巨大魔法阵。她们已经死了，可是在这个恐怖的术士手里，死亡仅仅只是开始。
    在她们的裸背上，巨大的畸形心脏在疯狂地搏动着。那一具具雪白的肉体似乎在死后也仍然在承受着巨大的痛苦，不住地扭动着。而她们的头都拼命地抬起，望着立于魔法阵中央的神秘人物，空洞的双眼不断流下血泪，不停地哭着。
    神秘人物缓缓转了一周，突然狂吼着吐出了咒语最后一个音符！一道血红光芒自他瘦小的身体中冲天而起，直上云宵！
    天完全黑了，照耀整个世界的，只有暗红色的血光。
    大地静寂了片刻，刹那间在风中回荡的，惟有精灵少女们被放大了千百倍的哭泣！
    而兽人们沸腾了！他们不由自主地向天空中咆哮着，双眼已经完全被血色所占据！
    这就是天灾，以百名精灵少女们的血与灵魂为引发动的天灾！
    在天灾的笼罩范围之下，一切黑暗、混乱、嗜血甚至死灵的力量都会得到增幅，而光明和神圣力量会被压抑，一切隶属于光明和神圣阵营的生命还会不断受到天灾诅咒地侵扰。力量和生命都会持续不断地流失！
    天灾的范围是如此广大，它笼罩了整个精灵地下堡垒。它虽然也影响到了兽人们的纪律，可是精灵们将要承受的将是力量和生命力的削弱，而且精灵们所擅长的魔法都会被极大地压抑，可是兽人萨满和祭祀所擅长的诅咒和嗜血魔法会被增强。
    在数十万战士进行殊死相搏的战场上，这将会成为决定战局成败的因素，更何况，精灵们原本在数量上就处于绝对劣势。
    以精灵之血发动的天灾，对精灵还会有特殊加成地效果。
    一滴血从天而降，落在了罗格的脸上。溅开一朵小小的血花。一要粗大的舌头忽然伸出，卷起了那朵血花，又收回了嘴里。
    “原来……这就是天灾啊！”胖子品味良久之后，才喃喃地道。他喷出一团浓浓的血雾，这才低下头来，双眼中已经尽成血红。
    他握拳，手臂上筋肉在疯狂蠕动，有若肌肤下藏着无数奇异而细小的生物一样。
    胖子望着山峰下已经压不住胸中的冲动、开始不住嚎叫的兽人战士们。平平淡淡地说了一句：“是杀人地时候了……”
    罗格猛然撕开胸前的衣裳，仰首向天，狂吼一声，然后就迈开大步。自峰顶一跃而下。扑向了下方密密麻麻的兽人战士们！
    一头异常高大的狼人忽然感觉到有些异常，他立刻抬头，恰好看到了正跃在半空中地胖子。他张开巨口。就欲呼叫巨魔猎手们以掷矛终结天空中地不速之客。
    就在此时，狼人灵敏之极的耳中忽然响起了嗡的一声。他刚想张望、寻找这清越之极地弓弦声的来源，就觉得眼前青光一闪。
    突然之间，狼人清晰地感觉到。那带着无穷诅咒力量的风正从他的脑中穿过！风为何会从他地脑中穿过？
    狼人再也没有机会寻找这个问题的答案了。他忽然直直地倒了下去，在他前额处，多出了一个方圆数公分的通透血洞。
    此时胖子已挟无边威势，落在兽人群中。他自峰顶跃下的威势何等猛恶，不幸位于他脚下的两个兽人立刻被踏倒，整个胸膛都被踩得塌陷下去。胖子双目血红，出手如电，一把就从一头狼人手中抢过一把弯柄巨斧，然后反手用斧柄一击，将他巨大的狼头整个砸碎。胖子狞笑着，舞动巨斧，转眼间就肢解了身边数个兽人战士。
    一阵腥风忽然自背后向罗格扑来！一只通体长达六米的双头巨蜥撞开了数个兽人战士，恶狠狠地向罗格冲了过来。
    胖子冷哼了一声，转身，跨步，刹那间已立定在巨蜥的两个头颅之中！他抬手之间，指尖上已多了一支由阴影凝成的两米长刃。
    长刃自下而上挥出！
    罗格立于原地，一手指天，只是阴影长刃不知在何时已经消失了。而双关巨蜥则止不住冲势，一路冲到胖子身后数十米处才停了下来。它刚刚立稳，就是一声悲鸣，巨大的身体分成再片，缓缓栽倒在地。
    利用身边兽人的错愕，胖子迅速颂完一个短暂的咒语，于是在他身周十米的一切物体都被染上了一层淡淡的黑色，空中时时会有恶魔的狰狞面孔出现，并且随着他的移动，这一道结界也会一直跟随着他。在天灾之下，这一层黑色几乎看不出来，可是凡是进入了这个区域的兽人，都会不断受到各种诅咒的侵扰，转眼之间，就有数十个兽人或是中了混乱，或是中了恐惧，而更多的兽人则是中了虚弱诅咒，战斗力直线下降。
    胖子抬头，向着山岭上的神秘人望去，狞笑了一下。那神秘人也正向他望来，黄绿相间的目光中充满了怒火，连他的身躯都在怒火下不住颤抖。胖子认出了天灾，那神秘人物也认出了罗格此刻施放的魔法，黑暗结界。黑暗结界会以黑暗之力不断打击作用范围之内的牺牲品。兽人战士们魔法抗力虽然不错。可是在对抗诅咒之类的魔法时却显得虚弱之极。
    而在天灾之下，一切黑暗类的魔法都得到极大地加强。
    罗格抬手向那神秘人一指，双眼中血色褪去，银芒泛起，微笑着道：“你是我的了！”
    这平平淡淡的一句话，神秘地跨越了千米距离，同样平平淡淡地在神秘人的耳边响起，有如罗格就是在他身边说的一样。
    说完这句，胖子忽然伸手一抓，拉过身边的一头巨魔。在他的蛮力之下。巨魔全身上下的骨骼都在呻吟，竟然生生地被罗格拉得弯下了腰，将脖颈伸到了胖子面前。一道无形的气刃划过了巨魔之颈，大股的鲜血发箭标出！罗格张口，大口大口吞了几口巨魔之血，双眼中再一次泛起血气。
    他狂怒！
    胖子仰天一声长号，双手一用力，竟生将巨魔地头从身上撕了下来！在他熊熊怒火之下。黑暗结界的力量更是以倍计的增强。
    罗格的身影渐渐地变得模糊，位置飘忽不定。他一路屠戮不同种族的兽人，开始向山冈上攻去！
    “那已步入诸神之域的，必失去一切凡间情感；那即将成神的。必先抛弃一切情感。以此为打开神域之匙。”希洛之书第二页上如是说道。
    罗格知道，若要抛弃一切情感，最快的捷径是先经历诸般极端地感情变化。
    惟有历遍红尘。方得铅华洗尽。
    此时此刻，攻入精灵地下堡垒的兽人指挥官在不知道穿越了多少甬道、拐过了多少弯之后，终于来到了一处长且宽的甬道一端，并且看到了他的第一个敌人。一个风情万种地女魔法师。但他被怒火充斥地心无法欣赏这种美丽，只想着撕碎眼前这娇嫩的肉体。
    骤然爆发的兽吼声在长长的甬道中回荡着，兽从指挥官只身当先，上百精锐兽人战士紧随在后，怒吼着冲向了美丽的女魔法师。兽人先锋指挥眼中只看到了那一双碧眸，而没有看到她双手前正迅速扩大的一点火光。
    下一刻，无法形容的魔法火焰布满了整条甬道！这些魔法火焰近乎于无色透明，但是温度却高得出奇，而且内中蕴含地气息非常独特，竟然完全不受天灾的压制！
    这是来自异位面的火焰，惟有经由位面冥想而得到魔力才能引来。
    兽人先锋指挥在火焰中奔行十米之时，盔甲已然发红，绿色的皮肤开始变焦，焦黑下又鼓起一个个水泡。他奔出二十米时，猛然号叫一声，口中喷出一下巨大的火球！他又奔出十米，这才一头栽倒，通体化成一枝巨大的火炬！
    除他之外，甬道中的百名兽人战士没有一个能够冲过二十米距离。
    芙萝娅脸上一阵苍白，虚弱无力地向后倒去。一双纤手伸过、扶住了她。
    摩拉在芙萝娅耳边轻轻一笑，道：“接下来就是我的事了，你去休息吧。女神说，让我好好照顾你呢！”
    说罢，摩拉足不点地，虚虚向着依然燃烧着魔法火焰的甬道飘行而去。她身周似是一片冰的世界，所过之处，魔焰立熄。成百上千全副武装的精灵战士从两旁的甬道中涌出，越过了摩拉，向对面的兽人战士们杀去！他们身上闪耀着淡淡的神圣光辉，这光芒淡而不散，看似微弱，可是竟能压制住了天灾的威力！
    地底堡垒外，战场上忽然又响起了嗡的一记弓弦声。只是这一次弦声悠长不散，不住在群峰之间回荡。
    与这一记弦声相映，峰顶上熟视亮起一团美丽的绿色光芒，那是精灵王之弓的光芒！
    修斯长发飞舞，精灵王之弓在他手中绽放出夺目的光芒。而他的右手已经化成了一片虚影，刹那之间，不知道有多少支魔法长箭从精灵王之弓上倾泻而下，若一瀑绚丽的流星雨，划破了天灾的黑暗，落向了堵在甬道通路上的兽人战士们。
    大片大片的兽人悄无声息地倒下，每一个牺牲者的额头上都多了一个数分方圆地通透血洞！宛如奇迹般，地下堡垒的出口处突然被清出了一片空地。下一刻。无数精灵战士簇拥着宛然出尘般的摩拉蜂拥而出。
    米罗双眼尽紫，只是盯着修斯。他一时有些想不明白，修斯每射出一箭，用的都是接近圣域的力量，可是他射出的何止是数百箭，每一箭上所耗用的力量竟然都分毫不差！
    艾德蕾妮忽然笑了笑，对米罗道：“别光看了，我们也得履约啊！趁着天灾还没结束，快点动手吧！我们上一次合作，是一百年前的事了吧？”
    下一刻。她的身影已经出现在密如蜂蚁的兽人群中。只是艾德蕾妮并没有施放恐怖地杀伤性魔法，她右足前探，微一点地，开始起舞！
    艾德蕾妮身周数十米内的所有兽人战士忽如癫狂了一般，完全忘记了杀敌，而是跟着她的动作，也纷纷起舞！
    艾德蕾妮除除在无数高大凶恶的兽人间穿行，舞得风姿无双。似乎这为天灾所笼罩的世界也因她的舞姿而充满了活力！
    只是她并不仅仅是舞而已，随着她那一双纤手无数曼妙无双的手势，各式各样、千奇百怪、被天灾充分强化过的诅咒有若狂风骤雨般向周围地兽人泼去！
    她在前面一路舞得摇曳生姿，而周身缠绕着紫黑魔界冰焰的米罗则潇洒地跟在她身后。挥舞着手中的巨锤。将一个个并未跟随艾德蕾妮起舞的兽人战士砸成肉酱。这一场战斗，对他来说真是说不出地轻松。
    那些起舞地兽人，这一舞将永不止息。直到他们的生命尽头。
    而在战场的另一端，则是另一个极端。摩拉挥手之间，即是无数威力十足地冰锥涌出，她所施法术的威力看起来也完全不受天灾的影响。偶尔她也会樱唇微张。吹出一片蕴含着无尽寒意的冰息！这一道冰息波及地范围极广，虽然杀伤力不怎么样，可是冰息范围内的兽人战士动作都会变得极为迟缓，面对敏捷之极的精灵战士，几乎可以说是束手待毙。而此刻跟随着摩拉的精灵战士，已经近万！
    这并不是兽人严梦的全部，隐于黑暗之中的利刃才是真正致命的。
    在战场上那些阴暗的角落，时时会有一处水蓝光华或者是一团五色光晕闪过，每一次光华过后，总会有许多兽人战士莫明其妙地倒下。
    山岭上的神秘人已经由气愤变成狂怒，由狂怒而震惊。
    他实在想不通，本已是荀延残喘的精灵中为何会突然多出如此多的强横存在。而且一向纯洁的精灵居然会和拥有强大黑暗力量的存在勾结在一起，这绝对是他想不到的。本是用来对付精灵的天灾，反而成了这些强大黑暗存在手中的利器。而更让他目瞪口呆的是，许多精灵竟然也开始在天灾下施放诅咒，而且每个诅咒都阴损与狠毒兼备，威力分毫不下于黑暗法师！
    怎么看这些精灵法师也不是黑暗精灵啊！
    他忽然觉得这个世界似乎已变得无法理解。他当然不知道，这些都是跟随了罗格许久的精灵法师。
    他所能做的，惟有疯狂催动着天灾法阵，不断地将诅咒降到精灵们的头上。可是他每催动一道诅咒，对方那些凶悍之极的存在就会数倍的诅咒施放在兽人战士身上。双方角力的要点，已经全部集中在如何削弱对方的战士身上。可是精灵们的力量虽然在天灾下有所削弱，但削弱的幅度出奇地小。而兽人战士则不同，他们一旦中了被天灾强化过的诅咒，战力至少会下降一半。
    这一场诅咒的大对决，失败的竟然是混乱、嗜血、黑暗为物质兽人，竟然是发动天灾的一方！若说神秘人的诅咒如一道激流，那么精灵一方反击而来的诅咒，则是涛天海啸！
    大地忽然颤动起来，隆隆轰鸣声中，似龙似魔，号称兽神之仆的兽人战争巨兽冲入了山谷，狂吼着向精灵们冲来。只是天上的黑幕突然撕开了一道大口子，大片的阳光挥洒而下。与阳光相伴的还有阵阵龙吟，两头巨龙从天幕中穿出，一前一后扑向了兽人战争巨兽。
    大虚空之中，威娜坐在龙魂战枪上，看着双方舍生忘死的相斗，忽然觉得十分无聊。
    此时此刻，那神秘之人已是独立于天灾法阵中央。他身边的兽人将军们见战局不妙，早已奔下山岭，亲自率领着兽人们与精灵战斗。凡是接近精灵的兽人战士们都战力大减，他们惟有依靠无数尸体的堆积，才能换到一条精灵的性命。
    那神秘人又降下了一道诅咒，忽然心头一动。那最先跃下山峰、杀戮无数的胖子跑哪里去了？
    答案立刻就有了。
    一片阴影凝成的利刃悄然自他项中划过。
    “你要是有阿喀琉斯那本事，那我也认了！”胖子看着地上滚动的头颅，冷笑着道。在周围护卫的上百巨魔战士发觉不妙，上来围杀之前，胖子早已提起神秘人的头颅，身影又消失在黑暗之中。
    天幕上的裂缝越来越大，大片大片的阳光穿过了黑幕，洒落在已尸横遍野的战场上。
    失去了主持法师的天灾，已经行将结束。
    “天灾要结束了吗？”精灵一方所有的强者都仰望天空，暗自想着。
    精灵们如潮水般向地下堡垒中退去，强者们也纷纷从兽人群中杀回本阵。而在战场中央，两头巨龙已经将兽神之扑撕成碎片，它们四下望望，正想寻找下一下牺牲品，忽然似乎接到了冥冥中的召唤，于是冲天而去。
    天灾终结，战争也因精灵们的主动撤退而落下了帷幕。
    失去了首领的兽人一时不知所措，可是他们的数量仍有十余万，按照常规来说，力量要远强于精灵。因此他们依然选择驻营围堵住精灵地下堡垒的出口，是战是退，要等祭祀们与大祭祀奥根海勒请示过而定。
    可是这一夜，无数兽人战士们忽然全身乏力，发起了高烧。他们上吐下泻，一夜不得安宁，到天明时分，成千上万的兽人战士就在病痛的折磨中死去。兽人将军和祭祀们又惊又怒，他们无计可施，惟有选择先行退回中央山脉再说。
    “杀得还不够多啊！”在地下堡垒中，罗格一边与修斯视察着精灵伤者，一边恨恨地道。无论如何，绿海十五万精灵宾损失，都超过了他所能容忍的极限。
    “你又何必担心呢？”修斯微笑着安慰罗格：“这些兽人不会死光的，一定会有相当多的兽人战士从疾病中挺过来。但是种子依然存在于他们体内。他们会替我们把瘟疫带回兽人帝国的。”





    盛世年华卷 章十四 预言 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:42 本章字数:12344

        
    清晨的晨光再次映亮中央山脉的时候，这里的大战终于告一段落。但是那一场大战留下的痕迹是无处不在的。精灵地下城堡外的那一片谷地上，到处是断折的刀剑、树木的余烬以及深深渗入泥土的鲜血。兽人大营内静悄悄的。尚能走动的兽人战士们都已经撤去，只是他们身疲力虚，已无力去照料战死者的尸体，因此在临时搭建起来的大营中，横七竖八的躺着近万名兽人战士的尸体。大营一旁，也堆放着数万巨兽人的尸体，那是昨日一站后，打扫战场时夺回来的兽人战士尸体。
    对于原本率领着兽人的那一位神秘人物来说，任何尸体都是有用的。因此兽人们干脆连战场上数千具精灵战士的尸体也收了回来。
    如今兽人们已经踏上了归途，只是这一条归路并不好走。他们离去的路线被清晰的标注出来，当然是用病死兽人的尸体。小溪边，山岭上，树林旁，到处可见倒毙于地的兽人尸体。偶尔，尸体中会出现一位祭祀打扮的兽人，他们怀中往往紧抱着一面图腾旗。这一幕的出现，往往意味着这一个兽人部落中所有的壮年兽人都已经死去。一具具兽人尸体，有如一个个绿色的路标，一路指向了兽人帝国的方向。
    在战场上，此次有数万精灵在不停的忙碌着。他们要收回战友们的尸体，将其安葬于可那其树下。高大的可那其树生长迅速，根须扎得极广。绿海中的精灵们相信，精灵死后埋于这种树下，就可以重回大地和森林的怀抱。
    兽人的尸体都被堆积到了一起，原本是全部要焚烧掉，但尸体对于罗格这个死灵法师来说是不可或缺的，因此被暂时先堆在那里。此时北国尚是严寒。尸体一时半会儿不会腐烂。胖子已经要求所有的精灵法师们都要全力以赴研究这些兽人的尸体，看看他们与以往的兽人们究竟有何不同。
    这一场大战中，兽人释放的天灾最终成为了自己的灾难。他们付出了四万多战士的性命，紧紧换来不足三千精灵的伤亡。当天灾过后，精灵们需要做的就是死守在地下堡垒中，静等着兽人们病发撤离。那时精灵一方诸多的强者早已经战至力竭，而且不在天灾之下战斗，罗格、艾德雷妮的诅咒将威力大减，兽人战士的战斗力将得到充分发挥。战斗又会变成一场苦战。
    经此一役之后，从绿海中逃来的精灵终于开始听从于罗格的命令.也许是因为水土不服的原因。那几位被罗格关押起来的绿海精灵长老忽然同时染上了重病，仅仅是一天功夫，他们看上去就已经快不行了。这几块绊脚石一去，又挟一战而胜兽人的余威，罗格趁机大权总揽，初步算是把这些精灵纳入了自己的麾下。反正胖子好歹算读过了希洛之书，这个神使的身份终于有扶正的希望，因此胖子指挥起精灵来，底气也足了许多。
    中央山脉暂时平息了下来。这一次大战，兽人损失惨重，而精灵的精锐也几乎在绿海一站中损失殆尽，根本无力返攻绿海。经历了这样一场挫折后。精灵中务实的声音显著增加。或者直白一点说，就是神谕之城的精灵们掌握了领导权，罗格的神使地位在绿海精灵中得到了确认。而修斯尽管不愿意。但仍然被罗格指定成大长老，要负责作出许多具体事物的决定。至于那几个被关押起来的精灵长老，则在战争结束的后三天中，病发身亡。
    但是精灵毕竟不适应地下的生活。兽人一撤离，他们就走出了地下堡垒，前往神谕之城的旧址，重建这座美丽的精灵都市。神谕之城中有数万兽人的血肉化作了植物的肥料，只是清澈的湖水被众多的兽人和战争巨兽给污染了，要恢复起来有些麻烦.绿海的精灵们在逃往之时，只来得及带出极少数最重要的东西。这当中包括了三颗精灵古树的种子，再加上神谕之城原有的三棵精灵古树，虽然仍不足以支撑五万精灵的生活，但也能支撑着过了。生命力极其旺盛的阿莫罗在这次的大战中表现极佳，一点没有轻举妄动，简直如一头驯顺的家犬，哪还有半点上位魔族的威严？
    不过驯顺给他带来了前所未有的好处。现在它只需要每天老实的在魔法阵中趴上大半天，供应完精灵古树的魔力需要后，还会被允许在神谕之城周围自由活动一会。这和过去被吸血荆棘簇拥的时候相比，简直就是天堂了。至于为什么它不单不会再伤害精灵，而且连逃跑都不敢，这个秘密，就只是掌握在极少数人手中了。
    普通的精灵不解其中的秘密，不过他们都听闻了阿摩罗是如何被驯服的。因此所有人看待康斯坦丁的目光中，都多了尊敬和畏惧，和他说话的口气中，也不再有精灵面对其他种族是那固有的傲慢。而对于将康斯坦丁指挥得团团乱转的艾菲儿，自然也不会有人轻视了。
    精灵们观察敏锐，他们虽然听不懂阿摩罗在说些什么，但感到它只有在几个人面前才会有情绪上的变化。它在康斯坦丁面前是恐惧，在艾菲儿面前是亲近，在修斯面前是迷茫，而遇到胖子时，则是愤怒。
    神谕之城的重建是一个缓慢而艰巨的过程。有限的魔力被最大限度的分配到了防御和战争方面，精致和美丽则被排到了名单的最后。这一次的决定倒是没有在精灵中引起太大的争议，毕竟没有哪一个精灵希望绿海的那一幕再次重演。
    似是应和大战刚过得轻松气氛，这一天的天气是难得一见的清朗。
    在高远的天空下，艾菲儿坐在一块大石上，微寒的风温柔的拂起了她金色的长发。她美丽的双眼微微眯起，遥望着远方郁郁的山脉，不知道在想着些什么。
    十几头小鹿在她的身边徘徊不去，时而会过来亲热地蹭蹭她的长靴。这种高山短尾鹿在中央山脉中非常常见。它们体形不大，但弹跳力惊人。可以自如的在岩石上跳跃来去，除了天空中飞舞的猛禽之外，一般的魔兽很难捕获它们。
    艾菲儿轻轻拍了拍身边一头小鹿的头，它似是十分舒服，鸣了一声，然后懒洋洋的走了开去。不知为什么，今天这些短尾鹿显得无精打采的，完全没有山地生物的伶俐和精神。一头短尾鹿在远处的岩石上徘徊了几下，似乎在犹豫要不要跳下去。它还没决定，就一头栽倒在地上。抽搐了几下，就此不动了。其余的短尾鹿一阵哀鸣，它们别无它法，只能继续漫无目的地在山脉上游荡。过了片刻，又是一头鹿栽倒在地。
    艾菲儿看着这一群小鹿，只是轻轻的叹了口气。艾菲儿身后忽然想起了一个浑厚的声音：“就是他们把瘟疫的种子栽到兽人那里去的吗？”
    精灵女孩儿点了点头。
    康斯坦丁站到了艾菲儿身边，看着这些小鹿，叹息一声。道：“现在瘟疫已经散播开来，它们的使命已经完成了。不过它们最终的结局注定会和那些兽人一样。我也帮不上它们了。”
    艾菲儿转过头来，望着康斯坦丁。此刻红衣主教的头发乱乱地，眼圈发黑。眼睛里布满了血丝。一脸掩不去的疲惫之色。这些天里，康斯坦丁先是救治绿海受伤的精灵，接下来又给上千名精灵战士施放了压制天灾的祝福。大战之后他又得救治伤员，给不幸中了天灾诅咒的精灵驱咒，几乎从未合过眼。
    其实在这一场战争之中，康斯坦丁虽然并未直接上阵杀敌。但也居功至伟，若没有他的存在，至少会有近千的精灵伤重不治而亡。也惟有康斯坦丁这种拥有极高深神术造诣的光明法师，才能够完成这种近乎不可能的任务。在施放大范围的驱咒祝福时，就算是第一流的光明法师也不过能放个二三次，影响上一百来人而已。
    “你一直在忙着救人，怎么可能有多余的法力来救助他们呢？它们变成这样，我也不愿意啊！不过这是没有办法的事”艾菲儿道。
    康斯坦丁沉默了一会，将手伸到了艾菲儿面前，缓缓地道：“艾菲儿，这个东西，也是你的吧？”在红衣主教摊开的手心中，有一只两头尖尖的透明小虫子，正扭来扭去，发出嘶嘶的叫声。不停的嗅着血肉的气息，寻找着牺牲品。艾菲儿点了点头，道：“原来你都知道了。不错，它们是我放的。
    康斯坦丁注视着艾菲儿，她的目光依然清澈如泉，笔直的回望过来。无论是她的目光，她的眼睛，还是她的灵魂，都没有分毫的杂质。她毫无尘垢的目光有如无形的压力，竟让然康斯坦丁也有些不由自主地想要避开。
    红衣主教终于叹了口气，道：“艾菲儿，我实在不明白，为何你的手段如此狠辣，而你的灵魂却能够这样纯净？教典中并没有给我这个问题的答案。”
    “我的手段狠辣？”艾菲儿有些奇怪的看着康斯坦丁，不过旋即恍然道：“噢，我明白了，你这样评价我，是因为因我而死的兽人数量太多吧！你手里拿的是皇蜂的幼虫，当然，它们已经不是原本的蜂虫了,我用你教我的神圣法术把它们稍稍改变了一下。它们都是我放在神谕之城的。还有，瘟疫的种子也是我放在这些短尾鹿身上的。”
    “那你知道会有多少生命随着你的所作所为而消失吗？你清楚地算过吗？”康斯坦丁盯着艾菲儿，一字一句地问道。
    “有多少兽人会死在我手里？”艾菲儿想了想，将一双纤手放在眼前，慢慢的数道：“十万……十一万，嗯，最多最多，十三四万到头了。”
    “生命在你而言，难道仅仅是一个数字吗？”康斯坦丁的声音已经有些严厉。
    艾菲儿望着他，毫不在意他已不加掩饰的怒火。只是道：“当然不是。可是杀光兽人，不就是我们这一场战争的目的吗？再说兽人在绿海杀过十五万的精灵。你看，你给我的教典中也说，为了传播至高神的光辉，杀死残害信徒的异教徒就是信仰的表现。那么作为一个精灵，我有作错过什么吗？”
    艾菲儿望着看斯坦丁，又到：“如果换作是你，必须在一百个异教徒死亡和一个虔诚信者的死亡之间做出选择，你会怎么做？”
    在她清澈的目光下，红衣主教忽然倍感压力。
    是啊。他会怎么选择？他有得选择吗？他唯一的选择，已经清清楚楚地记载在教典上，就是他交给艾菲儿的那一本教典。康斯坦丁总觉得艾菲尔的话中有什么不对的，或者是令他不舒服的地方，可是又说不上来。她一切的逻辑，都是如此的简单，以及正确。她的正确性，已经被教典所证明。
    “可是艾菲儿，就算我们不得不为了信仰而毁灭声明，也得……也是对生命持有尊重的态度。”康斯坦丁仔细斟酌词汇，他第一次感觉到语言是如此贫乏。
    “我爱你们，但我不得不杀死你们。”艾菲尔似咏叹的方式将这一句话唱了出来。然后到：“是这样的吗？”
    不得不承认。她的声音非常清越悦耳，若是专职在教会中唱诗，必然会在记载教会历史的教典中留下一笔。可是她的话语内容比声音更有杀伤力。自认为目光已经穿透世界伪像的红衣主教一时竟无法辨驳。
    “虚伪！这就是你们人族最喜欢干的事。”艾菲儿等不到康斯坦丁的回答，于是直接给他下了个毫不客气的结语，起身从岩石上跃了下来，又道：“族人都在搬家。我也得回去帮忙了。”
    红衣主教叫住了她，道：“等一等！这些……皇蜂的幼虫和瘟疫的种子你都是从哪里弄来的？还有，你用什么神圣法术改造的？我怎么不记得有教给过你这样的法术？”
    艾菲儿道：“我们精灵每个部落都有饲养用途不同的神兽，皇蜂也是其中一种。至于瘟疫，过往千年以来曾经在中央山脉中发生过的各种瘟疫种子，我们都保存下来了一点。这原本是想用来抵抗瘟疫的。至于改进它们的神圣法术，就是你教我的预言术啊！它真得很有用呢！”?
    “预言术？！这不可能！”康斯坦丁无论如何也想不到竟然会是这个！而且他想不通，为何预言术会产生如此效果。虽然这个神圣术法向来以结果无法测度而著称。
    “没有什么不可能的。你不是一直在奇怪为什么我的灵魂会如此纯净忙？那是因为我有明确的目的，有最简单坚定的执著，或者按你的话说，我有信仰。为了这个目的，不管做了什么，我都认为我的所作所为是对的。因此，我的灵魂自然纯净。”
    艾菲儿说完，看了看康斯坦丁，身上神圣光芒一闪而过，又道：“最好你再去找一副信仰镣铐来，你的信仰会动摇的。”
    康斯坦丁失笑道：“你的预言术……”
    他忽然说不下去了，看着艾菲儿轻盈的在岩石上跳跃着离去的美丽身影，红衣主教若有所思。
    此时强者们各自有事，除了修斯和康斯坦丁留在新建的神谕之城外，其他人都已经散去。罗格和芙萝娅也已坐在北行的马车中，由一小队精灵骑士护卫着返回帝都。
    坐着马车返回帝都，一路上虽然浪漫，但耗时不菲。只是芙萝娅执意如此，罗格想想帝都中也没有什么急待处理的事情，也就决定陪着这小妖精一路游山玩水，归返帝都。其实此刻北地尚是冰天雪地，四下望去，全是茫茫荒莽，哪有半点景色可言？但只要有了这个能够让人时时刻刻由爱转恨，又有恨转爱，变幻莫测，风情无双的小妖精在旁，无论何样的穷山恶水，立刻都成人间仙山。
    此刻在马车之中，暖意融融。
    芙萝娅用长长的指甲不停的戳着胖子的腰，指尖上还跳动着电火，一边道：“你在想什么呢？窗户有什么好看的，过来看我！”
    罗格笑着回头，全当小妖精这几下是在给他挠痒，道：“我只是在算算，有几个强者死在我手下了。”
    “是吗？那你说说，一共有多少个了？”芙萝娅一边乐此不疲的戳着罗格，一边俏皮的问。
    “洛克菲勒、天空之怒、梅斯莉……她勉强能算一个吧，毕竟最后一下不是我干的。还有姬玛，这个老太婆神术还是很厉害的，其他的就没什么重要人物了。”一个个强者的名字从罗格嘴里吐出，一场场游走于生死边缘的旷世决战也在他的脑中再现。罗格的神情显得有些恍惚，仿佛再度回到了那些厮杀的现场。
    芙萝娅的提问拉回了罗格的思绪，他轻轻的摇了摇头，道：“没有。那些达到圣域境地的武者虽然在杀伤力上没有大魔导师那样恐怖，可是他们感觉敏锐，反映非常得快，所以几乎没什么弱点。而大魔导师就不同了，他们的身体孱弱，如果提前准备防护魔法的话，在没有防备的情况下非常好杀。当然，他们若是准备充分，会变得比圣域武者还要难以对付。所以大魔导师最怕的就是隐于黑暗之中的刺客。那个死在我手里的梅斯莉就是如此，她如果早有防备的话，那我基本上没什么机会。”
    芙萝娅慵慵懒懒地靠在厚厚的垫子上，道：“看起来魔法师是个非常危险的职业呢。不过我手里有这本位面冥想，不练实在是可惜了。”
    罗格默然。越是高阶的魔法师，他们魔法的攻击力就越是恐怖。可是相较而言，魔法师防御力的提升十分缓慢。那些能够使用七阶魔法的大魔法师们，几乎都掌握了可以一击制敌于死地的恐怖法术。大魔法师以上的魔法对战，往往就是数个法术之间见生死。
    芙萝娅修习的位面冥想中拥有许多不属于法术体系之内的恐怖魔法，并且具有在一击中倾泻出全身大半魔力的独特威力。所以她虽然只恢复到十三级多一些的魔力，但可以稳胜十四级的魔法师。可是位面冥想也不是全无害处的。它最大的缺陷就在于缺少防护的手段，而且施法者放出魔法之后，往往会因为魔力消耗过多过快而失去抵抗或是还手之力。
    芙萝娅虽然拥有众多的魔法装备、但除非是神器，否则装备提供的防护仍不足以抵消高阶攻击魔法的威力。
    一念及此，罗格当即握住了芙萝娅的手，关切的道：“这本位面冥想，你还是不要练了吧！”
    小妖精轻轻一笑，幽幽的道：“当然要练了。你现在敌人越来越多，我本来就帮不上你什么忙。再不练习位面冥想，我岂不是完全没用了？你看，我现在连摩拉都不如了。”
    罗格嘿嘿一笑，一只手悄悄的探进了她的长裙，一路向上，一边道：“你就是不会半点魔法，也仍然有大用啊……”
    芙萝娅呻吟一声，用力一脚将罗格踢了出去。这才恶狠狠的道：“你别想岔开话题。反正不管你说什么，我都会练习位面冥想的。要不然你就拿我去换艾德雷妮，你自己选择吧！”
    胖子嘿嘿一笑，道：“跟这些魔族打交道，还用得着讲什么信义？就凭米罗。也想来和我抢女人？我当然是两个都要，这一回非让他血本无归不可！”
    小妖精哼了一声，可是脸上却是眉花眼笑。听得十分高兴。
    马车外是冰寒世界，马车中温暖若春。两人就这样一路行到了黎塞留。
    马车在罗格府第中刚刚停稳，得到急报的罗伯斯基就策马飞驰而回。他没来得及迎接罗格，可是跟前随后，小心奉承这些事还是一定要做的。
    罗格下得马车。从罗伯斯基口中得知死神班和安德罗妮都没有回来，也不知道是干什么去了。他只是点了点头，和芙萝娅一路向魔法实验室走去。那里放置着众多的珍稀魔法原料，所以防护重重，是他府中的头等重地。
    此刻罗格的魔法操控力已是非同小可，但他仍然小心翼翼，忙了半天，才解除了布设在魔法实验室周围的魔法陷阱。只不过一推开里间的大门，他和芙萝娅都愣住了！
    宽大的房间地面上，布设着十余座魔法阵，法阵上闪耀着微微的光芒，仍然在缓慢而有序地运转着。一切看上去都没有任何不同。只是那些困锁在魔法阵中央的自然女神神力统统不见了！
    自然女神的神力绝不可能是自己消亡的。罗格在离开之前已经仔细的检查过每一座魔法阵，都没有问题。就算没人理会，它们自己运行上一两年都没有问题。所以必然是有人有心为之。
    是什么人能够潜过如此多的魔法陷阱，再不留下任何痕迹的情况下，取走了自然女神的神力呢？
    其它且不论，这个人的魔法水平、潜行本领必然高绝。而且从实验室中其他东西都没有被动过可以看出，他的目的非常明确，就是冲着自然女神的神力而来。他选择的时机也非常有利，往日罗格府中经常会有二三个圣域强者出没，哪是一般人进得来的？但为了抵御兽人，胖子这一方所有的强者都云集到中央山脉，府中一时空虚，结果就为人所趁。
    胖子苦思不解，这人取走自然女神的神力究竟有何目的？这些自然女神的神力被他用精灵法阵完全隔绝了与自然女神本体的联系，只是茫无意识的存在着。而且它们其实非常非常的微薄，根本无法用来干什么。神力是很难消亡的，一旦他们脱出了精灵法阵的束缚，与自然女神的本体联系上，要么被自然女神收回，要么如上一次一样，自然女神凭籍着对这一点神力方位的感应，直接以分身成形或者是派遣神仆前来处罚不敬者。
    罗格已经知道，神力与神的本体有无形的联系。但是它们本身并没有什么威力，而且与神格和神的领域能力完全不同。就如每一个魔法师都拥有不同属性的魔力，但是用这些魔力能够释放出什么魔法，还要取决于许多其他因素。
    所以，神力的本身，其实没有多大用处。
    令人担心的，使这隐于暗中的人物竟然对他们的活动了如指掌，暗想道这人若想在他府中杀几个人，可是要比从防备严密的魔法实验室中偷东西要容易得多。
    芙萝娅看着魔法实验室中的一切，不能置信的道：“所有的神力都被偷了！真是不可思议，我们布下那么多的防卫措施都能让人给溜进来。若我那老师耶罗未死，他也未必尽的来呢。”
    胖子叹一口气。道：“失去了这些神力没有什么的。这是他专门来偷这些神力，必然有重大目的。只是可惜，我们并不知道他的目的。”
    “你上一次不是说过，除了能够借助神力的双向联系特性来刺激自然女神之外，其实这些神力也没什么用途吗？为什么还会有人来偷？”芙萝娅皱眉问道。
    罗格心中忽然微微一动，沉吟道：“这是说不定就和神力的双向性有关。”
    胖子在房间中来回踱了几圈，忽然立定，向芙萝娅道：“等安德罗妮回来。你就和她呆在一起吧，无论如何也不能分开！”
    小妖精嫣然一下，道：“怎么，你在担心我啊！不过安妮宝贝可不像我这样听话。事实上。我这边的那些厉害家伙当中除了修斯之外，我看你谁也指挥不动。”
    罗格有些着恼，小妖精的确说中了他的痛处，这个问题他早就知道了。但是毫无解决的办法。对任何一位圣域强者或者是大魔导师来说，就是一国之君都得对他们十分客气。他思前想后，也唯有安德罗妮还有点希望。正因为我行我素。不听指挥和管束，所以在真正的国与国之间的争锋中，强者能够发挥的作用其实极为有限。
    “安妮那边我自然会想办法，我只是担心你不肯老老实实的呆在她身边。”罗格盯着芙萝亚道。
    小妖精的脸色有些不大自然，但她无从回避，只得勉强答应道：“好吧，若你能够说服安妮，我听你的就是。”
    强者的行踪都是飘忽不定的。明明摩拉早已回到帝都多日，可是安德的罗妮和死神班都不见踪影。罗格无法可施，只得着手处理这些天积压下来的俗务。自于冰雪女神一战后，胖子重新认识到了这些俗务的重要性。若非在大战关键时刻冰雪女神的信徒以万计的被屠杀，导致她的信仰之力大减，那罗格他们要想获得最终的胜利恐怕还要在困难一些。
    因此诸神之间争斗的领域，除了神格领域之外，还在于争夺世俗的信徒。
    此刻凭籍着夺取了冰雪女神神格的风月频频展示神迹，摩拉已经初步完成了血腥而残忍的大清洗，稳定住了银之圣教内部。她下一步要做的，就是将智慧之眼与银之圣教两教合一，统合成一个宗教，一个独霸北方最大帝国信仰源泉的宗教。
    银之圣教在帝国存在历史悠久，帝国中许多名门望族的子弟都在教会中任职。摩拉这一次清洗规模空前，作风狠辣之极，只要是敢于质疑女神或者她的权威之人，劝说不改，就一律血腥镇压。而宗教战争之时，银之圣教又有无数信徒死于智慧之眼与罗格手中，这种血仇，那里轻易化解得了的？因此尽管摩拉背靠女神，手段强硬，但两教合一依然困难重重，有许多信徒悍不畏死的反对她这一举措。
    不过摩拉完全秉承了风月强悍凌厉的作风，硬行压制一切反对的声音。好在她在帝国政坛上有罗格和斯特劳支持，那些反对者多多少少心有顾忌。只不过斯特劳失势后，罗格一人独立难支，所以反对摩拉的声音也就越来越响亮。
    在罗格离开帝都的这些天，罗伯斯基倒是充分展示了政治上的才能。他在各大贵族间不住游走，很是与几个举足轻重的大贵族达成了几笔妥协交易，是摩拉改组银之圣教的压力减轻了不少。这个结果让罗格非常满意，于是胖子索性放手让罗伯斯基去干。他自己则将心思放在了如何让阿雷公国过冬以及应付兽人上来。
    以胖子对各个种族的了解。兽人能够一次出动二十万大军，那说明这一次兽人帝国的人口规模至少在五百万以上。这可是一个心腹大患。胖子完全不满足于杀掉十几万精锐兽人的战果，他一向的风格就是斩草除根。
    罗格也曾经幻想过收拢兽人为己用，只是立刻就知道这一想法不切实际。很显然，兽人的背后存在着一个神秘而强大的势力，他们能够将一盘散沙的兽人训练成纪律严明的战士，能够培育出种种威力强大的战争巨兽，甚至拥有能够使用天灾仪式的术士，绝非等闲之辈。这个势力是绝不会将兽人交给罗格的。
    此刻胖子已经接到了紫荆蝴蝶的急报。他知道，以兽人如此军容。杜林所率领的二万战士恐怕已尽数变成兽人的腹中餐了。
    面对如此形势，罗格实在难以压抑心中的怒火。他觉得，是该给政坛上的那些对手们一点颜色看看的时候了，胖子动不得庞培和亚历山大，但以他如今的权势和实力。收拾一下雷顿公国大公克里或者是边境行省总督这一类的角色还是行有余力的。罗格最可倚仗之处，就在于拥有众多强者支持，可以干出点别人做不到的事。他知道，只要把庞培和亚历山大一系为首的克里亲王和多里亚克公爵打得疼了。那么其他人在选择与自己作对的时候。一定会好好的思考一下的。
    多里亚克和克里一老一少，都是平庸且好色之人。胖子开始认真地考虑，如果在这两人的胯下放上一把魔法小火。把那东西烧烤个半熟，让他们数月之内再也不能动女人，不知道这两个家伙从此之后是否还敢如此明目张胆的与他作对？当然了，胖子不会真得让他们从此一萎不起。教训一下是必要的，但也不能把他们逼得急了。
    罗格精神一振，开始思考计划的细节。转眼之间，当他大致想得周全之时，这才发现日已西斜，一个下午在不知不觉间就过去了。
    每日与这些人勾心斗角，又是为了什么？罗格忽然又有些感觉到自己的所作所为没什么意义。不过他随即说服自己，有权有势就能夺取信徒，而有了信徒就有了信仰之力。这对于风月当然有好处。但是信仰之力越多，岂不是就越是将她推向诸神之城的深处？
    他又有些想不明白了。
    一阵疲倦骤然袭来，胖子勉强眨了两下眼睛，就伏倒在桌上，鼾声大作。
    迷迷糊糊之中，罗格眼前忽然一亮，出现了一面闪烁着柔和光芒的金属墙壁。罗格四下望望，除了面前这一道墙壁之外，周围都是茫茫的白色云雾，看来唯一的出路，就是在这面墙壁上。于是他向前一步，仔细的观察起来。
    这面墙壁通体是由一种罗格完全不知道的奇异金属制成，隐隐透明，有若水晶，他散发出的柔和金色光芒中蕴含着若丝丝细雨般的神圣气息，拂在胖子身上，令他感到十分舒适。这种金属的内部似是液态，有无数淡淡烟雾在飘来荡去。胖子眼力惊人，他略一调整，已经分辨出了这阵阵薄烟竟然是由无数蕴含着强大能量的极细微咒符凝成的。
    单是其中一道轻烟的作用，就已经看的罗格头晕眼花。
    罗格定了定神，强压心中震惊。他只觉得眼前所见的一切，都远远超越了他所能理解的范围。罗格右手一张，化成极锋锐的利爪，试着向这面墙壁抓去。然而他赫然发现，在一阵急难听的吱嘎声过后，他的爪尖已经完全损毁。可是那面金属墙壁上竟然未留下分毫痕迹！
    似乎罗格的举动惊醒了什么东西一样，他周围忽然想起了一记极响亮的轰鸣，几乎将他震得晕去！
    罗格面前的墙壁缓缓移动起来，渐行渐远。直到这面墙壁移到数十米外，胖子这才发现，刚刚呈现在他面前的，经并非是整面墙壁，而只是墙壁上的一块巨大无比的砖头而已！
    胖子僵立于地，目瞪口呆，充满了敬畏的望着这一面无法形容其广大，上下左右边际都隐于云雾之中的墙壁。
    若能呈现全貌，这该是怎样的一座建筑啊！
    就算是由风月主持的浮空之城，其巨大和宏伟又何尝能及得上它的十分之一呢？何况这面墙壁之坚固，蕴含力量之巨大，简直是罗格做梦都不曾想过的。
    墙壁逐渐加速，一路远去。罗格注视着他，初时尚是震惊，后来则转为畏惧。那是对未知的、吴伐形容的强大存在的畏惧！
    罗格初时始终认为他看到的是一面墙壁。但当他逐渐远去，渐渐从雨雾中露出更多的容貌时，胖子这才发现他所面对的，竟然是一座不知道多么宏大的黄金城堡！
    随着这一座黄金城堡越飞越远。先是双手，然后是双腿，到得最后，罗格全身都开始战栗骤然云开雾散。
    它已经移到了天的另一方。只有在这个距离上，罗格才能看清它的全貌。那有无数巨大金属块凝成的，并非是什么黄金城堡，而是一件奇异的盔甲！一件巨大至不可思议的盔甲！
    他下半部分是散开的甲裙。看上去犹如一座城堡的底座，刚刚罗格所仔细研究的，就是这个部位一片小小甲页的一部分。而底座的上部，则有如一座塔尖般逐坚收束而上，塔尖的顶端环绕生着三个巨头，每一个头上都带着形态各异的金色头盔。与头盔连成一体的面具肃穆、威严，那空洞的双眼中隐有风云流转，似是在俯视着尘世诸生。
    而塔尖的塔身上，则密密麻麻的排列着不知道多少张面容！这些面容排得整整齐齐，各不相同，看上去每一张面容都代表着一个不同的种族。
    但这些面容都有一个共同点，那就是他们不论生着多少只眼睛，这些眼睛都是紧闭着的。
    罗格无言的看着这巨大无比的存在。他有多高？胖子不知道，他唯一能分辨的是，但是身体部分，其高就超过万米！~
    他又有多大？罗格下意识的不愿去想这个问题。
    胖子直觉的感觉到，这个通体金属的惊世存在决不会是一座无生命的城堡，在那无比广大的金属甲胄之下，只有唯一的一个存在！
    而且就算在如此距离上，罗格也并未看全它的存在。他甲裙之下，又伸出了无数巨大之极的七色飘带，下端都隐没在浓浓云雾之中。
    罗格呆呆的望着它，灵魂中已是一片空白。
    时间在沉寂中流动。
    那座金色巨堡向着罗格一面上镶嵌着的数以万计的面孔突然有了活力，所有的眼睛同时张开！刹那之间，投注于罗格身上的，何止于十万目光？！
    如此数量目光凝于一点时，已经仿如可以熔化世间万物！
    “是谁在那里！”成千上万音调各不相同的声音在同声质问着。那巨大之极的声浪，足以在瞬间抹平整座山脉！
    那一刹那的世界，已经无法形容。
    罗格想逃，但动弹不得。他想叫，却听不到属于自己的声音。他唯一能做的，就是眼睁睁的看着那有千万个声音合二为一的惊天巨浪当头向他拍下。
    罗格忽然一声大呼，一头栽倒在地。他一阵头晕目眩，这才发现原来一切都只是一场恶梦而已。一时间，他浑身发软，汗透重衣。
    胖子挣扎着站起，坐下，良久才稍稍平复了疯狂跳动的心。他的手仍然在抖，他的灵魂还未从震栗中恢复。
    他不敢去想。
    刚刚他所看到的，真的只是一梦吗？





    盛世年华卷 章十五 光辉 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:42 本章字数:14710

        
    罗格无法回答这个问题。他真的希望那仅仅是一个梦，一个虚幻的、不真实的、不需要为之思索和负责的恶梦。不管梦中受过多少惊吓，在醒来后，那战栗的感觉将仅成为一个记忆而已。
    但那真是仅仅是一个梦吗？
    罗格忽然发现，自己找不到这个问题的答案，。他本能的不愿意去回忆这一个梦的内容，他所看到的那一个巨大存在也正在从他的脑海中慢慢淡去。只要一将它的形容从记忆中翻起，罗格立刻就仿如重历梦中的那一刻。
    那万张面孔复活、无数目光汇于他一身、巨大声浪当头拍下的一刻！甚至就连这样的一个时刻，也正在从他的记忆中淡出。这或许是一种自我保护，因为每当这一幕无法控制地从记忆中泛起，罗格从灵魂到肉体都会重温那无法言喻的剧痛！这种与恐惧相伴而生的痛苦，不知道超越了当日罗格为风月所伤，不得不用神圣力量治疗时所产生痛苦的多少倍！直到这个个时候，胖子才发觉自己真的是非常坚忍的一个人，这种程度的痛楚和恐惧居然都未能使他发疯。可是他的意志也许支撑得信，但他的肉体已经支持不住了。
    每当重温梦境，胖子都会立刻晕去，不仅仅是因为痛楚，也是因为恐惧与绝望。他旋即又会醒来，然而这短短的眩晕一刻，在他的感觉中，也恍如隔世。
    这绝不仅仅是一个梦。不知道第几次醒来时，罗格终于得出了这样一个结论。其实这个结论很容易。因为没有任何一个恶梦会拥有如此可怕的力量，仅仅是回忆就足以使意志硬如蓝钢的胖子支撑不住。
    只要不涉及那无比巨大的存在，对这个梦境一些细节的回忆倒不会产生太大的问题。可是这个梦中一切，包括浓浓的云雾、构成盔甲的那不知名的金属、以及金属中的阵阵轻烟，都远远超出了罗格的认知范围。胖子知道这些都很神奇、但他不知道它们究竟神奇在哪里。那创造这些的是谁呢？那创造了这一切奇迹的存在，该以何等怜悯的目光俯视无数位面的众生啊！
    罗格站了起来，来到窗前。此刻已是夜深人静。整个黎赛留都沉入了最深的梦乡。
    夜仍是寒的，天上稀疏地挂着几点寒星，蓝月已成一弯新芽。无精打采地放射着暗淡的蓝光。
    罗格暂时从恶梦中走了出来。他这一生中过往种种，一一自脑海中流过。
    那一个独自开辟诸神之域的她，那一双在熊熊圣焰中终得相拥地绝世情侣，那在生命的最后时刻灿若朝阳的精灵女孩，那在神谕之城中欢叫着身他扑来、让她又痛又恨的女子，不一而足。
    而他的足迹，已然踏过了何止万里之遥？
    当初他从一个没落贵族子弟一步步沿着权力的阶梯向上攀爬，从只知为自己敛财到如今得为众多盟友与手下开辟前途，这当中的差距，又何止于天差地别？
    他是幸运的。从罗德里格斯进入他身体的那一刻起，胖子的命运已经注定有所不同。他也是不幸的，也正是从那一刻起，他开始身不由己，被越来越深地卷入了大陆上种种明争暗斗之中。
    少时那些怀揣万金、坐拥美人的理想，在如今的罗格看起来已非常可笑。他现在坐拥一国，平生所历女子，不论是安德罗妮、芙萝娅、又或是风蝶、阿佳妮、艾菲儿这种个性独特的精灵，都是其它人穷尽一生也难以一亲芳泽的女子，而且他如今盯上的目标，可是风月、威娜这一类完全和恐怖同义的存在。
    不过他拥有得越多，失去得也越多。少年时那些简单的梦想和快乐，如今已不会再有了。
    此刻胖子责任重大。在他的周围，有庞培、亚历山大这些不知隐藏了多少实力的政敌，有大帝和老总管这类高深莫测的旁观者，在中央山脉中，还有实力不明的兽人帝国。除此之外，在遥远的南方，教皇那老迈的身躯在罗格的记忆中却仿如一座巨大的山脉。还有那对他行踪了如指掌，神不知鬼不觉地盗走了自然女神神力的人。一想到自然女神的神力，他自然而然地又想到了自然女神。
    胖子突然又想起了那个梦，只觉得一颗心慢慢地沉了下去。因完胜兽人、收拢数万精灵所带来的愉悦早已荡然无存。一股无力感袭上心头。
    窗外，不知何时又已阴云密布。翻卷的乌云一层层，汹涌而来，宛如一张无底的巨口，吞吐着无尽的黑暗，似要灭来掉这人间哪怕是一毫的光亮。
    转眼之间，乌云散去，虚软无力的太阳又升上了天穿。昏黄的阳光透过薄云落下时，已经没有分毫的暖意，布洒在朝晖中的万物也显得萧条不已，寻不到一丝生意。
    在帝都郊外的一座疏林中，安德罗妮正在与罗格对峙着。怒火正炽的她恶狠狠地盯着胖子，闪烁着愤怒光芒的星眸似要刺穿胖子的灵魂，一身裙裾也攀着怒火舞动着，飞扬着。但这盛涨的怒火丝毫未能掩去因连日以来的奔波和大战造成的一丝疲态。这一点倦容让她却了些英气，多了分柔媚，让罗格看得两眼放光、心神荡漾。
    她看了看天，黑色的夜幕早已收起了它的大翼，没有分毫暖意的阳光正斜斜洒下，驱赶着疏林中每一丝每一毫的阴暗。整个疏林渐渐透亮起来了。虽然天色已经不早，但她仍咬牙切齿地道：“死胖子竟敢扰我好梦！这么早就把我叫到这里，一会别指望我会手下留情！这一次不把你打到卧床不起，我就放弃罗歇里奥的姓氏！”t“哼，罗歇里奥的姓氏对你来说并不重要。不要说得那么冠冕堂皇的。”罗格撇撇嘴，毫不客气地戳穿了她的小把戏，又理直气壮地道：“按约定，我有挑选场地和先行进攻的权利。你若输了地话，那就听我吩咐、任我处置！”
    安德罗妮的心跳得快了些，她脸上先是一红，然后又渐渐变得苍白。握住了碧落星空的手也有些颤抖。她实在不明白，为什么还没有开打，就已经先想到了输了的后果？她再怎么不济。也不该输给了一个只有十二级魔力的法师啊？虽然罗格的力量显然不止限于这些魔力，但是他过往表现出来的技艺，自己完全应付得来地，只要不像上次一样大意就行。
    这一次，她是打定了主意一旦开战。就要全力以赴进攻、绝不给胖子任何一点使用阴谋诡计的机会。
    虽然心里绝不认为自己会输，但向来心高气傲的她还是决定在失利条件上再好好计价还价一下。
    “我若输了地话，最多任你。。。。。。。。。。。。一天！”
    在罗格目光的逼视下，安德罗妮的脸色苍白中透出晕红，最后越来越红。
    “也好，那我输了的话，也只把芙萝娅给你一天。”罗格无所谓一样地道。
    “那不行，我太吃亏了！”安德罗妮叫道，怒火更添几分。
    “为什么不行？这很公平啊！”胖子坏坏地笑道。盯着安德罗妮的目光更显炽烈。
    安德罗妮咬牙切齿地道：“公平个鬼！我说不过你，但总而言之，这就是不行！大不了我不和你打了。”
    “你在害怕什么？”胖子脸上的笑容越来越坏了，眼见安德罗妮就要爆发。他这才笑道：“这样吧，如果我输了，我就把芙萝娅暂时让给你一个月，但你不能强迫她。你看如何？”
    “这还差不多！”安德罗妮俏脸霁色稍平，同意了胖子的提议。
    微微调整了一下呼吸，平整了心头的怒火，安德罗妮如立在冰上一样，后滑了十米，喝道：“我给了你距离了，动手吧！不过我提醒你，你现在只有一次攻击的机会，最好不要使用湮灭术。”
    胖子嘿嘿一笑，不理会她的挑衅，只是专心念颂咒语。没过多久，一个深红色的巨大魔法符号出现在两人之间。
    深红标记。生物只要在一定距离内看到这个标记，就有可能受到痛苦的诅咒，不断流失生命。这不是一个如何历害的魔法。所以安德罗妮一见罗格施放完了魔法，立刻吆喝一声，斗气刹那间提升到了最高峰，整个人瞬时化作一颗蓝色流星，迅捷无伦地向罗格冲来！
    深红标记能够起作用地数十米距离转眼间就被她一掠而过，在这么短的时间里，那个魔法标记仅仅来得及闪动一次，向安德罗妮发出一个痛苦诅咒。只不过用这种级数的魔法来攻击圣域中的武者，成功地机率实在太低了。幸运之神并不是总站在胖子这一边的，因此这次痛苦诅咒并未成功，就算诅咒成功，以安德罗妮全力而来的冲势，也足以在三招两式之内击倒罗格。那时痛苦诅咒给她带来的生命流失，完全可以忽略。
    安德罗妮一头栗色长发飞扬，双眼亮如晨星，锁定了罗格的一举一动，碧落星空的剑尖上，开始逐渐射出耀眼的星屑。
    罗格只有两个选择，闪避或者硬顶。就算他有瞬发魔法的能力，以安德罗妮如风如电的速度，胖子最多也就来得及放下一个防护魔法而已。他的肉体无论如何强悍，都绝无可能防得了碧落星空的一击。因此胖子惟一的出路，就是闪避，以争取时间让深红标记发挥作用。
    胖子果然动了，他身体一侧，速度骤升，就向侧面逃去！。
    安德罗妮冷冷一笑，暗道这胖子的眼力比以前高明了，知道不能硬挡自己的一击。不过她早已经预料到胖子会躲，因此迎面而来的那一击，其实徒有气势而已。
    碧落星空发出嗡的一声轻响，划出一道优美的轨迹，刺向了胖子的前方。以胖子的应变能力。当发觉不对，紧急刹住去势后，碧落星空将正正好好地停在他咽喉之前。这种不可思议的技艺才符合她的身分，她的美学。
    只是就在碧落星空改变轨迹的刹那，罗格忽然全无征兆地转了方向，竟然笔直地向安德罗妮冲来！
    这一切的变化是如此的突然，如此地诡异，如此地不可思议！
    安德罗妮的双眼因惊恐而睁大，她樱唇微张，但甚至还来不及惊呼出声。罗格已经狠狠地与她撞在了一起！
    碧落星空脱手飞出，在空中划出一道蓝色地尾迹，最终无助地插了地上。
    安德罗妮呻吟着，好不容易才从眩晕中恢复过来，但眼前仍然金星乱窜。她有些惊慌，急忙伸手去摸脸，想看看脸上是不是受了什么伤，然而她手臂试着抬了几下，却是纹丝不动。她又想起身，但身上如同压着千斤巨石一般。哪里站得起来？
    她镇定了一下，运斗气强行压下了身体的不适，缓缓睁开了双眼。果然，胖子那张笑得可恶之极的脸就在近在咫尺的地方。罗格的脸色也有些苍白，显然刚刚那一撞他也不大好受，不过受创比安德罗妮轻得多就是。更要命的是，那个死胖子正伏在她身上。压得她动弹不得。
    刚刚那一刻，因冲向安德罗妮时转折过快，罗格根本没有在身上加任何的防护，也没有做出攻击或是防御的姿态。他全部的力量都用来提升速度。而当时安德罗妮斗气刚刚转换方向，防身力量非常薄弱。这瞬间的相撞，两人几乎等于没有任何防护以极高地速度撞在一起，自然是身体强悍的罗格大占便宜。
    胖子哈哈大笑，尽管因为痛楚，他的笑容显得有些勉强：“你还不认输吗？刚才那点时间，已经足够我杀你三五次了。”
    安德罗妮呻吟了一声，这才有点力气，气急败坏骂道：“死胖子！你那是什么打法！简直就是无赖！这一次只是你运气好，我没有运足斗气防身而已。不然你再这样直撞上来试试？你在干什么！给我滚下去！”
    罗格盯着安德罗妮怒中妖艳如花地容颜，不怀好意地笑道：“下去？难道忘记了我们的赌约吗？你既然输了，就根任我处置一天，你猜猜看，我接下来要干点什么？”
    就算两人有过亲密接触，就算安德罗妮已经有了心理准备接受一切，但她仍然受不了罗格这肆无忌惮、赤裸之极的羞辱。
    她换上了副冷冰冰的面容，道：“我当然记得。你放心，我可不是输不起的人。不管你想干什么，都给我快点！”
    无视伊人的变脸，胖子依然一副无赖嘴脸，笑道：“快点慢点，反正都是一天，快的话还可以多来几次呢！”说话的同时，他的一只手轻放在安德罗妮的胸上，一边盯着她的眼睛，一边慢慢地按了下去。而他的另一只手，则徐徐地探进了她的衣襟。安德罗妮羞愤地闭上了双眼，将脸侧身了一边，脸色逐渐变成了惨白。她死死地咬住嘴唇，纤长的十指都深深地插入了身下的冻土中。但就是这样，她也无法控制住身体的颤抖。
    “你的身体还是这样啊！”胖子笑道。
    安德罗妮双眼微开，冷冷地看了罗格一眼，什么话都没说，又即闭上。只不过她的呼吸越来越急促，身体的颤抖逐渐剧烈，看来很快就要到达忍耐的极限了。
    罗格忽然站了起来，又将安德妮扶起，微笑着道：“哼，看你忍得这样辛苦，我这人心地善良，实在是不忍心，就再饶你一回吧！”
    安德罗妮一怔，随后啐道：“你心地善良？真是见鬼了！如果你不是用这种无耻打法，有可能胜得了我吗？上一次也是这样！总而言之，凭你那点力量，真正的战斗中不可能赢得了我！”
    罗格嘿嘿一笑，目光不住在她身上游走，最后落在她一双腿上，道：“难得我如此好心，你却不领情！那好，我已经好久没看过你这双腿长得是什么样子了。反正一天的时间很长，我可以好好地欣赏下。”
    看着胖子摩拳擦掌地逼了上来，安德罗妮脸色又是一白，不得不道：“离我远点！好，。。。。。。。。。。我承认你是一个好人，这可以了吧？”
    这一次罗格倒是很合作，真地停了下来。他看着安德罗妮，道：我知道你输得不服气，但你别管我用了什么样的手段，赢了你就是真的。这次我可以放过你，不过也不能这样便宜了你，从今天开始，你得贴身保护芙萝娅一个月。你若是不服的话，随时可以向我挑战。我们的赌约依旧，你输一次，要么陪我一天，要么保护芙萝娅一个月。安德罗妮盯着胖子，慢慢地道“其实你从一开始，就是想让我去保护芙萝娅，是吗？”
    罗格笑了笑，道：“就算是吧。”说罢，他给自己放了一个飞行术，冉冉升起，向黎赛留飞去。
    安德罗妮静静地立在原地，冷冷地看着罗格的身影渐飞渐远，忽然大叫一声：“死胖子！你真是一个混蛋！”
    罗格在空中迎风飞行。刚才那一场香艳的战斗使他压抑的心情冲淡了一点，但也仅此而已，一旦起身飞行，那无边无尽的阴影又悄悄自心底蔓延开来。
    听到身后安德罗妮愤怒的叫声，罗格有些自嘲地想道：“混蛋？也许我真的是一个不折不扣的混蛋吧！折腾了这么久，自己的事情却一件都没有弄明白。。。。。。。。”
    他有些不明白，自己这一次怎么都算是便宜了她，怎么还会被骂混蛋？
    此时托扶他飞行的魔法能量慢慢弱了下去，胖子知道是时候给自己再补一个飞行术了。飞行术这种魔法等级说高不高，说低不低。要瞬发是很耗精神的，念上一个非常简短的咒语是一个不错的选择。
    罗格吐出几个简单的音节，魔力就驯顺地排列成行，一个新的飞行术眼看着就要施放在他的身上了。只可惜，变故总是在成功前的刹那才会现身。不知为什么，飞行术魔法当中的一小股魔力突然紊乱起来，脱离了他的控制。控法是一件非常微妙的事情，些微的不和谐就能够导致一个魔法的失败。
    胖子惊叫一声，一头向地面栽了下去。他在空中使尽了平生所会的所有魔法手段，一个个飞行术不住瞬发而出甚至于反重力术都用上了，但任何一个魔法施展出来，总会出一点小小的纰漏，导致魔法失败。乃至于他最后绝望之际，给自己加了一个魔法护甲，想多少减轻点痛楚。只可惜，就这么一点小小愿望也不容易实现。
    扑通一声，胖子终于结结实实地平拍在尚未开冻的大地上。
    性感而沙哑的熟悉声音从他头上落下：“你都对那女孩儿做什么了，她才会这样气急败坏地大骂你混蛋呢？”
    罗格此刻仍头晕眼花，他勉强抬起头，看到了一袭素淡的深灰长裙，隐隐露出点轮廓的一双长腿，细腰、丰胸，这真是一个完美而诱惑的身材！
    只是她那一张脸是如此的与众不同，平淡得让人看后会不由自主地忘记。
    “原来是智慧的艾德雷妮小姐，刚才我始终放不出来魔法，就是您的杰作吧？”胖子一边说，一边终于爬了起来，泰然自若的整理着衣服。他脸皮不是一般的厚，全然不将刚才的狼狈当成一回事。
    “你还没有回答我的问题呢。”艾德雷妮微笑着提醒他。
    罗格呵呵一笑，道：“大概是她不小心打输了，所以心里不服气吧。”
    “她输给你是很正常的。你一定是干了些别的什么！”艾德雷妮似笑非笑的道。
    “以黑暗诸神的名义，我绝对没干什么！”罗格郑重的道。
    他虽然与艾德雷妮根本没有什么，若说有的话，应该有的只是戒心。可是不知为什么，也许是因为米罗提出的交换协议，也许是因为他总会从她身上看到埃丽西斯的身影，也许是她有意制造的气氛，他们之间，总似是有一点说不清道不明的暧昧关系。所以罗格本能的选择一个会让任何女人满意的回答。
    不过艾德雷妮显然不信。她微微一笑，道：“黑暗诸神可不同于希洛或者是其他的光明诸神，他们记仇而且报复心极强。你以他们的名义胡乱起誓，多半会有不好的命运的。最糟糕的结局，就是诸神的代理人会直接找到你头上来。”
    罗格吓了一跳，道：“我可不是什么大人物，不值得众神如此关照吧？”
    他又看了看艾德雷妮，戒备的道：“你不会就是哪位黑暗神明的代理人吧？一定是这样，要不然你怎么会这么厉害？大陆上在你这个年纪就拥有超越大魔导师魔力的人，我可还一个都没有见过呢！”
    艾德雷妮轻轻一笑，道：“我可没有那个资格成为诸神的代理人。不过我倒是的确认识一个这样的代理人。说不定你很快就有机会见到它了。我真的没有恶意，你其实不必对我存有这么多戒心。说穿了，你又怎么可能不知道我的魔族身份呢？”
    胖子没想到她会如此直接的点穿，不免有些尴尬，于是嘿嘿一笑，开始顾左右而言它：“嘿嘿，米罗没来吗？他不是一直跟在你身边的吗？”
    “他啊。在闭门反省呢！我们用不着理他。”艾德雷妮微笑着道。她忽然举步向罗格走来，一直来到了罗格的面前，伸手拉住了他的手。温柔的道：“我知道你很忙，但你现在能抽出点时间，陪我说一会儿话吗？”
    罗格苦笑一下，道：“我可以说不吗？”
    “当然不行。”
    片刻之后，两人已经出现在一座山峰之上。
    艾德雷妮立于封顶。扑面而来的劲风吹其她素雅长裙，从后望去，实在是动人心旌。她四顾一周，然后轻叹一声，道：“真是一个美丽的世界。”
    黎塞留四周地势平坦。这座山峰即不高，也不险，四下望去。天上铅云密布、地上冰雪皑皑，山脚下有一大片密密的针叶林，墨绿色的树冠看了也让人心情压抑。连罗格都分辨得出，无论从哪个地方看这里都说不上什么好风景。
    艾德雷妮似是通晓罗格心中的想法，于是道：“如果你去过魔界，并且在几大魔域之中呆过一段时间的话，那你就会觉得这个世界任何一处地方，都是如此的生机盎然。有生机的地方，就是美丽的地方。”
    “魔域？”罗格听到了一个新词，立刻不动声色的问了一句。
    艾德雷妮如同完全没有察觉到他的用心，解释道：“魔域是摩界中一些特殊的地方，那里的环境即使是对于我们魔族来说，也是过于恶劣。怎么说呢，魔域就如同这个世界的冰洋或者是火山口。最著名的五大魔域都有各自的特点，因此往往会成为上位魔族的修炼地。”
    罗格又问：“都是哪五大魔域呢？你这么厉害，一定也在其中的一个魔域修炼过吧？”
    “我选择的是迷雾魔域，那里的特征就是孤寂。进入迷雾魔域的任何魔族都会被那里蕴含着无穷力量的迷雾所压倒，失去一切方向和时间的感觉。那里无法感应外界，也只能看到周围数米之外。其实迷雾魔域的修炼很简单，就是走进去，再找到路从另一边走出来，实力自然会大增。”
    艾德雷妮说的轻描淡写，然而罗格却听的心中悚然。他在刑讯上也是专家，知道将犯人隔绝在没有光线、没有声音、空无一物的空间中是最厉害的刑罚之一。少有犯人能够挺过多日而不发疯的。
    他深吸了一口气，问道：“迷雾魔域有多大？”
    艾德雷妮转过身来，望着罗格，微笑着道：“你很聪明，这么快就知道了迷雾魔域的独特之处。如果以这个世界的计量单位来衡量，迷雾魔域应该方圆有一万公里吧。”
    胖子倒吸一口凉气，皱眉望着艾德雷妮，缓缓向后退去。
    艾德雷妮轻轻一笑，道：“我要想杀你早就杀了。就算是你背后的那两位女神也未必来得及救你呢！她们毕竟成神未久，而黑暗诸位主神存在的时间，很可能比这个位面的历史都要悠久。”
    罗格又是大吃一惊，他忽然道：“难道偷东西的人是你？”
    “你在说什么？”艾德雷妮眉头一皱，不解的问：“偷你的东西？你有什么东西是值得我动手去偷的吗？”
    罗格再一细想，的确不大可能是她。艾德雷妮全身上下没有一件魔法物品，显然对物质要求淡到了极处。而且从她言谈中可以看出，她与黑暗诸神关系密切，不太会看上他那点自然女神的神力。”
    “没什么。”胖子笑了笑。
    她也微微一笑，不再追究这事。
    艾德雷妮与罗格此生所遇的任何女子都不相同。她有如一道温和的微风，悄无声息的自你身边拂过。有风的时候。你会觉得非常舒适，没有风的时候，你往往会忘记曾经风的存在。她宽容、温柔，但又带着对万事万物都毫不留恋牵挂的淡漠。
    两人就这样归于沉默，在峰顶默立良久。终于，艾德雷妮道：“罗格，你为埃丽西斯所做过的事。已经在魔界广为人知。所以我这一次会来找你，希望你可以帮助我们。因为我们有一个共同的敌人，他就是魔界的大将军。阿泰斯特。”
    “阿泰斯特？”罗格的瞳孔急剧缩小，他反复念着这个名字，往事如潮水般浮上心头。
    一代强横之极的存在，甚至为魔力远超大魔导师的埃丽西斯推崇备至，魔龙一族中的强者。实力直追魔皇而被受封大将军职位。一个阴谋家，仅凭一片鳞片就将埃丽西斯诱入陷阱，是她最终在圣焰中化成炼狱天使雕像，也断绝了他的魔界之梦。
    这就是罗格对阿泰斯特的全部印象。
    “我只是一个普通的人类魔法师，实力如何。你肯定看得清清楚楚。面对阿泰斯特这样的存在，我连插手的余地都没有。”罗格淡淡的道。
    艾德雷妮笑了笑，道：“你奸商的本性不改呢。又想讨价还价了。不过我不喜欢这样。阿泰斯特是我们共同的敌人，他一直忙于封锁魔界与这个位面之间的通道，所以才没有时间来找你的麻烦。我的条件很简单，你若尽全力帮我。今后我也会成为你最可信任的盟友。如果你不肯也没关系，我会和米罗去挑战阿泰斯特，是生是死，就听从黑暗诸神的安排吧。”
    罗格已经有些适应了她直截了当的风格，皱眉道：“现在我身边的强者虽然有不少，可是出了一个外，其他人我几乎一个都指挥部动，怎么帮你？”
    “只除了那个大骂你混蛋的女孩子吧？不过她真得非常漂亮。”艾德雷妮微笑着赞道。
    胖子嘿嘿一笑，不予回答。
    “这种战斗她很难插手的。要想挑战阿泰斯特，必须想办法说动你背后的那两位女神才行。嗯，虽然她们凶了点，可是对你还真是很不错的。”
    罗格沉默了一会，忽然问道：“听你的口气，你和米罗前去挑战阿泰斯特实际上等同于自杀吧？为什么你还要坚持着去挑战他呢？”
    艾德雷妮淡淡的道：“如果不能在一定时间内打通空间通道的话，那么我的任务就算失败了。我曾经提过的那位代理人会亲自来到这个位面，与阿泰斯特决一死战。但无论它是胜是败，我和米罗都将从此成为他的奴隶。我宁愿战死，也不当奴隶。”
    听到她的底线之后，罗格心中忽然一痒，又有些想趁火打劫了。艾德雷妮双眼微微一辆，金蓝双色光芒泛起，注视着罗格道：“你最好不要胡思乱想。”
    胖子一惊，这才省其对面这个女子可不是什么柔弱人物，那是能够在举手之间轻易毁灭自己的可怕魔女。在这四顾无援的地方，还是少惹她为妙。何况自与风月相见一次之后，他与风月之间最后一点联系也中断了。从此之后，他的召唤将再也无法传递到风月的耳中，自然也就无法指望风月来帮忙了。
    罗格忽然长出了一口气，道：“我会帮你的。你知道我无法承诺什么，但我一定会尽力。”
    “那么呈交了。”艾德雷妮伸出了手，与罗格击了一下掌。
    这一击掌，罗格才体会到她的手掌柔弱无骨，即冰且腻，当下心中微微一荡。他手一合，就想握住她的手，但艾德雷妮动作若一道轻烟，轻轻飘飘得就将手抽了出来。
    她淡淡笑道：“罗格，你身边美丽的女人多的是，不会连我这种相貌的都想要吧？你可真不挑食。”
    的确，艾德雷妮全身上下几乎哪个部位单独拎出来都可和任何绝世佳人相比，唯有她的面容，若说中人之资，都实在有些勉强。她说得出来的好处，只是长得非常大气而已。
    胖子笑了笑，收起了浮华之态，道：“反正还有点时间，可不可以跟我说说魔界的事，说说埃丽西斯，还有你自己？”
    艾德雷妮拢了拢在风中有些凌乱的长发，淡雅若兰，缓缓的道：“魔界非常广大。你口中的魔界实际上是十余个不同位面的总称。每一个位面都有自己的领主，所有领主中最强大的一位，将会成为魔界皇帝。并继承来自于魔神的力量。埃丽西斯和我，都是现任魔界皇帝的女儿，说起来，她比我大了一点点。不过你不要以为魔界公主有如何显赫的地位，魔界只看实力。无论你是公主还是皇子，若没有过人的力量一样会让人瞧不起。更何况在父皇漫长的一生中，已经有了二百多位皇子和一百余位公主。所幸魔界皇族的血脉一向是力量的象征，拥有了它，就可以很轻易的拥有强大的力量。因此那些皇子和公主若想力量微弱，也并不容易，还算没有什么人给皇族丢过脸。魔界以百年为一代。当年，在五百岁以下的所有魔族中，埃丽西斯、米罗和我是公认的天才，我们选择力量的道路也各不相同。不过埃丽西斯是最耀眼的一个，她几乎集魔族一切光辉于一身，在魔法上的造诣很快就直追上位魔族的长者。那时的她无比高傲。根本不会将任何存在放在眼里，甚至对魔神也并不尊敬。一百多年前，我接连在她手下输了十七次，但我从未对自己所选择的道路有所动摇，所以选择了进入迷雾魔域。当我从魔域中出来，准备击败她时，才听到了阿泰斯特背叛以及……她的结局。”
    “那你们一心想要到这个位面来，目的何在？是想征服吗？”罗格皱眉问道。
    艾德雷妮罕见的苦笑了一下，叹道：“不，是避难。”
    “避难？这是怎么回事？”罗格大为惊讶。
    “以后时机合适的时候，我自然会告诉你的。可是现在还不是时候。好了，现在时候不早，我们也该回去了，等我找到了阿泰斯特的行踪，会来通知你的。”
    不待罗格表示什么，艾德雷妮眼中光泽一闪，身影就此消失。
    满腹心事的罗格回到了府第，正向书房行去，忽然发现修斯正在花园中赏雪饮酒。胖子走了过去，一言不发，给自己到了一大杯酒，一饮而尽。良久之后，他才满意之极的喷出一口酒气。对于修斯的新爱好，罗格是举双手欢迎的，他对茶没什么品位，对于酒的好坏，那还是分得出来的。
    “修斯长老，你说我应该帮助魔族吗？”罗格忽然问了这么一句。
    修斯沉吟了一下，道：“有时候帮助别人，也是帮助了自己。另外一些时候，帮助别人则是害了自己。这或许可以作为判断的一个标准。至于其他的考虑，则往往都是些不切实际的东西。比如说魔族，认为应该将他们斩尽杀绝的人，大多拥有对天界诸神的信仰。所以您这个决定，不应该受这些人的影响，而只应该基于您自身的实际情况来判断。”
    罗格苦笑了一下，道：“我也不知道帮助魔族对我是否有利。但是不利的一面倒是很清楚，我等于给自己又找了一个非常强大的敌人。但我现在的感觉，是倾向于去帮助魔族。我不得不承认，艾德雷妮的确非常善于说服人。修斯长老，您看我有中过什么精神魅惑类魔法的痕迹吗？”
    修斯摇了摇头道：“您可以称得上是精神类魔法的大师了。既然你都无法察觉是否中过精神魅惑类的魔法，那么我也不可能看得出来。但艾德雷妮我是见过的，我倾向于她并没有对您做什么手脚。只能说，她太有说服力了。说起来，这几个魔族除了种族固有的一些缺点外，实在可以说是不错的家伙。”
    罗格叹了一口气，又饮下一杯烈酒，脸上已经微献醺醺醉意。他扶住额头，叹道：“我不知道自己的决定是对是错。但我现在有种感觉，一定要杀了阿泰斯特。哎，为什么我现在总有一大堆不得不去做的事情？”
    修斯微笑道：“那是因为您的地位已经不同了。我们都知道高空中的风很烈，但这种烈风只有参天的古树才能感觉得到。那些生活在古树树荫下的低矮灌木。是无从得知这种滋味的。”
    胖子叹道：“可是我有时候真想当一株灌木算了。”
    “如果您可以放下托庇在您树荫下的众多灌木或是青草，这样做当然没有什么不可以。”修斯的话听起来与其说是安慰，不若说是威胁。
    胖子沉默片刻，终于落寞的道：“我当然明白。不过答应了艾德雷妮之后，我还得想办法去说服那两个家伙……”
    修斯会心一笑，显然对罗格的苦恼了然于心。但这老狐狸只是道：“这恐怕没有什么好办法了。谁让您身边都是这一类过于凶猛……不，是强悍……也不对。是有才华的女人呢？想让她们在一起合作，恐怕比击败她们要困得多啊！我老人家可没什么好办法，您自己慢慢处理吧。哈哈，哈哈！”
    看着幸灾乐祸的修斯，胖子怒得眼睛都要喷出火来，他咬牙切齿的道：“这件事当然困难，所以您最好能够跟我一起去。”
    “当然不！”修斯当即拒绝：“我已经挑选好了二十个精灵杀手。预计三天后就能分别抵达雷顿和多利亚克公爵的行省。这事事关重大，我的亲自去看看。您也不希望精灵们再有什么损伤吧？嗯，对了，听说最近一年，在奴隶市场上一个年轻且武技出众的精灵女子的价格已经升了整整三倍呢！”
    这一下当即击中了胖子的要害。他哼了一声。脸色铁青，一时说不出话来。半天之后，他才咬牙道：“您只能顾得上一边吧。那另一批杀手由谁来带领？”
    “艾菲儿。”修斯微笑着道。
    胖子皱眉道：“艾菲儿？他怎么可能……”他随即想起，但凡艾菲儿所到之处，必然有她的老师康斯坦丁跟着。有这样一位红衣主教在背后撑腰，她的确可以四处横行了。
    不过胖子忧心又起：“您看那个什么康斯坦丁靠得住吗？他可别是另有什么用心……”
    “红衣主教的品格还是令人称道的。至少他应该不会起什么色心。”修斯一语点破了罗格真正担心的是什么。只是他的保证听起来轻飘飘的。完全没有什么分量。
    送走了修斯之后，接下来的数日，罗格陷入了疯狂般的工作之中。他完全不免不休，一件件处理着纷繁复杂德公务。
    每一天，都会有十件急报从阿雷公国送来，罗格批阅后，又会分发给相应的手下去处理。此时阿雷公国国内所有的军队都在调动。边境的要塞在加固，守军重新整编完成后，正在抓紧一切时间在训练。
    专门用于防御兽人的各式武器已经初步试制成功，并且小批量的试制，甚至已经有一个小要塞的守军已经拿到了新武器。在阿黛儿的狂热下，整个阿雷公国军备和运输体系运转效率实在惊人。而紫荆蝴蝶则依据已经制定好的方案，将整个公国的防御重心转向。此刻的阿雷公国犹如一头无比庞大的巨兽，正缓缓转过身来，将利抓和牙齿对准了中央山脉的方向。
    粮食是个大问题，但并非不能解决。罗格很清楚雷顿公国和多利亚克公爵手头有些什么样的力量。这一批精选出来的精灵杀手都有强者坐镇，决不是他们那些卫队能够防卫得了的。胖子给精灵杀手的命令是每晚潜到这两人休息的府中，不管是谁，见人就杀，杀够是个就撤。第二天仍是如此，直到两人开始给阿雷公国运粮时为止。
    胖子就不相信，他们的神经能够在恐怖下挺得住几天。
    与此同时，罗格开始秘密派人，通过帝国公开或者是地下的市场变卖精灵们多年积蓄的珠宝，并且大肆收购高品质的魔法原料。哪怕是暂时没用的，他也要买回来先放着。谁知道这些原料什么时候能够派得上用场。
    他工作之余，仅有的时间全部都用来冥想或者是进行魔法研究。
    罗格不肯给自己一丁点的空隙，因为只要一空下来，他就会不由自主地重新回到那一个梦境中去。他已身心俱疲，实在是不想在经历着无穷无尽的煎熬了。
    另外罗格已经给大帝上书，申明了兽人之祸，要求帝国派兵支援，只是迟迟未有回应。罗格私下揣摩大帝意图，心下也常自揣揣不安。但兽人之祸，已经非他一个公国之力所能抵御，必须由帝国出兵镇压才行，这件在政治上可黑可白的大事，实在不宜独自处理。
    就在这一个傍晚，一骑飞马来到了罗格府第，通知大帝相召。
    片刻之后，罗格已经立在大帝的小书房之中。此刻的罗格感觉又有进步，一步入房间，就觉察到整座书房都被一股沛不可挡的巨大黑暗力量笼罩着。
    房间中一切都是深色调的。昏暗、摇晃的魔法灯火映的大帝那木无表情的脸忽明忽暗。老总管侍立于一旁，看上去了无生气。
    在大帝面前暗红色的写字台上，摆放着两个一模一样的盒子。盒子以名贵的香木雕成，饰以镏金的花纹，盒盖上的锁扣则以火焰纹钢制成，通体闪耀着淡淡的红色光华。
    罗格注视着这两个盒子，大帝则在注视着他。
    他上前一步，慢慢的打开了两个盒子。
    左边的盒子中放着一柄华美的权杖。它通体以魔法秘银培以精金丝制成，杖头成冠状，镶嵌着两排硕大的红宝石。权杖正中，则是一颗巨大透明水晶。它纯净污垢，无论是纯度还是体积都非常罕见。罗格轻轻触摸了一下这个水晶，立刻知道它可以充填多个威力巨大的魔法，据不仅仅是个装饰而已。权杖的手柄上，镌刻着赞美诸神的铭言。
    另一个盒子中，则是一把短弯刀。它同样华贵、精美，做工丝毫不下于精灵族传世的精品。帝国只有少数战功卓著的将领，才会拥有这种款式的弯刀。
    “你选一个吧。”大帝的声音低沉、阴郁，如未雨的浓云。顿了一顿，他又补了一句：“只能选一个。”
    罗格缓缓的伸出了手，他的指尖在轻轻的颤抖，老总管微微睁开了昏黄的双眼。注视着那一只慢慢伸出的手。
    此刻房中，唯有静寂。
    在这一刹那，罗格仿佛又看到了那立于一片虚无之中，独自承受着亘古不变孤寂的她。
    他轻轻叹息了一声，手终于落下。





    盛世年华卷 章十六 圣典 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:43 本章字数:16648

        
    世俗与神圣，政权与教权之间，他应该如何选择？他又能如何选择？
    也许只有他自己心中明白，在刚刚的那一瞬，他是否有过选择的余地。
    不管怎么说，在走出帝宫的那一刻，罗格终于感觉到了一丝轻松。至少在眼前，一个始终悬挂在他心头的不安终于消除了，虽然代价同样的巨大。他甚至说不出付出的代价是否值得。直到罗格坐在自家书房中时，大帝的声音依然在他的耳边反反复复得回荡着。
    “罗格，听说智慧之眼和银之圣教就要合并了，有这么一回事吗？”费尔巴哈低沉的声音在昏暗之极的小书房中不住回荡着，似是一头猛兽在隐隐的咆哮着。
    “是的，陛下。”罗格恭谨的答道。一股寒意隐隐在他心底升起。
    “如今智慧之眼和银之圣教背后，已经是同一位女神了吧？原本的冰雪女神，应该被智慧之眼的女神打倒了，是这样吗？”大帝缓缓地问道。
    罗格额头开始渗出细细的冷汗，他知道自己现在的回答非常关键，一个不好，恐怕立刻就会惹来杀身之祸。至少有老总管萨拉温格在一旁，他无论选择刺杀大帝还是逃跑，都全无机会。
    “是的。智慧之眼的女神奥黛雷赫展现神威，打倒了银之圣教供奉的冰雪女神。她不知道用了什么方式，使银之圣教的信徒认为她就是冰雪女神。陛下，关于这件事，我知道的就是这么多了。神之领域，毕竟不是我一个凡人能够了解的。”罗格选择了说实话，至少是部分的实话。
    大帝点了点头。道：“很好。”
    罗格感觉到，背后那一束如利针般的尖锐感觉终于消失了。
    费尔巴哈又道：“罗格，自从你到帝国以来，亲历战阵，开疆拓土，为帝国立下了许多大功。我听说你熟读历史，那你想必知道，对你这样一个外来人来说，能够受封一个公国，领亲王爵位。得以统帅十万大军，这一切都意味着什么。我这样相待，也不算亏待了你的功劳吧？”
    “我只想着为陛下效力，完全没有任何的要求。当然……如果说有一点小小私心的话，那也是希望陛下的战马能够踏上富饶的南方大地。”
    大帝面无表情。对罗格的忠诚宣言无动于衷，慢慢地道：“两教合一之后，在帝国的影响力将超过原先的银之圣教，而你如今在政坛上的权势，除了亚历山大和庞培之外，也无人能够及得上你。这种局面再发展下去，你觉得会有什么样的结局？”
    罗格冷汗滚滚而下。扑通一声跪在地上，急忙道：“我可从未对陛下有过贰心啊！”
    “起来吧，我们阿斯罗菲克帝国可不像南方人那样妒贤嫉能，你立过大功，也一向忠心。所以你尽可以放心，我仍然会对你委以重任。只是这种局面不能再继续下去，你和亚历山大、庞培之间的斗争也该告一段落了。在世俗权利和教权之间，你选择一样吧！”
    罗格思绪及此，也终告一段落。他站起身来，徐徐不出房外，仰首看天。
    天空一如既往，挂着一层如铅幕般的薄云。但是今天的云层比往日要显得高远，也让人感觉到一丝清爽。
    在云的后面，是高远而寒冷的天。在天的后面，是无尽的虚空。在虚空之外，是不是就到了诸神的禁区？
    在诸神之域中都有些什么？是否也如北国的荒原一样，单调、寒冷而又孤寂？
    罗格暗自叹息，随后叫了一声：“来人！”
    “您有什么吩咐？”胖子话音未落，罗伯斯基就不知从什么地方冒了出来。一般只要罗格回府，叫上一声，这家伙必然就会出现，而且胖子交待他办的事情件件都能办的妥妥当当的。看起来这些年中，罗伯斯基本事长进了不少，眼界能力远超当日身为山贼首领之时。
    “备车，你跟我到圣教大教堂走一次。”罗格吩咐道。
    此刻银之圣教的大教堂已经重新翻修过，显得更加的神圣、肃穆、庄严和华贵。依据格利高里的建议，主殿前冰雪女神的神像已经推倒，在狂热信徒的势力下，以及无数法师的辅助，一尊新的女神像正以极快的速度修建起来。唯一有些争执不下的地方，就是女神像的面容。
    于原本冰雪女神神像庄严但呆板的形象不同，新竖立的女神像显得栩栩如生。出于彰显女神威严的角度考虑，格利高里又提出应该在女神座前添加一头巨龙，以显示女神的威仪已然压倒了巨龙这人们心目中最强大的生物。
    当然，它在这里面蕴含的私心，那可是路人皆知的。但事情的结果往往不尽如人意。在设计草图时，摩拉虽然采纳了格利高里的建议，但是她居然让设计师依照着银龙斯顿的形象来设计巨龙的雕像。
    这下一举击中了格利高里的要害。不论神圣巨龙如何威胁利诱，摩拉就是毫不让步。而格利高里自己身份特殊，知道它存在的人可以说是少之又少，就算想亲自去找设计师修改草图，也不能有人会听它的。
    摩拉作风严谨之极，平时不是祷告就是修炼。而她作为风月的神术者，自身力量也随着风月神力的提升而急剧提高。因此潜行之格利高里非常难于在暗中接近她，就算偶尔得手几次，也没有捕捉到什么足以拿来威胁她的话题。
    无可奈何之下，格利高里终于私下找到摩拉，苦苦哀求一番，在付出惨痛代价之后，终于得到了这个长久立像在女神座前，接受信徒膜拜的机会。
    平白无故的在摩拉这里吃了一个大亏。格利高里如何能够甘心？智慧的神圣巨龙如今天天都在思索，应该如何找个机会在两位女神面前好好的告她一状，一举将劣势扳回。
    就在格利高里不知道躲在什么地方盘算着它的复仇大计时，罗格的马车已经停在了银之圣教主殿的大门处。他踏出马车，深深地吸了一口寒冷而清新的空气，无言的仰望着足有数十米高、尚未完工的女神像，片刻之后。才举步走向了冰雪大神殿的主殿。
    在庭院中到处都是忙忙碌碌的工匠、技师和法师、祭祀。层层叠叠的脚手架不光搭在冰雪女神像周围，也搭在冰雪大神殿四周。华丽的冰雪大神殿四壁上原本雕刻着冰雪女神的诸般神迹，现在这些雕刻许多都要撤下。换成歌颂奥黛雷赫的雕像。
    大殿当中也显得凌乱不堪。主殿中原有的祭坛已被拆掉，新的祭坛还未完工，仅仅布置了一个魔法阵的图形而已。数十个工匠正在几位法师的指挥下，小心翼翼的将熔炼好的水银浇筑在刻在青玉石表面的凹槽之中。
    殿中还有许多全副武装的冰宫武士，他们炯炯的目光不住在忙碌的工匠身上扫过。提防着每一个可能破坏大殿改修工作的人。现在银之圣教内部的关系非常紧张和敏感，摩拉完全是靠铁腕和血腥压制下反对的声音。但教会内部的反抗几乎是无时无刻不在的。
    这些冰宫武士都认得罗格，在行礼之后，他们立刻给罗格让出了一条路。罗格穿过人群，大步向殿后的祈祷室走去。除了一些重大的仪式或者是会议外，摩拉一般都会独自呆在那里。
    罗格让罗伯斯基等在外面，自己则推门进入了祈祷室。又反手将厚重的冰铁大门轻轻关上。
    祈祷室是整个冰雪大神殿最神圣的地方，这里除了摩拉和罗格之外，谁都不被允许进入。
    摩拉长发披散，如流瀑般散落在脸侧、肩头。看上去楚楚动人。她跪在小祭坛前，正在虔诚的祈祷着。听到身后门响，她盈盈站起，转过身来，一双若水的眼睛注视着罗格。
    此刻的她虽然看上去柔弱而动人，但胖子知道，这些全都是假象。此刻她的实力正随着女神神力的增张而日益强大。而且天然魅惑依然威力惊人。何况这位圣女在女神的名义下，手段越来越血腥狠辣，完全不是一个可以小看的人物。
    罗格问道：“摩拉，你这边的事情怎么样了？”
    “很不顺利。”摩拉从祭坛旁边去过一张羊皮纸，将它递给了罗格，道：“我已经抓了十几批执不同意见的人，可是总会有新人站出来反对两教合一。这时下一批预计送入异端牢狱中人的名单。你看，距离上一次抓捕才不过一周的功夫，名单上就又多出来一百多个人。”
    看着长长的名单，胖子皱眉道：“摩拉，你都查过这些人的身家背景没有？而且我听说你那个异端牢狱可不是个好呆的地方，里面经常死人，是吧？”
    “对待异端不需要仁慈。”摩拉冷冷地道。
    胖子叹了口气道：“世俗的世界非常的复杂，它并不是依信仰与否简单的分成了黑白二色。你现在的做法非常欠缺考虑，要知道铁腕不是达到目的的唯一途径。这样吧，这件事上让罗伯斯基来帮帮你。回头你把这份名单交给他，让他看看哪些人能动，哪些人动不得，还有哪些人属于可以争取过来的人。冰雪法师团和新冰殿武士组织得怎么样了？”
    摩拉转身又取出两本薄薄的册子，递给了罗格，道：“冰雪法师团初步已经选定了五十一人，但其中有些人的魔法水平还得仔细测试，最后正式的人选应该在四十人左右。冰殿武士目前只有四百多人，大体有个雏形而已，还得继续招募。”
    罗格打开两本册子看了看，一本上面详细记载着每一个冰雪法师的身份背景、魔力水平，而另一本则是冰殿武士的选拔条件和武士团规章草稿。他随意翻了翻，就把它们放在了一边。
    摩拉又挂起一幅素色的巨幅画布，然后向着画布轻轻的吹出了一口冰息，于是空无一物的画布上开始浮现一行行清秀中带着点点寒意的字体。
    摩拉转过身来。对罗格道：“这是我刚刚拟定的银之圣教全面重组后的构架图表，您看看有什么不满意的地方没有？”
    罗格这一次无比认真，他对着这幅画布反反复复的看了数遍，这才点了点头，望向摩拉，刚想说什么，眼角忽然瞟到了祭坛上码放得整整齐齐的书本魔法书籍。罗格走了过去。取过这几本书，一一翻看起来。
    这些书外表素淡而雅致，但装帧得很是一般。里面内容有大半讲的是如何增强对冰雪女神奥黛雷赫的信仰。以在最短的时间内达到盲信的阶段，然后有一小段则是在讲述在信仰足够时，如何去感应到奥黛雷赫的存在，并且应该如何正确的体悟她的力量。书的最后部分，则记载了几个不在魔法体系之内的利害法术。摩拉那可以致使大范围内敌人动作迟缓并且受到厉害的冰冻吹息也赫然在列。
    胖子再仔仔细细的将这几本书从头到尾读了一遍。摩拉则如一座冰雕一样，安安静静的立在他的身边，静静等待着他读完。终于，罗格翻过这些书的最后一页。他现在完全可以确定，这几本书就是一套完整的训练奥黛雷赫神术者的典籍。
    他抬起头来。望着摩拉。
    摩拉淡淡一笑，道：“没错，这几本书都是我写的。上面的方法已经证明是非常有效的。现在银之圣教中连我在内，已经有四个女神的神术者了。如果有法师法力足够，但信仰还不是特别虔诚的话，我也会考虑用我的魅惑来帮助他们度过最后的难关。女神的神力澎湃广大，我相信圣教会有越来越多的神术者的。”
    罗格听罢，默然良久，最终轻轻叹息一声。
    摩拉盈盈走上前来，注视着罗格，温柔的问：“罗格大人，您再担心什么？”
    罗格略有些疲倦的笑了笑，道：“没有什么。摩拉，你真是非常的出色，我没有想到你的神术已经到了这种地步，更没有想到你还能整理出一套训练神术者的体系来。我想今后在银之圣教中出现新的大魔导师绝非不可能。或许我们的魔法光辉还能够超越圣教最辉煌的年代。不过摩拉，你的方案中还有许多需要改进的地方。比如过去银之圣教几乎是凭借身份的高贵与否以及家世财富来选拔冰雪法师的候选人，结果有相当多有天分的平民子弟被关在冰雪法师团的大门外。而你仅凭信仰选取法师候选人的做法同样有问题，构成一个冰雪法师价值的，并不是只有信仰与魔力。高贵的血统与雄厚的财力同样是不可多得的资源。
    摩拉秀眉微皱，道：“这些信仰不诚的人，我收他们进来干什么？银之圣教应该是女神虔诚信徒的圣地，如果一个教徒连起码的信仰条件都不具备，这根本无助于扩大女神的荣耀与加强圣教的根基。
    罗格站了起来，笑了笑，道：“摩拉，这些人就算没有虔诚的信仰，但对于扩大圣教影响力所起到的作用，也需要远远比许多诚信者加在一起还要大。不过我知道你不理解这些事情，其实你的女神也同样不理解这些。不过没关系，今后我主要的精力都会放在教会这边的。我相信用不了多久，新的圣教就会全面超越过往银之圣教最辉煌的时代。你过来，我们首先要对你设计的新圣教的架构做些修改。原有的结构太简单了，上下的层级数也太少，根本不适合我们这样一个庞大教会的需要。你看，当层级数足够多时，就能够在一个较短的时间内给有功的神职人员以晋升。这种激励的力量之大，恐怕要远远超出你的想象呢！”
    一边解说，罗格一边以指尖喷出的纯净魔法火焰在画布上修改者摩拉原本的方案。只不过他那书法功力，较摩拉镌秀有力的字体实在是差得太远太远了。
    在几乎将整面画布涂满后，胖子这才满意的看了看，笑道：“先这样吧，以后慢慢再完善。现在我们再来说说冰雪法师。你觉得对教会内外不同的人来说，冰雪法师代表着什么呢？这个称号的背后，仅仅是虔诚的信仰和强大的魔力吗？”
    “除了这些，难道还会有别的什么吗？”摩拉不解地问。似水的柔眸透出一丝迷惑，费解的看着罗格。
    “当然有了！”胖子微笑着，缓缓道来：“我们应该这样来设计教会的新职位，特别是冰雪法师这种极为重要的职位。对于那些一心追求魔法上成就的法师来说，冰雪法师应该是他们通向更广阔魔法世界的一扇大门；对于那些出身贫寒的平民子弟来说，冰雪法师则是取得力量、权势与财富的捷径。而对于贵族子弟来说，冰雪法师应该成为他们提升身份的一个筹码。那对于我们来说呢？法师数量多少就意味着圣教的光辉是否灿烂。其实。冰殿武士也是同理的。”
    摩拉微微皱眉，仍显困惑地道：“我有些明白了。可是想要在一个冰雪法师的身份中容纳这么多的东西，实在是有些困难呢。”
    “那为什么不把这样一个身份给分解成两个、甚至是三个新的身份呢？这样问题不就都解决了嘛！”罗格犹如在教导一个小孩子般循循善诱。
    摩拉双眼一亮，兴奋得道：“我明白了。”
    罗格站了起来，赞许地笑着说：“你明白就好。我该走了，我想接下来的一段时间，我们都会非常非常的忙。”
    摩拉静立原地，丝毫没有送的意思。自进驻冰雪大神殿以来，她从来都没有送罗格出门过。罗格也不以为意，径自向祈祷室外走去，可是在经过摩拉身边时，他的一只手悄无声息地向摩拉挺翘的臀部上摸去。
    摩拉淡淡一笑，立在原地。动也不动，只是罗格那只不轨的手刚刚伸到一半，上面就咔嚓一声，结了一层厚厚的寒冰。胖子手上微微运力，登时将寒冰炸散。他的手去势分毫不缓，眼看就要落在摩拉的翘臀上时。却忽然凝在了那里。
    摩拉双眼中泛起一层迷雾，樱唇微起，正面向着罗格。看上去，她就有如一位正春意朦胧的美丽女子，可是罗格自她两片樱唇之间看到的，却是极小的一团具有毁灭威力的冰风暴！
    胖子笑了笑，收回了手，别有深意的看了摩拉一眼。然后径自出门，扬长而去。
    看着祈祷室厚重的大门缓缓关上，摩拉嘴角初次泛起一丝胜利的笑意，只是这笑意才刚刚从冰面下浮起，房间中就忽然想起啪的一声，她的臀上已经被重重的拍了一记。
    摩拉的笑容立刻凝固了！
    她没有四顾寻找非礼自己的人。这一记拍臀色迷迷的，拍后带捏，这种拍法无须指正，肯定是罗格干的。何况门外传来的隐隐得意笑声也证实了这一点。
    摩拉心下甚是恼怒，又让那死胖子得逞了！听着死胖子那恼人的笑声，她可是恨不得砍下那只不规矩的贼手。然后，升腾的怒意渐次为不解所代替。
    望着已经紧闭的房门，摩拉一时陷入了沉思。她实在是想不明白。刚才究竟是她自己的感觉落在了时间的后面，还是罗格的那一拍落在了时间的后面。
    在这冬天即将进入尾声的时候，整个阿斯罗菲克帝国骤然忙碌起来。经过整个冬季的攻势。庞培终于击溃了敌军主力。现在在帝国漫长的东南边界上，此刻十几个大小国家的数万残兵败将只能困守最后的几个据点，败亡只是迟迟早早的事情而已。庞培尽管武力全失，但这一代名将风采丝毫不减当年。以万钧之势一举荡平仇寇，但他挟优势兵力稳扎稳打，每战必胜，行军布阵滴水不漏，分毫不给敌人翻盘机会。若说用兵之能，庞培完全不比罗格差了，甚至是有过之而无不及。
    东南战线大局一定，庞培立刻赶回了帝都。二天之后，亚历山大也统率着冰河军团的十万大军和三十万矮人奴隶兵团回到了帝都。两位名将一回到帝都，罗格立刻就分别上门拜访，与他随行的还有摩拉。
    这两次密会的内容以及三人是否达成了什么密约不为外人所知，但接下来发生的事情则在帝都引起了不大不小的轰动。
    亚历山大的三子一女以及庞培尚不足十五岁的一子一女都加入了银之圣教的冰雪法师团，接受魔法指导以及接受女神信仰的洗礼。这件事立刻引起了帝国所有大贵族的注意。有关于冰雪法师团各种内幕消息，通过早茶、午餐、下午茶以及晚宴等途径，瞬时如燎原星火，在一天之内就传遍了黎塞留整个上层社会。
    原本的冰雪法师团已经被分成了三个部分，其中正式的冰雪法师仍是主体。这些法师都拥有价值昂贵的制式魔法装备，可以在神殿图书馆中随意查阅魔法典籍，并且拥有非常丰厚的薪资。而且用不了多久，一间规模巨大的魔法实验室就会落成，专供他们试验魔法之用。
    而正式的冰雪法师中非常有限的数名法师被单列出来，组成了神圣秘法团。圣女魔拉将会亲自指导秘法团的成员，引领他们去感悟女神的神力。几乎每一个对魔法世界稍有涉猎的人都会明白，一名神术者意味着什么。与凡人那渺小的力量相比，神的力量直如浩瀚汪洋！能够借助神力的神术者都将掌握只属于被信仰神明的神术，他们的力量成长的速度将远远超过同年纪的法师。
    从神圣秘法团的宗旨看，这几乎可以称之为神术者的训练营！
    神术者也能训练出来吗？在魔法落后的北国，这是从来没有听说过的事。但无论如何，成为一个神术者，对任何魔法师来说都是无法抵御的诱惑。
    与这一消息相伴的，则是帝都大贵族们对圣女魔拉的重新认识。美丽、圣洁而又柔弱、信仰虔诚。这就是大多数人对她的印象。在重男轻女的北国，大多数男人下意识的会认为摩拉只是一个柔弱的女子，没有多么强大的个人实力。她也的确从未在外人面前展示过任何法术。也许正是出于这个原因，银之圣教中敢于站出来反对她的人才会这么多。
    只是这些人现在才发现自己错的有多么离谱。神术者的厉害是所有人都知道的，那么一个能够指导他人成为神术者的圣女又会怎样？
    而冰雪法师团中数量最多，也许也是影响力最大的团体，则是预备法师。预备法师们除了没有正式法师那昂贵的制式魔法装备。也没有任何薪饷之外，接受的魔法指导则是与正式冰雪法师们一样的，只是他们要为魔法指导交纳一大笔费用。而且最重要的是，预备法师们既没有数量限制，也没有最低魔力要求！
    这意味着什么？
    所有的大贵族几乎在听到这一个消息的同时，立刻就想通了这一点。这意味着任何一个身世显赫的贵族子弟，都可以成为预备法师，接受魔法的训练！成为预备法师没有什么明确的要求。但在这些久历政治的大贵族眼中，这就是要求：是不是允许他们的子侄成为一名预备法师，就要看银之圣教高层是否高兴了。
    亚历山大一子已经有相当高深的魔法造诣，他被直接送入了神圣秘法团接受摩拉的指导，另外一子一女则成为了正式的冰雪法师。而亚历山大的小儿子和庞培的一子一女年纪尚幼。几乎没有任何魔法基础，他们成为了预备法师。
    震撼的消息犹如巨浪冲天，一波未歇，一波又起。人们还未从这波消息中平复，又惊闻另一波消息：负责指导这两位名将子女们魔法的，是才接任冰雪法师团团长一职的芙萝娅！
    小道消息一个接一个地在贵族中间流传。据说为了冰雪法师团团长这一高位，在银之圣教内部曾经秘密举行了一次魔法对决。当时这位清丽无双的绝色法师翩然而至。只在谈笑之间，无数威力强悍的魔法就自那一双如兰纤手中涌出，如同狂风暴雨一般，转眼之间就将三位蜚声帝都的大魔法师淹没。
    连胜三场之后，再也无人下场挑战芙萝娅，于是冰雪法师团迎来了自己数百年历史上最年轻也是最美丽的一任团长。
    新生的银之圣教中，突然多出了摩拉和芙萝娅两位绝代佳人，立刻让帝都所有的青年贵族心血澎湃！他们如潮般涌向了冰雪大神殿，要求加入冰雪法师团，若是没有魔法天份，则要求成为一名冰殿武士。
    冰殿武士虽然不像冰雪法师那样一职难求，但也加入不易。据传银之圣教中隐藏着数位实力超绝的神秘教官，而那些信仰足够虔诚的高阶冰殿恐怖骑士将有机会得到他们的亲自指导。
    由于修炼魔法的毕竟是少数人，大多数贵族子弟选择的还是武技。因此几天以来，关于冰殿武士的传言越来越多。一个新的传言是，圣教中终于有一个神秘的教官出现，指导了数十位冰殿武士的武技。冰殿恐怖骑士至少要拥有十级斗气，而这位手执超大巨锤，面容高贵俊雅的教官指导的方式竟然是让所有的恐怖骑士向他围攻！
    围攻的结果，是在数分钟之内所有的冰殿恐怖骑士都被打倒在地，暂时失去行动能力。
    这位神秘教官则提锤飘然而去，自始至终，未曾说过只言片语。
    实力高绝、高贵英俊、既冷且酷，又身份神秘，这已经满足了贵族少女们的一切梦想。北国武风强盛，于是在众多贵族青年之外，又多了许多要求加入冰殿武士的少女。
    与这些热血的年轻人以及那些小有权势的贵族不同，帝国中真正的权臣在思索着其他的消息。
    中央山脉中发现兽人的消息早已在众大臣之间传开，不足为奇。但让他们意外的是为了抵御兽人威胁，帝国决定将阿雷公国的大部分土地和雷顿公国的一部分土地都收归帝国直辖，同时在中央山脉周围建筑数座军事要塞，并派驻五万军队驻守。五万训练有素的军队外加坚固的要塞，再有两公国合计十万军队相配合。要抵御兽人进攻是足够了。
    问题在于，克里也就罢了，罗格可是帝国目前最有权势的数人之一，现在他的领地被消减到了原先的三分之一，领地出产的粮食最多只够供养五万军队。难道继斯特劳之后，罗格也要失势了吗？
    只是看到银之圣教如日中天的势头，看到庞培和亚历山大送子女入银之圣教的举动。这些权臣已经隐隐嗅到了一种交易的味道。
    为供养还未抵达边境的帝国大军，大帝又下令由边疆诸省征粮，先行送抵阿雷公国。在帝国大军到达之前，暂由阿雷公国部队防守边疆。这其实等于解决了阿雷公国的缺粮问题。这一笔功劳，自然要记在精灵杀手们的头上。
    在接下来，则是罗格被解除了在东南战线上的职务。他所统领的军团全部由庞培接管，合并成立了新海神军团。原潮汐军团，就此消失在历史的长河之中。
    这一连串的剧变，不啻于一场场的政治地震，激烈的震荡着整个帝国的权力格局。就在一些不明就里的官员加紧疏远罗格之时，数位眼光独到的权臣却悄悄的拜会了罗格，表达了恭贺之意。胖子则宠辱不惊，对一切都处之泰然。他几乎每天都在忙于设计和完善银之圣教的架构。为两教合一做着准备。而摩拉则组织了大批的学者、历史学家、哲学家和神学家，开始着手编著女神的教典，这是一项要耗时十余年的浩大工程，但胖子和摩拉在意的，只是要明确教典中最核心的几条原则而已，这用不了多少时间，至于其他的完善工作，以后再说。
    在一个冬日的清晨，又一个消息震动了帝国朝野上下，智慧之眼与银之圣教正式宣布冰雪女神就是智慧之眼信仰的女神奥黛雷赫。两教将于一个月之后正式合并为一。
    此时智慧之眼已发展壮大，拥有接近百万的信徒。与冰雪大神殿遥遥相对的自然女神神殿已被大帝拨给了智慧之眼，改成供奉女神奥黛雷赫的智慧大神殿。而银之圣教在整个阿斯洛菲克帝国则拥有超过三百万的信徒，无数贵族的子弟在教会中任职。
    两教合一，将立刻产生一个坐拥四百万信徒，拥有百名法师、千名精锐武士的庞大教会，众多手握实权的贵族都把子弟送入教会中任职或者是受训。而且无数流言都在暗指除了最耀眼夺目的芙萝娅、摩拉之外，教会中还隐藏着不知道多少位强者。这样一个教会，已然超越了前代的银之圣教和云霄之城，拥有了足以左右帝国政局的实力。
    在这动荡之际，一件本应成为帝国政坛头等大事的事件只能成为一件可有可无的插曲。大帝宣布，将于三日后处死已经入狱的前帝国宰相斯特劳，罪名是与魔鬼勾结，企图对帝室不利。
    三日后的黎塞留，灰色的铅云如一张遮天大幕，密密实实的笼罩在整个帝都上空，利如刀锋、势如猛虎的寒风根本无法撼动其一丝一毫。就只见得这铅云，如不断翻卷的巨浪，层层加厚，层层逼近，滞留在这帝都上空，充塞这片天地，压得人喘不过气。
    天尚未亮时，帝国权势最盛的数十位高官皆已抵达了刑场，坐在早已经为他们安排好的座位上。中央大位上坐的自然是费尔巴哈大帝。罗格的座位邻于大帝的左边，而亚历山大和庞培则坐于大帝之右。老总管一副不胜严寒的佝偻模样，无精打采地立于大帝身后。大帝正后方，则是百名彪悍的帝宫护卫。
    也许是承袭自光明教会的习俗，各国勾结魔鬼的罪名一般都会处以火刑。只是念及斯特劳对帝国地功劳，费尔巴哈大帝特别恩准，此次仅以一杯毒酒了结斯特劳的生命。
    刑场非常广阔，四周围满了全副武装的禁卫军。刑场中央摆放着一张黑色长桌，桌上放着一个纯银托盘，盘中的水晶杯里，盛着满满一杯殷红如血的酒。斯特劳那高瘦的身影随即出现在刑场中。这位帝国前宰相看上去从容潇洒。风采依旧。他独自走到了长桌前，注视着水晶杯，叹了一口气，缓缓将手伸向了那盛着致命酒液的水晶高脚杯。
    就在此时，罗格脸色忽然微微一变，望向了刑场的一边。
    “不要！”伴随着一声清脆而凄凉的叫喊，一个俏丽的身影从罗格望着的方向升起。越过了重重禁卫军手中高高竖起的长枪，向刑场中央的斯特劳扑来。
    斯特劳一听到喊声，脸色当即大变，心急如焚的高叫一声：“塞蕾娜！你快走！”
    只是为时已晚。训练有素的禁卫军如潮水般分开，后退，又在一次合拢，轻轻松松的就将力尽落地的塞蕾娜围在了中央。少女手执长剑，势若疯狂般格挡着身周无法计数的战枪。向斯特劳冲去。只是她武技实在有限，怎么也冲不过禁卫军组成的防线。
    罗格无言的看着在战枪丛林中以自己生命舞剑的少女。
    许久不见，她长得高了些，成熟了些，也更加漂亮了些。可是她脸上惯有的灿烂阳光般的笑容早已经被深深地哀伤和绝望所代替。往昔灿若星子的水眸也蒙上了哀愁，神采不再。
    那一天，塞蕾娜曾经说过的话又在他的心底泛起。“如果在不久的将来，我父亲丢了权势，我希望您能够继续我们的……婚约……”
    就在此刻，奋力厮杀着的少女目光扫过了主台。她看到了罗格。
    已然泪下的少女忽然笑了。她是向着罗格笑的。她笑的灿若晨曦，那瞬间的美丽，似乎耀亮了整个刑场！
    这是她留给罗格最后的笑容。
    罗格心底微微的一阵颤栗。一股淡淡的、混杂着伤悲、哀悯、痛苦的难以言状的感觉涌上，哽咽在心头，欲语却已休。
    斯特劳抓起水晶杯，遥向着费尔巴哈扑通一声跪倒，高叫道：“陛下！我甘愿认罪，请放过塞蕾娜吧！”
    叫声未落，他即举起酒杯，将杯中酒一饮而尽！
    酒极毒。毒到刚一下喉，斯特劳就已面色铁青，维持着饮酒的姿势，再也不会动了。
    罗格微微转头，望向了费尔巴哈大帝，嘴略张，但还是合上了。
    望着厮杀中的少女，费尔巴哈大帝慢慢地摇了摇头，侍立在大帝身后的禁卫军将军高声下达了最后的命令。
    于是无数禁卫军士兵同声呐喊，又如涨潮般向中央聚拢，数十杆战枪霎那之间已突破那少女虚弱无力的剑舞，抵在她的身上！时间凝止了微不可察的一刻，然后一朵艳红之花在这只有灰色的世界绽放了……
    罗格脸上从容依旧，与其他权臣们一样，眼前发生的这一幕甚至都未使他的微笑减弱半分。只是，他那套着一枚巨大翡翠戒指的尾指微微的颤抖了一下，翡翠戒指与高被椅的扶手相碰，发出了嗒的一声轻响。
    费尔巴哈大帝又挥了挥手。禁卫军分出了几个士兵，将少女的尸体抬了下去。于是在这完全由灰色构成的世界中，又多了一抹飘动的红。与其他权臣一样，罗格目送着少女的尸体被抬走，缓缓的转回头来，就在这一瞬间，他眼中光芒微微的亮了一下。他已经感应到，在刑场的另一边，还藏着一个人！
    这气息的感觉非常熟悉，那是苏。本来极擅于隐藏的她也许是由于心情过于激荡的缘故，气息微微外泄。但是刑场上有多位强者，就是这一点微不足道的失误，已经足够送了她的性命。
    罗格心下暗叹，他都能察觉到苏的气息，那么老总管萨拉温格不可能不知道。胖子心下忽然微微一动，省起老总管也不可能以为他会察觉不出来。
    于是他转过头，装作无意间向老总管望了一望。萨拉温格依然有气无力的站在那里，犹如一个感官迟钝的老人，全无半点反应。
    此刻，苏的气息已经消失了。
    费尔巴哈大帝站起身来，率先离去。一众权臣鱼贯而行。遥遥跟在他的身后。这些权臣尽管人人手握重权，平时威风八面，都是在帝国呼风唤雨的人物，但此刻在这以铁血嗜杀闻名的费尔巴哈大帝面前，人人噤若寒蝉。唯有大帝，才是他们权柄、威严、地位和财富的唯一来源。这就是权利的真相。
    看着大帝的背影，罗格暗自叹了一口气。至少在不久的将来。他权威的来源，就不再是这个喜怒不定、高深莫测的大帝了。
    罗格突然想起，他在帝宫中感应到的黑暗气息。与斯特劳所膜拜的深渊领主投影卡西纳拉斯虽不尽相同，但的确非常相似。两人背后的黑暗势力，必然有着说不清道不明的密切关系。可是大帝为什么会对斯特劳如此痛恨、一定要置其于死地呢？难道说，黑暗诸神之间也有水火不容的斗争不成？不过想想这也许并不奇怪，就是在同一信仰的人族之间。为了一点利益，也有血缘兄弟斗得你死我活的时候。
    罗格知道，自己对这个世界知道的还是太少了。他期待着自己能够翻开希络之书第三页的那一天。
    一个月转眼就在忙碌中过去。冬已过去，春刚到来。整个黎塞留开始一改往日萧索肃杀的单调模样，逐渐变得浓艳起来。那一季光秃秃的枝干已隐约冒出了些许嫩芽。透出一丝绿意，温暖了黎塞留冰封一季的心。在一天中最热的时候，也开始有冰雪开化的迹象。
    这一天终于到来了。
    在这一天。笼罩了黎塞留整整一个冬天的薄云终于散去，明媚的晨光重回久违的帝都。其实阴云仍在，晴朗的仅仅是黎塞留的上空而已。
    凡在帝都上方的铅云，都在恐怖的魔法力量前不甘不愿的退避到了一旁。
    晨光刚点亮帝都。成千上万的信徒们已经聚集在冰雪大神殿前的广场上，充满敬畏的仰望着刚刚揭开面纱的女神像。
    女神的面容已经揭晓，有七分与风月相似，三分与威娜相同。
    不知从何时起，女神像通体上下都开始流动着如水的神圣光辉，淡淡的、却是不容违逆的神威悄然间已然笼罩了全场。
    广场上早已经有五千名全副武装的禁卫军排成整齐的队列来维持秩序，并且在广场正中留出一条宽阔的大道。可是他们的担心显然是多余，广场上虽有数万信徒，但他们都无言的仰望着女神像，整个广场鸦雀无声，秩序井然，完全不需要禁卫军来维护。此时天色尚是极早，但信徒已经站满了整座广场，后来的信徒们只得立于能够望见女神像的街道上，以目光表达着自己的虔诚。
    在帝都另一边的原自然女神殿前，是原智慧之眼信徒的聚集地。他们的数量虽然远不及银之圣教的信徒多，但得到消息、从帝国南方风尘仆仆赶来的信徒仍然有万人之众。
    当朝阳跃出地平线的刹那，突然有百只号角齐鸣！
    片刻之后，在大队铁骑的簇拥下，大帝费尔巴哈全副盛装，策马而来。在他身后，跟着帝国所有够资格出席这种场合的权臣。大帝一马当先，从数万信徒中央驰过，来到早已为他准备好的高座前，下马落座。
    当所有人都已就座后，冰雪大神殿的巨钟终于敲响，悠扬的钟鸣每一记都传遍了整个帝都，伴随着声声钟鸣，冰雪大神殿通体开始透射出阵阵光华。有无数低沉男音合成的圣诗也自大神殿中涌出，若一道道潜藏无数暗流的潮，反复冲刷着信徒的心。
    圣诗逐渐激昂、神殿的光华也随之越来越盛。这些光华犹如实质，化作条条光带、围绕着神殿盘旋向上，到得一定高度时，又幻化成无数纷落如雨的花瓣、徐徐飘落。
    说不清是圣诗点亮了光辉，还是光辉引领了圣诗。
    可是圣诗所引发的潮正汹涌！这波涛一道更比一道高，不断拍击着所有人设在灵魂深处的心房。
    在冰雪大神殿后方的祈祷室里，艾菲儿正立在一座魔法阵的正中，周身不住涌出阵阵浓烈之极的神圣光华，一头淡金色的长发在光辉中飞扬。她手执着一张附有强烈魔法力量的羊皮纸。看了看羊皮纸之后，艾菲儿深深、深深地吸了一口气。
    怒潮已化作海啸！就在此时，一记清越得足以穿金裂石的女音骤然在天地间响起！
    神圣的光辉就在这一刻挣脱了一切束缚，骤然大盛！
    在雄浑无比的男低音圣诗的映衬下，那女音的咏叹赞美诗若一只终得展翼的凤凰，不住盘旋，越飞越高，转眼间已冲上九霄。
    所有信徒的心房都在这一刻被击碎。
    似是听到了信徒的召唤，一阵沉重之极的威压悄然笼罩了全场。女神像的双眼逐渐亮起，那目光带着漠视世间万物的冷漠。
    就在此时，冰雪大神殿高达二十米的巨大白铜大门缓缓开启。一团压抑已久、如雾如云的神圣光辉喷涌而出。在云雾的笼罩下，一行人缓步拾级而下。
    当先的正是罗格，他身披一件象牙白色、领口胸前装饰着无数繁复淡金色花纹的法袍，手执大帝相赠、铭刻着对诸神赞美诗的权杖，杖头的水晶内如今有无数极小的暴风雪在当中盘旋游走。
    在罗格身后。跟随着摩拉和芙萝娅，在她们之后，则是四位神术者，百位冰雪法师和教会的高阶神职人员。
    此刻罗格眼中，除了那也在默默地注视着他的巨大女神像之外。已再无他物。
    他一步一步拾级而下，来到女神像前，仰首向天。缓缓的举起了双臂。一道道银色光波自圣袍下不住涌出，于是在这光华的托扶下，罗格冉冉升起。
    圣诗已到了最高潮，而赞美诗在最后一个令人灵魂颤栗的高音之后。余音仍在空中萦绕，久久不散。
    所有的光辉若翻卷的云，都在向女神像前集中，最后化成了一道无比强烈的光芒！在这一刻，天地之间除了一片茫茫白光之外，再也不见它物。
    光华散去之时，空中已经多了一个纯由光凝成，背生双翼、若琉璃般的美丽身影。那绝世的风姿，那无上的威严，刹那间已令所有信徒知道，这即是冰雪女神，这即是奥黛雷赫，这即是将以神之光辉沐浴众生的神明！
    空中的罗格深深地看了一眼面前由圣辉凝成的奥黛雷赫，然后恭谨的伏低了身体。她双手间亮起了一点耀眼的光华，一时间，无人能够透过这强烈之极的光芒，看清光华里面究竟有些什么。
    她将那一点光芒，缓缓的放在了罗格的头上。
    在那一刻，可曾有人看清了他的颤抖？
    在那一刻，又可曾有人听到了那一声若有若无的叹息？
    下一刻，光芒散尽，罗格面无表情的立在空中，他头上已然多了一顶由细细白金丝织就的高冠，高冠的正中，则镶着奥黛雷赫的象征，在金色十字星映衬下的无头天使像。
    他举步，在空中缓缓前行。每踏出一步，罗格脚下就会相应多出一级由圣辉凝成的阶梯，稳稳的承接住了他的身体。直到行到广场的正上方，他才停下了脚步，俯视着下方无数肃立的信徒们。
    罗格以手中权杖凌空一点，又有一道光之阶梯不断在空中延伸，一直伸到了摩拉的面前。她手捧一本银色为封的教典，拾级而上，恭顺的半跪于罗格面前，将那一册教典献于罗格面前。
    罗格伸手取过教典，将它置于自己胸前。摩拉则又从圣辉的阶梯上退了下去。
    罗格环视一周，缓缓的开口了，他的声音低沉而雄浑，不仅仅是回荡在整个冰雪大神殿的上空，同时也回荡在智慧大神殿周围。
    “神之光辉与恩泽将遍及每一个人。在至高的女神面前，一切信徒都是同样的卑微，我与你们，并无任何不同。”
    信徒们凝神聆听着，他们知道这是罗格代传女神的神谕，因此生怕错过了任何一个细节，一个音符。
    罗格顿了顿，又缓缓地道：“真正的诚信者，来生将沐浴于女神的光辉之下，永立于位于命运彼岸的神之国度！”
    大帝微显意外，他略微皱眉，在思索着这一条教义的真正意义。
    停顿片刻之后，罗格宣示了最后一条教义：“信仰是通向彼岸的桥梁。只要信仰，你们都能建起自己的那座桥梁，也惟有信仰，你们才会拥有那座桥梁！”罗格随即以权杖向前方一点，杖头的魔法水晶中飘出一点圣辉。这一点圣辉随后化成万千圣光，每一点圣光又再化身千万，就这样，一场宛如梦中的圣辉雨徐徐飘落在每一个信徒的头上。
    “我爱你们！”罗格作了结语，徐徐落地。在女神像前，教会的神职人员早已经为他准备好了一个高座。罗格拾级而上，面相庄严的坐在了宝座上。
    随后费尔巴哈大帝亲自致辞，表示了对两教合一的恭贺和支持，称在女神的指引下，阿斯洛菲克帝国必将繁荣昌盛。他又当场颁布了几条律令，对教会传播、税收、用地等方面大开方便之门，又特许教会拥有自己的武装力量，以镇压异教徒。
    这一年的初春，在帝国历史上留下了浓墨重彩的一笔。
    就在这个雪化的时节，刚刚发生过惨烈宗教战争的智慧之眼与银之圣教发现两教所信仰的女神竟然是同一个，于是在相同的信仰下两教合一，成立了一个新的大教会，称为神圣智慧教会，简称神圣教会。神圣教会成立之日的圣典上，神迹纷现。
    帝国亲王、手握十余万大军兵权的罗格，在同一天抛却了一切世俗的羁绊，接过冰风权杖和圣辉高冠，就任神圣教会第一任教皇。
    一月之后，稳固了对兽人的防线后，费尔巴哈大帝尽起帝国精锐，统帅三十万大军远征东南。罗格则亲率神圣教会无数法师、冰殿武士以及神职人员随军出征。
    鏖兵三月，斩首百万。
    初夏时分，费尔巴哈大帝终得驻马于浪琴海边。望着无尽的波涛，他不禁抚剑长笑，志得意满。
    此时西岸十余城邦已经尽数被灭，整个浪琴海西岸都已被并入了阿斯洛菲克帝国的版图。
    而罗格与他那曾经魂牵梦绕的南方之间，相隔不过一座森林。
    盛世年华卷终





    恍如一梦卷 章一 梦魇 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:43 本章字数:12358

        
    海是什么？”费尔巴哈大帝忽然问道。
    “海？”罗格一怔，他思索了一下，然后答道：“海洋意味着迅捷的交通，意味着取之不尽的事物。从某种意义上来说，深不见底、藏着无数怪兽的海洋又是只属于众神的领域，因为在自然的海啸和飓风面前，我们的力量显得如此渺小。”
    大帝摇了摇头，道：“所以说，你不是一个真正的阿斯罗菲克人。庞培，你来说说，海是什么？”
    庞培微笑着道：“海是梦。”
    “不错，！海是梦。”大帝豪情万丈地道：“海是每一代阿斯罗菲克人都拥有的梦。在开国之初，外人根本无从体会荒原上的艰苦。那时候多少杀戮、仇恨都仅仅是源于对一个水源、一点食物的争夺！每一个北国勇士的梦想！无论是海啸、飓风又或者是怪兽，都不过是我们追梦途中的一些小小阻碍罢了。你看，这一望无尽的海，正如我们北国勇士的胸怀！海和荒原一样，都是只属于勇士的领域！”
    罗格连忙道：“恭贺陛下！您终于实现了帝国历代帝皇也未能完成的勇者之梦！”
    此刻大帝、庞培、亚历山大、罗格与老总管正立于浪琴海西岸最大的港口鹿丹港的灯塔上，极目远眺。
    这一天，浪琴海上没有其雾，因此一眼望去，但见海天一色，在极远处浑然连成一体。
    海风扑面而来。其刚猛雄劲处，丝毫不下于北地万里荒原的罡风。远方的天际，低垂着几块巨大的铅云，它们是如此之低，似乎随时都有可能被下方那些涛天的巨浪给卷入海底。在这样的天气，海中一艘渔船也看不见，技艺最高超的渔民也不敢出海打鱼。事实上，就连巨大的战舰也难以在这样的天气下生存。
    浪琴海仅仅是一个内陆海，但在这样一个远非最恶劣的天气中，海中已是巨浪滔天、暗潮汹涌。若是通向茫茫未知世界的外洋呢，又该是一幅怎样的景象？人类那些强者的力量，在这天地之间的巨力面前，显得如此的微不足道。
    可是在费尔巴哈大帝的眼中，眼前这幅苍茫、猛恶的磅礴海卷。完完全全是一幅美景。他的眼神炽而狂野，此刻在他的心中，想必已经有无数巨大的满载着勇士的帝国战舰，在破开风浪，去探索那无尽的未知。此时此刻。庞培，罗格等都识趣的保持着沉默，不去打扰大帝。
    许久之后，费尔巴哈大才吐出了一口气。环顾左右，缓缓的道：“帝国数百年来的梦想，不是已经实现，而只是在我手中开始而已。”
    的确。这宏伟梦想仅仅是开始而已。
    此刻在费尔巴哈大帝身边的四人，就是阿斯罗菲克帝国地统治核心了。作为神圣教会的首任教皇，罗格手中掌握的实力丝毫也不比庞培和亚历山大差。他了解帝国地实力，知道从无到有地打造一只能够纵横大海的舰队决非一朝一夕之功。过去三个月中，帝国虽然横扫了整个浪琴海西岸，歼灭了大小十余个国家近三十万的军队，但仅仅捕获到十余条小战船。这些战船大多是因为破损或者修理等原因停泊在港口中才落热帝国军队手中的。而西岸各国数百艘大小战舰，成千地商船早已遁入了茫茫大海。
    帝国一共俘虏了树千名与造船有关的工匠，但只有十余个能够指挥建造大型战舰的大师。罗格从他们的口中得知，建造一艘巨型战舰需要三年时间，甚至更长。这取决于战舰要达到什么样的性能以及配备什么样的装备。这仅仅是建造的时间，还没有包括搜集建造战舰所需的巨额物资所花的时间。
    尽管帝国国力雄厚，但若没有五年以上的时间，休想建成一支初具规模的舰队。因此费尔巴哈大帝仅有雄心还不够，他还得有足够的耐心。
    大帝能够站在浪琴海西岸，也并没全无代价。他将精锐大军征调一空，因此现在在帝国的腹地十分虚弱。尽管西方的矮人帝国已接近灭亡、东方幽暗森林中的魔兽从不曾离开森林范围，而北方的冰洋则是风月的国度。可是帝国南方中央山脉中的兽人帝国是一个实实在在的威胁。但是以罗格所见，这个兽人帝国的大军就很有可能冲垮帝国在南方的防线。而且对兽人所下的瘟疫种子虽然厉害，但究竟收效如何，此刻还不的而知。
    眺望着大海的费尔巴哈忽然转过头，对罗格说：“我知道你也有梦想，虽然我不知道它具体是什么现在帝国的梦想已经开始，而你距离自己的梦也不再遥远。只不过任何梦都有代价，你要心中有树，别为一个虚无缥缈的梦想付出太多代价。”
    罗格立刻应是。
    但他的心并不如表面上的平静。他距离梦想并不遥远，如果一定要说一个距离，那就是一片几百公里的原始森林。这点距离对于强者们来水，不过需要花上半日甚至更短的时间，但对于帝国树十万大军来说，可就是完全不同的一回事了。
    要在森林中开辟出一条足以容大军通过的大道来，至少也要花上树月的功夫。不过帝国有的是时间，在舰队建成前，这几年的时间里树十万大军怎么也不能闲着，何况费尔巴哈大帝早就有意与南方的大帝国较量一番。现在穿越这片森林，就是德罗帝国的领土了。
    南方曾经是罗格的梦想。但此刻他心境已变，对于杀回南方已不是如此热切。只是局势发展并不随他心意而动，南北两大势力之间，这一点空间上的阻碍简直如一张纸般经不得考验。既然冲突迟早要来，而此刻帝国气势正盛，对胖子而言，大战迟来自然不如早来。
    天色已晚。
    费尔巴哈大手一挥，回返行宫去了，罗格等人也各回临时居所。
    夜已深，罗格正研究各宗教教典之际，随从忽然来报，称大帝相召。罗格虽对大帝在这一时刻召见自己有些奇怪，但仍然整理了一下仪容。前去大帝居所晋见。
    当罗格步如大帝书房时，费尔巴哈正全神贯注地看着面前摊开的巨幅魔法地图。见罗格进来，他只是抬了抬头。便又埋头观看地图去了。
    罗格向书房一角的老总管行了一礼，耐心的等候在一边。罗格总感觉到费尔巴哈背后有一团凝聚不散的黑暗。那一团黑暗缓缓地流动着，它强悍但含蓄，虽有毁灭一切之力，然而锋芒并不显露。
    罗格心下微微一动。他还未在大帝身上感觉到如此浓重的黑暗气息。知道不久之前，他都以为大帝不过是一个没有什么力量的老人。可是此刻费尔巴哈身后那一片如夜幕下深海般的黑暗已经清清楚楚的告诉罗格，过去他所看到的完全是假象。
    现在大帝清清楚楚地将自己的黑暗气息昭示在他面前，究竟是祸是福？
    但不知为何，这片黑暗气息似乎并不属于费尔巴哈。在罗格的感应里，大帝身上仍无多少力量。
    罗格表面上不动声色，暗中则极慢极慢地伸出精神力的触角，向那一片番涌着的黑暗探去。试图感应一下那团黑暗气息蕴涵着的秘密。
    似乎是感觉到了罗格的动作，大帝突然抬起头来，淡淡地道：“那并非是我的力量，而是属于黑暗主神的气息。伟大的黑暗主神虽然并不在乎我们的信仰，但是不当的举动仍然有可能招来神罚。”
    罗格大吃一惊，冷汗刹那间湿透重衣。他立刻收回了精神力，扑通一声跪倒在地。
    “起来吧。”
    大帝似乎并无怪罪罗格的意思，语气淡漠。只是他的语气越平静，罗格就越是害怕，哪敢起身？
    “起来吧！”大帝重复了一遍，罗格这才敢站起。
    费尔巴哈一边似乎以手丈量着地图上的距离，一边说：“这个世界纷乱繁杂的色彩都是表象而已。你才刚刚开始看透这些色彩之后的真实，偶尔被外在的表象所蒙骗实属正常。正如你拼命推动帝国南征，为的并不是其它人以为的复仇或者是权势。而我率领大军南征，也不仅仅是想给帝国开拓疆土而已。”
    罗格越听越是惊心，但他能够做的，只是不断唯唯诺诺地称是。
    大帝终于抬起头来，望着罗格道：“听说你现在手中有几万精灵，是这样吗？”
    罗格立刻道：“一共有五万五千名精灵，陛下。”
    大帝点了点头，道：“很好，精灵是难得的战士，更难得的是你居然能够收伏以固执、傲慢和愚蠢著称的精灵，很好！我看这事你也瞒不了多久，这样吧，你将这些精灵整编成一支军队，并到你的教会中好了。我会下令给所有跟随你的精灵以帝国国民的身份，这样你就不会有后顾之忧了。”
    这样一个结果，罗格也不知道是喜是忧。他一时不知道该如何回答，只得谢过大帝的恩赐。
    费尔巴哈又低下头去，似有些心不在焉地说：“一个教会想要发展，必须拥有足够数量的虔诚信徒和意义明确的教义纲领，二者缺一不可。你的神圣教会信徒已经不少了，但是教典还远远不够完善。你要做的事情不少，不必在我这里耽误了。”
    老总管一路将罗格送出行宫。在将到宫门时，他咳嗽几声，慢慢地道：“罗格大人，您那个亲王的位置也得早做打算，现在时间可不多了。”
    罗格答应了，随即向老总管道别，离宫而去。
    走出大帝行宫的大门时，迎面一阵夜风袭来，罗格这才感觉到身上彻骨的寒意。他轻叹一口起，孤身一人。快步向自己的居所走去。
    罗格心下颇为烦乱。
    选择了神圣的教权，就必须放弃世俗的军政大权。费尔巴哈大帝给了罗格一年半的时间，时间一到，罗格就必须将亲王的头衔与所领的阿雷公国领地交与旁人。罗格已经交出了潮汐军团的军权，这些爵位和领地利益更多与后代的荣华富贵有关。大帝虽未明言，但在萨拉温格的暗示下，罗格知道自己还可以将这些利益传给后代，以便子孙可以享受到自己的余荫。
    可是问题就出在这里。
    这些年来，与罗格上过床的女人数量虽多，但出了莉莉丝之外，从没有一个女人给他生下过一子半女。胖子为人谨慎，为给自己多一条后路，他是绝不肯将莉莉丝给他生的儿子从幕后推倒台前的。但知道现在，芙萝娅、艾菲儿等人一点都没有肚子要变大的迹象，实在令罗格焦急不堪。
    一时之间，胖子空有显赫的爵位和广大的领地，竟然找不到一个儿子来继承！
    罗格虽然精通魔法，但他也不知道这么长的时间中，自己为何会没有新添子女。就是那些全无力量、体弱且荒淫的贵族也该有三五个儿女了。
    胖子苦笑着，他别无它法。只有以后多多努力了。
    夜虽已深，但在神圣教会的驻地，有许多人仍未入睡。
    “能够预见命运远远不是预言术的终极。改变命运的走向才是预言术的目的。”康斯坦丁一脸庄重地道。
    艾菲儿随意地坐在他的对面，眼中尽是浓浓是倦意，对康斯坦丁的教导显得心不在焉，而且还毫不客气得打了个哈欠。
    他叹了一口气，合上了面前记载着诸般神圣法术的圣书，道：“预言术是最难以捉摸的神圣法术。这不是因为它本身有多么的复杂，而是因为命运太过复杂，我们再怎么努力，所能看到的也只是全部命运中微不足道的一部分而已。仅凭这一点景象，预言者很有可能得出错误的结论。惟有借助神的恩赐，我们才能看得更远，看到更多的命运，这就是为何预言术要求施法者必须有虔诚信仰的原因。好，我已经说得够都了，今天我们要练习的是借助魔法道具来施展预言术。恩，你就来试试预测这个世界的未来好了。这幅命运画卷足够大，你将有更多的机会看到其中的一角。来，这是我今天找到的东西，你就用它来试试吧！”
    说着，康斯坦丁将一片足有一米方圆的巨大蚌壳推倒了艾菲儿面前。巨蚌生前显然是力量不差的魔物，知道此刻蚌壳上仍有浓烈的魔法波动。只可惜正因为如此，它才被红衣主教看中，变成了康斯坦丁教导艾菲儿的道具。
    艾菲儿掩住小嘴，又打了个哈欠，这才一把将巨蚌拖到面前，喃喃地念道：“以随便哪位神明的名义，将世界的未来呈现在艾菲儿的面前吧！”
    康斯坦丁怒道：“我说过多少次了，念颂咒语时必须有虔诚的心才有可能会得到天界诸主神的回应！象你这般全无诚意，预言术怎么会可能成功……”
    他斥责声未落，艾菲儿身上突然亮起一道强烈的神圣光芒。当光芒散去时，光滑如镜的蚌壳内面开始不住拥出如墨的浓色，墨色随即凝成一个繁复而阴沉的符号。
    康斯坦丁吃了一惊，过来一看，眉头立刻皱了起来，道：“这是魔鬼的标记！让我看看，它代表的是哪一种力量……恩，是毁灭。我早就说过，胡乱的预言只会得到莫名其妙的结果。再来一次。”
    艾菲儿坐得正了些，一本正经地念了一遍咒语。
    神圣光辉闪过之后，蚌壳这一次先是呈现出一片红色，随后出现了一幅清晰的画面。
    巨蚌展示的未来中，天空是燃烧的火云，半个天空都被巨大无比的太阳所占据，而地面上到处都是喷发着的火焰和流淌着的岩浆。
    看到这幅宛如末日般的景象，康斯坦丁的脸色已经有些难看了。他双眉紧缩，缓缓地道：“你力量有限，也没有信仰，怎么可能会得到这么清晰的末日预言？我知道若说你错了，你一定很不服气，但这个内容和诸神展示给我的未来完全不同。来，我们再试一次，注意掌握魔力的运转。”
    这一次，巨蚌中呈现了一个美丽的世界，然后正中一点强烈之极的神圣光辉亮起，那蕴涵着无穷力量的光线点燃了整个世界！
    第三次的预言，仍是毁灭。
    蚌壳已经耗尽了蕴藏的魔力，啪的一声碎成了无数小块。艾菲儿一声欢呼，跳了起来，如风一样冲了出去，回房补觉去了。
    若大的房间中，只余康斯坦丁盯着一地碎蚌，若有所思。
    人间有阴晴风霜，天界唯有光辉灿烂。
    提拉特弥斯那近于千米高的神殿此刻有一道道有如实质的光辉四下散射，格外耀眼。它们是如此的强烈，以至于数百名歌诵圣歌的天使都无法保持整齐的队形，不得不四散飞开，以躲避这些足以将他们彻底蒸发的强烈圣辉。
    圣辉如大海潮涌，不住自神殿中涌出。这一刻，主神的大殿已经不是普通天使能够容身之地，唯有提拉特弥斯亲自创造的光天使才能在这如火的圣辉中从容站立。
    天使没有感情，神也应该如此。
    然而约束普通神诋与天使的法则，并不会加诸于光辉的诸主神身上。专注于躲避圣辉和进行圣咏的天使们不知道为大的提拉特弥斯是否在动怒。他们歌颂神的时间还不够长，因此也无法理解诸如愤怒这些都是什么。但他们知道主神这一刻的情绪并不稳定。这在过去千年中都是非常罕见的事。
    神殿之中，高高安坐的提拉特弥斯神躯上不住涌出浓烈的圣辉，看上去，他已经完全变成了一轮炽热之极的太阳！
    在他面前，飘立着两排背生金色羽翼的光天使，他们静静地凝立在空中，似是有无穷无尽的耐心，等待着一手创造他们的提拉特弥斯颂下神谕。
    神殿正中的空间忽然起了一阵如水的波动，随后四个难以形容其莹润的光珠从空间波动中浮出。他们互相环绕着，在空中缓缓飘飞，但无论怎样飞行，四颗光珠互相之间的距离都不会有分毫的变化。光珠构成了一个虚无的正四面体顶点，正四面体的中央，隐隐有一小团刺眼的光芒在流转。
    正四面体只有一米见方，在两排高大威严的光天使面前显得微不足道。更不用说与神躯百米以上的提拉特弥斯相比了。然而所有的光天使都向着这个虚无的四面体躬身、后退。高高在上的提拉特弥斯也动了动身体，微微俯首。
    虚无的四面体闪烁了一下，就出现在提拉特弥斯的面前，随后一阵无法言喻的无形气息笼罩了整个神殿。在这一刻，虚无的四面体忽然有了存在的气息，它犹如一头无比庞大巨兽的独眼。冷漠的看着世间的一切。
    “伟大的提拉特弥斯，您的麻烦非但没有结束，反而正在扩大。”
    从虚无的四面体中传出这样的一个讯息。这讯息中所蕴含的力量过于强大，以至于所有的光天使背后张开的羽翼都不由自主的飘动着，宛如在狂风中的落叶。他们不得不后退了一段距离。才稳定住了自己的位置。
    提拉特弥斯道：“伟大的塞坦尼斯托利亚，不会有更坏的情况出现了。”
    司战斗的主神塞坦尼斯托利亚并没有真正出现在提拉特弥斯的面前，这一个虚无的四面体仅仅是他的一个化身而已。属于主神的黄慧都过于强烈，因此当两位主神过于接近时，仅仅是圣辉的互相辉映就有可能撕裂天界的空间。
    似有一道无形的波动扫过了在场的所有光天使，随后塞坦尼斯托利亚道：“伟大的提拉特弥斯，您所创造的这些光天使并无不妥之处。不过，在外层位面征战的其他光天使有不同的吗？”
    提拉特弥斯淡漠的答道：“所有光天使中，唯有奥黛雷赫和阿碦琉斯与众不同。”
    “为何会发生这种事情？在外层空间位面作战的光天使一切举动，都应该瞒不过您为大的神识才对。”
    提拉特弥斯这次停顿了一下。才接着答道：“直到最后一刻之前，阿碦琉斯的所有思想和举动都没有任何不妥的地方。他灵魂的最深处也如以往的纯净。事实上，我至今也不知道他将背逆的思想藏于何处，又是如何在最后时刻重新找回的。而且最后的结果来得过于突然，甚至连我也无法及时阻止。”
    塞坦尼斯托利亚道：“既然以您那强大而又细致入微的神识都无法察觉阿碦琉斯的背判。那么包括我在内，其他的主神应该也同样无法察觉到他的背逆。我不得不提醒您，您所创设的这两位光天使十分危险，不要再作进一步的尝试了。”
    此时从提拉特弥斯的胸膛中飘出了一点艳红。两位主神注视着这点艳红的光芒，沉默了片刻，提拉特弥斯才道：“您也看到了，阿碦琉斯也许知道无法抗拒我的召回，所以他在最后一刻抹去了自己印记，变成本源的能量存在。我也就无从知道他是如何做到这一切的。”
    塞坦尼斯托利亚似是思索了一刻，慢慢的道：“或许他在此之前，已经将自己的记忆留在了那里。现在看来那个位面虽然微渺，但却足够的麻烦，看来我们应该将目光更多的投向那里。阿碦琉斯在那个位面消耗了过多的信仰之源，现在无论是我的战斗天使或者您的光天使都不能降临足够的数量。唯一的好消息，就是阿碦琉斯送回了麦克白堕落的证据，这样弗立安米尔暂时无法指责您。我即将前往黑暗世界了，恐怕无法更多的帮助您。但我会将第十三智天使留下，以彻底解决那个位面的麻烦。”
    提拉特弥斯道：“的确，那一个位面的麻烦不能继续扩大了。如果引起了迪斯马森的注意，就是真正的麻烦了……”
    虚无的四面体渐渐变的模糊起来，塞坦尼斯托利亚的意识仍然在神殿中回荡着：“迪斯马森只知道毁灭，若让他知道了这件事，的确不好处理。伟大的提拉特弥斯，请您稍微分一些注意力在那个微渺的位面。在我从黑暗世界回来之后，希望天界的神力秩序没有任何的改变。”
    黑暗。
    在绝对的黑暗之中，忽然亮起了一点光辉。
    这点光辉转眼之间就撕裂了无际的黑暗，点燃了整个世界！
    罗格一声呻吟，猛然坐起，这才发现又作了一个恶梦。只是近来他所作的梦都非常的真实，真实到了于现实不分的地步。此刻的他大汗淋漓。双眼又红又肿，不住的流着眼泪，就如真的被梦中的光辉刺伤了一样。
    他揉了揉双眼，这才恢复了视力。在罗格身边，有一双闪亮的星辉正注视着他。
    胖子笑了笑，道：“艾菲儿。没事，我只是做了个恶梦而已。”
    他轻轻的抚摸着艾菲儿那光滑的肌肤，当手落在她平坦结实的小腹上时，胖子略有些不自然的笑了笑，道：“艾菲儿。看来精灵真的是不善于生育的种族。你看，这里到现在也没有能大起来的意思呢！”
    艾菲儿道：“神使大人，以生育力强著称的人族也没给你生下些什么吧？显然这并非是我的原因，肯定也有您的原因。有一句古老的谚语是这样说的，过于邪恶的人将受到诸神的惩罚，他们会失去拥有后代的能力。”
    胖子笑骂道：“胡说！我可是希洛的神使，你这样说我，就是对希洛不敬。”
    艾菲儿又道：“您这么想要一个孩子，也许找一些生育力更加旺盛的种族试试，说不定会有效果呢！嗯！让我想想，究竟哪些种族的生育力最强……地精、侏儒、兽人、食人魔、某些魔族、巨兽、狗头人……”
    艾菲儿清脆的语音中带着一丝奇妙的力量。她每说出一个种族的名字，罗格的脑海中就会不由自主的浮现出那个种族雌性的形象，而且每一个都春情勃发，嚎叫着向他扑来。
    罗格脸色越来越难看。他一把捂住了艾菲儿的嘴，恶狠狠的压了上去。
    黑夜过去，白昼到来时，浪琴海的西岸又喧嚣起来。这一天海面上风平浪静。无数渔船扬帆出海。无论统治者便成了谁，朴素的渔民们都得靠捕鱼维生。
    浪琴海西岸地域广大，人口众多，种族和信仰都非常复杂，阿斯罗菲克帝国虽然占领了这片地域，但要想巩固住自己的统治，还需要花费相当长的时间。此时数以万计的战俘在皮鞭和战枪的威胁下，正不分昼夜的在一望无际的原始森林中砍伐树木，修筑道路。尽管每天都有数十、甚至成百的战俘因过于劳累而死去，但费尔巴哈大帝仍然不满工程的进度，他对手下的将领们咆哮着，要求他们去找来更多的苦力来，以加速打通这座原始森林。
    在占领与征服的过程中，罗格自然也不会闲着。他指示神圣教会的神职人员跟随着帝国大军四处出击，一路上广收信徒。费尔巴哈大帝特别给了神圣教会一项特权，凡是神圣教会的信徒，都可以得到帝国国民的待遇，免于受到被占领地居民很可能得到的种种残酷不公的待遇。
    阿斯罗菲克帝国对待占领国居民向来以残忍无情著称，前不久罗格在特拉华帝国作战时高举血色双旗，每城必屠的作法深深的震撼了浪琴海西岸诸国。既然加入神圣教会能够的道活命的机会，那些平民自然不会有太多的犹豫。到了后来，甚至有整城的居民加入教会的情况。
    诸神以信仰为源，这就是希洛之书第三页的内容。
    罗格初时尚有些不相信那一大段密密麻麻的话竟然就只是这一点意思，只是看懂了这一句之后，他忽然对所谓信仰之力明白了许多。
    在第三页的页眉处，照例有这样一句话：“诸神不是万能的，而希洛尚无所不能的。”
    罗格知道，数十万为了活命而加入神圣教会的新教徒根本谈不上虔诚的信仰，甚至还有许多对帝国心怀刻骨仇恨的人存在。不过胖子并不是如此容易被欺骗的人，他创立神圣教会的目的是为了信仰之力，而非是三心二意的信徒的数量。因此圣女摩拉率领着冰雪法师，开始一个城市一个城市的巡视。在她的双眼下，那些不光没有信仰，反而心怀恨意的教徒都无所遁形。而这些被指认出来的教徒都以叛逆罪交给了帝国军队。
    依阿斯罗菲克帝国的军法，被定以叛逆罪之后，壮年男子要被处死。妻女收为营妓，而孩子则卖为奴隶。而在这里，这些壮年男子暂时不会被处死，而是被送去南方森林处作苦工。在那里，恶劣的环境、繁重的劳动一般会在一两个月内就会夺走他们的性命。
    “神将光辉照耀在你们身上，你们却滥用了它。在全知的奥黛雷赫面前。一切的谎言都将如阳光下的阴影，无所遁形！”
    在数千被指认出来不诚的教徒前，罗格满脸庄严与神圣，充满威严的说出了这样一番话。随后他无视于教徒们的哭喊、申冤或者是叫骂，权杖一挥。在一旁守候的数千如狼似虎的帝国大军立即一拥而上，将这些伪教徒都拖了下去。
    罗格立足之处是一座无名的小城，城中三万余居民都加入了神圣教会，然而在随后举行的盛大宗教仪式上，这些信徒都无法承受摩拉双手间光辉的照耀，被认定为不诚者。现在罗格所作的事，不过是为自己教皇的身份立威而已。
    从大帝立在浪琴海西岸时算起，已经是一个月过去了。在这段时间里，上述的情景反反复复地上演着。而在南方开林修路的苦力数量也由二万逐渐发展成了十五万。但在这染血的岁月中。罗格所统领的神圣教会信徒发展迅速，短短时间内就增加了五十多万新信徒。随着时间的推移。加入教会的信徒正在增多。
    胖子坚信，眼前有现实的好处，远方有来世的承诺，而背后又有染血的刀枪。在这种情况下，大多数人都知道应该如何选择。除了少数人外，那些平凡度日的普通民众是不会为了王族或者是国家捐献出自己的生命的。胖子打算在浪琴海西岸至少要招募到两百万合格的信徒。
    他唯一的遗憾，就是教会所有的神职人员中，只有拥有天然媚惑的摩拉才能在顷刻间将一个普通的教徒转变成虔诚的信者。可是神圣教会发展的实在太快，仅仅是稳定住最核心教徒的信仰，就几乎耗尽了摩拉的精力。
    罗格早已经习惯了战争与杀戮。
    到了他这个位置，民众、信徒、战俘与死伤者，在某种程度上都只是一个个的数字而已。无论在战火中倒下的是几十万还是一百万生命，都没有多大区别。以铁血著称的费尔巴哈大帝更不会将区区百万条性命放在眼里。而领军的亚历山大在西线战争中，多次屠杀过数以百万计的各族俘虏，庞培虽然因海神军团规模受限，手上染的鲜血少些，但在战场之上，他的冷漠无情也决不会比任何人差了。
    鲜血早已染红了浪琴海的西岸。
    每当空闲之时，罗格总喜欢一个人在海边散散步。
    只是不知道为何，不管是晴是阴，每当罗格立于浪琴海岸边时，往往会有刹那的恍惚。
    这一天胖子如往日一样孤身漫步在礁石嶙峋的海岸线上，他抬眼望向远方，天是灰的，海面倒很平静，习习湿凉的海风扑面而来，然而罗格突然感觉到闹中一阵眩晕，身体晃了一晃，差点摔下海去！
    罗格早已对此习以为常，立稳脚步，定了定神，这才慢慢站起。
    此刻他所立足之处，已绝非熟悉的浪琴海。
    在那一刻，地面是暗红的，而海中的波涛则变成了翻涌的浓稠鲜血。天也是红的，似被大地和海洋映红。但仔细看去，罗格又发现天空中那流动的红色，其实是燃烧的火焰！
    地在滴血，天在燃烧！
    此时在远方的天际处，有一点亮极的光辉冉冉升起。这幅景象是如此的熟悉，罗格立刻下意识的闭紧了双眼！
    一股柔和但炽热的风轻轻抚过了他的脸，随后肌肤上传来的阵阵针扎一样的刺痛，那是无比强烈的光线照射在他裸露肌肤上所引起的刺痛。虽然罗格已闭紧双眼，但那强烈的光华仍然穿透他的眼睑，耀的他头昏眼花！
    罗格不得不背转身去，试图躲避这太过强烈的光线。可是当他转过身后，眼前仍是同样刺目。天地之间的每一个角落，都似已被炽热的光线所填满。
    此刻呼啸而过的风已经带着令人窒息的高热，不时有奇异的声响传入罗格耳中。虽然看不见，但罗格知道天空、大地、海洋，一切的一切，此刻都在熊熊燃烧！
    就算再真实，幻觉也只是幻觉。
    罗格不顾阵阵难以忍受的剧痛，强行睁开了双眼。果然，呈现在他眼前的仍然是铅灰色的天空，深色的礁石，宁静的大海。
    胖子笑了笑，幻觉就是幻觉，它只能压制那些意志力不够坚定的人。
    忽然之间，似是有什么东西在他眼前飘落。罗格伸手接过，仔细一看，脸色立即变了。
    在他手心中，是一段已经烧成灰的头发！
    海风随即卷走了这数截几乎没有重量的飞灰。罗格抬手在头上一摸，指尖上立刻感觉到一缕被烧焦的头发。他只觉得一阵寒意慢慢自心底涌起。
    究竟刚才的是幻觉，还是眼前的一切是幻觉？
    他深吸一口气，缓缓的环顾一周。
    映入罗格眼中的一切景物似乎都和以往有些不同。但罗格知道世界与以往并无不同，不同是他自己，已经有一些说不清道不明的变化悄悄在他身上发生了。
    无论是在美丽的神谕之城，寒冷但富于艺术气息的黎赛留，还是在充满了金币味道的浪琴海岸，修斯的房间总是一如既往的朴素、淡雅、高洁。
    当罗格一个人在海边吹风时，修斯不知道从哪里又弄到一整套精致的茶具，正怡然自得的烹煮，准备享受。
    不过此刻热水壶上腾腾冒出的氤氲水汽凝而不散，与寻常蒸汽大不一样。这一团翻滚的水汽中央，呈现出一张长桌，桌两边各自坐着六位身披灰色长袍的神秘人物。其中一人站了起来，向着修斯这边行了一礼，恭敬的道：“无所不知的虚无之影，这一次事情重大，所以不得不来打扰您的安宁。”
    他的声音沙哑之极，又带着金属的磨擦感，一听就知道是伪装过的假声。
    修斯哼了一声，道：“什么事？”
    那全身都裹在灰袍之内的神秘人道：“我刚刚接到消息，今年西行的队伍在中央山脉中了埋伏，全部失陷，只有一个人逃了回来。”
    修斯一惊，道：“西行的队伍出事了？！是谁干得？”
    那人道：“那个逃回来的人伤口中了剧毒，他只来得及告诉我们袭击者中有大量的兽人，就毒发身亡了。”
    “又是兽人？”修斯深吸了一口气，站起身来，在房间中缓缓的踱了几圈，然后才冷冷的道：“好，这件事我知道了。”
    长桌两旁的灰跑人都站了起来，齐向修斯行了一礼，然后各自离去。
    水汽散了。





    恍如一梦卷 章二 收割 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:43 本章字数:11710

        
    琴海西岸南北长近千公里，东西长五百余公里，是一片复杂的富饶的土地。这里交通便利，气候在北方中是少有的温和，而且浪琴海虽然凶险，但其中物产丰饶，因此养育着众多的人口和种族。在这片土地上，居住着无数稀奇古怪的种族，几乎所有在浪琴海沿岸定居的种族都可以在这里找到，甚至一些在外洋岛屿生存、在正常人类国家中会被视为异物的种族也能够在这里不受打扰的生活。
    包容，是一切商业国度的共同特征，只要这包容能够带来金币。
    然而习惯于以强大武力统治领地的阿斯罗菲克帝国对包容和金币不感兴趣，大帝在乎的是疆域。当然，已经知晓了大帝黑暗本质的罗格如今并不认为费尔巴哈的目的仅仅在于开疆拓土、史册留名。
    在初步收拢了信徒之后，罗格的目光转而投向了生存在这片土地上的异民们。这些各异的种族都有各自的特性，而且绝大多数种族也有着自己的宗教。有宗教则有教典、圣物和神明，这些，就是罗格感兴趣的目标。而且他对于这些奇异种族所拥有的文化、天赋和生存形态都很感兴趣。
    天未破晓的时候，罗格轻轻地叹了口气，从礁石上站起。
    不知从何时起，他喜欢上了肚子坐在海边沉思。当他来到海边之时，都是双手染满了血腥的时刻，而当他离去时，已经洗过的双手很快又会糊满粘稠的血迹。
    历史上任何国家的创立，都是建立在无数白骨和鲜血之上，宗教也不例外。在这个动荡地时代。小国惟有仰大国的鼻息生存，小教派也只会如在大海中涌起的泡沫，转眼就会化去。一路从血、火与阴谋中厮杀出来的罗格知道，在这个世界，不把别人踩在下面，就会被别人踩在脚下。
    此时浪琴海上吹来的海风中已没有了肃杀的寒意。而多了些许潮湿的温暖。罗格缓步走下礁石，耳朵突然微微一动。习习海风中，夹着一丝微弱的声音，那是野兽在进食的声音。但罗格从海风中还嗅到了一丝金属的味道。他收敛了全身的气息，从礁石上一跃而下，向声音的来处潜去。
    在一处背风的海滩上。有数头巨蜥正围在一起进食。它们身上都绑着粗糙的木鞍。看来并非野生，而是有人饲养着的。在不远处，有数头巨魔正藏在礁石后，向四面张望着。这些巨魔体型较寻常巨魔要小得多。但非常敏捷凶猛，极为擅长在纵跃的蜥蜴背上投掷染有剧毒的标枪，是兽人帝国军队中非常危险的一个军种，战斗力与精锐的狼人也相去无几。
    被充作坐骑的巨蜥正在啃食着十余个人类的尸体。从服饰上看，有两人穿的是神圣教会的衣饰。而巨魔旁边则有数个精灵女子被捆成一串，委靡不振地瘫坐在地上。
    罗格立于千米之外的礁石上，眉头略皱。他没有想到会在这个地方看到兽人战士。浪琴海西岸可是距离中央山脉的兽人帝国疆域有数千公里的距离啊！
    看上去这只兽人小部队的任务是运送那数个精灵女子，可是它们怎么会把精灵运到这里来了？
    当目光落在那些精灵女子身上时，罗格的疑惑立刻为熊熊的怒火所代替。那几个精灵女子衣不蔽体，遍体鳞伤，而且面色青灰破败，显然是受尽了折磨。她们原本秀丽的面容上全是纵横交错的伤痕，容貌已经彻底毁了，那修挺尖长的耳朵也都是缺口和破损，甚至有两个精灵的耳朵完全消失了！
    兽人的种族众多，在某些兽人的眼中，精灵是丑陋不堪的。而在另一些兽人看来，精灵的魅力则不可抗拒。罗格眼前这些巨魔骑士就属于这一类。
    看到这里，罗格不再犹豫，跃下海滩，大步向那些巨魔们走去。罗格刚一现身，立刻被这些感知敏锐的巨魔们发现，它们纷纷拔出背后的标枪，跃上了巨蜥，向着罗格发出恐怖的咆哮。可是这些以凶暴著称的巨魔骑士咆哮着想要冲锋时，它们胯下的巨蜥们竟然伏在地上，一步一步地向后退去。
    罗格并不高，但在海边高悬的蓝月下，他的身影却在不住地扩大着，悄然将这些巨魔骑士们笼罩在内。
    罗格冷笑着，信步前行。他双手间魔法光辉不住闪耀，顷刻之间，海边嶙峋的礁石间接连亮起数道魔法锁链，将藏于其中的几个高大狼人战士牢牢束缚于原地。随后几个炽热的火球分别向这些狼人飞去。
    狼人战士高大而健壮，它们极其粗韧的外皮足以硬抵人类法师施放的火球而不受重伤。只是罗格所弹出的这些火球不大，但燃放着淡紫色的火焰，而且极为精确地对着狼人们最脆弱的鼻子飞来！
    砰砰数声过后，狼人们痛楚之极的哀号刹那间响彻了整个海滩！
    它们面部焦黑一片，刚硬的皮毛都被烧焦，而泛着黑色光泽的巨大的鼻子整个都不见了！重伤的狼人们陷入了疯狂，它们无助且狂乱地咬着、抓着触到的一切东西。鼻子是狼人的要害，被炸飞鼻子的狼人已经无法生存。但这些狼人强悍的生命力此刻却成为了痛苦的源泉，它们将在痛苦中挣扎多日，方能得到解脱。
    罗格脚下不停，伸手虚空一抓，从旁边的阴影中拎出了一头全身呈深灰色的奇异狼人。那狼人咽喉扼在罗格的手中，四肢软软地垂了下去，完全没有反抗的余地。
    罗格看来看这个狼人，微露讶色，自语道：“原来是会隐形的藏影狼人，这倒是少见的品种，嗯。值得留下来研究一下。”他随手折断了藏影狼人的四肢，将它仍在地上，目光又落在那些巨魔骑士的身上。
    不知为何，与罗格那化成龙睛的左眼一对视，巨魔的咆哮立刻变成了呜咽，它们拼命催动着巨蜥想要逃走。可是任巨魔怎样吆喝也好，那些巨蜥此刻只是伏在地上不动。巨魔骑士自身的行动也很敏捷，可是它们此刻已经完全被恐惧所压倒，根本无力逃走！
    罗格悠悠闲闲的，然而几步之间已经跨过了数百米的距离，来到了巨魔面前。他双手十指忽然如触须般伸长。缓缓地插入这些动弹不得的巨魔眼中。一直探到了他们的脑子里。
    片刻之后，罗格十指已经恢复了原样，皱眉不语。
    强行从这些巨魔脑中抽取的记忆碎片显示，这支兽人小部队前不久还在中央山脉兽人帝国的边境巡逻。它们这一次的任务就是这几个刚从兽神殿中被扔出来的精灵女子运送到另一个兽人营地去。但不知怎地，他们竟忽然来到了数千公里外的浪琴海岸。
    绿海一役，有数以万计的精灵成为兽人的俘虏，这些精灵都被押送到兽神殿中，每隔一段时间就会有一批精灵被送出兽神殿，充当各地兽人的玩物，精灵们忍受不住折磨死去后，身体也是兽人们美味的阿食物。而每一批精灵被送出之时，都如罗格眼前的精灵一样，完全失去了神智。
    这些巨魔不懂得在兽神殿中发生了什么，然而精于各类阴狠魔法的罗格从那些精灵女子身上残留的痕迹已经隐隐感觉到兽人的大祭司奥根海勒多半在兽神殿中用精灵们坐着残忍的实验。
    一如他正在对浪琴海西岸的异民们所作的一样。
    罗格沉吟了一下伸手向那几个精灵女子一指，一道微风托着她们的身体，将她们远远的抛入夜幕中的大海。他随后提起藏影狼人，快步离去。
    许久许久，远处一小块礁石悄然活动起来，从阴影中显出身形的地底侏儒从海礁上一跃而下。
    看着犹在海滩上呻吟的狼人们。格里高利奇怪地自语道：“这些兽人怎么跑到这里来了……”
    格里高利话声未落。一只纤手即从虚空中探出一把抓住它的后颈，把它紷了起来。随后，艾德蕾妮整个人才从虚空中跨出。她丝毫不作停顿。蓝金双色眼瞳光芒一闪，又欲重返虚空，然而闪耀着柔和淡银色光晕德龙魂战枪忽然出现，枪头所指处，正是艾德蕾妮德眉心！艾德蕾妮想要继续穿入虚空，那她的额头必然先被龙魂战枪洞穿。
    艾德蕾妮立刻凝于空中。在她面前，威娜德身影正慢慢德浮现。
    “你又想动我的东西。”威娜冷冷的道。
    艾德蕾妮微微一笑，手一松，啪的一声，动弹不得的格里高利就摔落在地。
    “哪，我已经把这头奇异的神圣巨龙还给你了，我走了。”
    威娜哼了一声，道：“你的胆子越来越大了，这么容易就想走么”
    艾德蕾妮转过身去，完全不理会威娜的威胁，向远方飞去，一边飞一边微笑着答道：“我现在可是真心实意的帮着你的罗格呢！你难道还要对付我吗？你若真的没有事做，不妨去弄明白为何这些兽人会出现在这里，反正我不清楚其中的原因。而且你若是真的打了我的话，我可就不再帮他了啊……”
    威娜大怒，龙魂战枪的枪尖上亮起了一点光芒！
    不过直到艾德蕾妮飞远，她这一枪也未刺出去。
    威娜哼了一声，终于恨恨不已的放下了龙魂战枪，转而向海滩上的狼人们望了一眼。但她同样也找不到什么线索，只得皱眉离去。
    片刻之后，一直趴在地上不动的格里高利猛然跳了起来，地底侏儒一双豆大的小眼睛放射出褶褶的光芒。它喃喃道：“你的罗格，你的罗格……”
    这里面一定有些什么！格里高利心里嚎叫着。
    摩狄斯教会是一个崇尚和平与避世的小教会，信徒最多时也不过数千人。摩狄斯教徒膜拜月神，其图腾和宗教仪式都与蓝月有关。先后几代信徒化了上百年时间终于再鹿丹港不远的山中建成了一座祭祀蓝月女神的神殿。
    鹿丹港地理位置重要，人口众多，摩狄斯教会补给十分容易。只是出于同样的理由，帝国临时行宫选在了这里，神圣教会的麟庐是大神殿也设在这里。
    天刚刚亮起。才将藏影狼人扔在临时大神殿地罗格就又战在了摩狄斯神殿的大门外，打量着神殿大门上方的蓝月女神雕像。
    在深山中建筑不易，因此摩狄斯神殿并不高大，在神殿一旁，教徒们修筑了一个小小的村落，维持着基本自给自足的清贫而宁静的生活。此时教徒们陆续从居处和神殿中走出，一脸惊疑地望着罗格。没过多时。又从神殿中走出数位神职人员装束的老者。
    他们走到了一众信徒之前，向罗格行了一礼，和善地问道：“这位大人，是什么原因使得您来到了我们这个简陋而贫穷的地方呢？”
    罗格同样和善地笑笑，道：“我叫罗格，也许你们听说过我以及我哪小小的申说那嘎教会。”
    数百名摩狄斯教徒哄的一声，议论纷纷，望向罗格的目光中已充满了惧色。
    罗格并不是一个人来的。在他身后立着数名冰雪法师，百名冰殿武士则立于摩狄斯教徒两边。除此之外，尚又数百名如狼似虎的帝国士兵列阵在后。
    望着面前的摩狄斯教徒，罗格缓步上前，微笑着道：“我听说这里收藏着一枚月神徽章，想借来看看，不知道是否可以呢？”
    摩狄斯教众面色一齐大变。月神徽章是他们教会的圣物。是蓝月女神的标记，拥有不可思议地魔法力量。只是不知道这个消息是怎么传到罗格的耳朵中去的。
    不待摩狄斯教徒回答，罗格就挥了挥手，十余个冰殿武士在冰雪法师的率领下冲入了神殿，开始东翻西找。摩狄斯教徒人人脸上都露出了悲愤之色，但他们从不以武力见长，就算以十打一也未必是一个冰殿武士的对手，若动手反抗完全相当于自杀。
    片刻之后，冰殿武士们从神殿中走出，为首的冰雪法师手中捧着一轮散发着美丽蓝色光晕的金属圆盘。献于罗格面前。罗格接过圆盘。翻来覆去的看了几遍，双手忽一用力，喀嚓一声就将月神徽章折成两半。
    一个蕴涵着强大魔法气息的精美项链从月神徽章中掉出，落在了罗格的手心里。罗格轻轻抚摸着这枚魔法项链。微笑着多躁动不安的摩狄斯教徒们道：“你们看，着就是月神徽章的真正力量来源，序列器项链。”
    说罢，罗格就将项链收进了自己的怀中，向身边的一位神圣秘法师低语了几句，就此离去。
    那秘法师取出一个长长的卷轴，以朱笔将蓝月女神摩狄斯这一栏勾去，以示此位面根本不存在这样一位神明。
    他唰地一声收起卷轴，冷冷地向摩狄斯教徒道：“世上根本不存在蓝月女神！异教徒们，我现在给你们一个一旦失去绝不会再有的机会，追随冰雪女神奥黛蕾赫的机会！”
    神圣教会对待这些小教会异教徒的方式与普通占领区民众有很大的不同，那些不肯皈依的人，将按照“惯例”处理。
    下午时分，另一位神圣秘法师带领这大队人马，跟随着罗格包围了一个异族的村落。村落位于浪琴海中的一座小岛上，村民们人人扁脸大眼，嘴向前凸，唇上生着数条肉须。他们肌肤光滑，有些特别高大的身上还生着些许细鳞。这些以捕鱼为生的异民看上去与海生的纳迦或者是鱼人多多少少有点关系。他们通晓人族的语言，性情凶猛。因此当罗格的手下以检查为名开始搜查整个村落的时候，与这些异民起了不小的冲突。
    可是异民的反抗顷刻就被镇压，罗格的手下随后从村中搜出一副海图，以及雕刻着一头凶猛海兽的玉板。一看到那只海兽，罗格眼睛一亮，对身边的神圣秘法师吩咐道：“通知摩拉准备好人手，一会我有事要办。”
    一个小时之后，对异民渔村的搜查终于结束了。因为异民在反抗中打伤了十几位帝国士兵，因此神圣教会诸人离去时，大约有百名异民被押走，当真老人、壮年和幼童都有。
    当最后一丝晚霞散去后，一个数十米长的巨大黑影当空而落，悄悄的落入了神圣教会的临时总部。这是一头强壮的异种海龙，与极北冰洋中生存的海龙有很大不同。它体型要大得多，看上去凶猛非常，拼命地挣扎着。只不过它一头一尾各立着一个身影，那两人立在海龙背上，与海龙那巨大的身躯相比，简直是渺小得可以忽略不计。但他们显然拥有强悍之极的力量，竟然将海龙拉得笔直，徐徐飞入了神圣教会的临时大神殿中。
    神殿的大门缓缓地关上了。
    在黄昏最后的余晖中，高耸的神殿显得无比阴森、狰狞。
    神圣教会的大神殿中一点都没有肃穆的气氛，相反喧闹无比、人流涌涌，看上去更象一个杂乱无章的市场。大神殿规模宏大，里面冰雪法师、冰殿武士以及神职人员们不停地穿梭来去，不时会有各式各样的异民或者怪兽被武士们拖着消失在一扇扇门背后。当一头长达十米的海龙也被拖入神殿大堂时，一时引发了不小的混乱。
    罗格一脸庄严地在涌动的人潮中穿行著，一路穿过大堂，向神殿后部走去。在神殿的后部，罗格依次穿过了三个区域。第一个区域中堆放着数以万计的各式各样的教典，有上百位预备法师在这里翻阅着教典。这些教典都是由帝国军队以及神圣教会分散在浪琴海西岸神职人员搜集回来的各个小教派或者是异民们的教典、传说或是地方志一类的东西。凡是看到里面提及的神明和异物，预备法师们都会将其抄录下来。
    罗格又推开一座大门，进入了第二个区域。这里摆放着几十个架子，地面上四处散落堆放着石板和雕刻。这里是放置各宗教、异民部落图腾、神像以及圣物的所在。神圣教会因为要编写教典，所以重金网罗了一大批博学多识的神学者和纹章图腾学者。在这里他们正好派上了用处。
    在进入第三个区域前，罗格不光德先打开一扇沉重的青钢大门，又接连通过了两道魔法陷阱，这才正式踏进了这一区域。这里比前两个区域的防卫要严密得多，每一道入口处都有数个冰殿武士在守卫着。
    与前两个区域相比，这里要安静、整洁得多，象是一个小而精致的图书馆。十余个被精心挑选出来的预备法师正将魔法书、卷轴以及一些用途不明的魔法物品或者是原料分类，并且放到四壁的书架上去。区域正中有十余张大书桌摆放成了一圈，每张桌子后面都坐着一个法师打扮的人物，正在全神贯注地钻研着面前摆放的魔法书或者是卷轴。
    这些法师形貌不一。有神圣教会的冰雪法师，有精灵法师，甚至还有两个全身都裹于黑袍之中，周身不时涌出黑暗气息的神秘法师。
    这里是研究未知的魔法以及魔法物品的所在。当然，这些研究物也是掠夺自那些小宗教和异民部落的。
    看着这些忙碌的景象，罗格满意地点了点头。他没有打扰这些疯狂工作中的法师，静悄悄的贴着墙壁穿过了这一区域。来到了一扇古旧的木门前。
    罗格轻轻一推木门，门并没有上锁。在走进之后，他随手关上了木门。
    门后空无一物，罗格刚一举步，立刻陷身于一个没有方向、没有声音、没有光明，甚至没有实体存在的空间中！
    罗格似是知道方向，从容举步向前，走了几步之后，眼前突然一亮。原来已经进入了最后的一个区域。
    胖子刚一脚将数个伏在他脚边嗅来嗅去、周身全是粘液的犬形生物踢开，脑中又嗡的一声，眼前的景物突然模糊起来。罗格眉头微皱，眯起的双眼中光芒一亮，数道精神力整束如针，狠狠地沿着袭来的精神震荡反击过去！
    他耳边突然响起了极难听的咝咝声。然后眼中扭曲的世界又恢复了原状。一个面目阴狠、身材瘦小、头不成比例大的家伙腾腾后退了几步，坐到在地，巨大的橙色眼睛瞬间充满了血丝，还有一丝蓝色的血线从眼角里流出。
    “戈布，我早就告诉过你这个位面不是那么好混的。”一个懒洋洋的、富有磁性的声音传来。
    罗格抬头望去，见米罗正立在不远处。米罗向着他冷笑了一下，然后转身与芙萝娅低语起来，看都不再看罗格一眼。芙萝娅此刻站在一张极大的魔法试验台前，对着面前一大堆散发着五彩光华的晶石正在发愁。米罗耐心的为她讲解了半天，然后伸指在空中画了起来。他指尖上燃着的紫火在空中久久不熄。转眼间就画出一个魔法阵的原型。
    看到这个魔法阵，芙萝娅终于恍然大悟，欢叫一声。
    “芙萝娅，有人已经等了你很久了。”米罗微笑着提醒她。
    芙萝娅一怔，顺着米罗的目光回头望去。这才看到站在原地、脸上的微笑已经有些不自然的罗格。她轻轻一笑，提起裙裾跑到罗格的面前，在他唇上轻轻一吻，然后以极低的声音问道：“嫉妒了？”
    看着那有如深潭一般的碧眸，罗格一腔怒火顿时化为乌有。胖子一把揽住芙萝娅的腰，嘿嘿笑道：“从来都只有别人嫉妒我。”
    这一次轮到米罗嘴边的微笑消失了。
    芙萝娅从罗格的怀中挣了出来，道：“反正你没心没肺的，让你难受一下也好。我那边还有事呢！”说罢，她又跑回实验桌前，开始动手调整魔法阵。
    米罗与罗格对望了一眼，视线交汇处，似有一团隐隐的风暴在肆虐。米罗嘴角泛着一丝冷笑，而罗格则还以一个充满善意和温暖的微笑，倒是把米罗看得一怔。
    罗格不再理会米罗，而是缓步前行，举目四顾。
    这是一片诡异、阴森而又宽广的殿堂，一个一个在空中缓缓漂浮着的幽幽紫色光团照亮了整个大殿。地面、墙壁和天花板都在缓慢的蠕动着，有些地方还能看到一根根搏动着的血脉！
    罗格立足之处，竟似是在一头极大怪兽的体内！
    殿堂高达十余米的四壁上密密麻麻地嵌着三排大小不一的透明卵状物。这些透明巨卵中充满了或淡绿、或浅蓝的液体，里面浸泡着众多奇异的生物，也有一些巨卵中空无一物，但里面的液体却在剧烈的翻滚着。巨卵中的生物部分是一些前所未见的怪兽，部分则是生活在浪琴海西岸的异民，还有一些则是在这一带的各种魔兽。
    罗格缓缓升上半空。
    自上而下看时，大殿显得更加光怪陆离。
    殿堂中时时回荡着魔兽或者是异民惨叫，在忽明忽暗的蓝紫光芒的映衬下。整个殿堂看上去犹如幽冥魔域。然而诡异的是，在这个地方人族、矮人与巫妖在一同忙碌，而精灵则与夺心魔并行。无数彼此间有着解不开世仇的种族共同工作着，往昔相见时必定发生的殊死搏杀被冷漠的互视所代替。
    大殿的宏伟超乎想像。
    在大殿的后部，那一头被捕获的海龙被固定在魔法阵的中央，周围是数十个忙碌不已的精灵法师和魔族。那个子矮小、以精神压榨偷袭过罗格的戈布大声吆喝着，指挥众人将海龙的四肢固定在魔法阵的四角。罗格已经知道戈布属于魔族中非常稀少的一个种族。他们体制孱弱。魔抗低下，对魔法的运用也一塌糊涂。可是这个种族非常擅长精神力的运用，在精神控制与精神攻击方面的天赋比地下深渊中的多心魔有过之而无不及，属于极其危险的一个种族。
    不知道是不是精神力出众的原因，这一种族还精擅于探测与预言，几乎每个魔界领主的身边都有出自这个种族的预言师。
    海龙绝望地咆哮着，试图挣脱捆在四肢上的粗大铁链，但它的一切挣扎都是徒劳，只能眼看着魔法阵中疯狂生长的吸血荆棘爬到它的身上，将一根根尖刺刺入它的鳞片之下。
    罗格忽然想到，如果原本十分傲慢的阿摩罗看到这一幕不知会有何感想。在见过诸多它绝对无力反抗的强者之后，这个上位魔族看起来对现在的处境已经非常满意，安心地呆在神谕之城。
    罗格再看了一眼繁忙的大殿，转而飞向一边墙壁上探出地一座平台上，步入了其中的一个魔法阵。
    同一时刻。罗格自另一个传送魔法阵中踏出，穿过不长的长廊，来到了一间精致的大厅中。这里与外面阴森、诡异的气氛截然不同，房间典雅明亮，墙壁和大理石柱上装饰着精美的雕刻。大厅正中，已经架设好了数个精灵法阵，只是法阵的中央都空无一物。
    看着这些空自运转的精灵法阵，罗格口一张，喷出了一点淡绿色光华。这点光华在胖子精神力的引导下，徐徐飘落在一个精灵法阵的中央，然后在法阵中慢慢游走起来。
    罗格微微一笑。那一个盗走自然女神之力的盗贼无论如何也不会想到他竟然还在体内保存着一点自然女神的神力！胖子是何许人。哪会不给自己多留一条后路？有了精灵法阵的培养，用不了多久这一点自然女神的神力又会化出数十点神力。
    神力是双向的。
    每一点自然女神的神力都将成为罗格与自然女神“交流”的桥梁。只是见识过自然女神分身的神威之后，若没有万全把握，胖子是绝不打算再冒失的骚扰伟大的自然女神了。没人知道自然女神的神格高低、神力大小。万一她恼羞成怒，再派下一个分身来，那时可没有第二个卡西拿拉斯来当挡箭牌了。
    只是自然女神神力被揉被捏时，她为何会怒至如此地步呢？
    想到这里，胖子禁不住嘿嘿一笑，全没了在外人面前那神圣庄严的风范。他不怀好意地笑了片刻，这才穿过这些精灵法阵，向大厅另一端的房间走去。
    这一点自然女神的神力就此被单独留在大厅中。
    这倒不是罗格托大，虽然这个传送魔法阵两端都没有什么防护，可是这里是绝对安全的。神圣教会的这座临时大神殿绝非一班人能够随意来去之地，就算是圣域强者，若侵入了外面那四个区域，连逃跑都办不到。
    而这个大厅，则是米罗也不敢擅入的地方。
    在大厅的另一端，有一个稍小些的房间，房间中央修砌着一个白玉水池。艾菲儿立于水池边，身上不住升腾着神圣气息。伴随着她清脆的咒语，水池中呈现出一幅清晰的山景。
    罗格走进了房间，见摩拉和修斯都立在水池边，正打量着池中的山景。而地底侏儒也爬在池边，对着池中的山景指指点点。罗格知道他们正在等着他，于是招呼了一声，走向水池。可是他才走两步，眼角的余光中忽然看到了房间一角正插着银光流转的龙魂战枪！
    罗格脸露喜色，立刻四下张望，可是看了个遍。房中又哪有威娜身影？
    胖子一怔，见修斯、摩拉甚至还有停止念咒的艾菲儿都在盯着他，显然在忍着笑。他思索一下，转了个身，再将房间每个角落都看了一遍，依然一无所获。其实他看不到威娜也属正常，能够穿梭于空间的光天使只要潜入空间风暴之中，那也可视为绝无破绽的隐身效果。
    可是罗格总觉得有些什么地方不大对头。
    他忽然奔到水池前，向池中望去。在水中的魔法山景上。果然映出了威娜淡淡的身影。原来她收敛了全身的气息，跟随罗格而动，始终立于他目光所扫不到的死角。
    看到了她移动的方式以及瞒过罗格探察的方法后，摩拉皱眉不解，艾菲儿则若有所思。而罗格则早从修斯处学得了这种隐蔽气息的方法，可是威娜隐藏的方式显然更进了一步：她有实体。但没有影子。
    罗格也皱眉思索起来。见罗格终于明白过来，威娜浅浅一笑，道：“还不算太笨嘛！”
    说罢，她忽然似笑非笑地盯了修斯一眼。
    修斯立刻咳嗽一声，完全不顾长者的风范，闪到了摩拉身后，让威娜的洞察全无用武之地。
    威娜一时也奈何不得这老狐狸，只得哼了一声，伸手招过龙魂战枪，就此跨空而去。
    望着她离去的空间。罗格略略失神了片刻。这才忽然想起了什么，叫道：“为什么摩拉能够借用她的神力，我身为教皇，反而用不了她的神术？”
    可是威娜已经离去。哪里听得到他的叫声？
    罗格无奈的摇了摇头，刚向水池边走去，耳边忽然响起了一个只有他才能听到的柔柔声音：“摩拉对她只有虔诚，自然能够借到神力。可是你呢？天天又在想着什么？”
    胖子猛然呆住！
    他天天都在想着什么？
    罗格突然哈哈大笑一声，大步走到水池边，完全不顾摩拉和艾菲儿看怪物般的目光，只是对修斯问道：“兽人的事怎么样了？”
    修斯向水池中一指，道：“我们已经查出了兽神殿的大致方位，应该就在这一带。”
    罗格向水池中望去，见水池中清晰地显示出了一大片山区，他粗略估计了一下距离，见修斯所划的范围大致有方圆一百公里。在这样一个范围内搜索一座巨大得足以容纳下数万精灵的兽神殿，对于强者们来说不过顷刻间事。
    罗格点了点头，道：“这就可以了。其它的呢？”
    修斯道：“在这片区域中只有一个强大魔法气息，看来应该就是兽人的大祭祀奥根海勒。除此之外没找到其它特别强大的气息。罗格大人，您看我们该怎么办？”
    看着池中的山景，罗格双眼微微眯起，慢慢地道：“怎么办？还能怎么办？既然让我找到了兽神殿的方位，当然是给这些愚蠢的兽人和它们那尊贵的大祭祀一个狠狠的教训了。他们既然只有一个大祭祀魔力强大，那我们还怕什么？”
    修斯又道：“可是兽人中也许有一些家伙懂得隐藏自己的气息……”
    罗格冷冷地：“如果这些家伙够聪明的话，自然知道那时最该做的事就是继续老老实实地给我藏着！我马上就去见大帝，兽人也不光是我们自己的麻烦，一定会从他那里得到一些帮助的。其实就算大帝不帮我们，现在多了艾德蕾妮，我想这次行动也不会有什么问题。”
    修斯点了点头，微笑着道：“的确。神使大人深受神眷，身边的那些女子可就是……”
    未等他说完，地底侏儒一时压抑不住冲动，想炫耀一下刚从酒馆中学来的新词，于是迫不及待地接道：“……都是悍妞啊！”
    地底侏儒出语惊人，房间中立刻鸦雀无声，所有人的目光都落在了它的身上。
    格利高里话一出口，立知闯下了大祸！
    一只纤手忽然伸出，将地底侏儒拎入了虚空……
    胖子与修斯悄悄对望一眼，心下暗叫侥幸。
    片刻之后，罗格定了定神，看着水池又问道：“修斯长老，我还没弄明白，您是用什么方法探察出兽神殿的方位的？”
    “这可并不是我的功劳。”修斯向着艾菲儿一指，不急不徐的道：“是艾菲儿测出了兽神殿的方位。”
    罗格多少吃了一惊，向艾菲儿道：“怎么会是你？你是怎么测出兽神殿的方位的？”
    “我用的是预言术啊！很好用呢！”
    “预言术？”罗格这次是大吃一惊。





    恍如一梦卷 章三 破袭 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:44 本章字数:12723

        
    “愚蠢的兽人原本是黑暗主神在这个位面的仆人中最低等的那一级。至于地精和地底侏儒这些信仰黑暗的小东西就根本不能算是主神的仆人了。现在大陆西部的兽人们还恪守着主神的信条，然而中央山脉这些兽人背弃了黑暗主神的信仰，从你的报告来看，它们竟然还妄想让世人承认它们那可笑的智慧。”
    费尔巴哈大帝低沉的声音在书房中回荡不已，略带讽刺的阴冷语气似是让书房的温度也下降了些许。不过罗格就此放下心来。他知道兽人原本可以划归混乱或是黑暗阵营，本来还担心兽人们与大帝所信奉的黑暗主神多少有点关系。现在看来中央山脉这个庞大的新生兽人帝国已经脱离了黑暗阵营。
    脱离了黑暗阵营，难道兽人想要寻找光明？罗格忽然觉得这个结论有些滑稽。
    “陛下，从救回来的几个精灵身上判断，兽人们在兽人殿中一定在举行着重大仪式。我认为现在应该是给这些肮脏愚蠢的家伙一个教训的时候了。何况还有几万精灵尚落在兽人手里。这些精灵本来也可以为帝国效力的。”
    大帝沉吟了片刻，终于道：“打通通向南方的通道还需要二个月，时间很充裕。兽人的事，你就看着办吧，需要什么直接和萨拉温格讲好了。”
    罗格犹豫了一下，欲言又止。
    费尔巴哈道：“有话尽管说好了。黑暗主神十分宽容。”
    罗格思索了一下，慢慢地道：“陛下，对于我们这一次的行动，主神有什么神谕吗？在中央山脉中突然崛起这样庞大的一个兽人帝国，绝不会是无缘无故的，我认为兽人们背后一定有一个相当庞大的势力，甚至有一位神明站在他们背后也不是不可能。我想尽了办法才查出兽神殿的位置。可是我怕在兽神殿中还隐藏着一些强大的存在。这段时间里，教会中的神学家已经查遍了所能找到的典籍，可是没有典籍能够说得清楚兽神究竟是一个什么样的神明。所以为了确保万一，不知道黑暗主神能不能多给我一些指引。”
    费尔巴哈合上了手中的书，站了起来，走到悬挂于墙壁上的帝国地图前。尽管身上隐藏着无法形容的黑暗气息，可是他的右腿依然是瘸的。战争留下的印记并未因拥有黑暗神力而消失。
    大帝向着帝都以西的一片草原上一指，道：“对于神，我们信仰，但不应该依赖。你看，帝国就起源于这一片草原上的一个小小部落，几百年来，历代帝主将一个小部落扩展到如今的大帝国，根本没有借助黑暗主神之力，虽然每一代君主都是主神最忠实的信徒。信仰带给我们的只有信念和勇气，别无其他！所以说这件事你既然想做，那就放手去做。事到临头向神明祈求预言，不光于事无补，还有可能影响到自己的信念。要知道任何预言都只能见到部分的命运，直到最终的那一刻到来，其实没有人能够知道真正的命运是什么。”
    费尔巴哈走到了罗格面前，拍了拍他的肩，意味深长地道：“神并非无所不能。这件事，你好好地去办吧！”
    从大帝书房中出来后，罗格就在侍者地引领下来到一间偏殿，等候着老总管。胖子正在心中盘算应该如何向萨拉温格开口要帮助，房门开处，老总管已经无声无息地走了进来。
    罗格站了起来，看着老总管，面有惊讶之色。
    今天的老总管装束与以往不同，换上了一身方便行动的短长袍。佝偻的背挺得直了些。人也显得比以往有精神得多。不过这也就是了无生气与略有生气之间的区别而已。
    罗格的目光落在了老总管手中提着的一个破旧手提箱上，一脸恭敬地问道：“总管大人，陛下说您会给我安排一些人手和装备上的帮助……”
    萨拉温格慢吞吞地道：“帝国现在四处征战，人手不足啊！我实在没办法给您派出什么人来……”
    “那么装备方面……。”罗格面上恭敬不变。
    “没有。”
    “可是……”罗格没有想到老总管会拒绝得如此干脆利落。犹自有些不死心，眼睛盯着萨拉温格手中的提箱。但他无论如何努力，都无法感应到这个箱子中有任何的魔法气息。
    老总管依然不死不活地道：“这不是件小事，既然陛下让我协助你，我放心不下别人，只好自己跑一次了。”
    “您是说您要亲自参加？”
    罗格有些不相信自己的耳朵，失声问了一句。但他随即面露喜色，兴奋地搓着手道：“这……。这让我该说什么好呢！真是没有想到，没有想到！呵呵，哈哈！”
    看到罗格如此失态，老总管枯木一般的脸上也不禁微露笑容。不管是真是假，这个马屁还是非常让人受用的。
    “罗格大人，我都已经准备好了，我们这就出发吧。”
    罗格忙道：“好好！总管大人，情跟我来，我们今晚要从神圣教会的大神殿出发。”
    米罗多才多艺，他在建筑设计方面的造诣也堪称大师。然而出身于魔族的他在设计、装饰和用料方面的理解与人类大不相同。神圣教会设于鹿丹港的临时大神殿就是出自他的手笔，许多地方的设计堪称绝妙，而另一些地方则极为诡异。在诸多机构上，米罗使用的是一种出自魔界、生长极为迅速的生物来代替人族常用的砖石土木结构。
    从这方面来说，精灵和魔族倒有共通之处，只不过精灵用的是植物，魔族用的是魔兽而已。
    罗格与老总管乘一辆马车，从侧面直接进入了大神殿的后部，并且整车穿越了两座魔法阵，这……他们这一路看似平坦，然而实际上绝非坦途。大神殿整个后部看成是一头庞大魔兽的话。那么马车的入口就是魔兽的大嘴。
    罗格恭敬地引领着萨拉温格穿堂过室，一直走进一间装饰奢华的大厅中。大厅里零落地摆放着四五组沙发，极是豪奢舒适，此时罗格一方所有强者都已云集在这里。罗格与萨拉温格一进来，所有人目光都投注过来。
    看着室中强者如云，罗格不由得暗暗自豪。此刻室中众人实力之强，已直追当日风月率众多强者驾临于他面前之时！
    管他今晚过后还有几个人会听他的摆布。此刻能够将这么多的强者聚集一堂，已足见罗格的手段。不过胖子有意无意地忽略了一点，那就是若没有风月在他背后撑着，他手段再高，又能有几人肯听命于他？
    罗格暗自陶醉。近年来胖子实力大增，心机城府也越来越深。可是虚荣之心人人皆有，罗格这个骨子里的俗人当然更加不会例外。只不过他现在权势滔天，能够让他虚荣一下的东西，实在是没有多少了。
    胖子还未从虚荣的快乐中离开。忽然看到修斯的笑容有些不大自然，而且他看似未动，但其实身体在悄悄移动，似乎是想退出大厅。
    就在此时，萨拉温格开口了：“真没想到能够在这里相见啊！我现在该如何称呼您呢，尊敬的精灵长老？”
    一向从容的修斯这一刻突然显得有些尴尬，有些无奈，苦笑着道：“原来是萨拉温格总管，好久不见了，时间过得可真是快啊！既然是故人相见，不必那么客气了，您叫我修斯就好。”
    萨拉温格一双混浊的眼睛紧盯着修斯，慢慢地道：“距离我们上一次相见，已经足足有一百年了，的确是好久。拥有漫长生命的精灵真是让人羡慕啊，现在看上去您和一百年前相比并没有苍老多少。而我已经变成一个快走不动的老人了。原来百年前黑暗世界的王者，曾经一箭洞穿巨龙的精灵杀手如今叫做修斯，很好，很好。”
    这一下，房间中一众强者的目光又全都落在了修斯身上。
    在这一道道似可洞穿金石的目光下。修斯唯有苦笑，道：“萨拉温格大人，我想您一定是记错了。当年我的确是进过几次帝宫，也取走了两样东西……”
    “四样。”萨拉温格阴森森地道。
    “不，只有三样！”修斯这一次没有再让步，坚持着道：“而且不论是当年还是现在，我的力量始终无法进入圣域，就算有精灵王之弓在手，也绝不可能一箭就射杀龙族。”
    萨拉温格满脸的皱纹都似是在冒着隐隐的黑气，他的话声更加阴冷了：“您说得对，那不是普通的龙族，也不是一般的巨龙，那是守护着帝宫的千年暗黑龙！只有一箭，一箭就贯穿了龙颅！”
    “那绝不可能是我！”修斯矢口否认。
    “好吧！”萨拉温格出人意料地没有坚持，但他紧接着露出微笑，道：“尊敬的精灵长者，您现在的名字是修斯，我没有听错吧？一百年了，想不到在我快死的时候，终于知道了黑暗世界王者的真名。听说，当年您在奇奇那可山脉中……”
    与修斯儒雅潇洒的微笑相比，萨拉温格一张老脸宛如寒冬枯木，他这一笑简直有点惨不忍睹，但他话语的杀伤力显然非同一般。
    修斯立刻拦住了他的话头，苦笑着道：“总管大人，现在可不是叙旧的时机。这样吧，当年我从帝宫取走的三样东西，除了斩龙枪已经损毁之外，其余两件都还在。今晚的事情办完，我这就去取来还给您。”
    萨拉温格长叹一声，慢慢地道：“既然你能从我的看守下抢走它们，那这些东西就该属于你。帝国国力强盛，还不缺这几件神器。只是时间过得真快啊，转眼之间就是一百年过去了……”
    就在此时，艾菲儿推门而入。她也许是恰好听到了萨拉温格最后一句话，立刻道：“出发的时间到了，先别忙着叙旧，你们快去快回吧！”
    似是感应到了什么，萨拉温格转过头来盯了艾菲儿一眼。刚一与老总管的目光接触。艾菲儿全身立刻战栗一下，脸上刹那间血色尽去，不由自主地后退了几步。
    一个高大的身影突然在艾菲儿背后出现，他踏前两步，将艾菲儿挡在身后，用自己的身躯挡住了萨拉温格的目光。这人脸上隐隐透出一层琉璃般的光晕，不怒而自威，正是康斯坦丁。
    萨拉温格与康斯坦丁对望了一下，两人中间突然亮起一团小而强烈的电光！电光一闪而逝，他们面色平静，都如什么都没有发生一样。
    萨拉温格忽然低笑了两声，道：“我这一次来得真是值得！没想到居然还会在这里看到信奉至高神的光明大法师。以您的法力，一定在光明教会有任高职，至少也应该是一位红衣主教才对。只是这里对光明教会的人来说，实在是有些危险啊！”
    此时斜靠一边沙发上的米罗也不怀好意地笑了两声。
    康斯坦丁的目光自厅中诸人身上一个一个地掠过，面容越来越凝重。体内凝聚的神圣力量也正不住增强。在体内强烈无比的圣辉照耀下，他的肌肤都开始变得透明。
    眼见形势有些奇怪，罗格哈哈一笑，然后大步上前，道：“时间不早了，大家有什么话。过了今晚再说吧！眼前兽人是我们共同的敌人，解决了它们，咱们可有的是时间切磋武技、比试魔法呢！”
    虽然罗格并未明说，厅中大多数人忽然想起，魔法阵另一端等待着的那一个人耐心从来不好，而且相当不好惹。终于……
    xxxx起身，进入了设于隔壁的传送魔法阵。
    茫茫夜色笼罩了整个中央山脉，今晚的夜色如水，不知不觉起渗入到高高耸立于比蒙山顶的兽神殿中。
    比蒙峰高耸入云。形如兽人传说中能度过千年岁月的远古巨兽比蒙。并因此而得名。祭祀兽神的兽神殿也建立于此。在比蒙峰下，兽人帝国地国都依峰而建。以兽人的观点来看，这座都市已经极为繁华、壮观而宏大，城中居住着足足有五十多万各个种族的兽人。若算上各种充作坐骑或者是其它县用途的大小战兽。则早已超过百万。
    兽人之都的一切都显得井井有条，很难让人想象这会是以混乱嗜血而著称的兽人们聚集地地方。
    兽人的建筑虽然粗糙，但高大而坚固。雄踞于比蒙峰顶的兽神殿充分诠释了这一点。它几乎占据了整个比蒙峰顶，最高的主殿高达五十余米。单从规模上看，与其说它是一座神殿，倒不如说是一座巨大的城堡。
    主殿的最顶层布置着一个巨大的祭坛，与四壁上火炬温暖明亮的火光不同，碧绿是祭坛上常年不熄圣火的主色调。
    在祭去前跪着一个身披厚重祭祀袍的身影。他头戴式样奇异地高冠，身上地祭祀袍装饰着羽毛、头骨、宝石和魔法水晶。他双手前伸，手心中延伸出两道淡碧色的火焰，投注在祭坛的碧火之中。
    在他身后站立着十余个各个种族兽人。这些兽人身披的装备都是罕见地魔法装备，而且他们身上都透出了特质各不相同的强大气息。若这些兽人出现在人族国家，那最让人吃惊的可能他们眼中的智慧光芒。
    祭祀大殿中一片寂静，众多兽人屏息立于原地，惟恐鼻息过重，惊扰到了正在冥想的大祭师。
    随着时间的流逝，祭祀大殿中的火炬光芒越来越弱，大殿逐渐变得阴暗起来，似乎夜已经渗进了神殿，不过聚精会神的兽人们并没有注意到这一点。
    大祭师忽然发出一声接近于声嘶力竭的嘶吼，手中延伸的火焰跃动数下，就此熄灭。他站直了身体，思索片刻，终于缓缓地转过身来。一头特别高大的半人马向前踏了一步，不安地问道：“智慧的奥根海勒大祭师，您看到了什么？兽神有给我们降下神谕吗？我们应该如何解释预言池中突然泛起的血水和黑云？”
    一边的一头巨魔也道：“大祭师，这个不详的征兆一直在族人中流传，有几个部落的猎头者已经有所燥动了。”
    大祭师奥要海勒看上去与普通的兽人不大一样，他要瘦小得多，面容中依稀有一点点精灵的影子。他的眉毛鬃发都已变得花白，大滴大滴的汗水正顺着他脸上的皱纹流下。
    大祭师用枯稿的手拿过身边的法杖，环视了面前各种族的兽人首领，低沉地道：“自从预言池受到血水和黑雾的污染后，我用了七天的时间，竭尽了全力，才看到了一点未来。可是我看到的画面过于杂乱，完全无法从中看到一点征兆！根据兽神法典中所载，出现这种情况，说明正有一个强大的预言师也在观察着与这一征兆有关的未来。当两个预言师在关注着同一个命运时，他们的灵魂之眼将互相干扰，谁也看不清真正的未来。所以由此可知，有一双强大而危险的眼睛正在注视着我们！”
    兽人的首领们一阵窃窃私语，然后一个半兽人问道：“智慧的大祭师，上一次的瘟疫使十几万强壮的兽人回归了兽神之山。您认为窥视着我们的这双眼睛与此有关吗？”
    奥根海勒长叹一声，道：“我们兽人天生不擅魔法，所以我的目光也比你远不了多少。为了摆脱原始、蒙昧与混乱，我们各族已经为获得魔法的力量付出了大多的代价。唉，可就算如此，我们所能够掌握的魔法力量也比我们的敌人，人族和精灵差得太远太远了……”
    话音未落，奥根海勒忽然感觉到胸口一阵剧烈的痛楚，似乎有一只小小的野兽在狂野地撕咬着他的心脏！
    大祭师猛然抬起头，嘴角已经开始流出淡绿色的血液，他沙哑着嗓子叫道：“这……这是最危险的预兆！快去……唤醒大地先知！再把所有的……所胡的末日……末日守卫都放出来！快去！”
    尽管奥根海勒声嘶力竭，可是兽人首领们的脸上都露出惊疑与畏惧之色，终于半人马开口问道：“大祭师……您知道唤醒大地先知需要付出多么巨大的代价，还有那些末日守卫，全部放出去的话，我们恐怕没有那个力量能够将它们都收回来。”
    奥根海勒拼尽全力扼住了自己的咽喉，这才得以咆哮一声：“你们看……火炬！还不……快去！”
    兽人首领们四顾，这才骇然发现大殿不知何时已经陷入了阴暗之中，四壁上百来只的火炬在如浓雾中盏盏烛火，昏暗之极！
    兽人首领们蜂拥出了祭祀大殿，开始执行奥根海勒的命令。
    直到所有兽人都已离去，大祭师这才喘过气来。奥根海勒缓缓转向祭坛，人伏倒在地，低声祈祷起来。
    “伟大的兽神啊！难道黑暗诸神已经来惩罚我们了吗？可是如今我们感应到了您的存在，在您的指引下，兽人才有了今天的繁荣，才免去了千百年来被人类、精灵和矮人如同宰杀野兽一样随意屠宰的命运！就算是面对黑暗诸神愤怒的神罚，您最虔诚的信徒们也不会背弃信仰……”
    大祭师低沉的祈祷声在大殿中回荡着。
    祭祀大殿中忽然吹起一阵微风。
    这阵风非常的温柔，柔到只使火炬跳跃的火焰略有摇摆。然而它当中蕴含的力量又极为狂暴，狂暴到无声无息地掀飞了祭祀大殿的整个殿顶！
    奥根海勒忽觉有异，抬头向天空中望去。夜幕上，只见一片浓浓的黑色，全无半点星光。而且这黑色还在不住地翻滚着，有如一大片粘稠的液体，随时都有可能滴落。
    大祭祀站了起来，举羊起手中的法杖。法杖刚一入眼，他就感觉有异。法杖上那层常年不散的淡绿光晕已经消失了！
    奥根海勒立刻回头，这才看到身后的祭坛上经年不息的碧绿圣火不知何时已经变得只有一米多高，火光也变得暗淡，似是被夜空中浓重的黑暗所压制。
    事已至此，奥根海勒不再惊慌，他伸手从怀中取出一本燃烧着淡淡碧火的厚重魔法书典，又从项中佩戴的骨链中拔出两根兽牙，深深地刺入了自己的胸膛。兽牙中空，内中暗藏的液体缓缓注入大祭祀的身体。
    那神秘的液体如炽热的火流，所过之处，奥根海勒的血液都在沸腾！
    大祭祀的身体如吹了气一样，渐渐长高长壮，口中伸出两根獠牙，双眼也蒙上了一层血色。他深深地吸了一口气，然后骤然发出一声响彻整个比蒙峰顶的咆哮！刹那之间，原本寂静的兽神殿忍然沸腾了，野兽的咆哮与号叫此起彼伏，彼此应和，似是在向入侵者发出警告和挑战。
    奥根海勒打开手中的魔法书典，翻到了其中一页，然后他仰起头，扫视着黑暗的夜空。突然，大祭祀高举手中的魔法书典。吼叫了一声！这一声兽吼般的咆哮看来是一个启动的咒语，刹那之伺，那一页魔法书典上所有的文字都亮了起来，相应的一团璀璨之极的绿色烟火在空中炸开！在无尽夜幕的映衬下，这一团绿色烟火显得格外灿烂
    绿色烟火中突然亮起一点夺目的蓝芒，然后空中隐隐传下一阵清脆的痛叫。一个身影当空坠落。在坠落到半空时，她终于稳住了身体，手中长剑重新放射出点点若梦幻般美丽的星芒。
    安德罗妮一声清啸，整个人化成一颗灿烂的蓝色流星，笔直向奥根海勒冲来！
    此时大祭祀的身体已经长到了三米多高。他盯着急速飞来的安德罗妮，再次发出一声示威般的怒吼。
    奥根海勒吼声如雷，天空中安德罗妮的护身星芒也随着这阵吼声一暗一明，然后炸出如雨般的美丽星屑。
    奥根海勒手中的魔法书典又翻过了一页，他再次咆哮，这一次的咆哮比刚刚的狂吼要低沉了许多，然而空中安德罗妮的冲势却为之一滞。而且伴随着这一声咆哮，高达四米多的火焰巨人一个接一个的从祭坛的火焰中跳出。护卫在奥根海勒的周围。这些火焰巨人完全不同于普通魔法所召唤出来的元素火，它们由碧绿的奇异火焰组成，有着清晰的形貌，而且身上披着重重铠甲，手中执有式样不一的武器。看上去，他们更象是一个周身燃火地武士，而非由火焰组成的元素巨人。
    从祭坛中跳出的火焰巨人已径有十余个了。但仍有新的巨人不断从祭坛火焰中成形。
    安德罗妮的冲势越来越慢，似是一尾正在艰难逆流而上的游鱼。奥根海勒则死死盯着空中那美丽的身影，手中的书典又翻过一页。安德罗妮似是觉察到了凶险。冲势忽然顿住，然后向一边闪去。但她忍然发觉周围本应是一片虚无的空间不知何时已变得粘滞、厚重，如一桶粘稠的重油。她本应迅捷如电的行动也因此变得笨重不堪，甚至一只普逐的鹰都比她要灵动得多。
    奥根海勒的巨口露出了残忍的狞笑。他开始咆哮着颂念咒语。大祭祀手中的神秘魔法书典向来只需要一两个音符就可以发动，可是现在却需要念诵一个不算太短的咒语，可见这必然是一个威力强大的魔法。
    只是他这一个不算太长的咒语接近尾声时．在周围游荡着的火焰巨人们忽然一件燥动，纷纷转向了他。还未等奥根海勒反应过来，一把如毒蛇般的细剑悄然在他身后出现，嗡地一声狠狠地刺在他小腿的跟腱上！
    死神班不愧是经验丰富的杀手，他选择的出手时机和部位都无懈可击。奥根海勒这种强大且力量不明的存在都拥有防护要害的斗段．而外人往往难以察觉。可是足后跟这种地方是绝大多数种簇都会忽略的，这种地方一旦被刺中，所引发的剧痛简直非人所能忍受，而且足筋被截断后基本上这一条腿的行动能力就被废了。
    然而奥根海勒的肉体出人意料的强悍，肌肤防护力之强竟直追巨龙！兄神班全力一刺居然只能刺入二寸有余，就再也无力深入，更别说再*高速震动横向切割奥根海勒的足筋了！
    只不过死神班手中的细剑并非普逐的魔法武器，而是黄昏之十二乐章。虽然到目前为止细剑仍然只有五篇乐章，余下的七个乐章更不知何年何月才会出现，但这并不妨碍这把细剑成为强力的魔法兵器。
    奥根海勒痛苦地哼了一声，身上魔法光辉连续闪烁，终于还是中了迟缓的效果，险些连快要结束的咒语都被打断。
    不过这个咒语命中注定无法完成。
    空中突然响起了一声奇异的呼啸，一把精钢巨斧狠狠地砍在了奥根海勒的头顶！
    当！一阵金属碰撞引发的巨响回荡在大殿上，激荡的声波甚至吹散了巨人身上不少的火灿。
    罗格的身体从空中浮死，狼狈地向后抛飞。胖子一个翻身，落在了她上。他无言他看了看手中已经完全卷刃的巨斧，又瞧了瞧奥根海勒的头。
    大祭祀头上地高冠被砍成了两半，头上粗硬的鬓毛也被砍断了不少。然面罗格全力一斧既没有砍开他的头颅，也没有砸碎头带，只是在奥根海勒的头皮上留下一个两寸多长的小伤口已。
    这一斧还是有点成果的，它把奥根海勒咒语地最后一个音符狠狠地砸了回去，终于打断了这个魔法。
    奥根海勒狂吼一声，手中的魔法书典飞速翻过数十页。然后定在一页上。罗格眼神锐利，隐约看到那一页上描绘的尽是滔滔烈焰。
    胖子一言不发，掉头就跑，瞬间就从两个冲上来的火焰巨人中穿过，逃到了大殿的另一端。死神班也隐入了黑暗。不知到躲到哪去了。
    安德罗妮并不如何畏火，但她见势头不对，也暂时先贴在墙壁上，要看看风向再说。
    呼的一声，一道环形的烈焰波涛席卷了整个大殿！
    这道火焰与普通的魔法火焰完全不同，它们粘性极重，炽热之极，和银龙火焰有些相似。胖子从这道火焰中还感觉到一阵奇异的气息。那是非常活泼的生的气息。
    罗格跑得虽快，担也快不过火焰波浪。本来他魔法抗力强，被火烤上一下也没什么．然而奥根海勒发出的奇异火焰刚一沾身，那生的气息立刻进入了罗格体内。他所有的魔力一触到这道气息．立刻疯狂的攀升！
    胖子大吃一惊！对于魔法师来说，魔力并不是越强大越好。惟有控制得住的魔力才是真正有用的。魔力完全失控的话，魔法师很有可能因此被焚身。罗格全力毛奔，冲到祭坛边的一道门前。踹开房门就冲了进去。他躲在房间中凝神片刻，这才将翻涌的魔力给平复下去。
    不知是不是安德罗妮那出众的美丽刺激到了奥根海勒，大祭祀血红的双眼只是盯着她，显得愤怒之极。
    安德罗妮此刻已经恢复了全速。她进退如电，在大殿中拉出一道道美丽的蓝色光带，碧落星空每一下挥动，都会形成一团由十余道互相缠绕翻浓不休的星刃构成地光团，向奥根海勒劈去！在她身后追着数个火焰巨人．可是巨人们在速度上较她差得实在是太这．完全阻止不了她的行动。
    奥根海勒猛然挥动手中的法杖，杖头镶嵌着的不知名野兽头骨地眼眶中燃起两团碧绿的火焰。
    安德罗妮脸上悄然泛起一层黑气，她的脚步立刻变得沉重之极，身后的火焰巨人们几个跨步就将她围在当中，各种武器呼啸着砍下！
    奥根海勒手中的魔法书典又在不停的翻动着，右手的法杖再一次高高举起！
    在这短短瞬间，死神班神出鬼没，在兽人大祭祀施法的空隙里已经接连刺中了他数次，剑上附带的五种不良状态几于都在奥根海勒的身上实现过了。但是奥根海勒不知道给自己加持了什么魔法，肉体的强悍程度竟然比上品的魔法盔甲还要坚韧！安德罗妮发出的星刃只能在他身体上留下数道浅浅的伤痕，兄神班的刺击也无法触及他的骨头。这点小伤根本不被回复力强悍的大祭私放在眼里。而且奥根海勒的魔法抗力及其惊人，黄昏之十二乐章在他身上留下的负面效果最多只能持续一两秒钟。
    大殿中突然响起一声沉闷的轰呜，奥根海勒庞大的身躯晃了一晃，发出一声痛苦的怒呱！
    罗格悄然自黑暗中现身，手中巨大的三棱锤已经扭曲得不成样子，他二话不说，一个转身，刹那间又消失在大殿之外。
    刚刚他全力一锤砸在了大祭祀的膝盖上，可是看起来仍然未能伤到他的筋骨。
    胖子心中暗自咒骂。他早已经盯上了奥根海勒手中的魔法书典和法杖，可是这两样东西周围都有一道强大的无形力场在守护着．令他完全无法下手。
    不过他们虽然攻不破奥根海勒的防御，但三人都是行动飘忽迅捷见长，奥根海勒的魔法也无法给他们以真正的打击。
    祭祀大殿中的战斗一时陷入了僵局。
    看着往复扑击、悍不可挡的兽人大祭祀，连续数击不果。重新隐于黑暗之中的罗格不由得皱眉苦思。
    能够承受三人如此多打击而不倒．奥根海勒几乎已可称之为不朽了。他的魔法攻击威力虽大。但显然是源自于手中那本魔法书典的力量，他本身的力量表现实在与他强悍无匹的身体不相匹配。
    看来一定是另有原因。
    见殿中战局胶着，罗格悄悄地退出了祭祀大殿。
    祭私大殿仅仅是兽神殿中诸多战场中的一个，此刻整个兽神殿中兽吼如雷、火光冲天，时时传来一两声如沉郁轰雷来的魔法爆炸声。
    兽神殿一座高楼突然晃动了几下，然后轰然倒塌。废墟下传来无数野兽痛苦的哀鸣。在四溢的烟尘中，米罗一身紫气，倒拖巨锤，杀气腾腾地飞出。
    他所擅长的武技用来拆楼的确是快。
    一阵精锐的半人马卫士从旁边的院落里冲出，吼叫着冲向了米罗。米罗冷冷一笑。手起锤落．当即将一匹比他高大得多的半人马砸成肉酱。如幽灵一样的罗格停下来看了看忙着屠杀的米罗，又穿堂过室不住搜寻着各个区域，他翻过一道矮墙，忽然看到眼前是一个巨大的广场。广场中央围着一群兽人，他们没有披甲执刀，只身披着一件麻布长袍。这些兽人完全不理会冲天的火光和周围的厮杀声，全部都在专心致志的在念诵着什么。似在举行一个仪式。
    一个仪式？罗格自然知道该怎么做。
    他在墙头默立片刻，终于完成了默硕的咒语。
    兽人群的中间突然亮了起来，一根由魔法形成的七色晶柱骤然出现！晶柱越来越明亮，刹那之间就有如一轮织热的火球！
    下一刻，晶柱在瞬间变换了七种颇色，七道光波一一照射在这些兽人身上，每一道光波都代表着一种不同属性的魔法仿害！
    仅在刹那之间。百名兽人已然倒在了恐饰的八阶魔法棱镜散射之下
    在熊熊的烈焰下，罗格宛如恶魔般行来，从百具死状各不相同的兽人尸体中穿行而过。他有些疑惑。从尸体上看，这些兽人非常年轻，然面力量都已非同一般。假以时日，这些兽人必然是精锐中的精锐
    可是当此大战之时，他们为何要在这里举行仪式。又全无卫士守护？
    啪嗒，啪嗒。
    罗格的脚抬起又落下，条次都会溅起不少的兽人血浆
    他地眉头越皱越紧
    罗格突然停下了脚步．死盯着前方地面上两轮突然出现的琥珀色圆盘！那一双圆盘足有一米大小，不住变换着光泽，而且还闪烁了一下！
    罗格的心狂跳，他腾身飞上半空．这才看清那发光的圆盘原来是
    一双巨大的眼睛，而他，刚刚就走在一个巨人的脸上！
    若从水面浮起，一个高达数十米的石巨人从广场上浮了出来。他俯视着若一只小虫子一样的岁格，一拳当头砸下！
    胖子惊骇欲绝，他骤然发力直冲，这才堪堪躲过石巨人惊天动地的一击。罗格头也不回，直按从石巨人双腿传穿过，就此隐入了黑暗。
    石巨人原的转了一周，未能发现罗格的踪影。他停顿了一下，似乎是在侧耳倾听着什么．然后双手在胸前一合，再张开时．从双手间竟然飘飞出一个缭绕着绿色光带的发光少女！
    隐于黑夜之中的罗格正好与少女的视线相对，刹那间，他脑中如有千百个轰雷炸起！
    在那一刻，他看到的是周身黑焰的埃利西斯在熊熊圣焰中含笑而去；
    转眼间，画面又换乘了阿佳妮在化作流星首最后的回眸。
    最终，那在以孤独为永恒主题的神域中默默前行的身影占据了罗格全部的心！
    他激动不已，就欲举步向前！
    突然之间，一只冰腻的纤手蒙住了罗格的眼晴，将一初景物都遮去。罗格大怒，精神力急剧提升，就欲将这胆敢蒙住他双眼的家伙的灵魂直按吹散！
    可是胖子也不想想，这人无声无息的出现在他身后，既然能够蒙住他的双，自然也可以取去他的性命。总面言之，他还不是人家的对手。
    此时一个熟悉的温柔声音在岁格耳边响起：“你连森林之魂都敢直视，真的活得这么不耐烦了呜？”
    这个产音中蕴含着强横无匹的魔力，它恰如一盘冰水，当头浇醒了仍沉醉在魔法效果中的罗格
    森林之魂，德鲁依最具威力的法术之一，这以魔法和精神力凝成的少女可以在任何看到她的人心中化成他最牵壮的人的形象。直视森林之魂的人一旦相信了幻境，那么灵魂就会被魔法的强大力量给生生提出躯体！
    罗格机然而惊！他精神力强大，一旦有所觉察，立刻清除了一切魔法的效果，镇定下来，不再挣扎。
    背后那人也收回了手。
    罗格转过头来，在忽明忽暗的火光映照下，他第一次发现，艾德蕾妮那张平浪无奇的脸原来微笑起来也是如此有魅力。





    恍如一梦卷 章四 毁灭 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:44 本章字数:14913

        
    石巨人魔法无功，又无法发现隐于黑暗中的敌人。他默立一刻，忽然双手握拳，仰天咆哮。
    那巨大的吼声直冲上夜的黑幕，甚至于一度撕破空中的黑幕，让点点星光又照耀在比蒙峰上！
    他的吼声又掀起一场小型的风暴，将身周百米之内的建筑纷纷摧毁！
    伴随着这样一阵吼声，石巨人身躯发出阵阵巨岩摩擦的轰鸣，构成他身躯的巨岩开始缓缓漂移，岩石缝中透射出隐隐的土黄色光芒。石巨人的身体又长高了将近十米，这才停止了咆哮。
    罗格此刻仍心有余悸。
    他虽然备有最后的逃命手段，但森林之魂的恐怖威力，他再清楚不过了。一旦灵魂被锁住，胖子准备的保命手段能否见效还很难说
    “这是什么怪物？”隐于黑暗中的罗格一边分辨着石巨人的气息，一边低声问艾德蕾妮。只是不等她回答，罗格已经从石巨人身上捕捉到了一丝熟悉的气息，于是皱眉道：“不对！他不是魔兽，而是一个德鲁依！以他的力量来看，十之八九是四大德鲁依之一。原来站在兽人背后的是自然女神啊！”
    艾德蕾妮哼了一声，道：“都看到他施放森林之魂了，你居然现在才想明白他是德鲁依吗？喂，他发现我们了，你这一次怎么不害怕了？”
    石巨人的双眼已由原本的琥珀色变成了淡淡的红色。经过魔法加持后，他的双眼已换成了真实之眼，足以破除一切幻象和隐形效果，自然也就发现了大大咧咧立在他脚边的罗格和艾德蕾妮。
    仰望着数十米高的石巨人，罗格脸上地惊惧之色早已无影无踪。他毫不在意地和石巨人对视着，微笑着道：“只有未知才能让我畏惧。”
    此时广场中拥进数百名狼人卫士，他们看到石巨人，高呼着大地先知。向罗格与艾德蕾妮冲来。而被兽人膜拜的大地先知已先一步抬起大脚，重重向傲慢无礼的罗格与艾德蕾妮踏下！
    烈风已经吹拂起两个人的衣诀，但是艾德蕾妮依然旁若无人，似笑非笑地对罗格道：“那么我呢？我是已知还是未知？”
    罗格哈哈一笑，身影一闪，已经出现在数十米外，间不容发地避过了大地先知踏下的巨足。
    他的大笑声遥遥传来：“你吗？以前是未知！”
    艾德蕾妮微微一笑。直到大地先知的足底几乎触到她飘扬的秀发，他的金瞳才亮起来。身影自原地消失。
    轰！
    大地先知的巨足在地面上踏出了一个足有数米深的巨坑，飞溅的碎石将冲在最前面的几个狼人都打得倒飞出去。
    “这是……这是赤裸裸的勾引啊”隐于虚空中的地底侏儒全身都在因兴奋而颤抖，它甚至不知道怎样的嚎叫才足以宣泄心中的颤栗。
    “你给我闭嘴！”威娜怒叱。格利高里的确讨人欢喜，可是很多时候它也让人简直无法忍受。
    “是，是……”对于两位主人的某些命令，格利高里经常虚心接受，但是坚决不改：“最美丽的威娜主人，您看，哪个女人简直就是在直接挑战您的威严啊！您的光辉岂能任又她这样一个凡俗亵渎呢？虽然她身上流动着魔界皇帝的血脉。可是您又怎么会怕这些？就算是魔皇亲来，那也只有在您龙魂战枪下呻吟的份啊~依我看，若部直接一枪捅死她，恐怕是难以抹去她涂在您光辉上的污点的”
    格利高里这一番怂恿显然存有不小的私心。它虽然早已成为神圣巨龙，无论从位阶还是力量潜力上都已经压倒了当年身为魔龙之时，可是前世的烙印仍极为清晰。令它本能的对身体中流动着魔皇血脉的艾德蕾妮畏惧不已。偏偏这个艾德蕾妮还总是对它心怀不轨，数次出手强抢。虽然不知道落在艾德蕾妮手中是何下场，但智慧之格利高里用尾巴也能想的出来，那是绝不可能比呆在两位主人身边更有前途的。
    既然冲突不可避免，那就要想办法永绝后患。这是格利高里从主人的主人那里学来地。
    威娜坐在龙魂战枪上观望着下面的战局。听到格利高里的挑拨，她哼了一声。冷冷的到：“我若是一枪捅死了她，岂不是真要变成一个憾妞了？”
    格利高里忙到：“不！不！主人您可不是一个悍妞，您是悍……啊不！您如此美丽智慧，哪能和悍这个词联系在一起呢……”
    地底侏儒汗落如雨。声音越来越小。
    为了一是畅快，这些天来它已经不知道吃了多少苦头。威娜几乎是昼夜不停地用各种元素伤害考验着地底侏儒的身体，并且依据伤害大小不断地对它进行着改造，说是要创造出一个前所未有的强悍的地底侏儒。格利高里心中发苦，再强大的地底侏儒也只是地底侏儒。随便哪头巨龙来了都能一脚把它踩扁。可是它心知威娜这样做的原因，又哪敢多说半句？它惟有强忍。
    威娜俯视着整个兽神殿的战局，沉默了许久，才冷冷地道：“格利高里，你去守住那条上峰的主路。”
    格利高里如蒙大赦，抱头鼠窜而去。
    兽神殿的熊熊烈火与震天咆哮早已经将比蒙峰下的兽人帝都惊醒。大队大队衣甲不整，心焦若焚的兽人战士们吼叫着，顺着宏大的上峰主路蜂拥而上，誓要将胆敢入侵的敌人撕成碎肉。凶悍的双足飞龙也成群结队地从兽人帝都飞起，发出凄厉的鸣叫，冲向比蒙峰顶。在数十头双足飞龙中，还混杂着数头体型特异，显然是变异过的飞龙。
    然而，兽人战士们上峰的道路拥塞不堪，如长龙般的队伍几乎不能前进，后面的兽人愤怒地推挤着前方的同伴，不时有兽人被挤出宽达十米的盘山路。参叫着堕落。
    最前方地兽人战士们双足死死地钉在地上，不肯前进一步。原因无他，在他们面前的一座宽广平台上，正盘踞着一头优雅而威严的神圣巨龙！这些兽人战士不是不勇敢，知识他们并不同与兽神殿中那些已然被大地先知引导过智慧的兽人，他们身上还残留着过多的野兽的本能，正是着本能使他们在神圣巨龙无可匹敌的龙威前却步。
    看看密密麻麻，作势欲扑的兽人们。神圣巨龙地心中很有些底气不足。它拼命催发龙威，可是最前面的兽人在后排战士不断的推挤下，正在一步一步地挪前，而且兽人们的眼睛正逐渐变的血红，显然就要陷入癫狂状态。兽人力大，又手植精良的重兵器，它们全力一斧可是足以砍开神圣巨龙的鳞片的！
    格利高里左右为难。它实在不愿意与这些兽人肉搏，有心后撤，可是主人又下了严令要它死守上峰通道。看者拥挤在上峰通道上宛如一条长龙般的兽人队列。智慧之格利高里突然灵光一闪，立刻开始吟颂起龙语魔法来。
    随着声声龙吟，格利高里身下地地面震动起来。震动越来越强烈，转眼之间伸展于半空的平台上面就出现了无数裂纹。格利高里见魔法见效，大受鼓舞，充满威严地吼出了最后一个音节。
    比蒙峰半腰忽然响起一阵轰鸣。整座平台轰然塌陷，无数碎石连同数十个兽人战士从陡峭的山峰一路掉落！
    上峰的大路就此毁区。虽然另外有几条上峰的小路，但较这条主路要窄小的多。
    格利高里浮在半空，看着下方进退不得的兽人战士们，禁不住得意洋洋。它以龙语魔法驱动人族魔法体系中的改变地形居然一举成功，实在都出乎它自己的预料。
    “魔导之格利高里？唔，这个名字的确不错，以后多向这方面发展一下了。”神圣巨龙得意洋洋的想着。
    “你叫格利高里？”一个温柔的声音忽然在格利高里耳边响起。
    “当然！不过在格利高里这光辉的名字面前，最好加上智慧，勇敢或者控法的前缀，当然，至高之格利高里听起来也不错！”
    格利高里心情正好。想都未想就答了话，说完它才感觉到有些不对，四下张望，却未看到是谁在和它说话。可是这声音听起来极为熟悉。让它不寒而栗。
    “是谁在跟神圣之格利高里说话？”它充满心虚地喝问。
    “是一个你说的悍妞啊！”
    艾德蕾妮淡淡的身影在格利高里面前浮现，她微笑着，还伸手拍了拍它的头。
    格利高里刹那间吓得通体冰凉，完全动弹不得。它此刻唯一希望的，就是艾德蕾妮没有知道它刚刚怂恿威娜的那番话。
    艾德蕾妮地手是完美的，温软细腻。可是在格利高里的心中，哪怕是一个深渊恶魔的巨爪在抚摩它的头，都比她的纤手要好的多。
    时间如此漫长……
    格利高里根本不知道艾德蕾妮是何时消失的，它呆了片刻，这才转头望向天空中飞舞的双足飞龙，突然咆哮一声，恶狠狠地冲了过去。
    其实时间仅仅流逝了一点而已。
    在兽神殿正中的大广场上，大地先知怒吼如雷！他追踪着迅若鬼魅的罗格，举手投足间带起罡风如刀，碎石如雨！无论是呼啸的罡风还是飞舞的碎石，都具有毁灭的威力。广场中初时还有数百迅捷的狼人协助追猎罗格，可是转眼之间就被大地先知误伤数十个。这些狼人虽然勇悍，此刻也不得不退到一边。
    大地先知咆哮着，他挥手之间，荆棘风暴，丛林缠绕，太阳光束，灼热沸腾这样的德鲁依高阶法术一个接一个的丢出，如同完全不消耗魔力一样。
    不知不觉之间，夜空中被大地先知怒吼声震散的黑幕再一次合拢。
    星光消失的瞬间，似乎整个世界都静寂了一刻。
    长发飘飞的艾德蕾妮忽然在大地先知面前现身，她一金一蓝双色眼瞳成为黑幕下最亮的星辰！
    大地先知的动作停顿了一下，似乎也感觉到了周围气氛地沉重。然而他旋即被艾德蕾妮的张扬所激怒，狂吼一声，巨掌一挥，一道炽热之极的魔法光束射向了凝立于空中，全无防护魔法的艾德蕾妮！
    时间的流逝开始变得缓慢起来。
    大地先知手中的光束刚刚亮起，开始涌向艾德蕾妮的刹那，夜空下忽然响起了奇异的呼啸！
    一道浓烈的紫色光华破空而至，米罗一声沉喝，手中燃烧着紫焰的巨锤狠狠地敲击在大地先知的肩部！轰鸣声中，大地先知构成肩部的数块巨岩骤然遍布龟裂，数十小碎石有如失去了重力般浮空而起。而更多的碎石则在松动。
    大地先知尚未来得及发出痛苦的吼声，一道若有若无的淡淡黑气自他腰间一掠而过！那道黑气留下一团浓重的雾蔼，似缓实快地飘向大地先知的腰部。大地先知身上的岩石一与这团黑雾接触，立刻发出嗤嗤声响，以极快的速度腐蚀下去。
    岩石蚀光了，露出的是放射着土黄色光芒的似粘稠岩浆般的肌体：肌体蚀透后，开始有火热的浆体涌出。
    当萨拉温格的身影自黑气中浮现时，大地先知腰部已经多了一个方圆两迷，深达数米的恐怖伤口！
    在广场另一边。康斯坦丁立于屋顶，双手不住涌出强烈之极的盛辉。红衣主教圣辉一击的威力堪称恐怖，绝不下于大魔导师施放的杀伤性魔法。只是圣辉出手的瞬间，康斯坦丁看清了广场中的形势。
    他叹息一声，摇了摇头，散去了手中的圣辉。身影消失在层层叠叠的建筑之中。
    老总管缓缓转过身来，刚好看到艾德蕾妮金蓝色双瞳泛起无比夺目地光华，一时之间，整个广场都变成了金蓝双色为基色地世界！
    艾德蕾妮迎着大地先知放射的太阳光束，完全不闪不避！她舞动的双手带这重重的残影，瞬息间即有无数手势织就，然后她右手如兰张开，迎向了扑面而来的太阳光束
    风起了。
    风温柔而又狂野。
    这是由纯净地魔法能量构成的风，它不需要咒语，不需要控制。也不需要属性。它毁灭，只因为它强大！
    在思维都来不及流动的刹那，有无穷无尽的魔法能量自艾德蕾妮那纤丽的身体中涌出！魔力的涌现似无有止尽，就如在她那曲线玲珑的妙曼身体中，蕴藏着一整座魔力的汪洋大海一样！
    足以摧毁一切的魔法风暴瞬间成型。迎着汹涌的太阳光束，以完全不可阻挡之势逆流而上。凡是魔法风暴所途径的空间，一切物质的存在都被彻底催化，甚至与连炽热的太阳光束也被解离！
    在大地先知惊骇欲绝的目光下，逆流的风蚕食尽了太阳光束，又吞噬了他的巨掌，双腕，小臂，上臂，袭上他的胸膛。
    如雪遇艳阳般，大地先知胸前的巨岩无声无息的融化了。
    巨岩化尽。是里面的肌体：集体消融，炽热体液开始蒸腾。到得最后，曾经是庞然巨人的大地先知只留下一块巨大的土黄色晶石在风中苦苦挣扎！
    “果然凶悍！”萨拉温格焊锡一声，想了想，又摇了摇头。
    凝立于空中的艾德蕾妮没有听到老总管这一声由衷的评价，她望着眼前的巨大晶石，金蓝色双瞳中已是一片迷离。
    “埃西丽斯……你看到了吗？看到我的魔法了吗？我终于比你强了。可是你……你为什么等不到再和我比试一次呢？”她怔怔的想着。
    艾德蕾妮旋即从沉思中醒来，她暗叹一声，催动魔法风暴，就欲将大地限制最后一点存在的痕迹给彻底炼化。
    只是在这一刻，时间停顿了。
    她忽然发现，无论怎样催动，魔法之风就是不肯前进一分。艾德蕾妮这才发觉，整个世界已失去一切色彩，变成了黑与白的世界。思绪仍在继续，但一切的运动都已静止。
    因为时间的流动已经停止。
    是谁施放的时间静止？艾德蕾妮刹那间已经在脑中想好了数个应变方案，只待时间一恢复运动，就立刻根据情况发动相应的魔法。
    就在此时，在无数人惊谔的目光下，罗格施施然飞越了半个广场，挥起一拳，击碎了大地先知留下的土黄色晶石！
    晶石粉碎的刹那，时间又恢复了流动，于是所有人都听到罗格那张扬的大笑：“这一回你终于被我抢了先吧？”
    艾德蕾妮忽然笑了，尽管容貌一无可取之处，然而这一笑却使她整个人显得光辉夺目。
    “好啊，既然我们已经打平了，那就用下一次来定胜负吧。”她微笑道。
    虚空之中，威娜面若寒霜，不知不觉握紧手中的龙魂战枪。
    她忽然有点想考虑一下地底侏儒的建议了。
    “啧啧，一个时间静止卷轴！居然用时间静止卷轴来讨人欢心，主人的主……不，他还真是罕见的大手笔啊！”地底侏儒不知何时溜回了威娜身边，赞叹不己。它前段时间跟着威娜也读了不少爱情典藉，虽然实际上只是似懂非懂，但虚荣之格利高里已经自认为是人族专家了。
    威娜注视着广场，头也不回，淡淡地道：“格利高里，去把空中的双足飞龙都杀了！”
    战斗仍未结束。击倒了大地先知后，一众强者又各自散去。罗格则向广场的另一边奔去。
    远方忽然遥遥传来摩拉的一声惊呼。罗格一惊，立刻转头望去。恰在此时，从惊呼传来的方向突然升起一道夺目的圣光柱，那是康斯坦丁的气息。胖子立刻放下心来，又向祭祀大殿冲去。
    无方的天空中，神圣巨龙正上下盘旋，与身周二十多头双足飞龙缠斗不休。高居一切龙族之巅的神圣巨龙对上只拥有稀薄得可怜的龙族血脉的双足飞龙，这场战斗实在没什么悬念。双足飞龙的特性是巨毒，可是这恰恰对神圣巨龙没有。论肉搏的杀伤力，它们的爪牙还比不上精锐兽人的锋利战斧。在给自己加持过重重防护魔法之后，格利高里就是任它们撕咬，也就是多点抓伤而已。可是神圣巨龙的反击也出奇地虚弱无力，战斗了半天才弄死了两头双足飞龙。
    格利高里生怕刹得过快了，威娜主人就会鞭打快龙，又把新的重任放在它虽然宽广、但不并担当的龙背上去。
    兽神殿中的战斗显得杂乱无章，众强者都各自为战，干着自己认为是对的事。这一次战斗的唯一目的就是夷平整座兽神殿，至于具体怎么夷平，就一点计划都没有了。罗格知道这些强者都不大会听从别人调度，制订出再详尽的计划也是白费力气。反正已方在力量上占据压倒优势。又是出其不意，还不若放手任他们烧刹抢掠，说不定效率还能高点。
    此刻在祭祀大殿中，大祭祀依然在苦战。他若一架永不知疲倦地魔法傀儡，嘶吼如雷，手中魔法书典飞速翻动，不计其数的魔法一个接一个地砸向敌人。
    其实奥根海勒已完全处于下风。大殿中曾经四处游荡的几十个火焰护卫都已化成地面上的片片焦痕。而安德罗妮的速度已经发挥到了极致，美丽的星空斗气在大殿中拉出一道道炫丽的尾迹。她甚至会直接迎向奥根海勒地魔法，在间不容发的瞬间才侧身避时，随即在奥根海勒身上刺上一剑，这才从容退开。
    只是她和死神班完全攻不破大祭祀的防御，无数次攻击留下的小伤痕转眼间就会在奥根海勒远超巨魔的回复力下消失。
    这里久拖不决的战斗已经引起了强者们的注意。
    艾德蕾妮、萨拉温格、米罗和罗格都立于一边，皱眉不语，观察着奋勇战斗中的大祭祀。刚刚他们数击之下就解决了殿中所有的火焰守卫，然后分别出手攻击奥根海勒。只是这一刻地奥根海勒魔法抗力之强，几乎已经到了对一切魔法攻击免疫的地步！除了米罗的物理打击还能伤到点他，其它几位强者带有魔法属性的攻击几乎全无作用。
    这绝不正常。
    罗格数次以精神力扫描过大祭祀的身体，试图找出究竟是什么力量在护卫着他。可是无论他如何努力，仍一无斩获。
    大殿中忽然暗淡下来，转眼间无边的黑暗就驱逐了光明。成为大殿地主宰。祭祀大殿中，一时间惟有祭坛上的火焰还放射着微弱的光芒，四壁上的火炬则如远方的烛火般昏黄如豆。黑暗中如同藏有千钧之力，压得罗格都有些喘不过气来，他精神力自发的急剧提升，周身都放出淡淡的银色光华，这才堪堪抵御住了黑暗的压力。
    米罗的护身紫火也燃烧起来，唯有艾德蕾妮全无异状，完全陷入了黑暗之中。
    “在黑暗主神的威严前，一切隐藏地力量都将无所遁形。”萨拉温格缓缓地道。浓浓地黑暗仍源源不断地不停地从他体内涌出。铺天盖地般朝大祭祀扑。
    罗格立刻重新扫描过奥根海勒的身体。这一次果然发现有三根若隐若现的光线将他和祭坛火焰连接在一起。这三根光线的感觉非常地熟悉，那是自然女神的气息。
    胖子恍然大悟，原来奥根海勒有自然女神的神力加护，难怪会拥有接近于不朽的防御力。
    “他的力量来自于祭坛！”胖子大叫一声。随即手一挥，一枝暗黑长枪迅疾如雷地向祭坛飞去。然而去势迅猛的魔法长枪在触及祭坛边缘那一霎，只听得砰一声巨响，魔法长枪撞上了一层无形的护罩，炸出一蓬火雨后，就此消失。
    一阵柔和的魔法之风从罗格身边轻轻擦过，吹向了奋战中的奥根海勒。艾德蕾妮在黑暗中急急说道：“他手中的魔法之书中有瞬移的魔法！他不逃，是想把我们拖在这里！”
    黑暗中突然亮起了一团紫焰，米罗的巨锤重重地敲击地奥根海勒的头上，将他砸翻在地。可是大祭祀立刻爬起，手中的魔法书典喷射出无数荆棘，在米罗手臂上擦出一片伤痕。大殿中的黑暗此时全都聚集在祭坛之上，无形护罩周围不断炸出耀眼的火焰，在黑暗的压榨下苦苦支撑。
    刹那之间，殿中的强者们都已出手，四面汇聚而来的能量乱流如刀凿，硬生生地将血肉一点一点地从大祭祀身上剜下！
    而罗格则又溜出了殿外。片刻之后，祭祀大殿外接二连三地响起了兽人濒死前凄厉的吼叫，随后无数兽人的碎肢头颅从殿外飞进，砸向了大祭祀奥根海勒。另一些尸体则飞向了祭坛，并且在祭坛上方爆开，洒下了如瀑布般的血雨！
    祭坛的护罩可以阻挡强力的攻击以及魔法，但它并不会对这些毫无力量的碎尸和鲜血起反应。兽血一落入祭坛，立刻被火焰的高温给蒸腾出蓝色以及墨绿地雾气。
    投入祭坛的兽人尸体越来越多。祭坛的火焰终于变了颜色。
    “末日守卫！末日守卫在哪里！”早已支撑不住的奥根海勒感应到护体神力的衰退，近乎于绝望地高呼着。
    末日守卫都被封印在兽神殿的最深处，它们有两条通道通向地面。奥根海勒感应到在其中一个出口处骤然爆发了强大的气息，可是无论他怎样呼唤，感应中地末日守卫们就是无法脱离这个出口，显然被人堵住，陷入了苦战。
    而在另一个出口处，那些恐怖的末日守卫则一个接一个地踏出，又一个接一个地失去了与奥根海勒的联系。它们有如步入了一团绝对的黑暗，就此再无消息。
    短短时刻，奥根海勒身上不知道中了诸强者的多少攻击，身上多处地方已经露出骨头。其中艾德勒妮的一首笔直喷发的魔法能量甚至直接贯穿了他的胸膛！
    大祭祀手中的魔法书典迅速翻过一页，他狂吼一声，竟一肩撞在米罗地巨锤上，将他撞得向后飞出！米风面露讶色，他实在无法想像这个已伤至垂死的兽人祭祀身体内为何还能有如此巨大的力量。
    趁势飞起的奥根海勒投向了祭坛。而祭坛上的碧火也相应高涨，将他残破的身躯卷了进去。
    艾德蕾妮洞穿了奥根海勒地企图，立即惊呼：“他要瞬移！”
    她纤手一挥，瞬间施放了一道如利刃般的魔法风暴。可是她没有想到大祭祀竟然会选择撞开米罗的巨锤逃跑，因此攻势终是慢了一步，只来得及截断了奥根海勒的一条腿。
    她脸色略微一变。这个能够引来自然女神神力护体的兽人大祭祀若是逃了出去，那可是后患无穷啊！至于少了一条腿，对精擅治疗的自然女神信徒来说，重生一条腿并非绝无可能的事。
    然而，一切已经太迟了。在祭坛火焰中的奥根海勒的身体已经变得透明。在场的强者们都知道，兽人大祭祀此刻已经跃离了这个空间，火焰中地身影只是一个残像罢了。
    米罗脸色极是难看。他刚才地确是太大意了。
    就在诸强者暗暗懊恼之际，祭祀大殿中忽然响起一声极尖厉的啸叫，一切燃烧着的火焰都在瞬间熄灭！
    瞬时的黑暗。
    突然，一道强烈之极地银色闪电划破黑暗。跃于大殿上空！刹那间流光异彩眩目得令众强者不敢直视。
    待得这耀目欲盲的电光散去时，大殿中央的地面上直直地插着流转着银色光晕的龙魂战枪。一道无形的力量波动以龙魂战枪为中心向四方扩散开来，刹那间就笼罩了整个兽神殿！
    也许他们的智慧真的已经与人族相去不远了。
    “不要伤害他们！”伴随着一声沙哑的吼叫，一首魔法冲击扑向罗格的。冥冥之中，不知是谁为罗格加持了一个黑焰凝成的魔法护盾。
    罗格转身，看到奥根海勒浑身浴血，拖着仅余的一腿，靠着法杖支持一步一步挣扎着前行。大祭祀手中的魔法书典要过许久才翻过一页，向罗格放出一记攻击魔法。可是此刻，他所有的魔法在罗格的魔法护盾面前都显得如此的虚弱无力。
    三位强者都没有动手，只是看着奥根海勒一步步挪向罗格。在兽人大祭祀的身后，多出了一条鲜血染成的路。
    “你为什么不逃？”罗格问。
    “我族……我族的孩子都在这里！”奥根海勒艰难地答道。他喉间有一个恐怖的伤口，每说一句话，就会有大股地血水从中涌出。
    罗格左手伸出，握住了奥根海勒的脖子。他望着兽人大祭祀的又眼。叹道：“你就算回来，也是没有用的。”
    “我知道……可是我是骄傲的兽人，是……光荣的兽神仆人，我不能放下孩子们……逃跑。”奥根海勒的声音越来越微弱，血已开始从他地口中涌出，顺着两根獠牙滴落。
    罗格叹了一口气，左手一握。兽人大祭祀无头的尸体就此缓缓地倒地他的脚边。一阵微风掠过，大祭祀手中的魔法书典和法杖都化成飞灰，随风而去。
    罗格将手中的头颅提到了面前，看着奥根海勒怒睁的双眼，暗自叹息一声。在最后的时刻，罗格并没有告诉他，这个世界上根本就没有兽神的存在。
    “你会放火吗？”在与米罗擦肩而过时，罗格谈谈地问道。
    “当然会！”米罗冷冷地回答：“你是想烧死那些小兽人吗？这种事你为什么自己不干？”
    安德罗妮犹豫了一下，终于开口道：“罗格！要不……就放过那些小兽人吧！反正我们也不可能杀光所有的兽人。”她本来也心狠手辣。可是看到如此多地幼小兽人，心下终究还是忍。
    罗格没有理会安德罗妮，只是向着远方一座熊熊燃烧着的宏伟建筑一指，向着米罗道：“因为我刚刚在那里放了一把火，魔力都消耗光了。那里……是兽人关押精灵的地方。”
    米罗嘴角微微牵动一下。不必问，他已隐隐猜到发生了什么。他耸耸肩。没有再说什么，双手各燃起一团散发着惊人高热的紫焰，向大殿走去。出身于魔族的他看不起兽人，但也对精灵没什么好感。
    罗格又看了看安德罗妮，略显疲惫地笑笑，道：“安妮，现实就是这样残酷的。战斗结束了，我们走吧。”
    安德罗妮望着远处熊熊燃烧地大殿，一排雪白的牙齿死咬着下唇，咬得嘴唇都失去了血色。她却毫不自知。
    直到罗格仰天发出一声长啸。她这才悚然惊醒。此时的兽神殿杀声渐落，火光四起。这些圣域强者们放起火来，个个都能以一当百。
    远方数栋建筑突然轰的一声，同时窜起冲天的火舌！随后一个身影如轻烟般飘到了罗格面前。潇洒地将手中的火把抛到一旁。看着这放火也能放得声势浩大、而周身片尘不染的修斯，再看看一身血污和伤痕的自己，罗格惟有苦笑。
    片刻之间，众强者已经聚齐，一齐冲天而起，向东方而去。在他们身后，整个比蒙峰的峰顶都在燃烧，有如一支矗立在天地之间的巨大火炬。
    比蒙峰下，所有幸存地兽人都立于原地，仰望着燃烧着地比蒙峰，眼中尽是绝望。
    从此，他们将不再有神谕，不再有指引，付出巨大代价得来的智慧与魔法也尽付之一炬。所有被大地先知引领过智慧的兽人都倒在了兽神殿的烈火中。
    罗格这一把火，烧毁地不仅仅是一座神殿和上千幼小兽人。
    他烧毁了兽人的未来。
    天空中，安备罗妮始终郁郁，她终于忍不住，向身边的罗格问道：“这些兽人如果不袭击精灵的话，也许就不会今天的结局了。他们为什么一定要这样做呢？”
    “就象我们人族争夺权势、财富和美女，为的是能够有一个更好的未来。其实……兽人也想要一个美好的未来啊！”
    一行人越飞越远。
    罗格腰间系着奥根海勒的头颅。兽人大祭祀那双怒睁的双眼中正映出远方那一支熊熊燃烧着的火炬。
    他的眼角，忽然滑落了一滴混浊的泪。在这道强大无匹的力量波动波及范围内，所有空间的结构都发生了轻微的扭曲！
    在兽神殿的某处，奥根海勒一声惨叫。从虚空中弹了出来！
    以扭曲空间结构的方式强行中断已经施放的瞬间移动，这是怎样的力量啊！
    祭祀大殿中一片寂静。
    众人都默默地注视着龙魂战枪，表情复杂。
    笔直挺立的龙魂战枪不单单是中断了奥根海勒的瞬间移动，它也在傲然向众强者宣示着力量，而且从那流动的银色光芒中，强者们甚至还感应到了一点愤怒！
    艾德蕾妮面色苍白。刚刚龙魂战枪几乎是贴着她的鼻尖掠过，此刻枪尾上不缠绕着她的一根秀发。
    似是响应冥冥中的召唤，龙魂战枪忽然跃起，自行飞入了虚空。
    萨拉温格忽然长叹一声，打破了大殿中的寂静。他意味深长地看了艾德蕾妮一眼，转身出了大殿。米罗、安德罗妮和死神班也在望着艾德蕾妮。
    向来谈笑自如的艾德蕾妮此刻只能勉强笑笑，她双眼光芒一闪，身影就此消失。
    也许只有她才懂得龙魂战枪那一击所蕴藏的全部含义。艾德蕾妮引以为傲的技艺，从此将在那个女人面前全无用武之地。
    此时远方突然传来罗格的呼唤，诸强者都保持着沉默，向着呼唤传来的方向奔去。
    在一座占地甚广的建筑前，罗格正陷入苦战。胖子手拿一把不知从何处抢来的双刃巨斧，大声叱喝，在兽人战士群中奋力厮杀。在他身边，时时会有瞬发的火球、冲击波、甚至冰锥术炸开。反正四面八方都是兽人战士，怎么放魔法都能炸到几个。
    罗格苦战，只是因为实在是来不及杀这么多的兽人。
    不知为何，几乎整个兽神殿的兽人战士们都从四面八方向这里汇聚而来。一个个舍生忘死地扑向罗格！最开始冲上的都是精锐的战士，当中还有些萨满和祭祀，可是罗格杀到后来，扑上来的几乎都是不会什么武技地待者和厨师！
    罗格眼前全是飞溅的鲜血和内脏，无数兽人狰狞的面孔在他眼前晃来晃去。他手中的双刃巨斧早已不知飞到哪里去了。魔力也几乎耗尽。可是只要精神力充沛，罗格一样可以成为一具杀戮机器。他身体上又浮现出细细的鳞片，双手尽已化成锋锐利爪，几乎是凭着本能将一个个兽人的胸膛撕开。掏出心脏，一把捏碎，然后再扑向下一个牺牲品。
    不知杀了多久。
    罗格忽然感觉到压力一轻。他举目四顾，这才发现最后一个对手已经被自己撕碎。广场上横七竖八地倒着数百具兽人的尸体，还有更多的兽人因为生命力顽强，一时未能死。只能无助地发出一声声凄厉的哀号。
    死神班、安德罗妮和米罗立于兽人尸堆中，面有戚戚之色。
    罗格举步向面前地殿堂走去。他知道这里一定藏着什么重要的东西，不然的话这些兽人不会这样拼死阻拦自己。
    他举步，却未能移动，而且腿上传来一阵刺痛。罗格低头一看，一个心脏已被掏出、但仍未死的兽人正死死地抱住了他的腿，狠狠地咬着他的小腿。
    罗格冷冷一笑，右手高高举起，五指上再次伸出锋利地爪。
    他的手兴起，但并未落下。那个兽人在刚刚的一刻已经死去。只是他拖住罗格腿的双臂。依然是那么有力。
    罗格叹了口气，弯下了腰，将兽人的手慢慢拉开，又伸手抚拢了那双犹自圆睁的双眼。这才走到大殿面前，发力一推，两扇紧锁的殿门轰然倒塌！
    殿门倒下的刹那，罗格、安德罗妮、班以及米罗都怔住了。
    在百米方圆的巨殿内，上千名幼年兽人拥护在一起，面露惊惧之色。在他们身前，挡着十余个成年兽人。
    罗格扫视了大殿一周，这里的布置与人族地魔法学院十分类似，看来是教育幼年兽人地学校了。能够在兽神殿中学习的，不用说都是兽人各种族中的精英。
    罗格的目光落在殿中地幼年兽人身上。他们当中既有稚气十足的小巨魔，也有看上去毛茸茸的幼年狼人。这个年纪的兽人，无论哪个种族都不见凶恶，只有可爱。而且这里的幼年兽人明显与罗格曾经见过的所有兽人都不相同，他们流露着恐惧的双眼中可以看到智慧的光芒。至少在刚刚之前，罗格就绝不会想到兽人们也会建立自己的学院。
    也许他们的智慧真的已经与人族相去不远了。
    “不要伤害他们！”伴随着一声沙哑的吼叫，一首魔法冲击扑向罗格的。冥冥之中，不知是谁为罗格加持了一个黑焰凝成的魔法护盾。
    罗格转身，看到奥根海勒浑身浴血，拖着仅余的一腿，靠着法杖支持一步一步挣扎着前行。大祭祀手中的魔法书典要过许久才翻过一页，向罗格放出一记攻击魔法。可是此刻，他所有的魔法在罗格的魔法护盾面前都显得如此的虚弱无力。
    三位强者都没有动手，只是看着奥根海勒一步步挪向罗格。在兽人大祭祀的身后，多出了一条鲜血染成的路。
    “你为什么不逃？”罗格问。
    “我族……我族的孩子都在这里！”奥根海勒艰难地答道。他喉间有一个恐怖的伤口，每说一句话，就会有大股地血水从中涌出。
    罗格左手伸出，握住了奥根海勒的脖子。他望着兽人大祭祀的又眼。叹道：“你就算回来，也是没有用的。”
    “我知道……可是我是骄傲的兽人，是……光荣的兽神仆人，我不能放下孩子们……逃跑。”奥根海勒的声音越来越微弱，血已开始从他地口中涌出，顺着两根獠牙滴落。
    罗格叹了一口气，左手一握。兽人大祭祀无头的尸体就此缓缓地倒地他的脚边。一阵微风掠过，大祭祀手中的魔法书典和法杖都化成飞灰，随风而去。
    罗格将手中的头颅提到了面前，看着奥根海勒怒睁的双眼，暗自叹息一声。在最后的时刻，罗格并没有告诉他，这个世界上根本就没有兽神的存在。
    “你会放火吗？”在与米罗擦肩而过时，罗格谈谈地问道。
    “当然会！”米罗冷冷地回答：“你是想烧死那些小兽人吗？这种事你为什么自己不干？”
    安德罗妮犹豫了一下，终于开口道：“罗格！要不……就放过那些小兽人吧！反正我们也不可能杀光所有的兽人。”她本来也心狠手辣。可是看到如此多地幼小兽人，心下终究还是忍。
    罗格没有理会安德罗妮，只是向着远方一座熊熊燃烧着的宏伟建筑一指，向着米罗道：“因为我刚刚在那里放了一把火，魔力都消耗光了。那里……是兽人关押精灵的地方。”
    米罗嘴角微微牵动一下。不必问，他已隐隐猜到发生了什么。他耸耸肩。没有再说什么，双手各燃起一团散发着惊人高热的紫焰，向大殿走去。出身于魔族的他看不起兽人，但也对精灵没什么好感。
    罗格又看了看安德罗妮，略显疲惫地笑笑，道：“安妮，现实就是这样残酷的。战斗结束了，我们走吧。”
    安德罗妮望着远处熊熊燃烧地大殿，一排雪白的牙齿死咬着下唇，咬得嘴唇都失去了血色。她却毫不自知。
    直到罗格仰天发出一声长啸。她这才悚然惊醒。此时的兽神殿杀声渐落，火光四起。这些圣域强者们放起火来，个个都能以一当百。
    远方数栋建筑突然轰的一声，同时窜起冲天的火舌！随后一个身影如轻烟般飘到了罗格面前。潇洒地将手中的火把抛到一旁。看着这放火也能放得声势浩大、而周身片尘不染的修斯，再看看一身血污和伤痕的自己，罗格惟有苦笑。
    片刻之间，众强者已经聚齐，一齐冲天而起，向东方而去。在他们身后，整个比蒙峰的峰顶都在燃烧，有如一支矗立在天地之间的巨大火炬。
    比蒙峰下，所有幸存地兽人都立于原地，仰望着燃烧着地比蒙峰，眼中尽是绝望。
    从此，他们将不再有神谕，不再有指引，付出巨大代价得来的智慧与魔法也尽付之一炬。所有被大地先知引领过智慧的兽人都倒在了兽神殿的烈火中。
    罗格这一把火，烧毁地不仅仅是一座神殿和上千幼小兽人。
    他烧毁了兽人的未来。
    天空中，安备罗妮始终郁郁，她终于忍不住，向身边的罗格问道：“这些兽人如果不袭击精灵的话，也许就不会今天的结局了。他们为什么一定要这样做呢？”
    “就象我们人族争夺权势、财富和美女，为的是能够有一个更好的未来。其实……兽人也想要一个美好的未来啊！”
    一行人越飞越远。
    罗格腰间系着奥根海勒的头颅。兽人大祭祀那双怒睁的双眼中正映出远方那一支熊熊燃烧着的火炬。
    他的眼角，忽然滑落了一滴混浊的泪。





    恍如一梦卷 章五 追忆 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:44 本章字数:15788

        
    在一片温暖的黑暗中，终于有了一点光明。这一点光斑逐渐扩大，当中隐隐出现一张微笑着的脸孔。
    奥根海勒呻吟一声，缓缓睁开了双眼。他对周围强烈的光线还很不适应，许多才能分辨清周围的景物。
    “你醒了？”兽人大祭祀耳边传来一个似很熟悉的声音。他努力回想在哪里听到过这个声音，可是思绪仍十分恍惚，有如飘在云里雾中。
    他想动一动，但发现身体上传来的感觉只是一片空白。他想呼吸，一张口，喉咙间涌上了一道冰冷的液体，完全阻塞住了他的喉咙，奥根海勒有些奇怪，自己明明已经无法呼吸，可为什么还没有憋闷的感觉？
    那个熟悉的声音又道：“看来你还不大适应，不过一节很快就会好起来的，尊敬的奥根海勒大祭祀。”
    大祭祀将目光投向声音的来源，在盯住说话人足足有有数分钟之后，他那迟缓无比的思维才想起了曾在幼兽培训殿前见过这个胖子。随即，熊熊烈火、轰然倒塌的神殿以及在烈火中呻吟的兽人一一在他脑海中闪过。
    本能的愤怒使奥根海勒想举起左手，以魔法书典中记载的强力魔法解决以手。可是他的左臂完全没有感觉。他又想挥动右手的法杖，他惯用的法杖上附带着强力的诅咒技能，可是他右手的感觉也是一片虚无。
    最终被怒火焚烧的大祭祀又想扑向前方，以自己锋利地獠牙咬穿对手的脖子。
    他的獠牙仍在。可是跳跃猛扑的动作只能在心中想想，身体上完全没有反应。
    那个胖子微笑着道：“看来你开始想起来一些过去的事了，但你还不明白现在处境。也罢，我想这样你大致就能明白了。
    一面魔法镜出现在奥根海勒的面前。镜中地大祭祀只余一个头颅，诡异地立在水晶托盘中。他谈绿色的肌肤此刻蒙上了一层浓浓的灰色，整个脖颈都浸在足有十公分深的灰黑色液体中。盘中的液体散发着浓郁地恶臭。象是某种生物的尸液，就连对兽人体臭一无所觉得大祭祀也感觉到有些难以忍受这种气味。
    然而最令大祭祀的惊讶的是，他竟然还活着，竟然能够以这种形态活着！
    “不必吃惊，因为我是一个水平不算太差的死灵法师。以特殊形式延续生命的存在正是死灵魔法的精华所在。”那面目和善的胖子似乎知道大祭祀在想些什么，直接解答了他心中的疑问，然后又道：“我叫罗格。你或许听说过我，或许根本不知道我地存在，不过这都没有问题。我想现在我们可以好好地谈一谈了。啊，我差点忘记给你浇水了，这样你能够舒服一些，思维也能更快一些。”
    说话间，罗格取过一把铜壶，将一点富含魔法与生命气息的清水浇在奥根海勒头上。清水中蕴含的力量迅速渗入了大祭祀的肌肤，令他感到精神一振，思维果然快了不少。
    罗格微笑着坐在奥根海勒面前，道：“我们有很多可以谈谈的话题，比如说兽人帝国的历史，或者你也可以谈谈大地先知、谈谈兽神。如果你愿意解释一下你使用的那些魔法。或者是教育小兽人地计划，我也都很感举起。”
    兽人大传神恢复了不少的神智，他冷冷地道：“你杀光了我的孩子。”
    “彼此而已，绿海中至少有十五万地精灵是死在兽人手里的吧？”
    奥根海勒吼道：“在大地先知为我们带来兽神的指引之前。中央山脉中所有的兽人都是海精灵屠杀地对象！”
    罗格笑道：“可是据我所知，向来都是兽人先袭扰精灵领地的。”
    奥根海勒双眼微睁，低沉地道：“那是因为精灵们占据了最富饶的森林，霸占了最好的水源！中央山脉中食物非常有限。每到冬天，总会有饥饿的兽人部落吃光了存粮，它们别无选择，只能去进攻精灵领地。我们兽人的确有选择的权利，选择战死还是饿死的权利！兽人以前没有文字记载的历史，所以我不知道这种情况空间持续了几百年不是几千年。好在伟大的兽神给我们带来了智慧，也给了我们创建帝国、改变千百年来受精灵欺压命运的机会。”
    罗格用心地听完，然后问道：“兽神是如何降下神谕的？大地先知又是如何开启你们智慧，并且使兽人也能运用魔法的？”
    “兽神的神谕……”奥根海勒说到一半，猛然醒觉自己自己竟然无意识地将罗格当成了多年好友，不知不觉间已经向面前这不共戴天的仇人吐露了太多的秘密。他立刻收住了口，向罗格怒道：“你休想再从我嘴里套出任何兽人秘密！”
    罗格微微一笑，站了起来，道：“好吧，你既然不愿意说，那我也就不客气了。在我这个地方，兽神是无法保佑你的。我会让你充分理解一个死灵法师都能够做些什么。在你之前，我遇见过许多信仰虔诚、意志坚定的人，但所有人的灵魂都无法在亡灵之火中坚持一周以上。亲爱的奥根海勒，我希望你能够打破这个纪录。我很有耐心，只要能挖出你的全部记忆，我不介意需要等待半个月还是一个月。”
    他端起盛放着大祭祀头颅的托盘，步入一旁的魔法实验室，将它放入台上的魔法阵里。无形无色的死亡火焰从魔法阵中的三颗苍灰色宝石中喷出，开始燃烧奥根海勒的头颅。
    看着奥根海勒扭曲的面容，罗格淡淡地向他道：“亲爱的大祭祀，我想有两件事我忘记告诉你了。第一就是你所信仰地兽神根本就不存在；第二，我想那一晚还有一些被引领过智慧的兽人生存了下来。他们会自然而然地成为余下兽的首领，而我每隔一段时间，就会派出杀手巡视一下中央山脉的兽人部落，向这些杰出的首领致以最亲切的问候。”
    罗格关上了实验室地房门，匆匆赶往大神殿的礼拜堂，这一天下午，他还要亲自为数百名特殊的教徒主持一个宗教仪式。这些教徒之所以特殊，并非是由于他们信仰有多么的虔诚，而是因为他们都或有权、或有势，或是哪一个贵族豪门中的重要子弟，其中也不乏许多虽然出身低微，但在某一方面拥有杰出才能地年轻人。
    胖子知道这些人虽然嘴上喊着在至高的女神奥黛雷赫前一切教徒都是平等的，可是人人都自视甚高，嘴上说的和心里想的完全是两回事，若真让他们享受和普通教徒一样的待遇，恐怕他们早就要闹起来了。
    胖子深知应该如何对付这种家伙。每过一段时间，他或者是摩拉就会为这些教徒亲自主持一次仪式，仪式上一阵陈设布置极尽奢华之能事。而且摩拉和罗格的演讲布道风格显然不同，但都非常受欢迎。
    摩拉布道时永恒不变的主题就是对女神地信仰，毫无条件的、绝对的信仰。
    自两教合一之后。摩拉越来越变得泽洁出尘，宛若浊浊尘世中仅有的一点清泉。她本身容貌绝佳，每次布道时又会自觉不自觉地发动天然魅惑，因此其惊心动魄之处，惟有亲自听过看守，方能深刻体会。
    至于教皇罗格的布道又别有一番景象。北地崇尚武力，罗格当年带兵时凌厉狠辣的用兵作风很对这些教徒的胃口。因此他说出来地话，自然而然地就有了说服力。何况胖子在广大信徒面前谈得都是今世信仰，来生图报。而在这批人面前。他从来只谈今生。
    罗格不厌其烦描述神圣教会未来的宏伟蓝图，以及随着教会发展，这些核心的教徒将会有什么什么好处。胖子鼓动人心地本事非同一般，听完他几近于封官许愿的布道后。这些朝野心不小的年青教徒们都会听得热血沸腾，然而当离去后仔细想想，教徒中极少几个智慧之人会发觉其实罗格也没说。
    可是不管怎么说，能够教皇以及圣女的亲自布道，都是极大地一人荣耀。为了独霸这份荣耀，这些教徒曾提议提高进入这个核心教徒团体的门槛。这正中罗格下怀。
    于是胖子顺水推舟，让这些教徒们有权的用权，有钱的出钱，没权没钱的就出卖智慧，虽然这小团体人数不多，可是短短时间内已经为神圣教会的发展贡献良多。而且凡能够达到加入这个团体门槛的人，都拥有不凡的身世或才华，也就能够被其它成员接纳。
    为了与普通教徒区分，他们在自己的教服一角绣上一个银色骷髅，自此骷髅会的名称不胫而走，短短一月间，能否加入神圣教会的骷髅会，已经被帝国青年视为能否跻身上流社会的象征。
    布道并非是全部的内容。见骷髅会意外地发展壮大，胖子又为骷髅会的成员们提供了不可多得的接受魔法或武技指导的机会。自此，因为曾经得到过大魔导师以及圣域强者的指导，本就高傲的骷髅会成员更加感觉到高人一等，他们对教皇罗格也从此变得死心塌地。而会外的人拼了血本，也想要钻营同一条加入骷髅会的途径来。
    一时之间，帝国豪门若没有子弟是骷髅会成员，简直是面上无光，为了让子弟入会或者是为了让家庭中的骷髅会成员多上一个两个，这些豪门人员纷纷访问罗格小楼，而罗格的惟才是纳，也为那些无钱无权但有才的平民开了一扇小门，几乎每天，都会有十余个身怀各种不同才干的人来到神圣教会，要求做义工。
    因为放弃了世俗权利，罗格地位超然。他也未曾想过骷髅会会发展到如此地步，成为将神圣教会与帝国诸豪门紧紧联系在一起的纽带。胖子于是更加为骷髅会成员增加了更多地特权，但是入会的门槛不降反升。在帝国的临时帝都鹿丹港，一时之间，若产生了一名新骷髅会的成员，那他一定是要举行一个盛大宴会来炫耀的。
    完成了下午的布道后，纵是罗格精力过人，也感觉到有此疲倦。他穿过了大神殿，来到一栋毫不起眼地二层小楼前。这座旧楼就是他平时处理神圣教会事务的教皇殿了。
    此刻罗格对浮世繁华已经不感兴趣，而且就算为了欺世盗名、宣示大教皇克已高洁的品德，也有必要住上一栋旧楼。罗格现在每一个决定都地牵扯到方方面面的利益。必须谨慎从事，而且神圣教会仍是初创，教皇的光辉形象对于教会发展到关重要。
    罗格刚刚在办公桌后坐定，就有一个冰殿武士走了过来，向他低语几句。
    片刻之后，四个冰殿武士抬着一个深黑色的长木箱走了进来，罗格走到木箱前，打开箱盖，往里面看了看。
    长木箱中躺着一具赤裸的女尸，披散的头发下依稀可见清秀的面容。若是活着，她想必是一个不错的女孩子。但是如此她赤裸的尸体上到处是淤痕、齿印和抓伤，身上还有横七竖八的鞭伤，下体则一片狼藉，全是血污。显然，这是一个被人蹂躏至死地女人。
    罗格俯下身。拨开她的眼皮看了一眼。女子的瞳孔中仍然有光芒在流动，似是尚未死去。
    罗格站直身体，掏出一张白帕，擦了擦手道：“按照惯例，去找个新身体，让她复活吧！”
    四个冰殿下士向罗格行了一礼，重新盖上了木箱。将这女子的尸体抬了下去。
    他们虽然穿着冰殿武士的服饰，但每个人的个人实力显然远超普通的冰殿武士。这批特殊地冰殿武士是罗格秘密培养的，不过时间太短，才刚刚训练出几十人而已，这些武士以原精灵为主，主要是月之暗面活下来的武士，又选了几个人族地新人作为补充。
    罗格坐回办公桌后，拿起刚刚修订过的教典，开始仔细研读。书刚刚翻开，一个冰殿武士通报道：“冰殿武士团副团长玫大人求见。”
    胖子点了点头，那冰殿武士退了出去。片刻之后，一身轻盔的玫走了进来。
    她身体高挑，容貌冷艳，披上冰殿武士的轻盔后，再配上一头淡金色地短发，理有若一朵插于冰壁上的玫瑰。
    “有事吗？”罗格的目光没有离开教典，淡淡地问。
    “当然有。”玫瞳到了罗格的身边，慢慢屈膝跪下，一双冰冷的纤手从罗格的书下伸进，慢慢地解起罗格衣扣。
    “既然有事，那你就慢慢说吧。”罗格换个更舒服的姿势，依然翻看着手中的教典。
    “是，罗格大人。”玫低低的声音充满了诱惑。她已解开罗格的衣服，头缓缓俯下。
    罗格尽管定力过人，那瞬间的民让他的呼吸粗重了些。
    魔法的灯火不住摇曳，将两人长长的影子投在墙壁上。尽管他们此刻亲密无间，可是两人影子支相去甚远，有若天涯。
    叮当！昂贵而美丽的轻盔一件一件地落在了地上，玫轻轻抬起如雪似冰的长腿，慢慢地跨坐在罗格身上。
    哗啦，罗格手中的教典又翻过了一页。
    昏暗的房间中，玫低而沙哑的呻吟声若有若无，隐隐回荡着。
    终于罗格的喉间发出一阵低沉的咆哮，玫即收紧了全身的肌肉。罗格的低吼声立刻相应地响了些许！
    罗格终于将手中的教典扔到了一边，看着仍坐在他腰的玫，淡淡地道：“玫，你今天有些不一样啊！”
    玫笑了笑，道：“我今天可让您满意吗？”
    “很不错”。
    “你身为冰殿武士的职责，完成得可好？”
    “非常出色。”
    玫的目光偏向了一边，轻轻地道：“我以后每天都可以这样，只要您能答应我，让他就此死去。”
    罗格不动声色地道：“这不可能。”
    玫抬起了头，怔怔地看着仍与她保持着最亲密接触的罗格。
    “罗格大人，我真的无法背弃自然女神，我不能将赛月营地的训练方式交给您。可是我……”
    玫咬着下唇，又犹豫了很久很久，才下定最后的决心，凄然道：“……我有您的孩子。”
    “什么？”罗格脸上的冰霜，终于破碎了。
    足足有十分钟的时光，罗格才将耳朵从玫那光腻平滑的小腹上离开。他的确听到了蓬勃的生命搏动之者，而且那种与他血脉相连的感觉，是不会有错的。
    其实这个小生命仍然非常非常幼小，应该不足一个月，它甚至还没有成形。可是生命力之强悍和活跃已经令胖子吃惊。他还没有心跳，也没有血脉流转，但起伏的生命气息在罗格的感应中，犹如蛮荒部落的声声战鼓，每一记都是如此苍劲？如此澎湃激昂！
    罗格几乎立刻喜欢上了这个小东西。他在这么幼小时就已经如此霸道，将来长在成人，必然跻身于当世强者之列。相形之下，莉莉斯为他所生猴子除了已经有一点精神力发展的征兆外，其它与普通孩子差异不大。
    最近一段时间，罗格诸事过于繁忙，冰殿武士方面的事都放手让手下去做，他只是每隔一段时间就看看成果而已。因此最近一月他再没碰过玫，可是没想到居然是攻有了他的孩子，而且罗格已经看出这个孩子天赋极为不凡，将来必成大器。
    此刻的罗格已近三十，足迹踏遍大陆南北，心底早已沧桑。这时突然多了一个儿子，犹如在他心中的阴郁世界里投下了一道温暖而明媚的阳光，如何让他不欣喜如狂？
    玫垂着头，不语，若一个等待着命运宣判的罪犯。
    罗格伸手抬起了她的脸，凝望着她与短发铜色地双眼。这平时总是冷若冰山女子，此刻双眼中却有一些惊慌。有一些不安，也有些许的期盼。罗格慢慢地问道：“玫，你原来是想把这个孩子拿掉的，是吗？”
    玫全身轻轻一颤，轻声答道：“是……是的。可是，我实在舍不得。”
    罗格不动声色地道：“不错。你用孩子来当条件交换雷洛的安眠，的确是个正确的选择。”
    玫猛然抬头，盯着罗格，失声叫道：“不是这样的！我……”
    在胖子若有穿透力的目光下，玫的头又慢慢低了下去。她地声音中突然有了无尽的萧瑟，叹道：“真是不是这样的。可是我……我不知道该怎么说……”
    玫忽然惊叫一声，本已无血色的脸上猛然飞上一片红晕。
    罗格盯着她，不怀好意地笑道：“既然不知道该怎么说，那你就叫好了！”
    他猛然站起，抱起玫，将她放在办公桌上，就此将她杀了个落花流水。
    “玫。”罗格叫住了已经重新穿戴整齐、将欲离去的玫。
    玫转过来，静静地等候着罗格的吩咐。她此刻仍是冷冷的，有若一朵插于千年冰壁上的玫瑰，不过进来时是一朵白玫瑰，要离去时已经是一朵红玫瑰。
    “我会将雷洛的尸体焚化，让他就此彻底解脱。”
    “多谢罗格大人。”玫道了谢。她心愿虽已得偿，可是语气中殊地多少欢意。
    罗格沉吟一下，温言向玫道：“冰殿武士那边的事不用着急。你不要太累了，身体要紧。至于寒月营地的事……就忘了它吧。”
    玫又慢慢地低下头去，她这一次没有致谢。只是默默地离去。
    看着轻轻关上的房门，罗格坐回办公桌后，陷入了沉思。片刻之后，他轻轻敲响了桌上一座小小金钟。一个有若轻烟般的身影从墙壁中渗了出来，飘到罗格面前。
    这个身影看上去似是人族，但存在方式非常特殊，完全没有实体。
    “罗格大人，您有什么吩咐？”他直接以类似于魔法的方式罗格意识中凝成声音。
    “去监视刚刚离开的那个女人，每天向我报告一次。若她有异动，则要立刻通知我。”
    那个身影低沉地笑了两声，声音中多了一丝兴奋，道：“我感觉得到，她地心绪并不稳定，而且她的灵魂充斥着阴影，似乎隐藏着很多的秘密，若她想逃跑，而我又找不到您，好该怎么办？”
    “阻止她。如果阻止不了地话，就地格杀。”罗格淡淡地道。
    那身影发出一阵嘶嘶的声音，象是恶狼嗅到了鲜血的味道：“我知道了，嘿嘿。好不象表面上看起来的那样简单。阻止她有些困难，可是杀了她很容易。”
    罗格微闭地双眼猛然睁开，骤然亮起的银芒有如银色利针，刺得那影子般的人急速退后，缩到了屋角。
    罗格冷冷地道：“如果你敢滥用我的信任，那不光是对你，恐怕对你的全族都不是一个好消息。记住，若不得不杀她，别伤她的腹部。去吧！”
    罗格话音一落，精神世界的大门立刻合拢。那身影还想说些什么，可是精神波动一头撞在已突然合拢的精神大门上。刹那之间，他只觉得有若骑着一匹奔马突然撞到一堵坚壁上，说不出的难受！
    看着那身影徐徐消失，罗格又陷入了沉思，跳动的魔法火焰映得他的忽明忽暗。刹那之间，在光影的作用下，罗格那平平无奇的胖脸突然变了。
    火焰跃向左，映出的是天使般圣洁与高雅的脸。
    火焰跃向右，则是一张狞笑着的魔鬼面容。
    胖子忽然似有所觉，徐张开双眼，反复扫视着整间书房。片刻之后，他终于收回了目光，面上微露疑惑之色。
    威娜正立于虚空之中，俯视着整座神圣教会的大神殿，心跳微微有些加速。刚刚的一瞬，她忽然预感不妙，立刻从罗格的房间瞬移出来，直到现在她还在奇怪自己为何会作出那样地决定。
    对于力量和空间掌握已臻巅峰的她，就算面对面地站在罗格前的虚空中，那胖子应该也绝无可能发现她的存在才是。可她为什么还要躲开？威娜的确想不明白。只是向来高傲的她无论如何也不肯承认，直到现在仍未平复如常地心跳，是源自于隐隐的心虚。
    “格利高里！”威娜喝道。
    神圣巨龙应声在她身后出现，谦卑地在最美丽的主人面前低下了自己的龙头。格利高里极识大体，自从威娜发誓要将它锤炼成古往今来第一强悍的地底侏儒后，每次应如而来，都是以神圣巨龙地形态出现。
    威娜看了它一眼，皱眉道：“变成地底侏儒！”
    格利高里浑身一颤，差点一头栽下去。但是主人的命令是违抗不得的，它磨蹭了半天。终于还是变成了一个地底侏儒，不过主人接下来的命令让它大吃一惊，甚至是喜出望外。
    “你去盯着那个叫玫的女人，一刻也不许离开！她若有什么不对，立刻告诉我。”
    从地狱到天堂的格利高里生怕再有什么变化，匆忙应了一声，立刻就溜之大吉。
    这注定了是一个多事的初夏之夜。在神殿一角的冥想室中，艾菲儿正在练习着预言术，只是这一回她极为罕见地遇到了困难。她地预言没有得到任何回应。
    当然。若是康斯坦丁看过她以前练习预言术时，几乎言发必有所中的情况，说不定红衣主教会去一头撞死。以康斯坦丁一身浩若大海的神圣法力，施展卢预言术来，十回中最多也就是一两次能够得到天界的一点回应而已。
    艾菲儿对着面前精致的魔法水晶盘，咬牙切齿地念颂着咒语，她祈祷的咒语大意如此：“以随便哪位神明的名义，告诉我那个女人为何能有孩子？”
    没有回应。
    艾菲儿默默看着水晶盘。终于呼出一口长气，换上一副清纯甜美笑容，又道：“天上地下各个们面地诸神啊，那个女人肚里的孩子什么时候会掉啊？”
    水晶盘终于有了反应，刹那间呈现的是风云变幻、四季更替，最后定格在了一幅末日景象上。
    艾菲儿地脸色有此难看，她思索了片刻。想起当日用预言术改造皇蜂幼虫的经历，于是指水晶盘，恶狠狠地道：“神说，艾菲儿会有孩子。”
    这一次水晶盘中变幻莫测，代表着无数神明的符号瞬间闪过，但最后的结果，却是一片空白。
    啪！水晶盘在墙壁上砸得粉碎。艾菲儿伏倒地在，痛哭起来。在神殿地另一有，则爆发了一场不大不小的争吵。
    “让我进去！”安德罗妮手按在碧落星空的剑柄上，喝道。
    一身圣袍的摩拉张开双臂，拦在她面前，淡淡地道：“里面是祭祀女神奥黛雷赫并且领受圣谕的神圣所在，也是教会的禁地。没有教皇大人和我的允许，任何人都不能进去。”
    “是罗格让我进去的！”安德罗妮怒道。可殿她并不善于撒谎。
    “那就让教皇大人亲自来和我说吧！你想要冲进去也可以，先杀了我。”
    “你别以为我不敢！”安德罗妮叫道，碧落星空已经架在摩拉的雪颈上。若在以往，这圣洁而美丽的摩拉必然会成为安德罗妮垂涎的对象。摩拉此刻不做抵抗，则很有可能被安妮就此吃下。可是如今的安德罗妮再也想不到这方面去，她已挺不过日日毫无回应的相思。她要见风月。
    摩拉看着安德罗妮，目光中全是怜悯，她轻叹道：“我就是让你进去了，你也见不到女神的，这又是何苦？”
    安备罗妮泪水夺眶而出，她一言不发，忽然转身，如电般离去。
    在神殿另一个房间中，死神班遥望夜空中蓝月星辰的位置，在手中的日历上又划去了一天。日历上，距离标注着一把细剑的那一天，已经没有多少空格了。
    夜已深，但远在千里之外地德累斯顿，此刻仍有许多无眠的人。
    德累斯顿当地最著名的一间酒馆热闹非凡，几乎没有多余的座位给迟来的酒客了。可是酒馆一角有一个一身盔甲的女武士独据一桌，面向墙壁，正在一杯接一杯地饮着烈酒。
    她虽然霸占了整张桌子。可是那自然而然散发地气势却使那些酒客宁可站着喝酒，也不敢去她桌子上分享一个座位。就算是几个最凶悍的佣兵，在酒馆老板贴着耳朵警告了几句之后，也都如见了猫的老鼠，老老实实地缩到酒馆一角。连说笑的声音都小了许多。
    那个女武士气势迫人，武技自然出众，然而令这些亡命之徒畏惧的，是她地身份，她即是统率着阿雷公国大军的荆蝴蝶。
    在紫荆蝴蝶的耳中，此刻酒馆中的喧嚣和吵闹都有若天外飘来的袅袅杂音，离她好远好远。她只是一杯杯地将最烈的酒灌下肚去，因为她的心在痛，痛得撕心裂肺！每一杯酒下去，都会将这痛浇下去一点。但痛苦旋又会有如添了油的火，更凶猛地燃烧。
    这痛来得莫名其妙，她自己都不知道为何今夜会突然地痛起来，而且是痛不欲生。多年在寒月营地的严苛训练，虽然未能给她带来令人惊怖的个人战力，但给她带来了敏锐的直觉，对自己真正关心事物的直觉。这种直觉用在战场上，往往会发挥惊人的作用。这也是寒月营地出来的将领屡战屡胜地秘密之一。
    其实她知道，此刻的痛决非毫无来由。这是她一直压制在内心最深处的情感，只是在这一刻突然爆发出来而已。
    她喝得太多了。以至于听到、看到地一切都开始变得恍惚起来。
    不知何时，她的对面多了一个人。那英俊的面容、高大的身影以及关切地目光都是如此熟悉，她甚至认出了他华丽的双手巨剑。
    “你喝得太多了！”埃特沉声道。
    “我根本……没醉。”紫荆蝴蝶道。她忽视莫名其妙地笑了笑，道：“埃特，我知道你……你和罗格大人当年是好朋友，是吗？”
    埃特点了点头，道：“是的，你……”
    他犹豫了半天，忽然问道：“你是不是喜欢罗格？”
    紫荆蝴蝶没有回答，她又饮下一不烈酒，才笑道：“当然不！我……和他有仇，当初是被逼无奈才为他效力的，呵呵，我怎么可能喜欢上他呢？怎么可能……”
    她笑着流泪，又为自己倒了一杯酒。
    啪，埃特手中的酒杯碎了，血顺着指缝疯狂地涌了出来。他伸出左后，想防止紫荆蝴蝶喝酒，可是这只手伸到一半，终于，终于停在了那里。
    紫荆蝴蝶对此毫无所觉，她只是想扑灭从心底最深处，如山火爆发般喷涌而出的痛。她无法倾诉，也知道这份感情注定没有结果，更重要的是，她绝不想屈服！
    可是，罗格的身影总是在她的眼前挥之不去。这样一个男人，无论是权谋、力量、地位无不远远地将她抛在后面。甚至就在她最引以为豪的军略上，她对他在特拉华战役中表现的果断与冷血也佩服之至。高傲的荆蝴蝶从未想到，自己会败得如此彻底
    这会是她痛苦的源泉吗？她并不知道。
    “卫兵！送我……回去。”紫荆蝴蝶终于伏倒在桌上。
    埃特站了起来，打横抱起了已不省人事的紫荆蝴蝶，向酒馆外走去。酒馆中诸人都知道魔法剑士是紫荆蝴蝶的副官，因此没有任何人阻拦。
    只是埃特的脸色铁青，双手在隐隐颤抖。他步伐虽稳，可是不知为何，看着他离去的人都有一种感觉，感觉到他每一步都在挣扎。
    对于千里之外的事，罗格全无所觉，他的全副心思都只在面前的一块块大小一不、革命性着土黄色光芒的晶体上。这些晶体就是大地先知遗留下的最后痕迹。晶体碎块大的有半米见方，小地有手掌大小。大部分晶体此刻都只残留了微不足道的一点力量气息，不过罗格也无所谓。他并不需要从这些晶体中汲取力量。
    罗格双手伸出，实验桌面上的一块碎晶缓缓浮起，飘到他双手之间。罗格手心中涌出如烟如雾的银色光芒，将碎晶笼罩起来。
    他闭上双眼，整个精神世界慢慢地沉入了碎晶之中。
    不知过了多久，罗格全身一震。睁开了双眼。他手心中飘浮的碎晶早已失去一切光泽，一点点化成飞为，就此湮灭。罗格摇了摇头，又取过一块碎晶。
    “你这样做，就是把所有的晶体都用完。也没有可能探寻出大地先知地力量秘密的。”
    “那我应该怎么做？”罗格转过头，向突然出现的艾德蕾妮问道。
    他这个魔法实验室守卫是整个大神殿最严密的地方，只是这种防卫只能针对一般的强者。对于艾德蕾妮这种能够在空间乱流中定位、可以随意在位面间穿梭地存在来说，一般的防卫根本就是全无用处。
    艾德蕾妮走到罗格身边，取过一块碎晶，微笑着道：“你的暗黑魔法显然是学自埃丽西斯。既然你连傀儡咒法都会，那么她应该把所有东西都教给你了。其实傀儡咒法是由三上独立部分组成的，你看，只要把这一部分单独抽出来，稍做发动，就可以将这些碎蝐中包含的魔力属性和力量分布都显示出来……”
    艾德蕾妮轻柔的语声，悄然将一个全新的世界展示在罗格面前。他从未想过，原来暗黑魔法地世界是如此的深远宽广！
    埃丽西斯追求的是各种威力强悍无论是高阶魔法，傀儡咒法就是她的独创，充分展示了也在魔法上无以伦比的天赋。而获德蕾妮则不同。她孜孜所向是一切魔法背后的秘奥，钻研地是使一切暗黑魔法得以施放的本质。因此在她的魔法体系中，仅仅有极少数几个需要借助于黑暗诸神力量地成形魔法。比如说黑暗轶序。绝大多数时候，她都是以纯正、强大、人有压倒威力的魔法能量直接将对手伙催化成虚无。
    此刻从背后看，两个沉浸在魔法世界秘奥中的身影显得如此和谐、融洽。
    “大致就是这样了，我走了。”艾德蕾妮微笑着道。
    “大致就是这样了，我走了。”艾德蕾妮微笑着道。
    罗格他没想她说走就走。有些错愕地道：“你这就走了吗？
    “事情已经完，我不走，还要干什么呢？”艾德蕾妮定定地看着罗格。
    罗格不知为何，心跳得有些快了，而且越来越快。
    就在他想说什么的时候，艾德蕾妮地身影忽然变得模糊，转眼就消失了。
    她轻轻的笑声从空间的另一端传来，在罗格的耳边响起：“我再不走，可就要没命了呢！”
    罗格再次愕然。艾德蕾妮的强悍早已大出他意料之外，甚至于直至今日他还未能摸透她的全部底细。而米罗的本事胖子已经大致心中有数。
    罗格的绝对力量虽然不怎么样，可是眼光和对力量的掌控一直以来都远远超过了他自身的力量水平。至于其它的对域强者，现在的胖子几乎可以说是一目了然。
    当然，这当中也有几个例外存在。比如修斯、萨拉温格，比如死神班。老总管和修斯身份神秘，而死神班则因为身为杀手，隐藏力量气息是必备技能之一，因此罗格看着他时，总感到模模糊糊的不甚清晰。至于威娜和风月，罗格那是心有余悸，这两个恐怖的存在，就是多看一眼都会招为她们力量的自动反击
    一想到这两个家伙，罗格不由得苦笑着摇了摇头，相形之下，艾德蕾妮温柔大方，兼备良师与益友二角，甚至还有一些红颜知已的味道，令他不知不觉得越来越想与她亲近。虽然她容貌平平无奇，可是罗格几已阅尽天下绝色，早已不在意这个了。
    刚刚艾德蕾妮为他讲解的黑暗魔法又逐一在心中流过。她并没有教会罗格什么新的魔法，只是告诉他控制魔力的诀要。
    罗格抬起左手，随着眼中银色光芒越来越强，魔法实验室中也渐渐响直一阵奇异的嗡嗡声。转眼之间，一团魔法能量在罗格手心上方凝成，它拼命汲取着罗格身上地魔力，急速地成长着，而且代表着各种属性的颜色变幻不定。直到它的力量不再成长，各种怕颜色才逐一淡去，最后，它化成了一个圆润晶莹、通体透明的白色能量球。
    在所有颜色都褪去的瞬间，光球中所蕴含地力量宛如脱胎换骨一样，骤然上跃了一个等级，放射出夺目的白色光华！
    魔法实验室中一切魔法物品，都不安地震动起来，似是在与这蕴含着强横魔力的能量球遥相呼应。
    看着这全无属性的纯净魔法能量，罗格心下不由得暗暗自豪。这一团光球中所蕴含的魔力，完全可以驱动一个八阶魔法！
    这才是力量！纯正地，全无花巧的，完全不依赖于操控水平而存在的力量！直到这魔法能量球破空升华的刹那，罗格才真真正正地踏入了大魔导之林！
    此前他也曾多次发动八阶魔法，按魔法世界的一般理解，他早可以加入大魔导师的行列了。然而魔法施放是可以随着施法者对这个魔法理解的逐渐深入而降低难度的。罗格又有多种临时提升魔力地方法，精妙的魔控力又能保证他越阶施法魔法时不会出问题。所以他施放八阶魔法所需的最低魔力，较一般的大魔导师要低得多。
    罗格看着眼前飘浮着的能量光球，一时之间，感慨万千。
    十年了。从他接触魔法起，至正式踏入在魔导师的这一刻，已经整整十年了！
    罗格一向以来，都是依靠着诡变、权谋与对力量的理解与众多力量远比自己强大地强者周旋，而当此时刻，当他绝对的力量已不再输与诸强者之时，就是放眼天下，又有几人是他敌手？他心情激荡，一股豪气油然而生，几想放声长啸！
    就在此时，一道微不足道的气流悄然而至，击中了罗格手中魔法能量球上地一点。刹那之间，维系魔法能量球平衡被这道气流完全破坏，纯正的魔法能量失去了约束，在外界环境的影响瞬间转换成各种不同属性的魔法能量。
    不同属性地魔法能量相互激荡，互相抵消湮灭，转眼之间，这一团强大无匹、足以摧毁整个魔法实验室的恐怖能量竟然就此化成一道青烟，随风散去！
    这简简单单的一击中，又蕴含着怎样的力量操控啊！
    罗格面色灰败，双手不住颤抖，他无法相信眼前看到的一切。
    “就这么点微不足道的力量，也值得如此激动吗？哼，放眼整个位面，能收拾你的存在多了！”威娜冰冷的声音自后传来。
    胖子转过身来，苦笑着道：“我才用了十年时间就成为大魔导师，怎么也不算慢吧？”
    威娜双眉间始终有一团风暴时隐时现，她冷冷地道：“不慢？那是以人族的标准！若你不是在魔族那些莫名其妙的魔法上浪费时间，早在五年之前你就该成为在魔导师了！哼，人族的大魔导师门槛如此之低，当上了又有什么奇怪？你只要想想，当年排第一的……那个该死的死灵法师，足以把排名最后的五六个大魔导给一起收拾了，就应该知道大魔导其实不足为奇。”
    听到罗德里格斯被威娜重新提起，罗格沉默不语。他力量每增长一分，就会对这位史无前例的死灵法师重新认识一次。初时他尚以为罗德里格斯不过是个厉害点的巫妖，而后在见过其它大魔导之后，胖子才发现排名第一的死灵法师与魔导师有很大的不同。
    而当今日，他自己也成为一名大魔导时，才发现罗德里格斯仍如一座隐于远方云雾中巍巍高山，不知要到何年何月，他才能走到山脚下，仰望峰巅。
    想起罗德里格斯给他留下的种种财富，罗格不禁有些吹嘘。而这位最伟大的死灵法师给他最可宝贵的财富，就是风月。
    “魔族运用力量的方式，虽然比你们人族强了不少……嗯，你已经不能算是一个人了。可是那些魔族如果真的厉害，这数千年来又怎么会在位面争战中节节败退？哼，艾德蕾妮虽然比埃丽西斯强点，可距离领悟真正的力量本质还差午远，比如说她刚刚教你的……”
    威娜口中讲述，手中比划，代表着不同力量属性的光华在她双手间闪烁不定。
    转眼之间，艾德蕾妮为罗格讲述的种种运用魔法方式被威娜给破了个干干净净。在这个位面内运用力量各种至高技艺，都在那一双拥有毁灭力量的纤手尽情得以展示，令人叹为观止。
    只在刹那，罗格有若冥冥中的一个超然存在，静静地看着这个位面亿万年的历史浓缩成短短一瞬，在威娜双手间闪现。
    只可惜，这些技艺厉害是厉害了，但全都是罗格根本用不了的。
    罗格终于长叹一声，道：“威娜，你说艾德蕾妮教我的方法有种种的缺陷，可是她教给我的，都是我能够理解、也能够运用的，而且都是针对我运用力量上的缺陷，有目的而发。你的力量远远强于她，魔族的修炼方法自然不会放在你眼里，可是从始至终，你除了偶尔兴之所至时会给我讲解一下力量运用之外，又何曾如她这般尽心尽力的教过我什么？你现在所展示的技艺，我相信都是人间嵮峰，然而有哪一样是我能用的吗？”
    威娜一怔，随即勃然大怒，一双金色十字星徐浮起，在她无穷无尽的威压下，罗格忽然发觉自己已经完全动弹不得！
    然而他毫不退缩，盯着威娜，道：“你只会说她这不行，那不行，可是你拿出些我能用的东西来啊！”
    威娜气极，手中银光闪动间，龙魂战枪已点在罗格的咽喉，怒得已有些口不择言：“你这头什么都不懂的猪！我不教你运用力量的方式，那是为了你好！你怎么不去想想，那该死的、肮脏的、到现在就知道艾德蕾妮对你好，那么风月呢，你这段时间都在干些什么，有想过她的处境没有？！”
    罗格双眼忽然一亮，他抬起头，迎向了威娜的目光，淡淡地道：“我自然不会忘记。威娜，在这件事情上，你也不是什么都懂得的……”
    他话未说完，威娜忽然收起龙魂战枪，飘飞上前，仔细地盯着罗格的瞳孔，看个不休。
    罗格皱眉问道：“你在看什么？”
    “闭嘴！”威娜喝道，然后她将左手轻轻地覆上了罗格的额头，道：“放开你的精神世界！你的记忆中好像有一些奇怪的东西。”
    罗格被威娜弄得有些哭笑不得，他只得放开精神，任由她探索他那庞杂凌乱不堪的记忆。
    威娜忽然冷冷地哼了一声，原来她翻到了罗格与玫刚发生不久的那场香艳大战。
    紧接着，无数女人的形象纷纷涌出水面，她们与罗格缠绵不已的种种影像，几乎填满了威娜视野！威娜刚想发作，视野中一幅影像忽然放大，最后占据了整个意识之海。那是罗格与摩拉那一次缠绵，在罗格的记忆里，摩拉那呻吟不已的面容之后，还隐隐浮出了另外两个身影！威娜当场怔住！随后一抹晕红消然爬上她的肌肤。
    威娜一声不吭，就想悄悄地将这段记忆给抹去。可是还未等她动手，意识之海中一切记忆突然尽数散去，变成空无一物虚空！
    在无尽的黑暗中，那身躯高达万米、三首万眼的不知名神袛悄然浮出水面。
    威娜控制不住地颤抖起来。
    那神诋身躯上，上万张面孔突然张开双眼，而所有的眼睛，都在冷冷地注视着她！刹那间，她已不能叫，不能动，不能逃！





    恍如一梦卷 章六 曾经 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:45 本章字数:12850

        
    “威娜？”感觉到威娜奇怪的反应，罗格试探着叫了一声，可是威娜似乎失去所有的知觉，对于罗格的呼喊全无反应。
    略感奇怪的罗格抬眼从威娜纤手的指缝中望去，却见她那双晶莹清亮的牟子不知何时已罩上一层迷离之光，外界的一切丝毫不能映入她的眼底。罗格皱了皱眉，略略向后退了一步，使额头离开了威娜的手。
    罗格的脱离未能撼动威娜一丝一毫，她仍然保持着那个姿势，就那么站在那里，仿似一尊倏然而成的雕像。
    罗格以前也曾经见过这样的威娜：忽然僵在空中，动弹不得。那一次威娜差一点被尼古拉斯全力一击击中。眼下罗格虽然不知道在此刻威娜身上究竟发生了什么，不过想来应与他记忆里奇异现象脱不了干系。他思前想后，实在想不出自己的记忆之中究竟有什么大威力的东西存在，足以使威娜变成这种样子。但胖子并不担心威娜的安危，他实在很怀疑，在这个位面中还有什么东西能毁灭得了她。
    威娜其余几次动弹不得，则是大意间中了麻痹术。
    胖子可不是什么善男信女，既然不用担心威娜的安危，他心头立刻又活动起来。胖子先伸出手，试探性地拍了拍威那的脸蛋，她全无反应。随即罗格二话不说，直接将她打横抱起，冲进隔壁的会客室，把她横放在沙发上。
    威娜一头金发有若一片金云，慢慢地飘散在仿古风格的沙发上。苍白面容映衬下的迷离眼眸，失去血色的粉唇，让从来以强者姿态现身的威娜这一刻看起来格外无助，惹人爱怜。罗格的目光一直定格在她的脸上。久久凝视。此时的威娜有如一件完美的艺术口，精致得令人心痛。
    好不容易罗格才将目光从她的脸上下移，手也同时按在她的胸部。他忽然一愣，威娜身上那一身缀以金青色纹饰的美丽盔甲是如此的熟悉，罗格甚至于可以分辨得出，当初他是在哪一片甲叶上留下了一点精神烙印。
    他轻轻抚摸着妖莲，心中一时感慨不已。只是当他的指尖划过威娜胸前曲线柔美地峰尖时。妖莲忽然发出嗡的一声轻响，所有的花纹都亮了起来！
    胖子心头掠过一阵寒意，他立刻弹起，迅捷无比地向房间外飘去。只可惜胖子的动作仍是慢了一点，妖莲上的片片甲叶忽如春花盛放，片片张开，然后十余条淡淡黑飘带从甲叶下探出，闪电般追上了罗格。数条飘带分别缠上了他的手脚，一股不可抗拒的大力将胖子凌空提起。然后向四方一拉，就此将胖子固定在空中。
    胖子惊魂未定之际，一条飘带突然锋锐如刀，闪电般向他咽喉切来！罗格大吃一惊，一时间无力闪躲，情急之下左眼完全化成龙睛。张口一吹，一道炽热气息将袭来的飘带吹得一偏，擦着他的脖颈掠过，在他项侧地肌肤上划出一条血线。
    飘带如有灵性般转而折回，又袭向罗格胸口，这一次胖子得到了一点反应时间，立刻在胸腹间凝成一片银色光盾，堪堪挡住了飘带。
    妖莲的飘带上蕴含着强横的力量，一举击碎了罗格的光盾，然而它自己也因一时力有不继。收了回去。略作休整，又有若奔雷闪电般向胖子下体削去！这一次胖子吓得不轻，情急之，竟然在下身前接连凝成三面光盾。牢牢地护住了要害。
    妖莲击碎了两面光盾，终于被第三面光盾拦截了下来。
    然后以极高的速度颤动起来，带着一阵令人心悸地嗡嗡声徐徐向罗格的咽喉切来！
    胖子心狂跳，他高呼了两声威娜，可是她仍然如在沉睡般全无反应。
    或许是绝望的困境激发了他的潜力，罗格精神力全面催发，一面又一面光盾拦在飘带之前，而且更有许多光盾飞旋着，从横向切割飘带！
    虽然妖莲的飘带与罗格的光盾同样没有实体，但是二者中蕴含的力量实在是天差地远。所有横向切来的光盾都在妖莲飘带的颤动中炸成银色光屑，而那些拦截在飘带之前、正面硬撼其锋的光盾更是不济，几乎是一触即溃！
    转眼间妖莲地飘带已经将罗格地光盾破得干干净净，高速颤动着的飘带前端吹出的袭袭微风已经在温柔地抚摸着罗格咽喉处的肌肤。
    胖子长叹一声，闭目等死。他没想到自己精心准备地保命手段竟然这么快就会派上用场，而且是在这种情况下派上的用场。真是可惜了那些他费尽心思寻来的珍稀魔法材料。此次之后，不知道何年何月，他才能够再为自己准备好一个同样的保命机会。
    妖莲的飘带忽然停下，轻轻在罗格的头上拍了拍，就此收了回去。不光是这一条，所有的妖莲飘带都收了回去，张开的甲叶再一次合拢。
    威娜从沙发上坐了起来，微笑着道：“真难得，你这次居然没有乱来。”
    胖子受了惊吓，长出一口气，然后才心有不甘地道：“这一次是因为担心你，所以才好心没有下手。你居然骗我！好，很好，下一次我决不会如此客气！”
    威娜笑了笑，道：“下一次吗？好吧！”
    罗格觉察到威娜的笑容中有一点勉强，当即问道：“怎么了？你在我的记忆中看到了什么？”
    “没什么。”威娜似是轻轻地叹了一口气。她飘飞而起，隐入了虚空。
    这一刻她的背影看起来有些萧瑟。
    罗格在房中呆立了一会。知道自己多想也不会有答案。于是匆匆出门，继续忙自己的事情去了。
    狂乱的空间乱流中蕴含着无穷无尽的凶险，稍有不慎，就会卷入这乱流中，人神俱灭。即使力量强绝如威娜。也不愿意在这种地方多有逗留。也许只有拥有强大神格的神明才能够在位面之间的乱流中开辟一块稳定的领域。
    威娜逆流直上，小心翼翼地躲避着以各种绚烂光带光斑等方式呈现的大大小小的空间缝隙。在这种地方，最为可怕的是一些极微小的位面，以及某些在空间乱流中有出口，但却全无一点光声外露的诡异位面。这种位面有如大海中暗藏的漩涡。一旦被卷入，就是如威娜这样的存在，也难以与整个位面的引力相抗衡，难逃被吞噬的命运。
    终于，在威娜的前方亮起一团柔和的光芒，有若狂暴大海中一座安全的孤岛。光芒中隐隐现出一个空间门的轮廓。
    威娜从风暴中一跃而起，身影转眼眼间消逝在空间门中。空间门的光芒随即淡去，汹涌的空间风暴又恢复了原本的狂暴。
    在穿越空间之门的瞬间。威娜突然感觉到一阵眩晕，身上全无力气，向下急坠。还未等到她提聚力量，足尖已经沾到了实地。她一个踉跄，险些摔倒在地。
    威娜终于立稳了脚步，举目四顾。
    这是一个奇异的世界。
    这里没有天空，没月日月星辰。没有飘动的云霞，向上望去，只是一片深黑的虚无。这里也没有大地。向下望去也是一片虚无，只是有一股无形的力量构成了看不见的大地，托扶住了威娜的身体。
    隐隐有一座雄伟巍峨的大殿矗立在极远方。这一座大殿造型奇特，底部有三棵巨大之极的奇异石柱互相缠绕。呈螺旋形不断升高，在最顶端才向三个方向伸展开来。石柱的尖锐柱尖上各自伏着一头巨龙、一只巨大的恶魔以及一条不知名的背生四翼的巨蛇。
    三种强大存在的雕像口中各衔着一条粗大精钢链，钢链另一端固定在飘浮在空中的一座美丽殿堂上。
    这一座殿堂的造型更加奇丽而诡异。它们由无数巨大、纤细、若柳叶状的金属片组成，若一朵含苞未放的花蕾，孤绝地挺立于万丈深渊之中。远远望去，这座空中殿堂精致而华丽，然而实际上这些金属片十分巨大，短的长有十余米，长的甚至长达百米！
    金属片上饰着金青双色的花纹，时明时暗。偶尔，会有一道强光顺着这些花纹流过，那刹那间的光芒，会映亮整个奇异的空间！
    威娜驻足片刻，这才举步向那座殿堂行去。
    整个空间中充斥着无形而又神秘的威压，这威压并不强大，然而却不可抗拒。正因为有这道威压的存在，所以威娜根本无法升空飞行，只能选择步行走向远方的大殿。
    威娜略略尝试了几次升空，就不得不放弃。因为这道威压并非来自力量上的差异，而是这一领域本身所蕴含的一个空间特性。威压的存在，源自于双方神格等级的差距。
    这里即是风月的国度，从虚无中开辟出来的诸神之域！
    似是感应到了威娜的到来，诸神之域突然起了隐隐的变化。威娜每迈出一步，都会跨越千百倍的距离，转眼之间，她已经沿着一道无形的阶梯，来到了空中殿堂前。
    殿堂的一片花瓣缓缓落下，露出了后面高达数十米的大殿入口。在这样一座殿堂面前，仍维持着寻常人类外表的威娜看上去简直有如一只小小飞虫。
    威娜终于踏入了风月的大殿。
    在数百米大殿的尽头，矗立着一块巨大的冰晶，而风月依然是一袭银色长裙、黑发如镜，静静地凌空立于冰晶之前。
    她眼帘低垂，宛如陷入了沉睡。
    在这座殿堂中，威娜终于能够升空。凝立在风月面前。以她们此前的关系来说，风月如今可以说是极为无礼，然而威娜并不动怒，惟有叹息。
    看着眼前动也不动的风月，威娜宛如自言自语地道：“风月，我无意中发现阿喀琉斯把来自天界的记忆留在了罗格的意识中。唉。阿喀琉斯啊......直到现在，我才真正明白了他。”
    风月双眼缓缓张开。
    在她面前，缓缓浮现出了月光龙城的影像。在那一望无际的荒原上，罗格正在发足向着月光龙城飞奔，而阿喀琉斯则飘于空中。与他并肩而行。
    “......空间是一个很奇妙的东西，我无论向哪个方向前行，都会离奥黛雷赫越来越近.......”阿喀琉斯柔媚的声音在大殿中回荡着。
    罗格一边飞奔，一边皱眉思索。然而他没有发觉，一点若有若无的艳红从阿喀琉斯的指尖上飞出，悄悄隐入了他的后脑。
    接下来的时间，则是一片黑暗，绝对的黑暗。从这段记忆中读不出任何信息。她们知道，这一段时间正是阿喀琉斯返回天界的时间，有关于天界的一切记忆，都会在天使们离开天界时被抹去。
    黑暗终于过去。
    阿喀琉斯又出现在罗格面前。
    “.....我中是想来看看你而已.......”阿喀琉斯微笑着道。
    然而在不知不觉间，叛逆的种子已被取出，新的记忆又被放进罗格的意识中。与初放时相比，叛逆之种已经成长得足够壮大。里面记载了罗格所知的风月与威娜的点点滴滴。阿喀琉斯微微一笑，媚态天生的笑容中充满了苦涩。
    他迎风飞起，袍袖飞扬。飞向了最终的墓场。
    一切的景物都已逝去，空中只留下光头、赤足、妩媚无畴的阿喀琉斯的身影。他望着威娜，淡淡一笑，双眼各有一道红线慢慢垂落。
    然后一切归于虚无。
    不知过了多久。沉寂的大殿中终于响起了风月冰冷、漠无感情的声音“阿喀琉斯最后放的是什么？”
    威娜纤手一扬，大殿中逐渐亮起一点神圣光辉，然后那三首万眼的神底就此从虚空中浮现。
    风月的目光刚刚落在这神祗身上，立刻紧紧闭上了双眼！
    那本就只是一个虚影的神祗竟似是觉察到有人在窥视着它一样，向着风月这一边的数万只眼睛一齐睁开，凛烈的神威瞬间压倒一切，成为风月神殿的真正主宰！
    风月紧闭双眼，双臂环抱胸前，似是陷入了最深的沉眠，全然不让一丝气息外泄。
    那神祗身躯上万张面孔都活了起来，露出或疑惑、或愤怒、或冷酷的表情，不住地四下扫视着，努力在寻找着什么。
    那万张面孔的骚动似乎惊动了高居于金字塔身顶端的三张巨大头颅之一，那闪耀着金属光泽、雕像般的面容轻轻动了一下，紧闭的双眼有睁开的迹象。
    威娜见势不妙，清喝一声，双手间炸开一团耀眼的光华，将阿喀琉斯遗留的记忆彻底摧化干净。这才在那神祗双眼睁开之前驱散了它的影像。
    大殿重又归于沉寂。
    这一次风月没有再睁开双眼，只是冷冷地问：“他是谁？”
    “从他遗留的记忆来看，这应该是天界司毁灭的主神，迪斯马森。他......他甚至无须动用力量，只要身躯进入位面，就足以使绝大多数位面的空间结构崩坏，引发毁灭一切的灾难。所以在许多位面的传说中，迪斯马森都是末日的创造者。”
    威娜的声音在虚无的大殿中回荡着，听上去有一丝隐约的伤感，只是不知道她是在伤感受那不复再现的艳红双眸，还是在伤感天界中往昔辉煌的岁月。
    风月沉默了片刻，又问“为何迪斯马森这样的主神，你们也会不知道？”
    “神力秩序是天界最大的秘密之一。在我们离开天界时，除了与任务直接相关的主神，其它主神与有司职神明的信息都会被抹去。”
    威娜幽幽叹息一声，轻轻地道：“阿喀琉斯把能做的都已经做了，他最后是想告诉我们，时间已经不多了。”
    沉默片刻，风月终于道：“威娜，你在神域中毫无进展。不然的话，你不会将迪斯马森的记忆直接放在我双眼之前。”
    不过这一次，风月冷漠的声音中终于多了一点情感上的波动。
    “也许是吧......”
    威娜摇了摇头，然后转身向殿外飞去。
    空中神殿的大门在她身后无声无息地合拢了，将本是同源而生的两位女神分隔开来。
    宽广之极的大殿中，又隐入孤寂。
    不知何年何月，这孤寂才会再次打破。
    一汪清水在晶莹如玉的纤手中回旋，荡漾的水面上映出一张青秀脱俗的脸：眉如淡柳笼烟，眼似明月清波。只是这一刻，那出尘脱俗的眉间眼底飘散着一抹无法捕捉却又挥之不去的轻愁。
    水面上热气氤氤．蒸腾回起，渐渐模糊了那清秀的脸，那淡淡的愁。
    这一汪清水随即从指缝间流下，若一挂小小的流瀑，洒落在凝脂般吹弹可破、欺霜赛雪的肌肤上，然后顺着那凹凸有致、优美诱惑的曲线，一路向下奔流。
    紫荆蝴蝶坐于黑曜石砌成的这奢华浴池中，往昔灵动的眸子毫无神采，神情茫然，似是灵魂早巳抽离了肉体，遗留于此的，只一具躯壳罢了。此时的她，犹如一个戏台上被人操控的皮影人，机械地一寸一寸地仔细清洗着自己的肌肤。
    她要冼去耻辱。
    水清而热，蒸腾的水气掩映着她赤裸的身体，显得如此美丽。
    突然，紫荆蝴蝶臻首微抬，迷离惘然的眼神投向浴室天花板上的天空。窗外，依然是那一方她曾无数次凝望的幽远而神秘的夜空。一阵微不可闻的轻叹自她的樱唇中缓缓吐出。她低下头，再次棒起热水，慢慢地淋在自己圆润的肩头。
    只是水中泛着一抹暗色，巳不复清澈。
    她又捧起一捧水，这一次的水中有一丝清晰可见的血线，正在慢慢地扩散。
    紫荆蝴蝶微微笑了笑，绝美而凄艳，霎时点亮了她整个毫无生气的脸庞。只是，这份绝艳有如昙花一现!微笑中的紫荆蝴蝶突然全身一阵轻颤，有如秋风中飘离枝头的枯叶，缓慢地向后倒去。
    整个世界惭惭地暗淡了下去。
    她慢慢地向后倒下，倒在浴池池边。碰倒了一只精致的瓷瓶。
    瓷瓶在浴池池沿滚动几周，从池边掉落，啪的一声摔成片片闪亮的瓷片。
    当华灯初上时，罗格带着一身地疲惫从大帝的行宫中走出，爬上了自己的马车．闭上了眼睛。
    他精力已非常人所能理解，魔力更是高超。除非是与对手一场大战，否则是不会有疲累感觉的。只不过人与人之间的勾心斗角、争权夺利，有时比一场魔法决战还要耗人心神。
    今天天色末亮，费尔巴哈大帝就将罗格、亚历山大和庞培以及数名最亲信的大臣召集入宫，开始商议南方之事。
    十五万苦力耗时一月，死亡二万之后，已经将通向南方的森林打通了一半有余。而庞培率领地海神军团更是长驱直入，全力扫荡大道两旁百公里内的区域。一时之间，无数长年居于森林中的强大魔兽皆成为海神军团的牺牲品。亚历山大则已经完成了冰河军团的整编，兵员补充完毕，此刻他手中握有十二万大军以及接近二十万的各种族构成的奴隶兵团，正对着南方虎视眈眈。
    帝国已经基本完成了对浪琴海西岸地区的占领和掠夺，征战南方所需的各项战备物资堆积如山，而且由当地人组成地守备部队也已组建完毕。
    整个浪琴海西岸地区被划分成三块。新设三个帝国行省，主要官员基本任命完毕。这当中自然意味着无数的利益分配机会，因此罗格慷慨激昂地投入到了这一场瓜分胜利果实的斗争之中。几个月以来，经过数不尽的谈判、威胁、暗算与妥协，帝国各大势力终于完成了对三个新设行省的争夺，初步确定了利益格局。
    罗格的神圣教会出人意料地成为最大地赢家，他大举推荐旗下的骷髅会成员，对每一个位置上的人选都是精挑细选。骷髅会中几乎云集帝国各大家族中的核心子弟，因此罗格每对一个位置有意，就会看看想争这个位置的是哪个派系、哪个家族的成员。然后把骷髅会中相应的成员给推荐过去。对罗格的这种推荐方式。许多权臣都是措手不及。往往罗格一封推荐信过来，争夺位置最踊跃的人选就会自己选择退出。毕竟肯在这种边远行省就职的，都是这些家族地旁支子弟，他们如何能够与骷髅会的成员相争？
    这些位置本来也不是骷髅会成员能够看得上的。但罗格对他们言道，这只是一个跳板，而且浪琴海西岸地理位置重要，百废待兴，正是大展身手、做点成绩出来的在好时机。日后这三个行省，就是帝国王冠上最璀灿的明珠。
    相比之下，随军远征南方虽然看起来更容易创立功业，然而那个方向云集了帝国所有名将重臣，想要出头其实非常困难。更何况帝国大军劳师远征，又与同为三大帝国之一地德罗帝国作战，谁也不敢说就能必胜。当然德罗帝国此时内忧外患，国力早已不复当年，但多年基业毕竟摆在那里，完全小看不得。
    经过罗格一番鼓动，大多数骷髅会员接受了新的职位，走马上任。他们一个个摩拳擦掌，要在这一片尚滴着血、冒着烟的土地上干出点什么来。从废墟中建立新世界，从来都不缺乏机会。
    而少数对战争极为狂热的分子，以及那些自信本领超群，致力于在南征大业中放射出耀眼光华的野心家们，则选择留在南征大军之中。对于这些人罗格也都耗费心力，一一给以妥善安排。其中部分人被推荐给了亚历山大和庞培，当然这些人原本就与军方派系关系不错。而另外一些人则被安排到了冰殿武士团中任职。此刻罗格的冰殿武士团已径拥有两千多精锐武士，因个体战力卓著，已经成为足以决定局部战场局势的一支力量。
    只不过最让罗格烦恼的一件事，就是他手下始终没有一个在军略方面堪称大家的人才。在别无选择之下，他甚至只能起用玫来整备整个冰殿武士团。可这冰殿武士团团长一职，他依然寻不到合适的人才来接任，导致这一职位迄今依然空缺。思前想后，尚可合他心意的就只有紫荆蝴蝶了。
    紫荆蝴蝶和玫一样，都出身于寒月营地。论起用兵，她比玫要强一些。只是紫荆蝴蝶还要掌控整个阿雷公国的军队。位置同样重要。
    一个月来，数百个位置的人选问题伤透了罗格的脑筋，好在这方面还有一个细心好用的罗伯斯基能够为他分忧。只不过罗伯斯基在政治上是个人材，带兵上同样不堪大用。每当此时，罗格就不由得深深怀念已经逝去的查理。
    今日大帝召集帝国重臣，是为商讨与德罗帝国的关系。
    此时德罗帝国与得到教会支持的巴伐利亚公国开战已有数月，巴代利亚大公再展当年风采。他与罗歇里奥各统一路大军，势如破竹般杀入德罗帝国。军力上显著占优的德罗大军屡次要与巴伐利亚大军寻机决战，然而大公和罗歇里奥都坚决避战，四处游走，在运动战中不断蚕食德罗大军的实力。
    这一场大战，让世人真正认到到了巴伐利亚公国地战力。数月大战中，公国军队中战力强悍、功勋卓著的军团纷纷浮出水面，狮心骑士、狮牙军团、人面蜘蛛、月下苍狼都让德罗军人闻名而丧胆。而罗歇里奥父子三人已隐隐有成为载入史册的名将之势。
    只要在迟早到来的大决战中击败德罗帝国主力，那么巴伐利亚的名将群将为整中大陆所公认。
    而另外一则不那么显眼的消息。则悄悄在大陆各国的政要间流传。
    据称春末夏初时，德罗帝国一支精锐的千人轻骑兵军团试图突袭公国战线后方的一座军需重地。结果适逢光明教会地神圣骑士团正在那个小镇中休整，自此这只轻骑兵再无消息。
    这样一则战报在有心人的眼里，则是一个意义深远的讯息。
    在过去数百年中，光明教会尽管拥有足以媲美大国的武力，但它超然的地位、为数众多的信徒使得如此庞大地武力几无用武之地。就是出动神圣骑士团去镇压异教徙。历史上也仅有为数不多的几次。
    自百年前败出阿斯罗菲克帝国后，光明教会在南方的势力非但不受影响，反而飞速扩张。实际上南方许多国家的君王都是光明教会的信徒。德罗、奥匈以及巴伐利亚公国皆是如此。对于信徒国家间的战争，光明教会一向以来的态度是置身事外，并不干预。而这一次德罗帝国轻骑兵军团覆灭的消息如果属实，那么就意味着光明教会这样一头庞然巨兽，终于放弃了数百年来不干涉世俗的立场，开始正式介入国家争战之中!
    只要一想到血天使奥古斯都，以及他身后五万名神圣骑士，恐怕任何一个国家的君王都会寝食不安。
    本来巴伐利亚公国强悍战力虽然远超预期。可是它毕竟扩张太快。力量始终有限。就算最终能够击败德罗帝国，多半也逃不了一个两败俱伤地命运。然而，若光明教会正式加入这场战争，那么战局将立刻不同。
    或许在击败德罗帝国之后。巴代利亚大公手中之剑仍足够地锋利，可以再斩下几位国君的人头。
    这场战火燃烧得够猛够快，而且不知道还要燃烧多久、波及到多少个国家。
    巴伐利亚公国有如一头爪牙俱利的凶兽，尽管尚在与德罗帝国这样的庞然大物搏斗，可是周边国家已经人人自危。因此尽管出现了光明教会准备正式介入战争地迹象，仍然有数个国家在与德罗帝国秘密接触，准备介入战争。
    南方的风云变幻很快也改变了北方。
    阿斯罗菲克帝国大举在森林中开辟大路，又在边境上屯集数十万大军，若说对德罗帝国抱有善意，那简直连地精都骗不了。可是今天大帝与众位大臣商讨的，却是是否要以领土割让为条件与德罗帝国结成同盟，出兵参战。
    有些出乎罗格意料的是，大帝的提议竟然获得了众大臣的一致拥护。这倒不是大臣们拍费尔巴哈大帝的马屁。在帝国，这些权臣在重大事件上向来是各抒己见，不惮于冲撞大帝的。这也是阿斯罗菲克帝国与南方诸国最大的不同。
    罗格很快就意识到，这些重臣们真正放在心上地并不是巴伐利亚公国，甚至奥匈与德罗帝国也不放在他们眼内。帝国上下惟一看重的。就是南方的光明教会。
    罗格目前地位超然，他参与帝国所有重要会议，但很少发表意见。关于援助德罗帝国的议题，他始终保持沉默，但心下却在思索。罗格起初与光明教会为敌，一半是为了埃丽西斯，一半是为了他死灵法师的身份必定不为教会所容。而后随着对光明教会钻研的深入。罗格不由自主地对光明教会存在的真正目的产生了怀疑，而他所得出的答案，那是连想都不愿意多想一下的。
    若事情仅仅到这一步，那也许胖子与光明教会之间还存有妥协的可能。可是自见过阿喀琉斯之后，罗格终于明白，一直立于他背后、默默地为他做了一切的那个人，是绝无可能见容于天界的。
    所以这条路无论多么艰难，多么绝望，他都得继续走下去。
    罗格忽然有些理解罗德里格斯。
    无论他怎样圆滑、怎样世故、怎样的不择手段。总有些时候，他根本没得选择!
    也许多年以后，他就会是另一个罗德里格斯。
    那时，他会想些什么？
    罗格忽然想到了玫肚子里的那个孩子，那个自存在一刻起，就在傲然向整个世界宣示自己不凡的孩子。
    罗格轻轻地叹了一口气。
    若他有朝一日成为了罗德里格斯。只希望，那个孩子不要成为罗格。
    马车中的胖子只觉得疲惫之极，不住地揉搓自己的额角。
    此时马车外忽然响起一声叱喝，旋即锉锵声一片，马车两旁护卫的冰殿武士迅速竖起巨盾，抽出长柄战斧。这些武士的防卫做好之后，大道两旁的楼房顶上才出现了数十个身影，向着护卫的冰殿武士们射出几十支箭。在巨盾厚甲且个人武力强悍地冰殷武士面前，这些箭当然全无作用。
    袭击者们显然对这种结果有些措手不及，可是他们看到冰殿武士仅有十名。双方数量对比实在是悬殊。因此一个首领模祥的人向着马车喊了几句话。
    冰殿武士的队长俯首走到马车的车窗旁，向罗格道：“教皇大人，袭击者看来是一个小邪教残余的教徒。您看怎么处理？”
    罗格闭着眼睛，有些不耐烦地道：“就地格杀!尸体不用麻烦。留给城防军去处理就好。”
    说罢，罗格关上了车窗，将所有的喧嚣都隔在了窗外。
    他几乎没等多久，马车轻轻一晃，又继续前行。
    片刻之后，十位衣甲染血的冰殿武士护送着罗格的马车驶回了神圣教会的大神殿．从马车中踏出时，经过短暂休息的罗格已经恢复了神采。
    罗格回到他自己地办公室时，桌上已经堆放着厚厚一叠地密件了。胖子低声叹了口气，这些杂务他实在想要有个人来分担，只可惜手下政务人才同样匮乏。他惟一值得自夸的，就是为数众多的强者。
    罗格把密件一一拆开，连一批阅。突然之间，罗格猛然站起，将手中的密件反反复复地又看了两遍，脸色早已变得铁青。
    密件地内容很简单：紫荆蝴蝶突然自杀，幸得救治及时，暂时保住了性命，然而直至密件发出时，她仍然昏迷未醒。密件后半段，简要叙述了紫荆蝴蝶自杀前后几天的情况，并得出了一个推论。
    罗格缓缓将密件投入火盆，然后唤进侍者，冷冷吩咐道：“传我的命令，让埃特立刻来见我!”
    北国的天气一天天的转暖，浪琴海的鱼货收成也逐渐增多，很大程度上缓解了帝国大军的补给压力。
    这几天，罗格忙得不可开交。阿斯罗菲克帝国已径与德罗帝国在暗中接洽，并且准备派遣一个使节团秘密前往德罗帝国，商讨参战事宜。这个使节团理所当然地由军政人员为主，然而使节团秘密成员中身份最尊贵的，还是罗格这个教皇。
    罗格决定亲自到德罗帝国走上一遭，看看这当世三大帝国之一强国的风土人情。罗格对于帝国扩张版图其实并无兴趣。此次随同使节团出行，他另有目的。
    在三天之前，埃特其实就已赶到了鹿丹港，只是罗格一直没有见他。到了这天深夜，罗格终于调整好了自己的心绪，觉得是见一见这当初一起鬼混的损友地时机了。
    高大的魔法剑士踏进罗格的办公室时，胖子正来回在地板上踱步。埃特想如同过往一样与老友来一个拥抱。然而不知为何，他忽然觉得与罗格间已经有了一道宽广得无法逾越的鸿沟，因此将迈出的脚步又收了回来。
    注视少时的损友良久，罗格重重地叹了—口气，终于开口道：“埃特，你如果缺女人的话，哪里找不到?为什么一定要去招惹她？”
    埃特本来有点忐忑不安，但听到罗格地话，面色慢慢地阴沉下来。缓缓地道：“我遇见过的所有女人加在一起，也不如她一个。”
    砰!罗格愤怒地重重一拍桌子，吼道：“你想要她，没问题!你去追，去泡!为什么一定要用这种手段。你当她是什么，是酒馆里那种可以随便玩玩的女人吗?你***知不知道我当初捉到她费了多少力气？我本来已经决定调她来统领整个冰殿武士团。结果被你这样一搞，搞到她自杀!你满意了？现在谁来给我带兵，你吗？”
    埃特的脸上阵青阵红，他盯着罗格，突然也吼了起来：“她喜欢的是你!我怎么去泡？你现在本事比我大，地位比我高，我拿什么来和你比？重逢到现在，你连个像样的位置都不给我坐坐，这样下去，我还有什么希望得到她？”
    埃特一番吼叫。反而使罗格冷静了下来。他静静地看着埃特。冰冷如水的目光终于使魔法剑士闭上了嘴，并且下意识地将目光偏到了一边。
    罗格冷冷地道：“我派你单独带兵?你想干什么。送死吗？我放你在紫荆蝴蝶身边，就是想让你好生跟着学。等你学会了如何领军，我自然会让你独挡一面。埃特，你还是老样子，一点耐心都没有，怎幺能成大事？而且我现在每一个决定牵涉到多少人，多少事？又怎么可能事事迁就你？”
    埃特猛然抬头，迎上了罗格的目光，一字一句地道：“并不是所有地人都像你一样，为了大业可以不顾一切的!至少对我来说，她现在就是我的一切!不管用什么手段，我都要她!让你的事业见鬼去吧!你这样下去，再过几年除了大业，我看你还能剩下什么!”
    这一对少时的损友互瞪许久，罗格终于长叹一声，摇了摇头，只觉得意兴阑珊，实在不想再说什么了。
    就在此时，忽然有侍者来报，称紫荆蝴蝶已经到了鹿丹港，正在外面等候罗格召见。
    罗格一怔，他完全不知道紫荆蝴蝶是何时醒来，又为何会单独赶到这里的。他看了埃特一眼，皱眉吩咐道：“让她进来。”
    片刻之后，一身便装地紫荆蝴蝶走进房间。她清秀的脸上呈现出病态的苍白，然而双眼中已经恢复了清明和坚定。
    她似是完全没有看到埃特的存在，径自道：“罗格大人，阿雷公国军队统帅一职责任重大，我无力承担，因此请您允许我辞去这一职务。”
    “可以。”罗格干脆的答复让紫荆蝴蝶有些意外。
    顿了一顿，罗格又道：“你先到冰殿武士团任职吧，具体职位我随后会通知你。”
    紫荆蝴蝶似仍有推辞之意，但最终仍是答应下来，自行离去。
    罗格看了看埃特，叹道：“自己做出来的事要自己承担。你也不用回去了，我会在冰殿武士团中也给安排一个职位，至于结果如何就看你自己的了。我能为你做的，也就是这么多了。”





    恍如一梦卷 章七 南归 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:45 本章字数:7065

        
    过南方的大道尚有几十公里未曾开放，但十几万负罪的苦力迎来了难得的休息。为了向德罗帝国表示善意，阿斯罗菲克帝国停止了修筑道路的进程，要等去德罗帝国的使节团有了结果之后，才再行开工修路。
    其实这善意相当勉强。阿斯罗菲克帝国的野心早已是路人皆知，而且把几十公里的森林砍光，本也不过是十余天之事。
    此时在尚未砍伐的砍伐的原始森林之中，有数百骑正一路穿行，向着德罗帝国的首都奥希妮亚行去。罗格身穿一身普通衣饰，也随着骑队在前行。
    北国人多精骑术，就是那几个主持谈判的五十开外文臣也不例外。因此这支骑队就算在森林之中，前进速度也是相当的快。
    踏出森林之后，在德罗帝国所派向导的引领下，使节团踏上了通向德罗帝都的大道。
    罗格悠然四顾，欣赏着四周的风景。
    这是南方的风景了。
    尽管与阿斯罗菲克帝国如今的疆域相距不过数百公里，但是气候迥然不同。绵延的中央山脉余脉阻挡住了北方的寒流，因而在北国草原上夜风尚寒时，德罗帝国已经是绿意遍野，热风袭人。使节团中大多数人都明显不适应突然转暖的气温，早已减了衣服。而罗格仍然穿着长袍，气温高低，于他全无影响。
    德罗帝国的风景与巴伐利亚公国仍有相当不同，可是罗格看到这一副南方景象时，总会有似曾相识的感觉。不知不觉间，一股乡思油然在罗格心中升起。
    不过这感慨在胖子心中仅仅是一掠而过。
    这一路上，罗格最常做的事就是在夜里独自一个人站在荒野上，对着满天的星辰发呆。
    数日之后，使节团趁着夜色，悄悄进入了奥希妮亚。
    奥希妮亚拥有五十万人口。城高墙厚，以深色为主色调，看上去庄严、威武而壮观。相比之下，更南方的诸国建筑要轻灵翔动得多。如果说南方诸国有如一个温柔的少女，那么德罗帝国就是一个威严的壮年男子了。
    在德罗帝国南方，数十万大军正在舍生忘死的战斗。而在奥希妮亚的谈判桌上，斗争的激烈分毫不亚于前线那充斥着血与浓烟烈焰的战斗。双方在阿斯罗菲克帝国参战的条件上分歧极大。阿斯罗菲克帝国使者坚持要求德罗帝国割让北境大片领土，然后才肯出兵参战。而德罗帝国仅仅想割让一小片无用的荒地和支付一些金币来获得帮助。
    罗格对外交谈判毫无兴趣，这方面也不是他的特长。在胖子的眼中，刀剑才是能够决定一切的因素。外交这种东西，不过是挂在利刃上的一朵鲜花，随时都有可能凋零。而且从谈判桌上得来的合约，很大程度上不过是一纸空文。大国之间严格遵守合约的诚意，恐怕至多和胖子对至高神的虔诚相仿。
    在出使德罗帝国之前，罗格已经研读过关于这个帝国的大量资料。
    德罗帝国与其它大帝国都有所不同，她源起于中央山脉南麓。当时这片土地上散布着数十个拥有共同民族构成和文化习俗的小城邦和公国。但彼此间联系松散，还不乏战争。这些小国在百年的时间里都是周边大国利用的工具，一旦有战事发生，它们或者出兵，或者出钱，都身不由己的被绑上了其它大国的战车。它们战败时只能吞下苦果，战胜了则没什么好处可拿。
    这种情况持续百年之后，终于有神迹降临于德罗公国。德罗公国的大公没有其余本事，只是煽动能力无以伦比。他一国一国、一城一城的游说、演说。百年的屈辱历史在他的口中，被渲染成了自降生以来，人族历史中最黑暗的一段时期。
    终于，汹涌的愤怒在德罗大公的煽动下以惊人的速度燃遍了整个中央山脉南麓！几十个小公国和城邦史无前例的站在了一起，宣布与周边各大国彻底脱离附属关系。
    接下来，是战火纷飞的一年。各大国自然不甘心传统势力范围丧失，纷纷出兵干预。德罗大公在军事上没什么才华，因此他推举了战绩赫的托马斯大公作为联盟最高统领，率领联军与干涉军作战。
    一年的战争中，双方互有胜负，联盟方面的失败还要多一些。然而为了自由，联盟二千万子民可以忍受饥饿、寒冷、牺牲。为了自由，他们可以忍受一切！
    最艰难的寒冬过去了，损失惨重的联盟周边各大国终于意识到他们无法击败联盟人民那一颗颗渴望自由的心，不得不知难而退，承认了联盟的独立地位。
    到了瓜分胜利果实的时候，在整年的战争中一直很低调的德罗大公俨然以联盟之父的身份重新活跃起来。他从未指挥过军队，这在战时也许是个劣势，但在这时却成了一种资本。
    因为他从未失败过。
    而再出色的将军，在一年尽处于下风的战争中，也难免会有几场惨败。这些污点就成为德罗大公以及政敌们指责他们的最好借口。
    民众仍然记得率先鼓动他们起来反抗的德罗大公，他们更为大公头上耀眼的神迹光环所迷眩。德罗大公又公开宣称自己一切都是为了民众，根本不谋求联盟之主的位置，结果声望一时无两。而战时立下大功的诸城主与大公们为了联盟之主大位，开始了殊死的争斗。
    政治上的斗争很快就发展到了流血的阶段，短短数天之内，就先后有四位城主以及大公被暗杀。而当初德罗大公力推的托马斯大公，更是回府时被一队神秘杀手夜袭身亡，百骑精锐的护卫竟然无一生还！
    政客们的丑陋嘴脸很快被民众所熟知，联盟内各大派系相持不下，最后只得互相妥协，结果将一直超然于外、身份特殊的德罗大公推上了联盟之主的宝座。
    德罗大公战争上一无是处，可是在政治上是一个罕见的阴谋家。他足足花了二十年时间，通过各种手段将主要的对手一一扳倒，使德罗公国在联盟中逐渐坐大。他还通过不断的联姻将多个小公国收拢在自己旗下。
    二十年后，年迈的德罗大公终于完成了一切布置，正式宣布称帝，创建了德罗帝国。
    德罗帝国的历史决定了它独特的现实。在帝国中，大大小小数十个附属公国和城邦占据了帝国一半的面积。各地方诸候不光手握委任官员、征收税收的大权，很多大公爵还坐拥重兵。这些公国都是当年德罗大公为了成立帝国，妥协之下的产物。因此在三大帝国当中，德罗的帝室实际上是最软弱无力的。
    也正是因为德罗帝国各诸侯划地为牢、各自为战的特性，巴伐利亚大军作战才会如此顺利。德罗帝国主力大军很难调动这些盘踞一方的诸候军队，只能无奈的追在灵动的巴伐利亚军队身后，眼睁睁的看着许多战机从身边溜走。
    当罗格在奥希妮亚安顿下来时，他已经初步对德罗帝国方方面面的情况有所了解。
    当天黄昏时分，罗格施施然走出使团下榻之地，开始信步游览帝都奥希妮亚。罗格所到之处，时时会引起路人凝视。这倒不是因为胖子英俊无双，而是因为他身后跟着一个千娇百媚的小妖精。芙萝娅只穿了一袭很普通的法师长袍，在这种公众场合，她也习惯了装扮温良贤淑，只是这都不能稍减她清丽无伦容颜的致命诱惑。
    芙萝娅跟在罗格身后，脸上保持着恰到好处的一丝浅笑，时时与罗格低语。她一举一动的风情，都有若春日的风。悄然入人骨髓。等醒觉时，早已晚了。
    她的声音很低。低到只有罗格才能听得到，只不过她说话的内容与她那清丽无瑕的外表完全不相匹配：“死胖子。你这些天很冷落我啊！我决定出轨！”
    罗格无奈苦笑，虽然明知道这小妖精只是在威胁，可是她偏有本事把这种话说得让人真假难分。何况她现在日夕与米罗相处，而米罗对她的用心早已经人尽皆知了。
    “我哪有冷落你了？我每次去找你，你不是在做魔法实验，就是在冥想啊！对了，米罗的长处根本不在魔法上，你若是需要魔法指导，为什么不让艾德蕾妮帮你呢？”
    “我不喜欢她。”芙萝娅拒绝得干脆利落，然后又道：“对了，听说你又多了一个孩子。若你没有冷落我，那为什么有孩子的不是我呢？”
    对于芙萝娅的这一问题，罗格实在无法作答，只是含糊的道：“你知道，在这方面我可从来没有冷落过你。”
    这小妖精浅笑道：“好啊，那这样看来，肯定是我们两个人中的一个出了问题，不知道是你还是我。这样好了，为了证明不是我的问题，我去找个人来试试吧……”
    罗格突然沉默。
    芙萝娅见他已经快到了爆发边缘，立刻知机的闭上了嘴。突然失去了缘由不能发怒，这不禁让罗格更加的郁闷。可是一见小妖精窃笑时的模样，他所有的火气又不由得都飞到万米云外去了。
    两人在热闹的大街上信步前行，芙萝娅终于忍不住道：“这又脏又乱的城市有什么好看的？”
    因为正在战争状态，原来也因建筑闻名的奥希妮亚早已不复当时风采。宽广的大道两边显得颇为萧条，许多商铺都已经歇业，路上行人相遇，谈论的都是战争。整个城市随处可见三五成群的伤兵，让人不得不直面战争的残酷。偶尔，会有一小股铁骑从大道上狂驰而过。
    此刻的奥希妮亚不要说与南方的诸名城相比，就是同北国名城黎塞留和蒂凡妮相较也远远有所不及。
    罗格望着这纷乱肮脏的城市，微笑道：“这里有太多可以看的东西了。世界很奇妙，你站在任何一个地方，都可以看到听到甚至是千里之外的讯息。所以我们不妨在奥希妮亚多走走，我也有很长时间没有好好陪陪你了。”
    芙萝娅微微嘟起了嘴，不情不愿的道：“这样就算陪我了？有这时间我还不如去练习位面冥想呢。你是想从城市的细节中看出些什么军国机密来吗？”
    罗格笑了笑，说：“现在军国大事自然有别人去操心，用不着我来管。算了，等你的位面冥想练习到一定程度，我再给你解释吧。现在说给你听，恐怕你也不明白。”
    芙萝娅哼了一声，道：“不说就不说，居然还摆起大魔法师的架子来了。似乎就在几年之前，有一个人还只能仗着皮够厚来硬顶我的魔法呢！”
    每次想到当年那高高在上、似是永远也遥不可及的公主如今已经被自己收伏，那瞬间的成就感都会让罗格每一根毛孔中都向外渗出得意。就算已经身居北国第一大宗教教皇之位，胖子身上有些恶俗习惯还是没能改掉。
    他刚想大笑数声，忽然从长街尽头传来了一阵如轰雷般的马蹄声，随后数十骑身披黑甲的皇室禁卫铁骑从长街弯角出现，快速驰向帝宫。
    罗格拉着芙萝娅，站到街边，让这数十铁骑如风从面前奔过。
    骑队中一个骑士忽然咦了一声，用力一拉缰绳。那战马忽然人立而起，踏了几步，就调头向芙萝娅和罗格奔来。那数十骑皇家禁卫也悉数展示了精湛的骑术。纷纷调头，随着那骑士而来。
    罗格皱了皱眉，上下打量着那明显是冲着他们两个而来的骑士。
    那骑士看上去年纪颇轻，一身深黑的骑甲边缘上镶以金边，胸前则嵌着代表德罗帝国的四翼飞龙。
    那骑士在两人身前勒住了战马，抬手掀起头盔，露出一张颇见英俊的面容。他一双炽热的眼睛只是盯着芙萝娅。过了片刻，才不敢置信的道：“你是……芙萝娅公主？你，你怎么会在奥希妮亚？”
    不等芙萝娅公主回答，他已激动万分。从马上一跃而下，向着芙萝娅大步走去，一边喜不自胜的道：“这真是神赐给我的礼物！我还以为你在战火中失踪了呢！”
    骑士张开双臂，就想要将芙萝娅抱在怀里。然而就在此时，他面前忽然全无征兆的出现了一张微笑的胖脸，取代了芙萝娅那清丽无双的容颜。
    那骑士正在心情激荡之际，这一吓可非同小可。他怪叫一声，接连后退几步，差点坐在地上。皇家禁卫们见了，当即有两人跃下马来，将那骑士扶起，其余人则纷纷抽出刀剑，指向场中的两人。更有数具手弩对准了罗格。
    罗格对森森刀锋剑尖视而不见，微笑着对那骑士道：“阁下，我想您弄错了一件事。芙萝娅现在已经不再是公主，她只是我的女人。很不好意思，我这个人不是非常大度，不想随便让人拥抱我的女人。”
    立于罗格背后的芙萝娅嘴角泛起一点笑意，她悄悄伸过手去，拉住了罗格的手。
    那骑士听了，先是一怀，随即见了两人的亲密神色，脸色早已气得铁青，喝道：“大胆的东西，你知道我是谁吗？”
    “阁下是？”罗格的微笑倒是从来不变。
    这时芙萝娅在胖子身后低声道：“他好像是德罗帝国的三皇子，叫……叫……”
    那骑士耳力倒好，听到芙萝娅认出自己，当时面上大喜，连她根本记不起自己的名字也不计较了，忙道：“我叫拉瑟。”
    拉瑟贪婪的盯着芙萝娅看了许久，这才转而望向罗格，面色立刻阴沉了下来，喝问道：“你又是什么东西，竟然敢绑架尊贵的芙萝娅公主？来人哪，给我把他绑起来，带回去好好审问！”
    对拉瑟的威胁，罗格听而不闻，只是回头向着芙萝娅问道：“你们认识？”
    芙萝娅皱眉道：“当年在莱茵城我曾经与他见过一面，然后德罗帝国援助父王的条件中就多了我……”
    罗格点了点头，道：“原来如此。”
    他踏前一步，淡定看着拉瑟，脸上的微笑不知何时已经消失：“拉瑟殿下，看来您当年扮演的角色并不光彩啊！德罗帝国的光辉因您而暗淡了不少。”
    拉瑟脸色阴沉，只是将手狠狠的向前一切！
    黑甲禁卫纷纷策马向前。将罗格与芙萝娅围在当中，刀剑已纷纷举起！他们训练有素，人人小心翼翼，生怕伤到了立于原地不动那弱不禁风的芙萝娅。
    罗格负手立于原地，扫了一眼黑甲禁卫，冷冷一笑道：“都下马吧！”
    罗格的声音并不大，看上去也完全没有要动手的意思。黑甲禁卫本来提高了戒备。结果什么都没发生，不禁愣了一下。
    就在此时，他们胯下的数十匹马突然一齐软倒！措手不及之下，就连这些精锐的黑甲禁卫也东倒西歪的摔了一地。有一个黑甲禁卫失手将手中利剑插入倒地座骑的体内，结果竟然有如捅破了一个大皮囊般，刹那间被浓黑腥臭的粘稠液体喷了一头一脸！
    他好不突然才擦去脸上的粘液，站起来向地上一看，登时倒吸了一口凉气！那刚才还健壮无比的战马，此刻竟然像一个已放空了液体的口袋般。扁扁的摊在地上！他再周围一望，这才发现禁卫们都在呆呆的看着一匹匹倒毙于地，早已不成形状的马尸。他们面色苍白，握住刀剑的手在颤抖，不由自主的向后退去。
    罗格的脸上又泛起说不清是属于魔鬼还是属于天使的微笑，他看看倒毙的战马，看看纷纷后退的黑甲禁卫，又向面如白纸的拉瑟笑了一笑。
    拉瑟登时后退了数步，然而斗气还不足十级的他竟然又立稳了脚步。倒有些出乎罗格意料之外。看来这位三皇子多少有点胆量，居然没被吓倒。
    拉瑟呛啷一场拔着佩剑。高声喝道：“都愣着干什么，立刻鸣警！如何城防军和宫廷法师，格杀这个家伙！”
    就在此时，拉瑟身后一位黑甲禁卫仔细的看了看罗格，一把拉住了拉瑟的手臂，低声道：“殿下，这个人不能动！我看他长得很像阿斯罗菲克帝国神圣教会的教皇……”
    “胡说！教皇罗格怎么会出现在这里……”拉瑟说到一半，忽然顿时，盯着罗格看个不停，脸上惊疑不定。
    执掌神圣智慧教会的教皇罗格，如今已成为能够影响到整个大陆局势的重要人物。他的容貌早已不再是秘密，各国皇室成员和政要少有没看过他画像的。
    “你……”拉瑟一时不知道该说什么好。
    “既然你已经知道了我是谁，那我可以走了吗？”罗格微笑着道。
    拉瑟握剑的手在不住的颤抖，他盯着罗格，面容狰狞得已近乎于扭曲！然而最终，他还是狠狠的挥了挥手，让黑甲禁卫让出了一条路来。
    罗格负手前行，带着芙萝娅昂然远去。
    “拉瑟殿下……”
    “该死的，给我闭嘴！”拉瑟猛然转身，用剑柄狠狠迎面一击，一下将叫他的那个黑甲禁卫砸倒在地，这才喘着粗气，盯着罗格离去的方向，咬牙低语道：“等打跑了巴伐利亚人，我看你们这些北国野蛮人能不能活着离开德罗帝国！”
    此时夜幕初垂，华灯刚上，罗格与芙萝娅仍在奥希妮亚中散步。
    “我看那个拉瑟不会就此罢休的。在奥希妮亚得罪了德罗帝国的皇子，有点不大妥当吧。”芙萝娅面上隐有忧色。
    罗格呵呵一笑，道：“对付这种人无须客气。他如果真敢向我动手，那么帝国大军立刻就会到来，与巴伐利亚公国南北夹击，马上就能把备罗帝国给灭了。现在既然他这么聪明，忍得住不动手，那么我们也不妨等打退了巴伐利亚公国后，再顺手灭了德罗帝国不迟。”





    恍如一梦卷 章八 圣音 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:45 本章字数:14765

        
    大道已经贯穿了茫茫的原始森林，尚能生存的苦力们转而在大道两旁修建一个个守卫大道的要塞。
    一万轻骑已经先行出发，前往德罗帝国指定的地点，与德罗帝国军队汇合。而数百名参谋组成的庞大参谋团则更早一步抵达了奥希妮亚，去与德罗帝国军方议定双方应该如何接应、补给、协同作战、划分战区以及接收转变阿其罗菲克帝国大军防御的城市。
    当帝国冰河军团开始向德罗帝国进发之时，死神班手中的日历正好划去了最后一天。
    看着手中划得密密麻麻的日历，良久，死神班才站起身来。他推开窗户，向远方的天际望云。此时晨光刚刚映亮了北国的大地，朝阳徐徐跃出如火的云霞。只是不知为何，这美丽的晨霞在死神班眼中，每一片红色都镶着一道若隐若现的黑边。
    死神班面凝如霜，嘴角身躯抽动了一下。这个早晨，他心绪不宁。对于他这种行走于黑暗世界，时刻以收割性命为己任的杀手来说，是十分看重预兆的。隐于黑暗中的杀手，自言自语处于全无防护的状态。一击不中，很可能就是陨命的结局。
    听着此起彼伏的军号声，看着一队队铁骑滚滚开向南方，死神班不知道数月之后，这些战士中还有多少人能够站在他面前，他知道，此去南方，必将会是一场从未经历过的鏖战，其起伏激荡之处，也许不下于千年前人族联军与精灵帝国那一场史诗般的战役。只是战争如潮，会有人立于浪峰之上，从此被载入史册，可是会有更多的人如潮中的泥沙，只能无奈地被滚滚波涛卷走，从此归于尘土。
    纵然死神班已步入圣域多年。在这样席卷天地的战争之潮前，他也有若一叶小舟，在随波逐流的过程中，不知何时会撞上隐于水下的暗礁。
    死神班忽然怀念起北国小湖边那些宁静的日子。他有种直觉，应该立刻离开俗世的，在人生最后地数十年中过过宁静平和的生活了。然而此时腰际突然传来一阵热潮，死神班低头一看。腰间的细剑似乎受到冥冥中的召唤，正在不住地轻微颤动，剑身散出五色光华，交替闪耀，灿然流动。
    看着那足以勾魂夺魄地迷离光华，死神班终于重重地叹了一口气，人以手指轻轻地抚摸着细剑剑柄上每一根细细的纹路，体会着剑中那汹涌澎湃力量的每一次有力搏动。
    那搏动，一如他地心跳。
    死神班长出一口气，杀手的本能终于使他下定决心，再冒上人生最后的一次验。
    死神班推门而出。转眼之间，他的身影有如一道轻烟，出现在大神殿祈祷室的门前。轻轻叩门之后，摩拉将他领进了祈祷室。
    在祈祷室的一角，安德罗妮怀抱着碧落星空。正动也不动坐在角落里。她的头低垂在膝上。垂落的半长栗色头发遮盖了那张倾城倾国的容颜，却掩不住她浑身上下散发出来地悲伤。死神班看不清她的脸，但他能够感受到她的悲伤。死神班看不清她的脸，但他能够感觉到她的悲伤。班和安德罗妮在很多方面有共同点，多日来相处之后。班早已了解她的不解之结在什么地方。可是他帮不了她，他也有自己的不解之结
    “今天应该有神谕吧？”死神班问道，他地声音中仍然有着犹豫不决。|
    可是还未等他作出真正的决定，摩拉已然道：“是的，女神早已降下了神谕，所以我一直等待着您的到来。现在，请将您的佩剑交给我吧。”
    死神班解下了佩剑，可是他地手在颤抖着，竟然无法将佩剑递过去。摩拉注视着死神班，缓缓伸出了手。
    她的眼神清澈如泉，她的纤手凝润若脂。可是看在死神班眼中，不知为何，这只纤手竟然比可以生撕灵魂的恶魔利爪还要可怕！
    终于，佩剑被放在了摩拉地手上。
    摩拉的眼神忽然变了！眼瞳中有如突然打开了两扇通向未知国度的窗，显得无比的幽深和深远。
    虚无随即被银色光芒所代替，此时此刻，似乎那独居于神之国度的风月已立于摩拉身后，正通过她的双眼在注视着世界
    那神之双眼从佩剑的剑柄扫到剑尖，目光所到之处，一片浓浓的绿从佩剑的五色中泛起。
    作者：主人说我长的帅2006-2-2700:59回复此发言
    --------------------------------------------------------------------------------
    2亵渎恍如一梦卷章八圣音上（文字版）
    仅是片刻的注视，第六乐意已然完成！
    摩拉双眼旋即恢复了原状，她将手中的佩剑交还给了死神班。班沉默地将细剑插回腰间，迈着沉重的步伐地走出了祈祷室。
    祈祷室的大门刚一关上，角落里坐着的安德罗妮突然跳了起来，紧紧地抱住了摩拉，浑身都在颤抖着，她只是这样抱着，什么都没有说。可是摩拉的颈中却感觉到有温热的水滴滴落。
    摩拉拍了拍安德罗妮的背，轻轻地道：“好了，女神已经走了。”
    安德罗妮慢慢放开了摩拉，勉强笑了笑，布满泪痕的笑显得格外凄冷。
    摩拉轻轻为她拭去了满脸的泪痕，柔声问道：“安妮，罗格大人早已传了讯息过来，他要你在鹿丹港留守，你不再考虑一下吗？”
    安德罗妮摇了摇头，握紧双手，坚定地说：“我已经想得很清楚了。我只想再见她一面。而我现在想见她，唯有跟着你去参加南方的大战才有可能。其实你我都知道，她……她是不会放任这场战争不管的。只要能够再见她一次，我不在乎…….不在乎与父兄为敌！”
    摩拉看着安德罗妮那俊美而近妖的脸，轻轻叹道：“这不是问题。你……你知道艾菲儿预言的未来吗？这是罗格大人让你留守的主要原因。你若是还不清楚，最发去见一见艾菲儿，问问预言的内容。”
    安德罗妮的目光早已越过了摩拉，落在那无尽虚空之外的神秘国度。她仍然坚定地摇了摇头，只是道：“不到最终的地一刻，命运都未曾真正决定。就算命运已然决定，我也会全部接受，只要能够让我再见她一次！至于艾菲儿的预言。我就不看了。不管她预言了什么，都不会影响我的决定地。”
    摩拉叹了一口气，她轻轻捧着安德罗妮的脸，竟忽然在她唇上有若点水般一吻。然后殷殷地叮嘱道：“记着，在南方，无论如何都不要离开罗格太远。”
    安德罗妮凄然一笑。不再言语，在给摩拉一个轻轻的拥抱之后，转身招过碧落星空，头也不回地走出了祈祷室。
    看着空荡荡的祈祷室，摩拉徐徐跪倒在祭坛前，以头伏地，低低地祈祷起来。在空间风暴地乱流中，威娜不断穿行。这一次她的速度较前回已快了不知多少倍，转眼间就冲到了风暴中矗立着的空间门前，身影随即隐入空间门中。
    空中殿堂依旧神秘而诡丽，只是不知为何，基座上寻衔着铁链的恶魔姿势有所变化，它头上十余根盘曲交错的长角竟然有一半断裂。
    只不过威娜并没有注意到这些
    重回风月的国度时，威娜已然熟悉了这一国度的规则。开始有能力掠过地飞行。因此她的前行速度快了许多，转眼之间就已经升到空中殿堂的大门处。
    那一片如莲瓣的阶梯徐徐降下，将威娜载入空中殿堂之中。
    风月依然立于那根巨大冰晶之前。她的姿势，甚至于神态，都完全与威娜上次离去时一模一样，就似是从未动过。这次威娜的到来，也未有使她有任何反应。
    对于风月的地冷漠，威娜早已习以为常，她径自道：“风月。这段时间你为什么切断了与我的联系？我不得不到这里来找你，是因为我忽视发现魔族大将军阿泰斯特的危险出乎预料。它的真实实力远远超过所表现出来的力量，这种力量根本不应该在一个魔族身上出现！而且它最近几十年地举动非常的奇特，我怀疑，它一直在进行着什么图谋。但无论我用什么办法，总是无法彻底查清他的过去。我觉得，在这种着急时刻不能放任这么大的变数存在，还是干脆将他杀了算了。”
    风月终于微微张开双眼，淡淡地道：“那你去杀就是。”
    看着风月的冷然，威娜皱了皱眉，继续述说着自己地打算：“以我的预计，阿泰斯特隐藏的力量不管多么强大，都未见得是我的对手。可是问题在于能够帮忙地那两个魔族实在是没有，就算加上他们，若阿泰斯特一心想逃，我也未必有把握能够拦得住他。所以我来找你，你我联手，必然可以将他立刻斩杀在中央山脉。以阿泰斯特的力量，就算他没有神格，恐怕也会拥有领域之力。这些力量对于我们很有用处。这是其一。第二件事，就是南方已然开战，可是你忽然切断了与的联系，如果战局变化怎么办？你也知道，我们真正是敌人是光明教会和天界诸神。教会中别人不说，仅仅是那一个教皇身上就有太多的秘密了。他拥有的力量似乎根本不受限制！还有自然女神，我们至今仍然不知道这个位面是否还存有她的分身或者是神仆……”
    风月的双眼再次睁开，她冷冷地打断了威娜，道：“尘谷杂事你自己处理，无论成败，我都是不会离开神之领域的。”
    威娜当场怔住，她实在有些不敢相信风月的这句话，忍不住反问道：“风月，你在说些什么？难道他有危险的时候，你也准备坐视不理吗？你…….你真的忘记了以前的一切吗？”
    风月的语声中不带有一丝一毫的感情波动，冷漠之意若寒风，悄然掠过了威娜的心底，几乎将她冻僵！“就是罗格毁灭，我也不会离开这里。”风月如是道。
    “你知不知道自己在说些什么？！”发中开始燃起熊熊怒火。
    风月双眼再次闭上，淡淡地道：“我当然知道自己在说什么。只是你在神域中寸步不前，所以才会不明白我在说什么。我会送你回去，从今以后，这里的大门已经对你关闭。你若想再来，自己打进来吧。”
    威娜仍想劝服风月，可是未等她开口，眼前就是光影闪动，随后周身转来一阵剧痛，刹那之间，威娜已然被弹出了空间乱流。立于中央山脉的上方。
    “风月！你真是混蛋！”
    威娜愤怒的叫声在中央山脉的上空回荡着，这叫声中蕴含的威力轰轰隆隆，简直有若千万轰雷同时在空中炸开！一时之间，但凡威娜叫声所及之处。所有感觉稍敏锐点的魔兽都立刻躲藏起来。那些不及藏的则伏于原地，已颤栗得失去运行能力。
    威娜的叫声当然传不到神之国度。宫中殿堂中又恢复了寂静。
    风月双眼忽开，刹那间闪过地银光光芒耀亮了整个殿堂！那双银眸有若两汪宁静的湖泊，湖水缓缓向两边退下，两尊无头天使像浮出水面。
    不知已经有多久未曾改变过姿势的风月伸手一抓，那把从死亡世界就已跟随着她的死神镰刀再次回到手中。死神镰刀似是知道又将饮血，巨大地刀锋都兴奋得微微在颤抖，发出低低的嗡鸣。
    风月那银色的目光，瞬间穿越了一切阻碍。扫视过她国度周围虚无地空间。
    她知道，已经有客人来造访新生的国度了。
    在她银色的目光下，空中殿堂、以及神之国度中一切存在都变成若有若地的虚影。
    在永恒的黑暗中，她，就是那唯一可见的存在。只是，在黑暗的虚空之中，又隐藏着多少看不见的访客？
    风月将死神镰刀横于面前，以左手纤纤五指轻轻抚过那锋锐之极的刀锋。死神镰刀地刀锋微微一颤，发出嗡的一声轻响，竟然在风月的指尖上切开一道小小的伤口！一滴金色的血液慢慢自她指头渗出，旋又被死神吸了进步。
    死神镰刀又发出嗡地一声轻响，双如极满足后的呻吟
    风月收回左后，将那根受伤的手指放在眼前。在她双眼的注视下，那一道微不足道的伤口转眼间就已愈合。全没有留下一点疤痕。
    死神镰刀缓缓地从左挥到右，巨大地刀身宛如挂着整座山脉一样，显得沉重凝滞
    风月纤手一伸，死神镰刀又自右至左，只是这一次它快得不可思议，甚至于有形的存在都已消失！
    风月骤然仰首，双眼中银芒炸开，瞬间扫视过了她国度周围无数或有形或无形的位面
    她似是深吸了一口气。
    然后风月那点近乎于无色的唇微开，一声清越之极地啸声骤然在无数空间中响起！这记啸声越拔越高，顷刻间已跃升至无法想象的高度！
    虚空中突然炸开一团绚烂之极的烟火，然后蕴含着无穷无尽能量的火雨纷纷落下，那一刻的，夺人心魄！不知道是哪个小位面承受不住风月啸音的压力，被摧化成纯粹的能量。
    那高亢清越的听录音如箭，仍在上升！
    喀嚓！虚空中似是传来了一片破碎声，然后是绝对的静寂，连风月的啸声也停顿了一刻。
    在绝对的静寂中，有无数烟火悄然炸开，下一刻，足以摧毁一切的火焰风暴席卷过了整个虚空！
    在流淌的能量焰流下，数个几乎是一片虚无的影子慢慢显现出来。它们完全没有实体，然而身上透出的无穷无尽威压使人不由自主地相信，在这些虚无的存在面前，一切有形的实体其实都极之脆弱，不堪一击。
    风月啸音已停，她瞬间就已出现在一片虚影之前，手中的死神镰刀表现泛起道道荡漾的水纹，似也变成了一个虚无的存在。
    只在刹寻，死神镰刀已不知向那片虚影斩了多少记！
    那片虚影不住变幻着，跳跃着，扭曲着，甚至发出极尖细的啸叫声。似乎在死神镰刀的斩击下，它正承受着无以伦比的痛苦！
    而此时此刻，另外数片虚影本来分散在四方，但它们只是一个闪烁，就已围拢在风月四周，争先恐后地向风月扑去！
    一双洁白的羽翼在虚空中骤然张开，然后是无数魄羽毛纷飞若雪。在片片雪花间，飘浮着点点滴滴的金色水珠……
    神之国度，时间的流逝与尘世迥然有异。
    不知是过了几千年，还是只短短一瞬，风月的国度重又在虚无中显现。风月若一片柔弱而无助的落叶，飘飘荡荡，当空而落
    而在她身后，一个虚影一阵闪动，已挣扎着挤进了风月的国度，向坠落的她追袭而来。只是不知为何，它必中的一击竟然突然在风月的身下出现，而那已断去在半刀锋的&amp;#16032;镰刀已插在它的身体内。
    这个虚影发出一阵极难听的嘶叫声，慢慢地缩小，但它始终挣扎着，不肯消逝。
    风月已经稳住了自己的身形，她向着宫中殿堂的基座一指，在寻恶魔的身边，突然出现了另外一更加狰狞奇异的魔鬼雕像，而那挣扎着的虚影，则不知何时，已然消失。
    风月那柔弱无助的身影在空中载沉载浮，向空中艰难地飞去。她银色长裙破损处处，落出了光凝如雪的大片背肌，在她的背上有两道极恐怖的、似是被人生生撕开的伤口！
    那一双洁白的羽翼，已然消失…….。
    终于，莲瓣般的殿堂大门徐合拢，再次将风月护于其中。
    这新生的神之国度，终于重归寂静。
    青碧色的火焰在空中飘浮，映得幽深的大殿忽明忽暗。在闪动台暗淡光影下，似乎大殿四壁那数十根百米高的巨柱都在不住扭曲。
    起风了。
    殿堂中无形的风比极北冰详上空不息的烈风还要寒冷，它们掠过回廊，统过巨拄，最后盘旋在大殿正中央那伏于地面的纤弱女子身边。
    在这高远宽广的大殿中，这女子如幽暗宁静大海上飘浮着的一片莲辫，清丽、纤细。冰寒的风掀动她破碎的衣裙，抚过她的肌肤，也凝固了她伤口中仍不断涌出的血。
    终于，她动了一下，似是要挣扎着坐起，可是最终仍是倒下了。
    她散乱的黑发早已不复往昔的如镜光亮，银眸中也透着迷茫与挣扎。除此之外，她的双眼中还有痛苦。
    那走她从不曾展露在别人面前的东西。
    风月终于撑起甚体，缓缓地拾起头来。她的脸色白得近乎透明，完完全全没有一点血色。在青幽苍碧的背景色中，她就是一个由黑白二色渲染出来的女子。
    她双唇微开，突然猛烈地呛咳起来。于是这个世界又多了一滩不住扩大的金色。
    那双银色的眼缓援垂下，风月的手臂也在不住地颤抖。她似是随时都有可能重新摔倒在地面。
    猛然，风月重新扬起了头，她竟挣扎着站了起来！然而背后随即传来一阵撕心裂肺的痛楚，让她差点就此晕去。
    原来神也会痛。
    她仟细的指尖几乎已触到地上，可是她赘于还走摇摇晃晃地站起来了。风月死死地咬着下唇．数缕金色的血丝从那排雪齿间涌出，在刀削般的下颌上汇聚-成一滴滴金色的血珠，然后在风中飘落。
    终于，她挣扎着来到殿堂中那块巨大的冰晶面前。抬起颤抖的手，一下，一下地将身上破碎的衣裙撕去。
    片刻后，那绝不属于尘世地胴体就这样裸露在冰晶前。风月凝视着冰晶中映出的身影。她几乎有些不敢相信。那梦幻般的身影就是她。
    她忽然晃了一下。不由自主地扶住冰晶。这才稳住了身体。
    风月想睡。
    建立国度巳经消耗了她太多的力量，而接连几次险死还生的恶战则榨干了她体内最后一点神力。
    神也会疲累。
    依风且地状态，早该进入深远地长眠了。而长眠地时间，也许是短短一瞬，也许会是人间千年。
    自创立自己的国度之后，风月已经明白，神若在自己国度中长眠的话，那么国度将会选择一个物质位面隐藏于其中。当然。神也可以自己选择隐藏的位面，甚至挑选好位面中的藏身之所。在任何物质位面，都极少会有强大到足以威胁到保护沉眠诸神的国度的存在。
    而当一个神沉睡之时。其它的神明将会彻底失去对它地感应。
    空间中的位面何止亿万，就算是天界主神，要想一个位面一个位面地搜索某个神明沉睡的地点，那也是根本不可能完成地任务。冰雪女神即是不知道因什么原因而沉眠于这个物质位面。只是她醒来后立刻不断地发布神输。结果被麦克白追踪到了神力的讯息，发现了她本体的藏身之处。这才有了北方冰洋上的一场大战，她地神格也最终为风月所掳夺。
    在冰晶中映出的那冷如冰霜的脸上，慢慢地，竟然露出了一点苦笑。她又哪里能够入睡？
    南方大战将开，光明教会中隐藏着何许力量，也许只塔她才知道。而自然女神虽然隐于虚无的国度之中，可是她的目光，始终也不曾离开这个位面。除此之外，还有那天界的诸神……
    她不能睡。
    风且盯着冰晶中的身影，手慢慢抚上了赤裸的肩头．然后越过肩，指尖滑上了背上那赤裸的肌肤。她的纤仟五指终于覆在背上那两道恐怕的、尚未愈合的伤口上。
    她银色双眼微微眯起，五指突然发力，狠狼地抓在背上的伤口上！
    刹那间，风且的脸又白了几分！她猛然仰起头，紧咬的银牙再也阻拦不住那殖合了太多痛苦的叫声！
    她痛楚的嘶喊在大殿中回旋激荡，随着砰的一声巨响，那一块晶竟然炸开！
    在漫天洒落的冰屑中，风且颤抖着，从伤口中拔出了深深插入的纤指，然后再次插落！
    整个神之国度在不停地震颤，空中宫殿扰如暴风雨中的一盏孤灯，时明时暗，不住左冲右突，固定住空中宫殿的三根巨大锁链崩得紧紧的，链环与链环间不住磨擦，甚至会爆出大团的火花！构成底座的三头巨型雕像也随之颤抖不巳，且还发出类似于哀鸣的呜咽。
    宫中宫殿忽然向天空中冲去，瞬间的冲势几乎拉得整个基座离地而起！一声轰呜过后，衔着锁链的巨龙雕像忽然炸出两闺火光．碎片纷飞中，它的双翼和龙尾已经不见了。
    一声声痛楚的呼叫回荡在神之国度的蚕一个角落，它引发大地动，天火轰雷。
    不知何时，神之国度终于宁静，紧绷的粗大钢链杜驰下来，浮于空中的宫殿重新放射出柔和的光芒。
    殿堂内的光辉和外面一样的柔和，在那美丽得完全不属于尘世的胴体上映出一层朦胧的光晕。她双手环抱着赤裸的肩膀，一道道银色光带统身而起，最终凝成一件银色长裙，将赤裸的肌肤棒在银色丝缎之下。
    一块新的冰晶重新矗立在大殿之中，她徐徐升起，凝立于冰晶之间，慢慢地闭上了银色的双眼。
    神之国度恢复了静寂，有如什么都没发生过一样。
    呼地一声，罗格猛然坐起，他大汗淋漓、不住地喘着粗气。
    “你怎么了。走不是作恶梦了？”睡眼惺松的芙萝娅从锦被中探出头来，迷迷糊糊地问道。
    罗格看看窗外，外面黑沉沉的，一片静寂，看起来距离黎明还有很长时间。他想披衣下床。结果手被芙萝娅拉住了。小妖精困得根本就没有睁开眼睛。只是道：“还早着呢吧！死胖子。再陪我睡一会啦。你今天还要主持一个大仪式，不休息好怎么行？”
    罗格轻轻拍了拍她的头、小妖精喃喃说了一句什么，又缩回被中沉沉睡去。
    罗格悄然走出房间，穿堂过室，来到了宾想室里。只是无论他怎样努力，也无法排除思绪上的波动，进入到深邃的精神世界中去。那一声声凄厉地嘶喊始终在他心中回荡。总是不肯散去。
    他只觉得心跳得发慌，梦中的声音实表走太熟悉了，可走他不知道若何会听到这声声的嘶喊。罗格早已经不需要睡眠。更加不会作梦。但偏偏前后两个离奇的梦使得他总是找不到答案。第一个梦看起来走跟威娜所说的一样，与藏于他记忆深处他东西有关。只是那一次威娜取出他地记忆后，就一直没才跟他说明藏在记忆中地是什么东西。
    而这一次呢，这一次的梦又表预示着什么？为什么那嘶喊的声音如此陌生。但感觉如此熟悉？
    自从阅读了希洛之书后、罗格对于世界、位面以及诸神的认识突飞猛进。胖子每日看似悠闲，事实上他双眼扫视到的任何东西都有了不同的今义。每一时每一刻，他都在拼命吸收着藏于表象之后的知识，都在探索引发一切变化的本质原因。实际上，无论是叶落风吹，还是日沉月生，都带给了他全新地认知。
    象今夜这样全无征兆、完全无法解释的梦，对于如今的胖子来说，实在走非常罕见地事。特别是这个梦牵动了他那一颗早已变得冰冷之极的心。
    既然心绪不宁无法冥想，罗格索性来到了书房，棒起光明教会的教典．细细地研读起来。
    对于这本厚厚的教典，罗格几乎可以背下来了。当他翻完叙述审判之日地那一章时，微弱的晨光静于穿透了窗户，洒落在他面前的书桌上。
    集艺术与奢华于一体的索菲兰宫苏醒了。十余位无论面容身材都非常出众的侍女棒着各种衣饰，来到了罗格的书房。教皇大人精力过人巳经是公开的私密，她们知道在这个时候，罗格一般都会在书房里处理教务。
    一面巨大的镶银水晶镜被抬了进来，在这些训练有素的侍女服侍下，罗格戴上了女神神力化成的高冠，穿起神袍，又从一旁跪着的侍女手中接过费尔巴哈亲赐的权仗。
    水晶镜中的罗格，此刻庄重、威严。他笑得和蔼，可是眼神却是冰冰冷冷的，全无一点暖意。
    罗格对自己的形象非常满意，点了点头．就在侍女的引领下走出了索菲兰宫。此刻，上百位神圣教会的高阶神职人员已经守候在帝宫门口，迎接教皇罗格。今天罗格将要为神圣教会在奥希妮亚的第一个大神殿主持祝福仪式，并且向信徒们宣扬女神的教义。
    神圣教会这个大神殿的前身，其实就是光明教会在奥希妮亚的大神殿。在短短时间内，神圣教会的神职人员对其进行了一番改造，将供奉天界诸神的祭坛变成了祭祀女神奥黛雷赫的神坛。只不过因时间实在太短，教堂内外还有许多雕塑和壁画来不及更换请理。
    在巴伐利亚公国与德罗帝国开战前，光明教会驻守在这座大神殿中的高阶神职人员就巳撒退一空，只留下许多微不足道的当地神职人员以及杂役看守着大神殿。也正因如此，德罗皇帝才明白，他和他的帝国已经被光明教会所抛弃，所以才转而全力支持罗格的神圣教会。当然胖子心里明白，德罗皇帝对于奥黛雷赫的色心恐帕远选超过了信仰。他之所以显得如此虞诚，主要原因还是希冀神圣教会庞大的法师团以及传闻中的强者群能够在战争中发挥作用，挽救德罗帝室的统治生涯。
    当罗格踏出帝宫大门时，宫门前的大道两旁早巳挤满了德罗帝国的民众。大道上每隔数米，就有一骑皇家黑甲禁卫在维持着秩序。这些德罗帝国的平民并不是因为信仰来迎接罗格地，他们之中几乎没有神圣教会的信徒。大部分只是来看看热闹的，少部分人是光明教会的忠实信徒，因为听闻光明数会被帝室驱逐，他们本来有些要来闹事的想法。可是信仰毕竟敌不过现实，在黑甲铁骑锌利地战斧面前，这些信徒最终还是选择了退缩。、
    在数百名神圣教会神职人员地簇拥下。罗格缓缓步上了专门为他淮备地车驾。车驾以红缎覆椅。以花枝缠统成四根车柱，并最终在罗格头顶编成拱顶。车驾的四角各自跪着一个神职装束的少女，她们分别棒着象征神权的教典、圣徽、权仗和短剑。而拉动这辆庞大车驾的，则是两头凶猛的地龙！
    地龙这种罕见且凶猛的魔兽极难驯服，大陆各国都梦想着能够组建一只地龙骑士军团，只是千百年来还没有一个国家成功过。这两五米高的地龙身上挂着重重铁链，又有驯养人大声叱呵，但仍不住喷着粗气。瞪着血红地小眼睛，向着周围的人群作势欲扑。两头地龙不安的动作带得整个车驾都晃动不已。
    罗格慢慢登上车驾。自他地脚落在车驾踏扳的一瞬，两头凶暴的地龙忽如遇见了天敌般。立刻收起了全部的凶态，温驯得简直如两只羔羊。待罗格在车上稳稳坐定，两头地龙不待驭者吩咐，当即自行起步。拉动着车驾缓缓前行。
    大道两边围观地德罗帝国民众哄地一声，议论纷纷。对于这些从未见过神迹、无从了解世界广博的平民来说，眼前的这一幕巳径足够震憾！
    罗格双眼低垂，安稳坐于车中。穿过数道大街后，车队终于驶入了刚刚修茸一新的大神殿。罗格从车上走下，在神殿大门讲立定，仰望着大门上门刚刚雕刻完工的女神像，良久，才举步踏入大神殿。
    经过整整一个小时，繁琐的宗教仪式这才结束。
    伏于祭坛前的罗格站起身来，向着高高在上的女神像再次深深地望了一眼，这才转过身来，扫视着坐满大神殿的信徒们。
    在与罗格目光接触的刹那，所嗜信徒都觉得胸口一窒，心跳有些微的停顿。
    罗格似是在反复思索着什么，许久没有开口。大殿中一片寂静，信徒和神职人员在等待着可能的神输，而与会的德罗帝国一方的高官大贵族则试图从教皇在奥希妮亚的第一次讲话中判断出神圣教会今后的动向。
    终于，罗格似是下定了决心．提起权仗，徐徐指向神坛下方的教众。
    随着罗格的动作，一阵莫名的心悸再一次掠过神殿中垂一个人的心底。在这一刻，大殿中宛如进入一个新的空间，光线变得暗淡，景物也有如在水底，变得扭曲和模糊。
    “我爱你们！”罗裕的声音如沉郁的雷，在每个人的心底炸响，余音久久不歇。
    他的布道简洁而有力．先是攻击光明墩会背信弃义．将屠刀挥向自己的信徒．然后是向在场诸人描述女神的种种伟大神迹，最后是向信徒们许以现在未来的种种好处。罗格的每一句话都反复在众人心底回荡．前一句余音未尽，下一句又已到来。
    然而罗格所唁的布道都不及他最后一句话来得轰动：“凡神圣教会的教徒，个后都将免于任何与战争有关的税赋！”
    在座诸人都知道自战争开始以来，德罗帝国接连颁布了多条新税目，以筹措军费。当新税目从帝国庞大的官僚体系传递到最底层平民时，税额已经至少翻了三倍。因此罗格这一条许诺，必然会带来信徒数量的激增，哪怕是仅仅为了逃避重税，肯更换信仰的也大有人在。
    冗长的宗教仪式铬于结束了。离开大殿的人群如潮水般散向四方，争先恐后地向认识的人告知神圣教会教皇的慷慨许诺。
    离去之时，罗格换乘了一辆马车，车厢内除了他之外，还坐着罗伯斯基和另两个罗格颇为看重的骷髅会成员。
    这种时候，一般是由最能体会罗格心意的罗伯斯基先柏马屁：“罗格大人。您刚才给与了信徒们免除战争税的允诺，我想用不了多久，我们在德罗帝国地信徒就会选过百万大关的。看来德罗皇帝倒很有魄力啊，居然肯下这种血本。”
    罗格闭目养神，淡淡地道：“德罗皇帝还不知道这件事。一会路过帝宫时。你去通知他一下吧。”
    罗伯斯基大吃一惊。道：“皇帝还不知道？这，这……他一定不会同意的！”
    “他会同意的。“罗格面无表情．依旧闭着双眼．冷冷地道：“他还没糊涂到家，应该明白既然我已径放出了允诺，那么同不同意就由不得他了。你去告诉他，如果想保住他头上的那顶皇冠，那么约束他地臣仆们少贪污一点。会比向我地信徒征税来得更加直接有效。”
    尽管天气不算热，罗伯斯基仍然擦了擦头上地汗水，不知道为什么。今天在罗格面前时．他总是会不由自主地感觉到紧张和恐惧。不过罗伯斯基虽然圆滑，但他知道忠诚比奉承更加容易讨得罗格欢心，因此仍然硬着头皮道：“罗格大人。您这种做法，就算德罗皇帝不得不屈服．可是他心里必定会记恨。这可对我们与德罗帝国个后台的关系不利啊！”
    “今后的关系？”罗格冷冷一笑，道：“等战争结束后，我们和德罗帝国还会有今后吗？”
    罗伯斯基一怔，再也不敢多说什么。
    此时车厢中的一位骷髅会成员开始向罗格汇扳浪琴海西岸的局势。他刚刚奔波千里赶到了奥希妮亚，为的是正在浪琴海西岸日益兴起的宗教改革运动。
    这段时间里，在浪琴海西岸三个新设行省兴起了一个新的宗教，这个宗获号称信奉地也是女神奥黛雷赫，但他们认为女神是宽容而仁慈的，女神的荣耀应该泽被到各异族身上，并且对弱小宗教应该有包容牲。而且他们反对神圣教会以骷髅会以代表地精英体制，代之以主张所有教徒不论出身与财富，都应该一律平等，特别是要保护位于社会最低层教徒们的利益。这些新教成员公开宣称神圣教会首任教皇罗格的一切举猎，都走盘剥广大下层民众以供养少数教会上层的精英。
    因此短短一个月功夫．这个某种程度上可以说是神圣教会一个分支地新教迅速发展壮大起来，他们所倡导的宗教改革也得到了越来越多中下层教众的认同。当地官员和神圣教会神职人员想尽了种种办法，非但未能将新教扑灭，反而让它日益坐大。更为难堪的是，他们尽管知道新教的领神走圣马丁，在哪一片区域活动，但就走抓不到他。
    实在无法之下．这名骷髅会成员不得不赶来向罗格汇报此事。
    听完了汇报，罗格双眼徽张，看了那精明干练的骷髅会成员一眼，目光中蕴含着的冰寒几乎将他冻僵！
    罗裕眼皮又垂了下去．思索了片刻．才慢慢地道：“你知道为什么你们手中掌握着那么多的军队，可就是抓不到圣马丁，也无法扑灭新教运动吗？因为他说得没错，我的确是靠着从穷苦信徒身上收来的钱来供养着你们这批高贵的精英。硅走穷苦信徒的数量，比你们这些所谓的精英要多上百倍、千倍，你说、是你们的力量大，还走他们的力量大？新教发展得如此迅速，除了占领地民众对帝国的不满之外，最重要的原因，恐怕就走你们收钱收得太厉害了吧？”
    那骸髓会的成员冷汗滚滚而下，不敢抬头精看罗格。
    马车中一片静寂，只能听到车外的马蹄声和风的呼啸。
    罗格终于打破了这让人窒息的静默，向那骷髅会成员道：“去通知圣马丁，就说七日之后，我会在红石山谷等他。在拥有共同信仰的信徒之间，没有什么是不可以谈的。如果他真心想要为神圣教会底层教徒们争取点什么的话，那就过来见上一面。你现在就去办这件事吧！”
    那骷髅会成员低声应了，匆匆离去。在踏出马车时，他因为颤抖得太过厉害，竟然一脚踏空，直接从车门跌了出去。
    七天转眼即逝。
    红石山谷位于德罗帝国边境，因山谷中尽是火红色的巨岩而得名。山谷四面峭壁，底部倒是十分平坦，看上去雄奇而险峻。
    太阳移过中天之时，红石谷口出现了一个骑队。他们辨认了一下方向．就向山谷中奔来。
    山谷中早已支起了一个高高的伞盖．挡去了炽烈的阳光。伞下摆着一张高背椅，获皇罗格正襟危坐，闭目不语。
    罗格身后，则立着数十位神职人员以及百名骑于战马上的冰殿武士。
    此时人无言，马不嘶，整个红石山谷中静得几乎要今人发疯！山谷口那十数位骑士看了谷中情景，都是一怔。他们纷纷翻身下马，向等候已久的罗格走来。
    罗格睁开双眼，目光在这些人身上一一扫过，最后停留为首的一个中年男子寿上，微笑着问道：“圣马丁？”
    那男子一脸络腮胡子面容威严坚毅。他丝毫不畏棋罗格的目光，反而盯着罗裕，道：“我是。早就听说过教皇大人很年轻可是没想到您居然如此年轻。您还没到三十吧？”
    罗格微微一笑，道：“离三十不远了。尊敬的圣马丁先生，您没有让我失望．您看，几乎神圣教会所有在浪瑟海西岸区域任职的高阶神职人员都已经站在我的身后了。今天我让他们来看看您，向您学学应该如何去善待女神的每一个信徒。”
    不等圣马丁回答，罗格又道“尽管您打着女神的名义．可是分裂神圣教会是我决不能容忍的。今后我会善待贫穷的教徒．所以您存在的使命，可以说巳径完结了。”
    圣马丁刚想说什么，一支利箭闪电般从罗格身后飞出、穿过圣马丁的咽喉，又飞出很远距离，这才斜插在地上。
    圣马丁挣扎了一下、终于轰然到下，在临终前的一刻、他眼角的余光掠见同来的伙伴都已倒在了血泊之中。
    罗格从怀中取出一方白巾，慢慢拭去了溅在脸上的数点血珠，淡淡地吩咐道：“搜捕所有新教的骨干成员，一旦查实，立刻秘密绞死。记住，只许抓应该抓的人！”
    罗格身后的几位骷髅会成员立刻记下了他的吩咐。罗格走到圣马丁身边，蹲下，抚拢了他那圆睁的双眼，然后才站起身来，目光在数十位高阶神职人员一一扫过，慢慢地道：“从个天起，浪琴海西岸三省向信徒们征收的所有税费全部取消。至于各位的生活，就请从此简朴一点吧！这一次我以我个人的信誉引出了圣马丁，替各位解决了新教的麻烦。可是，如果因为你们想多喝一点好酒而出了第二个圣马丁的话，那时躺在红石山谷的，就会走各位的尸体了！”
    此时在阳光的照耀下，红石山谷每一块巨石都红得如欲滴出血来。十余位新教领神尸身下流出的鲜血早已与巨石的红色混在一起，再也分不出彼此。
    罗格负手看着这些原本背负着圣洁崇高理想、然而也十分天真单纯的新教领神们，沉默了许久，才缓缓地道：
    “你们记住，信徒就是一切！”





    恍如一梦卷 章九 望远 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:45 本章字数:14483

        
    一切果然如罗伯斯基当日所说，自从得知神圣教会的正式教徒可以被免除与战争有关的赋税，德罗帝国平民们蜂拥而至，要求加入神圣教会，
    成为女神的虔诚信徒。此时神圣教会不过在德罗帝国中建立起三座神殿，每一天，想要加入神圣教会的教徒们都会将这三座神殿团团围起。他
    们用各种手段展示着自己的虔诚，以期通过神圣教会越来越严苛的入会条件，成为一名正式的教徒。
    神圣教会的发展速度连罗格自己都非常意外。
    短短一月，神圣教会的正式教徒已经增加了三十多万。近来摩拉力量大增，鉴别教徒是否具备信仰的速度也随之大增。而且现在她又有五位神
    术者辅助，这些神术者都可以单独鉴别教众是否具有对女神的信仰，尽管速度要较摩拉慢得多，但也能为摩拉分担不少。
    可是尽管如此，等待着加入神圣教会的信徒数量仍然超过了百万，并且仍然在以每天几万的速度在激增。这从一方面来说，可以说是神圣教会
    和教皇罗格的巨大成功，而从另一方面来说，则多少可以看出德罗帝国官僚体系盘剥压榨平民的效率有多高。
    在罗格的指使下，神圣教会分派到各地负责招募信徒的主教和枢机主教放慢了登记信徒的速度。这多少有点照顾德罗帝国税收的意思，而且罗
    格也希望那些意志上不坚定的信徒看看，成为神圣教会的教徒能有多大的现实好处。
    此前早已经有人为罗格分析过德罗帝国当前的税制。一个普通平民家庭平时需要缴税二十二项，而战争税光税目就达六十七项之多，总税额更
    是远远超过了平时的税额。
    在这一个月之中，神圣教会在德罗帝国各地突然增加了二十多座大大小小的教堂和神殿。这得自于德罗皇帝的一纸诏令，将这些原本属于光明
    教会的殿堂统统归帝室所有，然后转赐给了神圣教会。一时之间，神圣教会中合格的神职人员变得奇缺，甚至一个助理主教就能够主持一座拥
    有十万人口大城的大教堂。
    神圣教会扩张的过快。难免会产生些杂音。在免除战争税的巨大利益驱动下。无数想加入神圣教会的人都在拼着老命，试图从这些执掌大权的
    教主们身上打开突破口。一时间，富人捐助金币，穷人则奉献妻女，在这种汹涌攻势面前，很有一些主教抵制不住诱惑。就此下水，过了一小
    段神一般的日子。
    不过他们的快乐时光仅仅有十几天而已。巡回于各地检视信徒的圣女摩拉和神术者们拥有至诚的信仰和明亮的双眼，他们不会被假象所蒙蔽。
    那些不具备信仰的信徒总是会被挑出来，而当一个教区冒牌的信徒过多时，主持教区的主教和主要神职人员就会被罗格召回。
    这些还多少心存侥幸的主教们很快发现，在教皇的双眼前，他们保守不住任何的秘密。
    一月的时间里，罗格分三批绞死了十七位主教、四位枢机主教和五十五位神职人员。那一具具在奥希妮亚广场上随风飘动的尸体终于使得那些
    尚沉浸在金币的柔和光芒与女人的诱惑体香中的主教们清醒过来。
    他们终于明白。千万不要拿信仰来跟教皇开玩笑。
    几乎是一夜之间，神圣教会的风气为之一清。各地的主教不光在招募信徒上变得兢兢业业、克尽职守，而且他们还把以前收进来的那些不合格
    的教徒尽量清退出去，收进的金币也被退还。只是占有别人妻女的那些好处没法退还，就只有让这些教徒自认倒霉了。
    罗格对战局丝毫不感兴趣。他全部的精力都花在了扩展信徒上。而且最近的战局陷入了暂时的胶着，也的确没什么值得他去关注的地方。
    此时阿斯洛菲克帝国已经有五万前锋部队开赴到德罗帝国南部，正式与巴伐利亚公国作战，而三十万主力大军则驻扎在距奥希妮亚不足一百公
    里的索罗城中，按兵不动。
    北地第一帝国大军的战斗力远非德罗帝国的军队可比。指挥阿斯洛菲克帝国前锋军团的佐利克将军多年担任庞培的副官，在帝国将领群众可以
    说是毫不显眼。然而甫到德罗帝国南线，前锋军团就遭遇到罗歇里奥元帅所率领的巴伐利亚北部军团。在罗歇里奥的近卫军团、人面蜘蛛骑士
    团和月下苍狼军团的三面夹击下，佐利克的指挥滴水不漏，接连击退对手的进攻，最终迫使罗歇里奥元帅撤离战场。
    这场战斗竟然被德罗帝国上下视为一场大捷。因为在以往双方兵力相等的情况下，德罗帝国还未取得过战役的胜利。这一场战斗，也从此让德
    罗皇帝真正认识到阿斯洛菲克帝国的可怕。以德罗帝国的兵制，常备军近五十万，而战时紧急征召的预备兵力可达两百万之众。虽然在对巴伐
    利亚公国的会战中屡屡失利，可是巴伐利亚公国始终不敢与德罗帝国主力大军决战。因此德罗帝国仍自视颇高，感觉国力与阿斯洛菲克帝国相
    差无几，若不是正与巴伐利亚公国以及光明教会开战，实在无力两线作战，德罗皇帝是决不会对阿斯洛菲克帝国如此迁就，甚至于连神圣教会
    的教皇都敢干涉德罗帝光的税收！
    此战之后，德罗帝室终于明白，已经进驻在帝国腹地的三十万大军完全有能力覆灭整个德罗帝国。而且遍寻国内将领，德罗帝国也难找出能够
    与亚历山大和庞培相匹敌的名将。
    人总是有两面性的。
    暴躁而傲慢的德罗皇帝在如狼似虎的阿斯洛菲克帝国面前，竟然一改往日霸道作风，驯顺的像一头柔弱的羔羊。他虽然对罗格野蛮干涉德罗税
    收、强压帝国放弃向神圣教会教徒征收战争税感到极为不满，但仍然不得不照颁诏令。他能够做的，最多也就是派人向阿斯罗洛菲克帝国当前
    在德罗境内最高指挥官亚历山大抱怨一下罗格的所作所为，想请他代向费尔巴哈大帝申诉一下。
    看完了使者转呈的书信后，亚历山大直接将这封德洛皇帝的亲笔信扔了回去，然后冷冷的说道：“大帝早有诏令，神圣教会已经成为帝国的国
    教。罗格大人作为伟大女神在凡间的代理人，地位超然。在帝国中仅次于大帝而已，所以这件事如何处理，请陛下自己抉择吧！”
    说罢，亚历山大直接将这使者轰了出去。
    在得到亚历山大的回复之后，德罗皇帝对罗格在阿斯洛菲克帝国的地位有了新的认识，从此再也不对神圣教会的扩张说三道四。毕竟三十万帝
    国大军就驻扎在距离奥希妮亚二日路程的地方，亚历山大一翻脸，随时都有可能把德罗帝国给灭了。德罗皇帝此时不由得深深后悔不该引狼入
    室。结果弄到今天这尴尬的局面。而且每每思及本应从神圣教会教徒身上收来的战争税，老皇帝又觉得十分的肉痛。
    在北部军团与阿斯洛菲克前锋军团一战之后，巴伐利亚公国的用兵明显谨慎起来。公国南北两大军团徐徐后退，让出了德罗帝国南部的大片土
    地。因顾忌着始终按兵不动的光明教会神圣骑士团，亚历山大也让初战告捷的前锋军团收缩，以稳固现有的战线。
    双方主力在互有顾忌的情况下，在德罗帝国南部区域留出了一大片空白地带。这一片地区逐渐成为双方骑兵穿插突击的主战场。
    大战两方并非谨慎得过了头，而是形势有所变化。
    自阿斯洛菲克帝国与德罗帝国缔结神圣协约。正式出兵参战的消息传出后，德罗帝国周边数国以及与巴伐利亚公国距离较近的一些公国纷纷表
    示要加入神圣协约。向巴伐利亚公国作战。对这些国家来说，阿斯洛菲克帝国虽然可怕，可是毕竟有德罗帝国挡在他南下的必经之路上。相比
    较而言，还是穷兵黩武的巴伐利亚公国更加是一个迫在眉睫的威胁。
    对于这些助力。两大帝国当然照单全收。只不过统合这些国家的军队耗时甚久，而且目前南方大多数国家都倾向于德罗帝国一方，时间拖得越
    久，对于神圣协约各国来说，就越是有利。
    至于巴伐利亚一方，则风传光明教会的使者已经拜会过许多信奉至高神的国家，特别是有传闻说，教皇亲遣密使已经到了奥匈帝国，正在游说
    奥匈帝国与巴伐利亚公国结成同盟，出兵参战。
    时局已如高峰上的积雪，一个小小的震动，就有肯能引发一场大的雪崩。
    没有几个人预料得到，这一场大战的序幕刚刚拉开，就几乎将大陆上所有主要强国都给席卷进去。而且这仅仅是开始，随着战局的进展，恐怕
    除了极少数位置偏僻的国家外，其余诸国都会身不由己的被战争所波及。
    从天界神迹降临到大公府时算起，到现在还不到十年时间。每一次神迹的降临，总会在大陆上引发一系列大规模的战争，并且那承受神迹的幸
    运家族，都会在战后建立起庞大的帝国。只是这一次神迹引发的战争规模显然将要超过以往历次神迹。而且战争双方的主要家族都曾经承受过
    天界神迹，这在大陆历史上尚是第一次。
    “难道……降下神迹的主神不是同一个吗？如过天界也如这个位面的话，这算不算是另一种形式的内斗？”在合上了大陆通史之后，罗格忽然
    想到了这个问题。
    不过胖子随即摇了摇头，知道自己这个想法未免太不切实际了。直至今日，他仍然对天界近乎于一无所知，这种凭空猜想得出的结论，自然是
    荒谬不堪。
    罗格站起身来，就像大会议室中走去。经过窗口时，他立定了脚步，望着远处升起的数股浓烟，看了片刻，才走出房间。
    他知道，那些燃烧着的房屋，必定是光明教会信徒的家。他更知道，在那烈火与浓烟中挣扎的人，有许多已不再是光明教会的信徒。他们愿意
    改换信仰。可是已经失去了机会。而还有不少人从一开始就不是光明教会的信徒，他们只是些无辜被波及进来的人而已。
    信仰并不是可以随意放弃的东西。从战争开始时，许多至高神的信徒就将光明教会放弃德罗帝国的举动理解为德罗帝室在暗中做了些亵渎至高
    神的举动。尽管光明教会已经被驱逐出了德罗帝国，尽管成为神圣教会的教徒可以免除战争税，可是他们仍然不肯改变自己的信仰，而且还四
    处劝说认识的人，不要被弃至高神的荣光。
    这一局面罗格早有所料，他也预备下了应对之策。
    胖子并没有等候多久，就等来的机会。有一户被战争税压迫的已经活不下去的贫苦人家，父亲为了让儿子加入神圣教会，几乎倾尽所有，可是
    仍然不能如愿。绝望的父亲为了向神圣教会展示虔诚，以使自己唯一的儿子可以有一个光明的未来，竟然孤身冲入一个光明教会的信徒家中，
    将那信徒一家斩杀！
    这一起血案在德罗城防军的眼中，算不得什么大事。他们收押了凶手，准备按律行事，程序走完就将凶手送上断头台。可是他们没有想到，这
    事不知道怎么的就传到了罗格耳中。教皇竟然派来了特使，强行将凶手提走。而且亲口赐予了父子二人神圣教会教徒的身份！
    尽管罗格此后向信徒们说明，此事仅此一例，绝不会再有下次。然而想加入神圣教会而不得其门而入的信徒们犹如在黑夜中看到了一线光明，
    立刻群情激昂。早已将罗格的话忘在了脑后。
    于是在德罗帝国这片沃土上，罗格又点燃起烧向光明教会信徒的燎原大火。
    仅仅是十几天的功夫，就不知道有多少或真或假的光明教会信徒倒在了已经红了眼的神圣教会信徒屠刀之下。宗教迫害转眼间就演变成一场波
    及德罗帝国全国的大动乱。德罗帝国的将军们知道这种时刻发生如此大规模的动乱，必然对未来的战局长生非常不利的影响，因此他们一方面
    竭力稳定形势，一面向德罗帝国力谏，要求阿斯罗菲克帝国提出抗议，抗议神圣教会在德罗帝国的胡作非为。
    在这动荡的时期，这些将军们手下的军队还曾经和罗格的神圣教会发生过数次小规模的冲突，只是让将军们气馁的是，他们的士兵与神圣教会
    赶来给教徒们撑腰的冰殿武士每次冲突，都是被打得落花流水，就算是以十打一也是如此。
    德罗皇帝被将军们所迫，不得不向亚历山大提了几次抗议，结果不是被亚历山大直接顶了回来，就是被告知一切等费尔巴哈大帝进入德罗帝国
    时再说。
    罗格从远方那数道烟柱上收回了目光，走进了索菲兰宫的大会议室。今天的事项非常重要，甚至可以说某种程度上对于战局有着决定性的影响
    。
    罗格在会议室门口立了片刻，这才伸手推紧闭的两扇大门，他进了会议室。
    会议室中已有数人在等待着他的到来，只是这些人形态各异，完全不像是要召开重要会议的样子。
    死神班里在窗前，不住地抚摸着手中的细剑，看上去满腹心事。米罗将巨锤置于会议室的一角，自己则抱臂斜靠在锤头，与坐在锤柄上的艾德
    蕾妮不住低语。康斯坦丁正襟危坐在会议室桌前，看上去最有要议正事的样子。只是他不知道何时又给自己弄了一副新的镣铐，铐住了自己的
    双手，看上去不伦不类。而另一个潇洒端坐的则是修斯，可是他在会议桌上摆了一个小炉，正在全神贯注的烧着开水。
    罗格召集这些强者到来的目的，就是想解决一向以来强者们不听指挥的问题。他决定开诚布公的与这些人认真地谈一次。若这些人能够协调一
    致，其战斗力的增加又岂止以道理计？
    罗格环顾室内周，忽然问道：“安德罗妮呢？她怎么没来？”
    “我在这里！”
    罗格转过身来，正好看见一脸寒霜的安德罗妮推门而入，怀中还抱着一个满脸焦黑的小女孩。会议室中诸人本领高强，一眼就看出那小女孩早
    已失去了生命。
    安德罗妮将那小女孩的尸体轻轻放置在会议桌上，抬头盯着罗格，咬牙到：“你看见了吗？这就是你干的好事！她一家人都死在你的教徒手里
    ！而象这样的事，我一路上已经看得太多太多了！这就使你发动宗教迫害的目的吗？”
    罗格看了看那小女孩，她稚嫩的脸上凝固着无法言喻的痛苦。
    “你应该知道，我清洗光明教会信徒，目的是为了增加神圣教会的信徒。至于这个小女孩，我很遗憾，但这是难以避免的。”罗格淡淡地道。
    安德罗妮愤怒地道：“既然知道不可避免，那你为什么不停止宗教清洗！我并不是圣者，但你知道这场大清洗中已经死了多少人吗？这些死者
    当中，又有多少人是完全无辜的？”
    罗格望着安德罗妮，叹了一口气，道：“只要能够增加神圣教会的信徒，并且减少光明教会的信徒，不论什么事我都会去做的，所以宗教清洗
    绝不会停止。但你放心，我会将这场清洗控制在一定范围内，不让它失控的。”
    “这么说来，你还准备害死多少人呢？”安德罗妮面若冰霜，森冷地问。
    罗格皱了皱眉，道：“安妮，你并不了解这场战争的本质。这并非是国家之间争夺土地与资源的战争，也不是南方与北方的种族大战，这是信
    仰之间的战争！而任何战争，死伤都是难免的。你想想，人为了取得食物杀了多少猪羊？有谁会觉得这些猪羊可怜吗？不会！而在诸神眼中，
    其实所谓的信徒，和猪羊本质上也没有什么不同！所以只要能够赢得信仰之战，不管死了多少人，诸神都是不会在乎的。我也不在乎！”
    安德罗妮怔怔的看了罗格片刻，又望向会议室中熟识的强者们。不论是康斯坦丁、修斯、米罗还是艾德蕾妮，都是一脸平静，对罗格所说的话
    一点都不感觉到惊讶。
    安德罗妮忽然笑了起来，道：“你们这是怎么了？难道你们不觉得他所说的话很奇怪吗？还是说其实我自己才是一个奇怪的人？康斯坦丁，你
    不是至高神的虔诚信徒吗？为什么你会看着罗格迫害光明教会的信徒而不加阻止？”
    康斯坦丁面色一变，嘴动了动，但最终什么都没说。
    “安妮！”罗格喝了一声，这才忍着怒气道：“世界并不不奇怪，你也不奇怪。这就有如登山一样，你爬上了一座山峰，就会看到不同的风景
    ，对世界也会有不同的理解。现在你只是还没有登上真正的高峰，对于事情的本质了解得不够而已！别再胡闹了，正是要紧。”
    安德罗妮咬了咬牙，道：“我只知道，我可以为了你去杀人，但我没法对这么小的孩子下手，也无法听任他们这样被屠杀！对不起，我眼光的
    确没有诸位远大，所以你们的正事我无法认同。我走了！”
    会议室的大门在安德罗妮身后重重的关上了。罗格面色铁青，过了好一会，他才转过身来，向诸强者道：“不要管她，我们开始吧！”
    夏日骄阳下，千名骑士护卫着十余辆马车，正在通向帝国南方的大道上行进。正中的马车豪华宽大，用四匹良马才能拉动，马车车厢上镶嵌着神圣教会的徽章。这辆马车在德罗帝国中几乎尽人皆知，因为这是神圣教会教皇罗格专用的马车。
    罗格安坐在马车中，正看着手中的讲稿。他即将在南方前线为德罗帝国的战士与当地的平民布道，招募新的信徒，手中的这篇东西就是手下的神职人员替他撰写的布道词。
    退向南方的道路并不平坦。因为此时在这片广阔的区域中，双方的骑兵都在纵横来去，试图捕捉战机。在双方动辄数千名的骑兵队面前，这千名骑士的护卫力量，其实十分单薄。
    罗格忽然放下手中的讲稿，敲了敲车窗。片刻之后，紫荆蝴蝶那清秀的面孔就出现在车窗前，问道：“罗格大人，您有什么吩咐？”
    罗格道：“有一支骑兵正高速向我们冲来，大概距离我们有十公里左右。”
    紫荆蝴蝶领命而去。悠长的军号旋即响起，千名骑士有一半下马。他们提起巨盾，高高竖起长枪，将十余辆马车团团卫护在中央。另一半的骑士则取过背后的折叠手弩，迅速装填好弩箭。
    马车中，罗格已经看完了讲稿，他又取出一本魔法书，细细地阅读起来。
    此时大地上已经传来隐隐的颤动，显然来袭的敌军绝对不是小数目。转眼之间，一名骑士的身影就出现在不远处的一座小山岗上。
    他背向着骄阳，纵马横枪，立于山岗之上，遥望着罗格的车队。仅仅是这么一个简单的姿势，即让人感觉到无边威严油然而生！
    此时轰雷般的蹄声才传到车队这边。随即一个又一个骑士出现在山岗上，在为首那位骑士的身后列成整齐的战阵。
    这队骑士显得有些奇怪，他们的盔甲制式并不十分统一，用的武器也参差不齐，看上去就像是一支杂牌部队。可是当几千名骑士都登上山岗顶部、列成整齐的冲击战阵时，杀气骤然冲天而起，竟惊得罗格车队这边的一些战马纷纷人立！
    恰在此时。马车的车窗拉开，罗格的脸在车窗后露出，正好迎上了山岭上为首那骑士的目光。当车窗打开的一刹那，远方滚滚而来的杀气忽然消失得干干净净。
    “罗格大人，敌人看起来不好对付，我们是不是让冰雪法师们下车，做好战斗准备？”紫荆蝴蝶纵马到车旁，请示道。
    罗格恍如未闻，只是望着那名骑士。
    山岗上。一位骑士纵马到为首的骑士身旁，向他道：“凯特大人，看来我们逮到了一条难得一见的大鱼！弟兄们都已经准备好了。冲锋吧！”
    “冲锋？老莱恩，你是不是经历了六十五场大战而未死，所以觉得活得有些太长了？”凯特哼了一声，才又接道：“这一次，我只是想来看看他而已。这条难得一见的大鱼……就留给罗歇里奥元帅去吃吧，我倒要看看他能不能吃得下。撤军！”
    看着山岗上的骑士们滚滚离去，罗格这才收回了目光，微微一笑。向紫荆蝴蝶道：“你觉得那个人和他的骑士团怎么样？”
    “非常地……可怕。”紫荆蝴蝶斟酌了半天，才找到了合适的用词。
    “很好，我们的冰殿武士，就向这个方向发展好了。”
    “是，罗格大人！”紫荆蝴蝶的回答简短利落，听起来较以往并没有什么不同。不过罗格知道，她的确是变了。自改任冰殿武士统领以来，紫荆蝴蝶一改往日没日没夜、兢兢业业的工作方式，转为把本职工作干得滴水不漏就算完事大吉。这当中的漫不经心之处，精明如罗格又怎会觉察不到？只是他知道紫荆蝴蝶的心结在什么地方，因此也就由得她去了。
    让罗格略感欣慰的是，经此一事后，虽然他与埃特之间已经产生深深的隔阂，不过埃特也由此成熟了许多，变得沉稳起来。此时他虽也在阵前看到了凯特，不过有如完全没有看到一样，没有任何异常表现，让罗格十分满意。
    当罗格再次踏上南方大地时，当年的故人们也会一一相见。只是年华易逝，转眼间已经是物是人非。这次战场相见，罗格和凯特都只是想看看久已不见的故人。可是下次相会时，他们究竟是敌是友呢？罗格不知道，想必凯特也不知道。
    “继续上路吧！”罗格吩咐完，就此关了车窗。路还很长，前面想必不会太平。
    在静静的绵延丘陵间行进的车队显得极为醒目。千名骑士的护卫力量不大不小，足以吓退小股的敌军，又刚好可以成为大队游击骑兵的盘中美味。
    车队忽然停下了。在远方的山岭上，出现了大队大队的骑士。遥遥望去，可见那十余面飘扬的黑色战旗上，都有着诡异的上半身为妖艳女人，下半身为恐怖蜘蛛躯干的图案。
    在如今的德罗帝国，这面战旗已经人尽皆知。那即是冈萨雷斯率领的人面蜘蛛骑士团。
    这一次不待罗格吩咐，千名冰殿武士就全部下马，持盾举枪，静静地等候着敌人的冲锋。冰殿武士并不是职业的骑士，因此在被这种正规骑士团接近到如此距离后，逃是肯定逃不掉的。
    在山岭上，冈萨雷斯摘下头盔，微眯着双眼，打量着远处的车队。他一脸络腮胡子，棕黑色的长发在风中飘扬，看上去粗豪而威武。而他带兵的风格也是如此，有若飓风，往往开阵就是狂冲狠杀，战定之后立即远走高飞。
    “冈萨雷斯大人！从徽章上来看，那是神圣教会教皇罗格的车队！真是不可思议。他竟然敢出现在这种地方。而且只带一千名护卫！大人，我们的人数是他们的四倍，这可是千载难逢的时机，冲锋吧！”冈萨雷斯身后的副官急不可奈地道。
    冈萨雷斯抬起了手，止住了副官的话，缓缓地道：“从他们过来的路线来看，一定已经与狮牙军团碰过面了。可是你从他们身上看得出战斗过的迹象吗？”
    “的确没有！我曾经听闻，狮牙军团统领凯特将军和神圣教会教皇罗格以前有旧交，这一次会不会是凯特大人有意循私放水？如果是这样的话，那我们捉到教皇罗格之后，还可以再立一功！”
    冈萨雷斯哼了一声，道：“你以为那个从死人堆里爬出来的凯特会如此看重旧情吗？像他那种曾经天天在生死边缘挣扎的人，会对危险产生天然的直觉。他放过这条大鱼只可能有一个原因，那就是他根本吞不下！凯特吞不下的鱼，你觉得我们有可能吞得下吗？”
    那副官仍然有些不死心，毕竟这条鱼实在是太大了。捉到了罗格，何止是大功一件？于是他犹自道：“大人，这或许是罗格在故弄玄虚。无论如何我们也应该冲击一下他们的战阵，试试虚实也好。”
    冈萨雷斯戴上了头盔，一挥手，道：“不必多说了，撤军！”
    马车中的罗格合上了魔法书。暗忖道：“看来安妮的这个哥哥很有眼光啊！”
    只是路上的麻烦并未到头。第二天清晨时分，第三支巴伐利亚公国的游猎骑兵又出现在大道的尽头。
    这支骑兵的首领遥望远方的车队，也有些犹豫不决。他与狮牙军团一样，都隶属于巴伐利亚公国南方军团。他知道狮牙军团的狩猎区域。也在疑惑何以凯特竟然会放过已然到口的美味。但他最终没有抵制住巨大的诱惑，悍然率领三千轻骑兵向罗格的车队发起了冲锋。
    这队游猎骑兵战术颇为高明，他们知道持着重盾长枪的对手非常不好对付，因此准备环绕着车队奔驰，以寻找对手的破绽。只是他们冲在最前的骑士刚刚拉近车队时，突然之间，一道无形的威压扑面而来！
    马上的骑士尚不觉得如何，可是正在全力冲刺之中的战马总先承受不住这阵威压，全都人立而起！骑士们猝不及防，一片惨叫声中，纷纷从马上飞出，重重地摔在地上。在如此高速的奔马上摔下，他们训练再精，也难逃筋断骨折之运。转眼之间，狩猎骑士的冲锋队形就一片大乱，而后面的骑兵收不住战马，纷纷从前方坠地的战友身上践踏而过。在他们面前似乎有一片无形的区域，只要进入到这片区域之中，战马就会受惊而起，不顾一切地试图逃离这片区域。
    罗格车队这边早有准备。所有冰殿武士已经全部下马，战马虽有受惊迹象，但被主人勒住，只是不安地踏动四蹄而已。
    那一大片无形威压存在的区域似是会移动一样，迅速追上了已发觉有异，试图避开这诡异区域的狩猎骑兵们。这些骑兵一时之间只能竭尽全力地控制住胯下受惊的战马，哪还能够向罗格的车队发起冲锋？
    就在此时，车队中十余马车的车门大开，涌出了几十位法师，在一波大范围的攻击魔法掷在这批狩猎骑兵头上之后，已换上圆盾战斧的冰殿武士们大喝一声，向乱成一团的狩猎骑兵们发起冲锋！
    战斗很快就已结束。
    狩猎骑兵们扔下了千余具尸体，仓皇逃走。这些死伤者中，有一半是死在自己人的马蹄之下。至于罗格一方，仅有十数名冰殿武士受了些轻伤而已。
    如此辉煌战绩，其实应该归功于那始终隐藏于幕后的地底侏儒。别说格利高里的藏匿本领远远超越了圣域杀手，就是它公然站在那里不动，估计也不会有几个全速冲锋中的骑士会注意到这么一个微不足道的小东西。然而格利高里的龙威可是货真价实，在将龙威降到最低之后，覆盖的范围就大为扩展，地底侏儒身周数百米内都成了龙威的覆盖范围。淡淡的龙威不足以吓倒意志坚定的骑士，可是战马就不同了。与生俱来的本能使得它们感应到哪怕一丁点格利高里的气息，就会恐惧到疯狂。
    地底侏儒悄然离去。
    充当幕后黑手的愉悦感已经充斥了它的全身。而且这次干得漂亮。回去后说不定还能得到威娜主人的奖励。就算主人不奖励它，现在主人的主人本领已今非昔比，想必也是能从他身上弄出点好处来的。
    简单打扫过战场之后，车队又已起行。这一回罗格的车队再未遇到过新的袭击，当抵达目的地时，罗格手中的那本魔法书刚好翻到最后一页。
    月上中天。清冷的月华一泻而下，给这片南方大地抹上了一层银灰。
    在一处瀑布前，安德罗妮立于水潭中的一块巨石上，看着垂瀑轰然落入下方的水潭。在她身边，立着一个三十出头的男子，他胡须修剪得极为整齐，优雅中带着邪异。
    “安妮，回到我们身边吧！父亲现在很需要你。”那男子道。
    安德罗妮怔怔地看着流瀑，许久才道：“你们需要的不过是我手中的剑，虽然我现在也不知道该去哪里，可是……我不想回去。”
    那男子叹息一声。悠悠地道：“安妮，就算父亲和我们很看重权位，但血脉上的联系是磨灭不了的啊！你会来找我，恐怕是被他们伤了心吧？唉，也罢，你从小就非常固执，就算你不想回来也不要紧。有些话我本来是不应该说的。但我是你的哥哥，不能眼看着你走向毁灭。这场战争，你们根本赢不了的！如果你不愿意回到我们的身边，那就立刻离开这里。走得越远越好！等战争结束后，再回家族来吧。”
    安德罗妮没有转头，只是轻轻一叹。
    那男子看了看蓝月的位置，道：“时间不早，我该回军营去了。你记住我的话吧。”
    他走出几步，终于忍不住回头，长叹一声，道：“安妮……其实我们并不缺少你手中的这一把剑。”
    安德罗妮身体轻轻一颤，但终于忍住，没有回头。她心中只是想着：“可是我……我无法离开啊！”
    蓝月在夜空中悄悄地移动着，转眼间就要落入远方隐隐的群山中。
    一阵微风在安德罗妮背后掠过，风停后，她身后又多了一个身影。
    安德罗妮头也不回，冷冷地道：“罗格，你来干什么！你是不是在我身上下了魔法标记，所以才找到这里来的？”
    罗格淡淡地道：“要找到你，只要用心就够了。像我这样善良的人，怎么可能会在你身上下魔法标记呢？”
    安德罗妮啐了一口，道：“你善良？那才见鬼了！你找我有什么事，直接说吧！想我回去是不可能的。”
    “我们曾经打过一个赌，我这次来，就是准备把这个赌约进行下去的。”
    `
    安德罗妮这才想起，她的确和罗格约定过决斗，而她若输了的话，就要任罗格处置。她冷冷一笑，提剑而起，道：“很好！不过我最近下手比较重，你自己小心了！”
    罗格微微一笑，脚下运力，如立在冰面上一样向后滑去。在他精神力的驱动下，高级石肤术、影面术、伤害防护等魔法一个一个地加持在自己身上。
    安备罗妮微微一怔。在她的记忆中，罗格战斗从来不依魔法师的常规战术，可是这一次他表现得太像一个正常的魔法师了，这实在有些不对头。
    安德罗妮一声清喝，斗气瞬间提升到极致，在身周凝成了一件水蓝色的斗气战甲。然后她闪电般冲向了罗格，直接一剑挑向了罗格的咽喉！只是在长剑及身的瞬间，罗格的身影忽然一分，共有七个罗格立于她面前。
    幻影术是一个虽不高阶但非常实用的魔法。攻击者每击中一次施法者，伤害都会被转移到一个影子分身上，施法者本人就此得以逃避打击。
    安德罗妮冷冷一笑，碧落星空轻轻一颤，瞬间就接连刺中了罗格六次，将他分身全部消灭。此时罗格准备的咒语正好完成。她见机不妙，身影立刻一闪。瞬间绕到了罗格的身后，防止他锁定自己的位置。
    罗格一板一眼地给自己补充防护魔法、拉开距离、向安德罗妮施放削弱魔法，然后以攻击魔法追袭。这一场战斗完全可以拿来当作施法者与武者决战战术的经典教材。惟一不同的是，就是罗格的诅咒魔法成功率极高。实际上只要被胖子锁定住位置，安德罗妮还没有成功抵抗住诅咒的先例。而且胖子所有的防护魔法都是瞬发，令她几乎找不到攻击空隙。
    这一场战斗，安德罗妮不得不特别小心。她心中暗暗急躁起来。
    
    机会终于来了。
    罗格忽然从怀中掏出一个甚大而古朴的魔法卷轴，安德罗妮实在看不出这个碗口粗细、半米多长的魔法卷轴原本是怎么在这胖子怀中放下的。只是罗格看着卷轴，猛然呆了一下，似乎拿错了卷轴的样子。
    安德罗妮如何肯失去这种机会？她如电般欺近罗格，一剑绕过卷轴，向罗格肩部刺去！
    只是胖子忽然奸诈地一笑。他竟然轮起巨大的卷轴，如雷轰电闪般向她头上敲下！安德罗妮大吃一惊，她勉强闪身，结果手腕一阵剧痛。碧落星空已脱手飞出！
    罗格看着惊疑不定的安德罗妮，笑道：“你输了！谁规定这东西就一定是魔法卷轴呢？”
    他缓缓展开卷轴，那上面竟是一片空白。这东西，其实就是一根粗短的铜棍而已。
    安德罗妮面若寒霜，恨恨不已地盯着罗格。终于，她双眼一闭，冰冷地道：“我的确是输了。你要怎样就怎样吧。动作快点！”
    罗格拾起碧落星空，放在她手中，温和地道：“你既然输了，那就要听我的话。你现在就离开德罗帝国，走得越远越好。”
    安德罗妮猛然睁开眼睛，呆了呆，道：“你……你怎么……”
    胖子笑了笑，道：“你想说我怎么突然变好心了，是不是？这个世界其实很冷漠的，如今又乱局当前，人人都只顾自己。我若不关心你一点，这种时候，还会有谁来关心你呢？离开吧，安妮，你不属于这里，这场战争也与你无关。”
    安德罗妮轻轻一叹，慢慢地低下了头，道：“我……我有不能离开的理由。这场战争的确不属于我，可是……这是她的战争。”
    罗格又劝了几次，她只是摇头。胖子只得道：“那回到鹿丹港去。”
    “不！”她再一次坚决拒绝。
    罗格沉默片刻，才道：“你若要留下，那必须答应我一个条件。那就是从现在起，你不能离开我百米之外。”
    安德罗妮忽然想起了摩拉对她说过的话，于是道：“是和艾菲儿的预言有关吗？好，我答应你！”
    罗格看了看她，摇了摇头，道：“不要太在意她的预言。再准确的预言也不一定是命运最终的结局。天快亮了，我们走吧！今天我们该启程回奥希妮亚了，回去之后，我还得给我们的老朋友一个惊喜呢！”
    神之国度此刻充满了柔和的光芒，空中殿堂里也飘荡着一道道柔和的神圣光带。
    在圣辉中，风月缓缓睁开了双眼。她略一舒展身体，刷地一声，两片羽翼忽然在她背后展开，白羽中有着根根由淡金色光芒凝成的光羽。�
    风月的纤手轻抚自己的新生羽翼，体会着其中蕴含着的汹涌力量，不禁微感意外。
    “不得不承认，神使大人将神圣教会经营得实在不错，信徒越来越多了。唉，有信徒就是好啊！”修斯一边品着刚煮好的新茶，一边感叹着。
    “哦，是吧。”艾菲儿漫不经心地答着。她正忙着用魔法水晶练习一个重要的预言，对修斯莫明其妙的感慨完全是听而不闻。





    恍如一梦卷 章十 梦占 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:46 本章字数:17266

        
    当罗格再次回到奥希妮亚之时，南方战线上已经再次变得嚣喧。此时神圣协约已经基本建成，包括阿斯罗菲克帝国和德罗帝国两大帝国在内，大陆上共有二十六个大小国家加入了神圣协约，约定共同对巴伐利亚公国和光明教会作战。这也是自光明教会创立数百年来，大陆上最大的一次反教会联盟。
    此前不久，则有风传奥匈帝国皇储秘密抵达巴伐利亚公国首府里尔城，另有六七的小国的特使也抵达了里尔城。
    就在罗格踏进奥希尼亚的当日，在教皇的主持下，奥匈帝国皇储与巴伐利亚公国大公夫人凯瑟琳正式在圣詹拇斯大教堂中签署了同盟宣言，约定共同对异教徒作战。一同签署宣言的还有不到十个奥匈帝国的附属国。
    与神圣协约相对，这一同盟被称之圣辉同盟。
    至此，南北两大战争集团正式组建完毕，一场史无前例的人族大内战就此拉开了帷幕。似是觉察到了人族内部的动荡，大陆周遍无数异族的国家也纷纷骚动起来，特别是那些与人族有着几千年不解仇恨的种族。这当中既有兽人、矮人等数量庞大的异族帝国，也有霜暴巨人这个个体实力异常强大的种族，甚至于连藏身于地下深渊中的暗黑生物也在蠢蠢欲动，指望着能浑水摸鱼，或多或少沾点好处。
    双方阵营既然已经明确，在德罗帝国南部边境战线的结合处。战斗重新变的激烈，规模也在迅速升级。此起彼伏的战事时时发生，死亡的人数也节节攀升。但这仍然不过是试探性的战斗，双方让谨受着当前的战区，不轻易越区一步。
    然而为即将展开的大战，双方阵营都在积蓄力量、动员兵力。几乎每一个国家的战争机器都高速运转起来，就算是少数暂时保持中立的国家，为了防范万一，也全都开始动员所能动员的一切力量。这些国家知道夹在两大阵营当中的滋味并不好受。万一哪个阵营的统帅突然心血来潮，发兵攻来，那可就是亡国之祸。
    美丽的奥希尼亚已经完全变成一个集兵营、工坊、医院与魔法基地于一体地战争机器。昔日的美景早已当然无存。世界除了清一色盔甲的黑与战刀地白之外，再无别色。罗格的马车一路行去，所见尽是成队的士兵、震耳欲聋的打铁声，时时闪过魔法光辉的高塔，以及一辆辆运送战备物资的马车。
    这一次罗格乘坐的是一辆全无标志的普通马车。不然一旦被人认出身份地话，狂热的信徒一定会让他寸不难行。罗格地马车悄悄地驶进了教会冰风大神殿的侧门。索菲兰宫虽然奢华，可是毕竟不方便，胖子有很多秘密是不能让德罗帝室知道的。因为当冰风大神殿一部署完毕。罗格就立刻搬了进来。
    米罗的确多才多艺。表面上全无异状的冰风大神殿在他的鬼斧神工之下，已然成了一座可与铁壁铜墙媲美地魔法堡垒。大殿后半部分已经被他用魔界建筑彻底改造过。精通空间构造的艾德蕾妮则在神殿中设置了多个传送门和陷阱。
    冰风大神殿的后部是一个禁区，仅有一座传送门可以出入，只有极少数人有资格进入这个区域，因此整个大殿的后部静悄悄地，几乎看不到人影。罗格在繁复的回廊中快速穿行，回到自己的魔法实验室后。他小心翼翼地掩上了大门。再穿过数道门户后，胖子终于进入到了位于最里面的一个小房间。
    门刚一打开，一阵阵痛苦之极的沙哑吼叫就从房间中传出，惨叫声还夹杂着时断时续的呜咽。罗格露出满意的笑容。站到了魔法实验台前。
    实验台上放置着一个水晶托盘，盘中盛着半满的深紫色液体，跃动的水晶光芒映衬着这深紫，透露出诡异。液体中立着兽人大祭祀奥根海勒的头颅。似乎是被浸泡得太久的缘故，大祭祀肌肤的绿色已经变的极淡，几不可见了。水晶托盘周围立着数根金属细杆，杆头时时会放射出一道闪电，劈在盘中的头颅上。每中一次闪电，奥根海勒就会陷入近于疯狂般的痛苦状态，整个面部扭曲得狰狞可怖。痛苦稍稍平息之后，又会有一道新的闪电劈来。
    在奥根海勒的面前，还竖立着一块土双黄色的水晶，有两道细细的光线将水晶和大祭祀的双眼联在一起。细线时如急弦，颤动不已，此时水晶中就会有无数画面若气泡般，不住地浮现、消散。
    罗格取过了水晶，以精神力探寻着水晶中记载着的奥根海勒的记忆讯息。
    无法忍受的痛苦已经将兽人大祭祀折磨得神志不清，过往的记忆无意识地从他灵魂的最深处不住泛起，然后会被水晶记载下来。为了记载奥根海勒的记忆，罗格忍痛用上了一块大地先知遗留下来的碎晶。
    罗格挥了挥手，折磨着奥根海勒的闪电消失了，兽人大祭祀在痛苦慢慢平复之后，终于恢复了神智。他看到了罗格，也看到了罗格手中的水晶，懊恼与自责迅速布满了那张饱受折磨的脸。
    罗格在奥根海勒面前坐下，缓缓说道：“您也不必过于自责，到目前为止，还没有人能够承受住灵魂的煎熬而不吐露出一点秘密的。就酸您意志足够的坚强，这永无休止的痛苦也足以粉碎你的神智，让您在下意识中说出知道的一切。”
    他一边翻阅着水晶中的记忆，一边与大祭祀随意攀谈。
    奥根海勒出身于中央山脉的一个奇异的兽人部落，这个部落远较其他兽人部落强大。只是奥根海勒与其他兽人不同，他的母亲是一个流落在山脉中。被兽人捕获的精灵。精灵的血统使奥根海勒的身体较其他兽人要孱弱，可是也为他带来了远超同族的智慧。
    兽人在中央山脉的生活艰苦之极。每年都会有大批的小兽人死于饥饿和严寒。这在其他兽人的眼中并没有什么，他们只会认为这是理所当然，是黑暗主神挑选强壮兽人的手段。可是奥根海勒不同，他拥有智慧，他向往兽人传说中那强大兽人帝国时代地幸福生活。
    在那一个改变命运的日子里，部落圣山上的一块巨石忽然拥有了生命，这及是大地先知。
    大地先知引导兽人们认识到了黑暗诸神对它们地轻视，并带来了兽神的光辉和强大的魔法力量。奥根海勒因为身上的精灵血统不同。成为兽人中最快掌握魔法力量的一个，而且由此成为了整个兽人帝国的大祭祀。
    此后的日子里，大地先知为了引导兽人的智慧。先后用多个智慧种族与兽人进行混血，并由此产生了许多希奇古怪地新物种。这些物种中大部分都是失败品，但也有少数成功的例子，其中一部分逐渐进化，最终变成了兽人们的战争巨兽。与此同时，大地先知还为兽人们带来了冶炼、锻造等各方面的知识，为兽人帝国的建立奠定了坚实的基础。
    大地先知平时总是在沉睡。而唤醒它的条件，就是至少百名精锐兽人的灵魂。
    在经过十几年秘密发展后。奥根海勒终于发现，若要启发兽人们的智慧。惟有与精灵混血最易成功。大地先知更帮忙大祭祀直接聆听到兽神的神谕，从而掌握了灵魂操作的魔发阵。这个魔法阵可以抽取智慧种族个体灵魂地力量，并以次为要是，为兽人开启智慧。若智慧可以衡量，那么兽人提升的智慧远远不及那些智慧种族原本的智慧，而是灵魂被提取过力量后。那些种族将从此变成只有生物本能的行尸走肉。
    这个方法的凶诡、残忍并没有使奥根海勒退步。经过几十年的秘密发展，兽人底火以近拥有足够的力量来推行开启智慧的计划。这个时刻，奥根海勒彻底开启兽人整个种族智慧的宏伟计划唯一欠缺的，就是数量庞大的智慧种族了。
    看到这里。罗格暗自叹息一声。他看着只余头颅的兽人大祭祀，心情颇为复杂。
    奥根海勒一生没有配偶、没有后代，他已经将所有的时间都奉献给了兽神，奉献给了兽人的未来。某种程度上，他的偏执与信念与罗格其实很有共通之处。
    胖子摇了摇头，重新翻阅起他的记忆来，这一次，他所有的注意力都放在了祭祀兽神、聆听兽神神谕的仪式、咒语以及大祭祀精神接触到兽神意识时那些灵魂上的颤动。
    不知过了多久，罗格终于站了起来，对大祭祀道：“你没有错，精灵也没有错。唯一错的是鼓动你们改变现在秩序的兽神，其实她有另一个名字。那就是自然女神。谢谢你告诉我了这么多，特别是祭祀仪式以及你聆听神谕的感觉，这些是无价的秘密。作为感谢，我会让你永世承受电火的洗礼，”
    说罢，罗格重新启动了魔法阵，丝丝电火重新开始烧灼大祭祀的灵魂。胖子走出房间，关上了房门，也将奥根海勒声声惨叫永远地关在了门的后面。
    罗格快步向冥想室走去。奥根海勒的记忆给他提供了大多关于自然女神的消息，他急需时间好好消化一下。
    当罗格再次从冥想室中走出时，已是七天之后。
    七天的时间，已经足以发生许多大事。其中最重要的一件，莫过于费尔巴哈大帝终于率领着帝国禁卫军团进入了德罗帝国，与亚历山大和庞培回合。如今阿斯罗菲克在德罗帝国的大军，已经超过了四十万，远远超过了神圣协约所约定的数量。可是此刻当前，德罗皇帝又哪敢多说什么？
    费尔巴哈大帝刚刚安顿下来，就立刻派遣使者急召罗格前去相见。
    罗格一路风尘仆仆地从奥希尼亚赶到了帝国大军的驻地时，老总管萨拉温格早已等候他多时了。在老总管的引领下，罗格步入了专为费尔巴哈大帝所建的临时行宫。而随同他一起前来地安德罗妮则未被允许踏入帝宫。只能在门口等候。
    刚一踏入行宫的大门，罗格就大感惊讶，不由自主地停住了脚步。
    大门内外，完全是两个不同的世界。此刻正当中午，明晃晃的太阳高悬空中，刺眼的光晕一圈一圈四散，发散出炽烈的阳光，烘烤着门外的世界。然而，仅一门之隔的行宫内。散发出阴沉、潮湿的气息，大团大团地黑暗有如实质，不时会从各个角落中翻涌出来。塞满这里的每一寸空间。
    行宫的大门是敞开着地，可是门外的阳光完全照不进门内的世界！
    在这阴森森的世界中，罗格忽然感觉到一阵头晕眼花，手脚无力，查点摔倒在地。他大吃一惊，立刻提聚起精神力，试图稳住身体。可是他双眼中隐隐泛出的银色光芒在这里显得极为显眼，犹如大海中的一汪血腥。将周围那些游走不定、如恶鲨般的黑暗统统吸引了过来。
    这些黑暗蕴涵着不可思议的力量，它们完全无视罗格物质上地存在。直接侵入到罗格的精神世界里，犹如一道道涛天地黑浪，反复冲刷着他的灵魂！
    罗格迸出一声痛苦的吼叫，周身不住爆发出银色的焰团。阵阵的光雨刚闪起，旋即为黑暗淹灭，连噼啪声都还未来得及响起。在黑暗的压力前。他感觉到自己有如一只微不足道地蚂蚁，正在试图搬开一块压在自己上面的千钧巨石！
    那一刻的感觉，是如此的无力。
    就在此时，罗格身上压力忽然一轻。耳边响起了萨拉温格有气无力地声音：“罗格大人，这里现在已经是黑暗主神的领域，您现在所作的一切抵抗都是对黑暗主神的不敬。放松些，让黑暗穿越你的灵魂，你会发现，黑暗主神其实非常的宽容！”
    罗格别无他法，只得依言放弃了抵抗。果然，刚刚还蕴藏着如山压力的黑暗忽然变成了缕缕和风，轻轻拂过罗格的灵魂，然后扬长而去。
    只在刹那之间，胖子已经是大汗淋漓，全身乏力，如欲虚脱。他深深吸了一口气，终于立稳了脚步。
    萨拉温格点了点头，赞道：“罗格大人对位面本质以及诸神之域的理解果然不同凡响，看来女神奥黛雷赫果然神识远大，挑中了您作为她在这一位面的代理人。也难怪她能够在如此短暂的时间里，神格上就产生了这么大的飞跃。”
    罗格吃了一惊，他可是绝对不想引起萨拉温格和大帝对他力量的注意，于是立刻谦虚道：“萨拉温格大人，您实在是太过誉了。我的魔力与您的力量相比，根本不值一提的。”
    萨拉温格笑了笑，那干枯的笑声让胖子毛骨悚然。
    他看了盘子子一眼，意味深长地道：“绝对力量的大小并不是最重要的东西。我想你一定早已明白了这个道理。跟我来吧，别让大帝等得太久了。”
    这一次萨拉温格领罗格进入的，并不是大帝的书房，而是一间祭祀室。在房间的正中央，有一座完全有黑玉雕成的祭坛，祭坛上方有一团飘忽不定的黑暗。罗格立刻感应到这团黑暗中蕴涵着的气息与刚才几乎摧毁他精神的黑暗完全一致，唯一的不同之处，就是这片看私微弱的黑暗所代表的力量，比行宫中的黑暗何止大了千万倍。
    若说几乎令罗格抵抗不住的黑暗是一滴水，那么这祭坛上的黑暗就是一片不见边际的汪洋！
    “不必惊讶，你所感应到的，是伟大饿黑暗主神本体的力量！在黑暗主神面前，我们应该谦卑。”大帝的声音从罗格深厚传来。
    罗格这才从那黑暗上收回了目光，转身下跪，向正一瘸一拐走进房间的费尔巴哈大帝行礼。
    大帝大手一挥，道：“不用下跪了。在这个房间里，你我身份没什么不同，都是黑暗主神面前的一个微不足道的仆从罢了！”、
    大帝立于祭坛前。凝视着那一片流动着的黑暗。罗格心中暗暗疑惑，依他对各个宗教地了解，此刻费尔巴哈大帝的举动可以说是对黑暗主神的极大不敬了。
    费尔巴哈似是知道罗格心中在想着什么，低沉地笑了笑，转身道：“罗格，黑暗主神是极为宽容的。他并不在意我们是否遵守那些祭祀的繁文缛节。只要我们心中存有真实的信仰，这就足够了。我这次找你来，是要在大战开始前向你交代一些事情。单看你已经不在意绝对力量的大小。就可以知道你对神之国度的理解正在日益深入。知道了这些，会对你有些帮助，”
    罗格再次大吃一惊，冷汗滚滚而下。他对于神域的理解可以说全是得自于昔洛之书。而且也仅仅是理解而已，为何大帝和老总管对他地一切几乎是洞若观火？胖子不知道他们是不是知道自己读过希洛之书，如果知道的话，那可就不太妙了。千年之前，一切记载中都将战争之大精灵希洛归于光明诸神之列。胖子不用想也知道，希洛与大帝信奉的黑暗主神关系肯定好不到哪里去。
    大帝笑了笑，道：“不必惊慌。我可没有那个本事能够看穿你地力量物质，是黑暗主神那无所不知的眼洞察了你的秘密。黑暗主神刚刚降下了神谕。他已经决定与你所信仰的奥黛雷赫联手，共同对抗天界。至于奥黛雷赫遇到的那些麻烦，既然已经被主神的目光所注意到，那么一切的麻烦都将不再是麻烦。”
    费尔巴哈大帝的话实在是过于耸动，彻底击碎了罗格一贯自傲地冷静与自持。此时，罗格只觉得脑中一片混乱，只得连连称是。但大帝后面的一句话忽然牵动了他地神经。罗格立刻紧张地问道：“女神奥黛雷赫遇到危机？是什么样的危机，伟大的黑暗主神可有神谕吗？”
    大帝摇了摇头。道：“既然黑暗主神决定为奥黛雷赫解决危机，那又何需担心？”
    可是罗格如何能够不担心？只是既然大帝已经这么说了，他无法再继续追问。
    不过罗格又想起一事，小心翼翼地问道：“陛下。今后神圣教会是否应该让教徒们同时膜拜黑暗主神？如果需要的话，我如何才能将信仰之力引向黑暗主神？”
    费尔巴哈道：“现在该是告诉你一些事情的时候了。如你所见，位于阿斯罗菲克帝国背后的，是伟大地黑暗诸神之一的巴萨罗狄摩高根！罗格，你有一双能看到神域的眼睛，刚刚想必你也深切感受到了黑暗主神那无法形容的力量。事实上，伟大的巴萨罗狄摩高根本体所踏足之处，即会自行转化为黑暗主宰一切的过渡！他拥有的黑暗之力从虚无而来，生生不息，永无穷尽，所以根本不需要信仰之力。继续让你的信徒膜拜奥黛雷赫吧，而且尽快扩大信徒的数量，这即是黑暗主神对你的要求。”
    大帝走到罗格身边重重地拍了拍他的肩膀，道：“黑暗主神还有一个神谕，在决战日到来之时，一百万虔诚的灵魂为代价，将能够搭建器通向黑暗之源的桥梁，那时，他的分身直接在这个位面现身！我想你明白这意味着什么，所以放手去干吧，黑暗主神与我们同在！”
    自登上教皇大位以来，罗格还是第一次心情如此激荡，他甚至不知道自己是如何回到奥希妮亚的。
    在双方大军决战之日，黑暗主神巴萨罗狄摩高的分身直接在这一位面现身的话，那又意味着什么？
    也许是第一次，罗格在茫茫黑暗之中，看到了一线曙光。
    费尔巴哈其实还证实了一件他一直在担心着的事，那就是风月的确一直处在危机之中。罗格对神域是有所了解，可是他对已经封神的风月究竟遇到了什么危机仍然一无所知，只是大帝说得对，当黑暗主神的目光注视到风月上四，所有的危机都将不再是危机。
    当踏金冰风大神殿时，罗格才稍稍平复了激荡的心情，重新冷静下来，开始审视当前的局势。反复思量之后。罗格终于决定大干一吧。他本来就是一个看准了就要狠赌一把的赌徒，只是一直以来手中地筹码实在太小，完全输不起，所以才谨小慎微地活者。可是此刻既然已经找到了黑暗主神巴萨罗狄摩高这座大靠山，再不抓紧时机狠狠大干一场，机会一去可就不复再来了。
    而当前大事，莫过于信徒的数量。虽然大帝自己也没说得太清楚，但百万牺牲者以及供给风月的信仰之力，显然都要着落在神圣教会的信徒身上。
    罗格立在冰风大神殿的大堂处。望着祭坛上立着的女生雕像，久久不语。在这一刻，他再次下定决心。不论是骗是拐，还是威胁利诱，他都要将更多的人拉入神圣教会改造成风月的信徒。
    见教皇静立在女神像前，此时在冰风大神殿中的高阶神职人员都跑了过来，静静地等候着他地吩咐。
    终于，罗格招了招手，数位枢机主教立刻围了上来。恭敬地等候着罗格吩咐。
    罗格随口布置了数个任务，尽管他的语气非常的平淡。可是那些任务地内容却让这些枢机主教新下暗生寒意。然而他们哪敢多言，惟有分头去办。
    罗格又在女神像前立了一会，这才步入神殿后部。
    在空无一物的冥想室中，罗格无论如何也无法宁静下来。无奈之下，他只得出房，直奔修斯的房间。不知为什么。不与这老狐狸商议一下，罗格总是觉得心神不宁。
    冰风大神殿后半部分的空间远教表面上看起来要宽大得多，因此修斯的住处也极为宽敞，单是一个大客厅就有十余米见方。
    修斯似乎整天都无所事事。只要罗格去找他，他肯定就在房间中品茶。客厅的另一角，艾菲儿手中搓着一个小锉子，站在一张大桌子前，将桌面上摊放着的几十粒宝石一颗一颗地砸碎。
    罗格一见，就知道必定是在练习预言术。只不过艾菲儿的预言术和任何人使用的都不同，用来发动语言术地魔法道具也是千奇百怪，单是罗格所见的数次，她使用的魔法原料就没有一次相同的。康斯坦丁交给艾菲儿的那本神圣法典，早就被胖子暗中抄录了一份，因此罗格对于预言术的原理和释放非常清楚。
    只不过胖子自己没有任何信仰，就连对女神奥黛雷赫，他也是不敬之心占据了绝对主导地地位。因此尽管胖子魔法控制力高妙无比，可是想要释放预言术，那是门都没有。
    但按神圣法典所载，艾菲儿的预言术简直就像是在胡闹，按理说是绝无可能成功的。然而她的预言偏偏成功率高的惊人，几乎每次预言都有回应。不过也许是她施法过程乱七八糟地缘故，预言回应的结果也大多莫名其妙。
    每次看到艾菲儿，罗格总会从心底里感觉到一点轻松。他笑了笑，坐在了修斯面前，依照惯例，伸手就去端茶。只不过他拿到手中的茶杯里空空如业，什么都没有。胖子抬起头，看着修斯手中冒出腾腾热气与沁人肺腑清香的茶杯，若有所思。
    修斯将手中茶一口饮尽，这才微笑道：“罗格大人，您找我有什么事吗？”
    罗格沉吟片刻，终于还是将有关黑暗主神巴萨罗狄摩高根的事情扼要说了出来。这一次，修斯的面容罕见地凝重起来，问道：“你感应到了黑暗主神的气息吗？那时何感觉？”
    罗格一阵恍惚，又回味起了触摸到黑暗主神力量时，那惊心动魄的一刻。
    “那是海，绝无边际的海岸之海。”
    修斯思索了许久，才缓缓地道：“罗格大人，精灵帝国时代曾经有多位大精灵王触摸到了诸神的领域，他们留下了许多关于神域的记载。其中特别是有提到黑暗主神的篇章。在这个位面中，极少有人能感应到黑暗诸主神的存在，据精灵大法师班克斯分析，这是由于大多数黑暗主神并不需要信仰之力，因此没有在我们的位面寻找代理人的缘故。巴萨罗狄摩高根是何种神明从来没有过记载，可是若费尔巴哈大帝所言是实，仅他的存在就足以将一个位面转化长黑暗位面的话，那么他应该属于主神之列，而他分身的降临，完全可以决定整个战争的结局。毕竟据精灵帝国史书所载，在这个位面中，还为出现过能够与主神分身直接对抗的存在。”
    罗格心中大定，喜道：“不过就是百万灵魂而已，这事好办！如果能够使黑暗主神的分身降临，那我还怕什么！当然是放手大干！”
    修斯凝神思索了片刻，道：“罗格大人，伟大的奥黛雷赫对您非常眷顾，不过您能够让她帮您从我手中将这个茶杯抢走吗？”
    罗格一怔，回道：“这么无聊的一件小事，就是我坚决要求，她又怎么可能干这种事？”
    修斯道：“这就是了。罗格大人，主神的威能不是我们所能揣度的。这次大战在任何国家眼中，都是最重要的大事，甚至于在整个位面而言也是大事。可是谁能保证我们这个位面在主神眼中就是十分重要的？我们认为天大的事，说不定在黑暗主神眼里就是一件微不足道的无聊小事。事实上，就象一国君王不会关注小乡村的斗欧一样，我想一个神明越是强大，在他的眼中，我们重要性就越低。所以罗格大人，您不能把一切希望都寄托在黑暗主神身上，掌握在自己手中的力量，才是真正可以依靠的力量。”
    罗格点了点头，道：“我明白了。对了，修斯长老，您知不知道艾德蕾妮在哪里？”
    “今天一早我还见过她。她好象和米罗一起离开了神殿，至于去干什么，我老人家就不知道了。”
    罗格眉头一皱，没有说什么。
    当日他与几位强者一席深谈，要求他们听从自己指挥，只要打赢了这场战争，今后什么事都好说。当时人人都答应下来，可是结果还是和从前没什么不同。比如艾德雷妮和米罗这么擅自离开，根本不知道他们他们现在在哪里、在干什么，罗格也没有办法与他们取得联络。此时真若有点什么事，哪里能够指望得上他们？
    罗格哼了一声，站起身来，就欲离去。他已经知道想要让这些强者门老老实实地听从指挥，那时绝无可能了。不过胖子另有办法，他决心给这些无所事事的强者们找点活干干，找点让他们都回觉得头痛、只能乖乖一起合作的活。
    胖子刚走出两步，此时艾菲儿正好敲碎了最后一颗宝石。她看着瞬间缩放出的火焰，忽然抬起头，盯着罗格，一双清澈的眼睛闪闪发光。
    罗格被她看得如芒刺在背，浑身上下都不自在。但他清了清嗓子，试探地道：“艾菲儿，你……”
    话未尽，艾菲儿已经快速地问道：“神使大人，您现在忙吗？”
    罗格怔了一下，道：“现在？”顿了顿，他接着说：“也不是特别忙，你……”
    艾菲儿又打断了他，道：“不忙就好，给我三十分钟时间。”
    罗格疑惑地问：“三十分钟倒是没问题，可是艾菲儿，你有事吗？”
    艾菲儿扑了过来，一吧挽上罗格，径直就向房间中走去，边走边道：“您当初交给我的工作，我已经好久没做过了。我现在就补上！”
    三十分钟十分短暂。但也非常的漫长。胖子体制特异。他现在几乎对身上的每一个部分都控制自如。他既能在一分钟内解决战斗。也能纵横沙场。百战而不竭。
    按一个普通人类的标准来说。只要胖子想。那他就是一头几乎无敌手的种马。只是这三十分钟的激烈程度全然超出胖子的想象。或许真的是太久没有亲热的缘故。艾菲儿简直就如一匹脱缰的野马。又有如夏日里席卷过草原的巨大龙卷风。不听在胖子身上狠狠碾压而过。似是誓要将他身体里最后点滴的精华也给压榨出来。
    胖子在女人方面可谓是阅历丰富。然尔艾菲儿与众不同。她虽然论容貌。论身材都不及凤蝶。芙萝娅这样的绝色，可是她那从灵魂最深处并发出来的炽烈情感直是无可抵挡！
    那有如一道奔涌而来的熔岩巨潮。顷刻间粉碎了胖子的一切心防。她每一下呻吟。每一个扭动。每一记磨察。都将罗格身体里的火焰吹的更加狂乱。
    三十分钟。
    没有技巧。没有控制。有的只是最原始的本能。以及被燎原的大火烧尽的渴望。
    当本能的火焰熄灭时。胖子甚至都感觉到有一点微微的眩晕。而艾菲儿则是汗下如雨。似是全身的骨头都被抽去了一般。只能软软地伏在罗格身上。她勉强抬起头。定定地看着罗格。清澈如水的双眼中罕见的透出一丝浓得化不开的思绪。
    罗格轻抚着她淡金色的长发。这一头秀发早已被汗水打湿。贴在她地肌肤上。见证着刚刚过去的狂乱。
    “怎么了。艾菲儿？”罗格笑问着。他总感觉到这个看似普通。实际上特立独行的精灵女孩儿清澈的目光下藏着太多太多的东西。
    “没什么。只是想看看你而已。”艾菲儿轻轻地道。
    抱着艾菲儿的这一刻。罗格感觉全身都松弛了下来。心低不知压抑了多久的疲倦全都涌了上来。他不由自主的打了个哈欠道：“我有什么好看的？好了。我们睡一会吧。”
    艾菲儿没有回答。
    罗格低头一看。见这个精灵女孩将头贴在他的胸膛上。早已经进入了梦乡。他不禁住微微一笑。
    此时倦意上涌。胖子也沉沉睡去。
    夜幕下。幽深绵长的中央山脉宛如一头巨龙。庞然无比地身躯蜿蜒在辽阔的大地上。
    在一座险峰之巅。艾德蕾妮十指之间各自放射出一道细细黑焰，在平整的岩石上烧刻着一个个魔法符号。这座山峰十分奇怪。
    峰顶是一个平滑如镜地大平台。就象是被什么人用一把巨刃生生削成的一样。
    险峰上方。一身妖莲的威娜凝立空中。默默地注视着艾德蕾妮。偶尔。他双眼中会闪过一缕光芒。然后报出一组新的坐标。
    艾德蕾妮即会据此调整魔法阵。在峰顶一角。米罗正斜靠在自己的巨锤旁。无所事事。他望着艾德蕾妮。但眼角的余光总是会不由自主地飘向于空中的威娜。米罗看上去依旧从容而潇洒。但是他的微笑总是让人感觉到一些不自然。一只手甚至下意识地不肯离开巨锤的锤柄。
    “我听说魔族信誉一向不怎么好。但这一次击杀魔龙阿泰斯特之后。你们最好能够信首承诺。不然地话。就算你们在次藏回魔界。我也有办法让你们付出足够的代价。”威娜冰冷地道。
    艾德蕾妮抬都看了一眼威娜。温和地笑了笑。道：“你的威胁是非常的空洞呢！如果我们不履行诺言套回了魔界，你还真地能去魔界追杀我们嘛？其实呢。说到信誉。我怎么觉得我们魔族的信誉。再怎么也不会比天界差呢？”。
    威娜面色一寒。冷冷地道：“我若去魔界杀几个魔族。恐怕也没什么人拦的住我吧。”
    有意无意的。威娜忽略了天界信誉的这个问题。不过艾德蕾妮也没有跟她认真计较。只是道：“我们魔族虽然不够强大。不过要拦一拦你的话，还是有几个家伙有这个能力的，可是问题不在这里，问题在于魔界中现在多了许多客人。我虽然不清楚你的过去，可是单单从你的力量属性来看。我想你是一定不会想见到那些客人的。”
    威娜哼了一声，没有再说什么，她只是盯着艾德蕾妮看个不停。
    峰顶一时陷入了寂静，只有风在呼啸而过。
    靠在巨锤上的米罗忽然感觉到峰顶的气愤极为凝重。压抑。简直要人发疯。空中的威娜和地上的艾德蕾妮之尖。似是有阵阵强横无比的暗流在不住的盘旋。那些暗流即不是斗气。也不是魔力。他们根本不以能量形式而存在。可是米罗清清楚楚地知道。这些暗流的确存在
    只是存在的方式并非他所能理解。
    两个实力极为猛恶的女人正在另一个战场中。以米罗无法理解的方式在拼斗着。一直以来。米罗都以为自己在力量上仅仅较艾德蕾妮差了微不足道的一点点而已。可是现在他忽然有一种感觉。尽管在绝对的力量上双方差距的确不大。可是若真的决斗。他绝对不会是艾德蕾妮的对手。他不光会败。而且会败得惨不忍睹。
    百年之前。米罗和艾德蕾妮曾经决斗数次。那时互有胜负。可是在这一百多年中。米罗分心旁骛。生活经常。处处留情。而艾德蕾妮则在迷雾魔域中忍受着万年孤寂。
    一百年后。米罗猛然惊觉。双方地差距已不可弥补。
    此时艾德蕾妮刻完了最后一个魔法符号。站直了身体。她仰望着威娜，道：“你了我那么久。看出点什么来没有？”
    威娜到：“当然有。从你的过去看。你为了追求强大早已放弃了其他的一切！就算是现在。你的心中除了力量之外。也再无其他东西。不过洛迦是什么人？”
    威娜此言一出。不光是艾德蕾妮，连米罗也大吃一惊。艾德蕾妮立刻到：“你是怎么知道洛迦地？你…………你难道能读出我的记忆？”
    威娜冷哼了一声。没有回答。
    艾德蕾妮望着威娜。忽然微微一笑。拢了拢被风吹的有些微乱的长发。道：“你真是有些奇怪呢，好吧。这也没什么好瞒你的。
    你看到的洛迦是伟大魔神在魔界的代理人。既然你都已经知道了洛迦的存在。那么想必也知道了我所说的那些客人指的是什么人了。这样你还想要去魔界追杀我嘛？
    而且你现在放心了吧？既然你读过了我记忆。自然就会知道我地信誉已经不能再好了，至少比那边的米罗强的多。”
    米罗哼了一声。望向了一旁。只做完全没有听到她在说些什么。
    “好了。时间到了。我们也该出发了。”艾德蕾妮弹出了数百朵由纯净魔法能量组成的火焰。将魔法阵中地魔符一一点燃。丝丝缕缕的强大魔力开始撕扯着空间。四周的气流开始混乱起来。一个个奇形怪状的气流旋涡在魔法阵上空时隐时现。转眼见魔法阵的上方拉开了一道空间缝隙。然后法阵强大的能量稳定住了整个空间结构。最终构造出了一道空间门。
    在领先跨金空间地刹那。艾德蕾妮忽然回头。向威娜意味深长的一笑。随后一道只有他们两人才知道存在的精神波动悄悄传到了威娜心里。
    “如果以我这种容貌也能把他抢走的话……”
    龙魂战枪地枪尖处有一点精芒隐现。只是此时。艾德蕾妮下一道精神波动恰好传来：“……我知道那时。你很可能会一枪捅死我的。”
    龙魂战枪立刻恢复了原本的样子。
    威娜面若寒霜，根本没进艾德蕾妮的传送门。而是直接隐入了空中。
    若大的险峰上。只有米罗一个人靠在巨锤的锤头，在寒风中发着呆，直到空间门开始变的不稳定，他这才摇了摇头，倒拖着巨锤踏近了空间门。
    米罗在魔族中是极为罕见的至情至性之人。至于四处留情。那是魔族的天性。在力量崇拜的魔族。无论是威娜还是艾德蕾妮，本来都足以让雄性臣服，更会让米罗为之发疯，可是从一开始。米罗为之发疯的是芙萝娅，对这两个恐怖的女人他非但全无一点仰慕，有的只是戒与惧。
    其实原因无它。她们的力量和个性都过与强悍了。
    与他们一起。那注定是一场游走在剃刀边缘的感情游戏。这样的游戏并不好玩空间门终于消失了。险峰上的风骤然大了起来。风呼啸着撕扯着平滑的封面。用不了多久。这座全由人力削平的山峰又会恢复嶙峋的外貌。
    黑暗。
    绝对的黑暗。
    罗格在茫然四顾。却什么也看不到。他伸手去触摸。可是四处都是空空如也。什么都没有。他蹲下。触摸着脚下的大地。地面是软的。摸上去粘粘稠稠
    似乎还有半凝固状的液体在慢慢流动。他的指尖还碰到了一块块滑腻而柔软的小碎块。
    这里没有任何光线。罗格的精神力也空空如也。所以他无从判断这些碎块是什么。但他的嗅觉还在。只感觉这个奇怪的空间里四处弥漫着浓的化不开的恶臭和血腥。只是让他奇怪的是。偶尔。风中还会送来一缕另他精神振奋的清秀。这阵香气似曾相识。罗格总觉得曾经在那里嗅到过。可是无论他怎么想。也想不起来
    此时远方忽然出现了一点亮光。罗格犹豫了一下。但看起来那里是解开这个黑暗空间秘密的唯一地途径。他终于举步向那一点光亮走去。
    罗格初时还有些怀疑这里是黑暗主神的领域。甚至就是巴萨罗狄摩高跟的国度。可是他随即知道不是。这里的气息与他所感应到的黑暗主神的气息完全不一样。
    这里有太浓重的血腥和其他的味道。而黑暗主神的国度只有黑暗和虚无。
    罗格一路磕磕泮畔地前行着。柔软的地面让走路也变成了一件非常困难的事。而时时会存在的大块柔软物体则使罗格放弃了奔跑的企图。
    也不知道走了多久。罗格终于来到了拿一点光亮面前。那是漂浮在黑暗中的一课宝石。他发出柔和光芒非常奇怪。能够让罗格看见。但是完全照亮不了周围的空间看上去。它更象是一座引路的灯塔。
    罗格犹豫着伸手。试图将这块宝石拿下来。只是他地指尖一触到宝石的时候。眼前所有的景物都在刹那变化。
    瞬息之尖。罗格发现自己已然身处在一个巨大之级的战争上！
    天暗红。有如在厚厚的云层后面流动的是血化成地汪洋。在疯狂翻涌的云层中。时时会劈下粗大之极的各色闪电。在闪电之尖。偶尔也会落下缠绕着花瓣和光带的粗大圣光柱。
    大地是深浅不一的黑色。数道大河蜿蜒着在大地上延伸。只是河中奔涌的都是青色和紫色的波涛。
    在远方的地平线上。遥遥可看见一座高耸的山峰。这一座山给人的感觉与众不同。它看上去竟似拥有自己的生命的巨人。头顶天幕，脚踏大地，高高在上。
    俯视着在地面上或者低空中飞舞盘旋的卑微众生。
    它通体晶莹如玉，不时涌出看似柔和。然则实际上锋利如剑的乳白色光辉。乳白色的光辉无时无刻不在散发出浓郁的神圣气息。并且凝成了一道极之壮观的圣光之柱。破只通灌天地。
    并且破开了天空中的浓厚红云。撕开了这红黑二色的空间。破空而去。
    这是一片无比广阔的战场。也是一个极为惨烈的战场！
    地面上涌动着数不请的奇异种族。他们执着罗格从未见过的古怪兵器，在大地上奔腾！这些种族中有高达数十米，巨大身躯上生着七只形状各异巨头的恐怖生物，这有无数身材矮小，但凶猛无比的异常战士。
    从罗格的角度和距离望去。这次战士都小如蚂蚁。他们发出声声战斗的咆哮。蜂拥着冲向前方。别看这写战士身躯狭小。而且个体战斗力不怎么样。可是他们的吼声却出人意料的响亮。
    又因为数量实在太多。而且那声声奇异，独特的嘶吼声简直是震天动地！，就连那头七头地行巨兽的吼声也被压了下去。
    在这片战场上。正在奋勇厮杀着的战士，又何止百万，不光似乎地面。天空中也飞舞着成群结队的数一万记的黑影，他们看上去与石象鬼有些类似。可是凶狠和力量简直超出普通的石象鬼十倍有余。罗格毫不怀疑，在一对一的情况下。
    这些他从没见过的奇异生物可以轻松撕裂一头成年狮鹫。
    只是这场战斗之惨烈。已完全无法想象！
    大地其实是由坚硬的黑岩构成。可是此刻已经完全被破碎的尸体，内脏以及凝固的血液给覆盖！罗格完全不用去数，他仅仅是望了一望就已经知道，倒在大地上的尸体数量已经远远超过了还活着的战士数量！
    战斗几乎在战场的任何一个角落展开，尸块和大蓬的鲜血不住当空洒落，犹如暴雨！
    罗格的瞳孔微微收缩。因为百万异族所面对的敌人。竟是数百天使！这些天使个个身披金色的重甲。手执的兵器则各不相同。那一双双展开的洁白的羽翼在这红与黑构成的世界。显得如此刺目！
    天使们以不可思议的高速在天空中回旋翻飞。他们往往会迎头向着一群异族战士冲去。然后一团耀眼的圣焰就会在天空爆开，紧接着则会有一大团令人窒息的血肉从天上洒落。
    数百万对数百。以一敌万的天使竟然仍能战局上风！
    整个战场上唯一地不和谐之处就是战场中央的一座不高。但看上去非常突兀的一座小丘。这是一座由尸体堆成的山丘！
    在山丘上。跃动着一个小小地身影，它看上去非常非常的瘦下单薄，甚至于比地面上数量最多的那些战士还要瘦小的多。只是那纤弱瘦小的身体中似乎蕴涵这无穷无尽的力量。它执着的是一把仅刃峰就长达五米的奇型巨刃。
    这座山丘正好位于战场中央。在它的上方，有上百的天使在战斗，在飞舞，更有数十个天使始终围绕着这座山丘飞旋，看上去是要结果这瘦小身影的生命。
    那小小地身影不住地跃起，它每一下都会跳起十几米高。在这广阔无边的战场上。它的跃动显的如此地笨拙。它甚至不会飞！
    它每一次跃起，都会奋力挥动手中的巨刃，斩向低空掠过的天使们，由于身体和巨刃的比例太不协调。甚至会给人一种错为的感觉，说不清是它挥动了巨刃，还是巨刃带动了他的身体。
    然后让罗格目瞪口呆的是。那小小身影每一次跃起，都会斩落一个疾飞的天使！
    那些被斩中的天使不住挣扎，可是无论伤轻伤重。他们都无法继续在空中飞舞。天使们绝望的鼓动双翼。坠落在下方异族战士群中。每一个天使坠落。都会有数不清地异族战士前仆后继地扑上。转眼间就在那天使身上堆出一座小山！
    这些天使与罗格以前见过的天使完全不同。他们的战斗力强悍之极就算是重伤坠地。举手投足间撕碎地异族战士也以百计。可是奋勇扑上的异族战士太多了。坠落的天使身上不断出现新伤。他们的动作也随之渐渐迟缓。
    最终，坠落的天使总会被彻底淹没。他与他手下的牺牲品一道。又会将战场中央那座尸体堆成的山丘在垫高一些。
    山丘之顶。那小小的身影。仍然奋力的跳跃着。它手中的那把巨刃似是附有一股无可抵挡的力量。空中的天使无论如何躲避。怎样反击。都会莫名其妙地迎向巨刃的刀峰。他们身上不破的金甲在这把巨刃面前净是说不出的脆弱。几乎完全无法阻挡住破体而入的刃锋分毫。
    天空中飞舞的天使曾达数百之众。并且还不断有天使从远方那极为显目的山峰中非出。加入到战场之中。可是那小小的身影不住跳跃。似是永远不知疲惫。慢慢的。尸山越来越高。战场上的天时越来越少。
    然后那小小身影每一次跃起。仍会斩下一个天使！
    罗格此时的存在方式极为奇异。胖子完全感觉不到自己实体的存在。这一刻，就象是冥命中俯视众生的一双眼睛。
    忽然之间。罗格知道这是哪里了。
    这是魔界。这是曾经有那么一刻。他寄托了太多希望的一个地方。
    与数百台那时战斗着的。是数一百万计的魔足各族战士！。罗格唯一辨认的出的。就是那数量最多的矮小战士。那是魔界的战猪一族。
    他们的个体战斗力的确不强。在这些强悍的天使面前。就是一百头战猪。也绝对不可能抵挡住天使的随手一击。可是战猪斗志高昂。他们前仆后继，以无数生命为代价。只求在这些坠落的天使身上再添一道小小的伤口。就算是战死。他们的躯体也会成为埋葬天使的一块墓石。
    可是罗格无暇关注战猪的英勇。他的目光只是落在战场中央那个不断跃动着的小小身影身上。胖子甚至无法挪开自己的目光。
    每击必中。每中必杀。
    冥冥中。按小小的身影似乎感觉到了罗格的注视，忽然转头望向了罗格这边。那一双明黄色得眼睛刹那之间。已成为了整个世界中罗格能够唯一看到的唯一存在。
    罗格只感觉到有一股舞客抗拒的大力罩住了他的灵魂。然后将他的极速拉想战场中央的尸丘。瞬间。那巨大的刃锋已经出现在罗格眼前这个时候。罗格已经完全无法控制。无法抵抗。他只能眼看着那闪亮的刃锋接近。然后切入了他的双眼。
    整个世界暗淡了下来。再一次陷入了绝对的黑暗。
    刹那间。尸山周围百万注视着山顶的魔族战士都怔了一下。
    巨刃掠过天空。可是却没有天使坠落。事实上。任何东西都没有掉下来。大战开始以来。这还是第一次。
    翘首以带的百万魔族将士瞬间都感觉到说不出的难受。按是极度紧张的期盼落空的失落。
    此时辛存的十余位天使已经脱离了战场。向远方的山峰飞去。
    尸上只顶。那小小的身影屹立如山。向着败逃的天使们傲然举起了手中的巨刃！
    战场寂静了一刻。旋即，百万魔组的欢呼和怒吼充斥了这红与黑构成的世界！





    恍如一梦卷 章十一 神怒 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:46 本章字数:17708

        
    最深的黑暗中再次泛起一点光明。罗格忽然感觉到头上一阵抽搐般的巨痛，庞大的精神力有如一锅沸水，不住地翻滚着。
    他好不容易才平复下来精神力的燥动，这才慢慢地睁开了双眼。
    果然又是一个梦，一个真实到与现实完全分不清楚的梦。罗格不知道自己这段时间来为何会做这么多千稀奇古怪的梦。他隐隐有所感觉，这些应该不仅仅是一个虚无的梦境，它们很有可能是真实存在的命运支流。但这仅仅是一个猜测而已，梦境中的场景都是他从所未见的地方，因此也就无多知道是真是假。
    在刚刚结束的梦境中，罗格推断出这是发生在魔界的一场战争。只不过天界和魔界已然开战了吗？他梦中的世界影射的是过去发生的战争，还是正在进行的大战，抑或是即将到来的厮杀？
    罗格不知道
    不过胖子知道，战场中央尸山上那小小身影的强大！它的战斗方式匪夷所思，看似笨拙的跳跃却总能斩落漫天飞行如电的天使。这实在是太不可思议了。但亲身体验过它迎面一击之后，罗格知道，这种诡异的战斗方式一定是真实存在的。他不明白，是因为根本无法理解它的力量构成和运用力量的方式。
    罗格完全睁开了双眼，从床上坐了起来。艾菲儿此时早已离去，不过罗格身体上仍残留着她的缕缕清香。房间中亮着淡而柔和的魔法光辉，窗外早已是漆黑一片。看样子已经是深夜了。
    罗格披衣下床，忽然闻到了一股浓得化不开地血腥与恶臭混合的味道。他微微一怔，这味道非常的熟悉，就是刚刚魔界战场的味道。罗格试图寻找这股味道的来源，但无论是他的身体还是衣服都整洁如昔，看不到一点污渍。
    罗格皱了皱眉头。走到穿衣镜前，想仔细看看自己身上有什么不对地地方没有。刚一站到镜前，他立刻愣住！
    镜中的那个罗格。双眼下方有一条极细极淡的血线！罗格地手颤抖着，慢慢地摸上了自己的脸，然后再将指尖放在眼前。
    他的指尖上，有一点细小的血球。这一刻，罗格忽然有些恍惚，感觉分不清这里和魔界究竟哪一个才是梦境。
    好在胖子是个干脆利落地人，既然想不明白，那就索性先扔到边再说。他手上还有的是大事要办。
    罗格走出房间，正好遇上了在走廊中晃来晃去的安德罗妮。显然她已经闷得快要发疯了，只是她答应过罗格不能离开他周围百米的范围。安德罗妮怎么说也是圣域强者。既然答应了的事，当然不能说了不算。不过这样一来，没过两天就把她给闷了个半死。“安妮，你有没有看到艾德蕾妮和米罗？”罗格问道。
    安德罗妮摇摇头，撇撇嘴道：“我怎自可能知道他们的行踪？不过，你确定这两个魔族可信吗？不过那个艾德蕾妮虽然长得不怎么样。可是给人地感觉真的很舒服。我这是第一次没有对魔族产生厌恶感觉。”
    罗格一边向自己的魔法实验室走去，一边皱眉道：“安妮，艾德蕾妮的魔力有多强，连我都测不到她的底细。而且我从来都不知道她心里在想着些什么。所以你最好不要去招惹她，更加不要试图对她做点什么。你现在可不是她的对手。”
    安德罗妮跟着罗格走进了魔法实验室，哼了一声，冷笑着道：“你测不到她力量地底线，就代表着我一定不行吗真是自大。”
    罗格看了她一眼，死要面子的安德罗妮不由得有些心虚，将目光偏向了一旁。罗格索性立住脚步，从上到下细细的打量起她来。那色迷迷的目光如有实质，不停地在安德罗妮身上四下游走。
    安德罗妮勃然大怒，手已经握上碧落星空，森寒地道：“死胖子！别以为你本事高了，就可以对我为所欲为，在这么狭小地房间里，你那些卑鄙手段要用出来可不大客易！”
    罗格哈哈一笑，道：“安妮，你刚才不是还觉得比我强吗?怎么现在的话听起来这么心虚啊&amp;#8226;”
    她这一次脸上终于一红，刹那间媚态惊人，又让胖子不由自主她想起了当日绿龙穴中的快乐时光。胖子不顾安德罗妮的威胁，只是上上下下地打量着她．双眼越来越亮。
    安德罗妮刚想发作，罗格忽然道：“安妮，你想不怒提升力量呢&amp;#8226;”
    她心中怦然一动。她当然想提升力量，正是因为力量上的差距她与风月之间的距离才会越来越遥远。
    罗格盯着她，点了点头，道：“看得出来你很想提升力量，而且我想你应该很清楚，力量对你意味着什么。你的力量每增加一分，在圣域中多踏前一步，就会离她更近一些。可是其实我们都知道，她前进的速度实在是太快了，快到了我们根本无活想象的地步！所以实际上，我们两个正逐渐被她抛离。”
    安德罗妮轻轻叹了一声，道：“是啊！可是与我比起来，你的力量进步速度也要快得多了。当年那一次嗯，那件事之后，我随时都可以杀了你。可是在短时间里，你的力量就这么轻易地超越了我。我连你都比不过，又如何能够追得上她的脚步，对了．见胖子，你究竞是怎么修炼的，怎么力量会成长得那么快?”
    罗格微微一笑，道：“其实我的力量并不强大，现在就是和你相比，也没有高出多少来”
    安德罗妮面色一寒。怒道：“死胖子，什么叫和我相比也没强多少？我很差吗？”
    胖子哈哈一笑，道：“没有，没有，我哪敢说你差呢？其实绝对力量的提升非常困难，可是运用力量的技艺却要容易得多。简单点说，就是要在正确地时间用正确的方或击败对手。至于什么是正确的，只有对整个位面的内在运行规则有了了解之后才能明白。这样吧，安妮。如果你真的渴望了解位面运行的规则，我可以帮你。不过这可不是没有代价地。你若是愿意的活，我们不妨作一个交易。”“什么交易”她隐隐感觉到有些不妙。
    “我可发让你触摸到强大神明的神力，至于能够从中领情悟到多少。那就要看你自己地了。当然，这不会给你的力量带来直接的提升，但却会给你力量迅速成长提供可能。当你能够看清前方的道路时，比起一个人在黑暗中摸索，走得自然会快得多。”胖子笑得象个和善的狐狸。
    安德罗妮心跳得越来越快，就算抛却风月的因素。更进一步的力量对于每一个圣域强者的诱惑力都是无与伦比的。因为若不是对力量有着狂热的偏执，一个人几乎不可能进入圣域。她小心翼翼地不让自己的情绪在脸上暴露出来，戒备地道：“变易的条件是什？”“很简单，作为交换，你要为我生一个孩子。”罗格缓缓地，一字一字地道出了他的条件。
    “这不可能！”安德罗妮叫了起来。她转身就走。可是罗格根本没有拦她的意思。安德罗妮身高腿长，尽管脚步越来越慢，但还是几步就走到了门边。
    她终于停下，转身。怒道：“有那么多人可以给你生孩子，干嘛一定要来找我？而且玫不是已经有了你的孩子吗?挺个条件！”
    罗格沉吟一下，道：“安妮，我地身体和以前相比已经很不一样了。所以我的孩子也会跟着产生变化。我自己估计，现在恐怕只有武力强大的女人才有可能为我留下一个孩子。至于玫，我根本就不放心她，更不会信任她。而且她肚子里的那个孩子，随时随地都有可能会变化。你其实不了解这场战争地本质，也不知道在战场上百万大军的背后，一直在对立着的是什么样的存在。其实不管是怎样的强者，都不敢保证能够活到这场战争的最后。我也是一样，所以我才希望能够再留下一个孩子。”
    安德罗妮脸上阴晴不定，内心显然在痛苦地挣扎。罗格也不着急，只是悠悠然然地看着她，静静地等待着她的决定。
    安德罗妮终于抬起头来，迎着罗格的目光，淡定地道：“成交。”
    罗格大为惊讶，没有想到她竟然答应得如此干净利落。安德罗妮看了看得意洋洋的胖子，道：“少在那里得意。我答应你．是另有原因，绝不可能是因为看上你。而且我的身体状况你也清楚，剌激过大时，我会抑制不住自己的反击。这个问题你去解决。”罗格哈哈一笑，道：“这个简单，先把你打昏就行了”
    胖子前音未茫，就急忙一缩头，让过了安德罗妮剑鞘的一记横扫。罗格得意洋洋地笑着，领着快处于爆发边缘的安德罗妮走进了自己的魔法实验室。
    小心翼翼地穿过数道门户之后，两人终于来到了一间极为宽敞的大厅中。百米方圆的大厅中几于空无一物，整个地面都被密密麻麻的魔法符号所占据。这个魔法阵巨大、复杂而且显然耗费了巨资。整个魔法阵阴刻在地板上，符号以精金浇铸而成，而连接着魔法符号的线条则是魔法秘银所制。在重要的节点上，还有一块块上品的不同属性的魔法水晶。安德罗妮出身豪门，对于这些东西的价格心中有数。她知道单单是这上百块上品魔法水晶，具价值就已不止百万含币。
    魔法阵有如浸在水中，表面上不时掠过道道涟漪，魔法阵中不论是水晶还是魔法符号，都会随着这些涟漪发生些微的扭曲。魔法阵嗡嗡低呜着，这声音听起来非常的悦耳。
    安德罗妮知道，魔法阵上方根本没有水。那一道道的涟漪也不是因为光的明暗，那是空间的扭曲。整个魔法阵的上方，竟然存在着一个扭曲的奇异空间！
    那扭曲的空间中充斥着淡淡的绿色光波，空间的中央，有一个通体碧色的小女孩。她赤祼着身体，双手抱膝。就那样静静地浮在空中。看上去，她就算站直，其实也不过一米上下。
    在淡碧色的世界中。小女孩的秀发如水藻般轻轻飞扬着。她的身体看似赤祼，但若仔细看去，会发现肌肤上隐隐有着极淡的繁复花纹，让人一时说不清那是铠甲、天然护甲还是天然肌肤。
    看着沉睡中的小女孩。安德罗妮不知为何，身体竟然不受控制地颤抖起来，她身不由己地退了几步，直到后背靠上了墙壁，这才停了下来。
    “这……这是什么？”她面色惨白，脸上早已血色尽失。她一只手紧紧握住碧落星空的剑柄。而另一手的纤纤五指则在下意识地抓着身后的墙壁，似是想要寻找一个依靠。此时那通体碧色的小女孩似乎感觉到了安德罗妮的目光，她忽然抬起头，有如翡翠的双瞳迎上了安德罗妮的双眼。
    瞬息之间，安德罗妮只觉得有一道无形的力量紧紧地握住了她的心脏。在这道力量面前，她脆弱的心脏早已不堪重负。拼死挣扎着，试图跳跃几下，好将血液送到她身体的各个角落。然而她心脏的搏动一下比一下无力，仅仅数下的功夫。她的心脏再也无力挣扎，完全停止了跳动。
    安德罗妮脸色苍白之极，她有若一条不小心跃到岸上的鱼，拼命却徒劳地试图吸气。
    她的双眼迅速暗淡。
    就在此时，罗格那只宽厚地手掌挡在了她的眼前．隔断了那致命的翡翠目光。于是那尾已经落在岸上的鱼重新回到了水里。她贪婪地大口大口地吸着气．肆意享受着心脏欢快的跃动。
    只是这短短时光，安德罗妮就已经全身脱力，双腿发软，要依靠着碧落星空才能够支撑住直立不倒。
    罗格微笑着伸过手臂，安德罗妮立刻一把抓住，靠在他的手臂上不住地喘息着。半天工夫，她才稍稍恢复了一点力气，挣扎着站直了身子，看着罗格。
    不知为什么，安德罗妮忽然觉得这个比她还要矮了些的胖子，此时那宽厚的身躯有如一座巍巍高山，将所有的伤害都挡在了外面。
    “我说过要让你体验神力的。怎么样，自然女神愤怒注视的味道不大好受吧？”罗格微笑着道。
    “那是自然女神？怎么会，她被你囚禁了吗？你你居然可以囚禁一个神?”安德罗妮实在无法想象自己的推论。
    罗格失笑道：“没错．你可以说自然女神已经被我囚禁了。不过我囚禁的不是整个自然女神，而只是她极小极小的一部分，相对于她的本体而言．我囚禁的或许只是她的一根头发。”
    就算这样，安德罗妮仍然不明白，四大德鲁依中，天空之怒和大地先知的力量极为强大，远远超越了一般的圣域，以此推断，他们背后的自然女神的力量应该更加的恐怖。又怎么会被这个胖子给囚禁了起来？
    如果说神可以降下神迹，那么囚禁一个神，哪怕仅仅是神力的小部分，也完全可以称得上是神迹！
    罗格似是知道她的疑惑，道：“我是在无意中找到了使游离在外的自然女神神力能够重新成长的一种方法。而这个魔法阵制造出的是一个独立的位面，能够切断自然女神对这些掌握在我手中的神力的一切感应。生长是自然女神神力的特征，因此没用多久，最初那微不足道的一丁点神力就已长成了你看到的样子。”
    安德罗妮忽然明白了什么，盯着罗格道：“难道说你的力量”
    胖子笑着摇了摇头，道：“我可没有那个本事去吞噬自然女神的神力。不过我力量的成长的确是借助了她的力量。其实说起来很简单，我每当有时间的时候，都会如你刚才直视自然女神的双眼。承受她神力地洗礼。如果能够扛得过去神力的打击，死不了的话，对力量的感应自然而然的就会进步。”
    “你”安德罗妮实在不好形容，片刻之后才道：“你真是疯了”
    胖子笑道：“是啊，为了得到力量，我早已经疯了。跟我来吧。我会让你看到更疯狂的东西。”
    罗格带着安德罗妮走出了大厅，他随手将大门掩上，然后扳动了门旁地一个开关。大门后传来一阵轻微的轰鸣声。然后厅中的魔法阵就已在安德罗妮地感应中诮失了。
    穿过一条长长的走廊，罗格又将安德罗妮带到了一个小房间中。房间不大，空荡荡的，只有地板中央有一个精灵法件。法阵的中央飘荡着一点碧绿光华。一看到这点碧华，安德罗妮身体立刻一颤，下意识地抓住了罗格的手。然而她随即反应过来，这点碧华极其微弱，与刚才那飘浮在禁锢位面中的小女孩气息虽然一模一样，但力量程度上完全不可同日而语。
    安德罗妮脸上罕见地一红。慌忙松开了罗格的手。她不敢看胖子，只是道：“你说的疯狂是指什么？”
    “有一个伟大的侏儒曾经说过，神力的感应是双向地，诸神以神力显示神迹的同时，也为凡俗提供了一个触摸它们本休的机会。当然，这些凡俗中肯定有心怀不轨的家伙存在。比如说我。”胖予嘿嘿笑着。
    在安德罗妮难于置信的目光中，胖子双手缠绕起银色的光芒，这些由纯正精神力凝聚的光芒中蕴含着强大的毁灭力量。然后他撒去了魔法辟的屏障，双于一招。将那一点飘浮的碧华吸到了双手中间。“你，你难道”
    直至此刻胖子地意图已经再明显不过，安德罗妮瞪大了眼睛，仍然不敢相信他将要做的事。
    “现在隔绝气息的精灵魔法已经撒去，自然女神想必已经感应到了这一点游离神力的存在”胖子笑得咬牙切齿，显得无比狰狞：“没错!我就是要让伟大而美丽的自然女神知道，我正在触摸她的本体!”
    那一点碧色光华已经被罗格合在掌中．狠狠地揉搓着，游离的神力与精神力凝成的银芒不住摩擦，时时爆射出团团火焰。
    那点游离神力虽然非常徽弱，但却极其顽强，在罗格的双手间不住呻吟，就已是不肯消散。
    房间中的气氛渐渐凝重，有一种无形的威压悄然笼罩了下来。安德罗妮只觉得毛骨悚然，她几丝秀发也无风自动．缓缓飘了起来。
    罗格额头见汗，他完全没有想到摧毁这看似微不足道的神力竟然会如此废力。此时时间拖得稍久了些．冥冥之中，自然女神的气息就开始急速增强。
    胖子挑动自然女神的举动虽然疯狂，可是他绝对不想和上一次在空间裂缝那样把自然女神的分身给引来。胖子还不知道自然女神是否收回了那与卡西纳拉斯一起在时空乱流中漂流远去的分身。不过以自己都能够隔绝她对游离神力的感应来看，这个机会应该不大。只要分身收不回来，那么自然女神的神格和神力都会受到重创．她再派过来一个分身的可能性就已小得多了。
    不过再小的机率也有可能发生。这种时候，罗格可不想冒险。
    胖子突然狂吼一声，急剧提升的力量瞬间在房间中引起了一场猛烈的风暴，他双手上的银色光芒瞬间夺去了房间中的一切颜色!
    终于，一团碧绿的火焰在罗格双手间炸开．游离的自然女神神力就此化为虚无。
    恍惚间，安德罗妮似乎听到虚空之中传来一声愤怒的叱喝，然而喝声刚起，就随着罗格手中的碧绿火焰一齐隐去。可是那声叱喝中所代表的无尽威严和无上力量，仍然在她心头徘徊不去。
    “你真是疯了，我还确没有见过任何一个人敢于如此向一位神明挑衅。”安德罗妮盯着罗格道，不由自主地叫道。
    她忽然觉得，眼前的罗格已经完完全全成了一个陌生的人。
    罗格一边擦着额头的汗水，一边笑着回道：“你不也一样疯了？以你的体质特性，为了提高力量，居然肯给我生一个孩子。”
    “你也别得意，我就算答应你，也是另有原因的！”一提到这个问题，安德罗妮就不由得咬牙切齿，而且一想到生孩子要做的那些事，她脸色又开始更得惨白。
    她晃晃头，努力把这些想法驱逐出心底，又问道：“你这样亵渎自然女神，难道就不怕她降下神罚，又或者派下神仆来处罚你吗？”
    “我就是对她尊敬，她难道就会放过我吗？说到神仆，现在至少还有两个大德鲁依躲在暗处，甚至于连他们的名宇我都不知道。如果自然女神肯让他们来收拾我，那可就再好不过。至于她的本体，那不属于我们关心的范围。在这个位面，我们需要针对的仅仅是她的代理人而巳，最多加上一个分身。”
    安德罗妮想了想，知道罗格说的也有道理。她看着罗格，又道“死胖子，你答应让我接触神力领域，不会就选样完了吧？”
    胖子笑道：“怎么可能？只要你愿意．可以象我一样承受女神目光的洗礼。”
    “可是”她犹豫着。
    “那时候，我会在你身边的。”胖子温和地道。
    安德罗妮默默地点了点头。听到这句话，她忽然觉得安心了许多。
    一个普通的人愤怒，会挥手相向，最多导致三五人群欧。一位大人物愤怒，则可牵连广泛，株及一方。而一国君王的怒火，足以使千里涂炭，积尸遍野。
    那一位神明的愤怒呢？究竟要什么样的代价，才能使这怒火平息？
    在刚刚一瞬，不止是安德罗妮听到了那声愤怒的叱喝，有许多人同样感受到了女神的怒意。
    修斯伸手去拿茶杯，但他的手无意碰到了自己的茶壶。当的一声，那精致的小茶壶在地上摔得粉碎。修斯看着一地碎片，只是摇头叹息：“唉，年轻人真是乱来啊！现在一切都乱了。”
    在小茶壶落地的同时，厅中的另一角也响起了一声清脆的破裂声。
    艾菲儿手中的水晶盘忽然涌出无穷无尽的绿，然后逐渐凝成了一张威严的面孔。她立刻抓起手边的白金小锤，一锤将水晶盘敲碎。
    “这可不怪我，谁让你和我想要的预言全无关系呢！”她想着。
    当圣辉散去,天空中飞舞着的一双双洁白羽翼都已不复存在之时,整个魔界中,红与黑二色又恢复了主宰的地位,惟有极远处那一座通体透射着神圣光辉的山峰依然巍巍矗立,贯通天地的圣光柱也未有分毫的暗淡.
    此时此刻,只有那铺满了大地的破碎尸体、然在缓慢流动着的鲜血以及立于战场正中央的尸山，见证着刚刚发生的那一场大战。
    那场埋葬了三百万魔族战士的大战。
    天空中浓浓的暗红云层缓缓流动着，天地之间不息的风中也不再完全是血腥与恶臭的味道，偶尔，风中会带来一些魔界独有的酸性气息。风中时时还会有隐隐的清香飘过，那是身体被斩破的天使们在魔界留下的最后痕迹。
    尸山只顶，那小小的身影已经立定，与它身体不成比例的巨刃则被深深地插在面前的尸堆中。对于战场上魔族战士那惊天动地的欢呼，它完全无动于衷，只是遥望着远方那与魔界环境显得极不和谐的山峰。
    扑几，扑几，一声声如同踩碎水果般的脚步声从那小小身影的后方传来。
    那是一个高达五米的狰狞巨人，一身深黑色的盔甲上全是长达一米的锋利尖刺，无数盘曲的长角则从盔甲上特意留出的孔洞中伸出。他在尸山上艰难地向上爬着。因为身体太过沉重，他每走出一步，钢靴都会深深地陷入脚下的血肉堆中。与其它魔族战士不同的是，他手中那把巨型三头链枷上，时时会飘出浓郁的清香。显然，这把凶猛的兵器已经饮下了不少天使的血。
    “无所不能的洛迦大人，您刚才……”巨人以魔皇一族通用的语言道。他话未说完，洛迦就摆了摆手，示意他安静。
    此时战场上，无数魔族都在注视着洛迦。它们发现了山顶上洛迦的异常，欢呼声渐渐地沉寂了下去。片刻之后，整个战场重新陷入了死一般的寂静。
    “你感觉到了吗？“洛迦忽然道。
    “这……感觉到什么？”洛迦身后的巨人看上去十分困惑，他东张西望。又仔细倾听，可仍然一无所获。
    洛迦似是叹了一口气，道：“就在刚才，有一位神明正在发怒。她的怒火甚至传播到了魔界。你如果还是象现在这样，只知道力量和杀戮，那么再过一千年，你也到不了魔界大将军的位置上。”
    巨人轰轰隆隆地笑了几声，他笑声中也含着强横的力量，激地方圆百米内稍大点的尸块纷纷爆裂。“我只想跟随在您的身边，大将军这个位置根本不适合我。您看，现在我的选择是多么的正确，在六大魔界战争中，目前惟有您取得了辉煌的胜利！”
    洛迦轻轻叹了一口气，道：“才杀了五百一十六个战斗天使而已，这点数量对于天界大军来说，根本就算不得什么。何况圣山至今还在天界手中。我们距离胜利仍然非常遥远。”
    “可是那些傲慢的大领主们，包括一心想当皇帝的第六魔界大领主阿梅莉娅，还有看了就让人讨厌的魔龙王，他们至今为止还未曾取得任何一场战役的胜利！而您……”
    巨人话说到一半，就看到洛迦突然一跃而起，长刃在空中横扫而过！
    他立刻低吼一声，略略蹲下，三头链枷每一颗带刺的锤头都燃起了浓浓的紫黑色的火焰。山峰下百万魔族战士同时握紧了手中的武器，它们密密麻麻的队伍中，一团团各色的光晕不住爆发。那是强横存在正急速提升力量的标志。
    可是百万魔族战士什么都没有等到。
    洛迦一击之后，天与地之间没有任何一点异常。它的一击，似是完全落在了空处。
    “洛迦大人，又有战斗天使来了吗？”巨人问道。
    洛迦仰望天空，静立片刻，才慢慢地道：“不是战斗天使。真奇怪，我刚才明明感觉到有一个家伙一直在注视着我们，难道是我错了？不过，刚刚那家伙给人的感觉，真是非常非常的讨厌呢！”
    此时远方的地平线上徐徐浮现出一群如山丘般大小的巨兽，向战场这边缓缓而来。这些巨兽是魔界的食尸兽，它们没有多少战斗力，靠着庞大的身躯、坚固的防御以及大面积的酸液喷吐为生。它们是魔界的食腐者，通常被饲养着，也可以用来打扫战场。食尸兽可以长到百米长，数十米高，当他们不再生长之后，就会被宰杀，充作魔族战士的粮食。
    洛迦向那巨人吩咐道：“打扫完战场之后，你们先回要塞去。我还有一件事情要办，要离开一段时间。在我回来之前，你要做的就是死守要塞，绝不能开战。
    巨人答应下来，又问：“洛迦大人，您准备去多久？”
    这个简单的问题却似是把洛迦难住了。它沉默了半天才答道：“本来应该是很快就能回来。可是现在……或许会变得很久。所以你要有耐心。”
    深深的夜幕下，一轮高悬的蓝月正冷漠地照耀着沉睡着的中央山脉。只是偶尔，会有数声悠长的狼嚎打破夜的沉静。
    在中央山脉深处，那座雄伟而又古老的殿堂一如往昔，在夜幕下散发着淡淡的光辉。
    大殿黑沉沉的，完全没有一点照明的灯火，惟有借助着四壁数座巨售雕像散发出的微弱光芒，才能勉强看清大殿中的景象。在大殿尽头的高台上，只放着一张石刻的高背椅。椅子坐着一个高大的中年男子，他双目紧闭，看上去正在休息，又象是在沉思着什么。
    此时大殿两扇巨门无声打开。一个黑袍法师冲了进来，他直奔到殿中高台的长阶前，扑通一声跪倒，叫道：“最伟大的阿泰斯特大人！有敌人在偷袭我们，在刚才的巡视中，我发现大部分的哨兵都被杀了！”
    那中年男子缓缓睁开了双眼，于是两盏苍碧色的灯火在大殿中亮起。他以奇异而富有金属质感的声音道：“不是大部分，而是全部。不仅仅是哨兵。实际上，现在我的属下中，还活着的就只有你一个了。而且你的生命，也行将终结……”
    那黑袍法师大吃一惊，一脸惊愕地抬起头来，看着高台上的那个中年男子。
    一缕微风忽然掠过了他的身体。这阵风有奇异的力量，凡是它拂过的地方，无论是血肉还是衣物，都会瞬间被极炽热的纯净魔法能量给解离成一团无形的雾气。转眼间就化成了虚无。
    “尊敬的阿泰斯特大人，没想到这么久没见，您的预言还是这样地准确。”
    在清冷月光的照耀下，艾德蕾妮徐徐踏进大殿巨门。在她的深厚，扛着巨锤的米罗也紧跟着出现。
    高台上的中年男子以手支颌，慢慢地道：“我还记得你。你是叫艾德蕾妮吧？时间过得真快，转眼之间我已经在这里呆了一百多年，当年的小家伙现在也都长大承认了。可是魔皇只派了你们两个来吗？他也未免太看不起当年一起并肩作战的同伴了。还是说，你们两个小家伙得罪魔皇，所以才会被那愚蠢而又无知的老东西派来送死？”
    艾德蕾妮微笑着道：“父亲的确是愚蠢了些，不然也不会将你派到这个位面来，为我族开拓一个避难所。不过现在纠正错误还来得及，也许两个当年的小家伙，就足以纠正错误了呢！知识我实在不明白，魔龙一族历来都是魔界最高贵的种族，可是您为什么会背叛？难道天界的许诺就那么值得您相信吗？您想要的是什么，力量、永生还是荣耀？”
    阿泰斯特淡淡一笑，道：“我离开魔界自然是有原因的，如果你活得够长，自然就会知道。现在你们两个不知道天高地厚的小家伙还在等什么呢，为什么不来纠正魔皇犯下的错误呢？那个拿锤子的小家伙，你的手不要抖得太厉害了，小心锤子会掉下来。还有你，艾德蕾妮，再对我施放魔法源风的时候，准头可不要向刚才那么差。”
    艾德蕾妮脸色显得有点苍白，她正望着高台前的地面。地面上有一双薄薄的靴底，是刚刚那个黑袍法师遗留下来的。她发出的魔法源风本来应该正正好好地蒸发掉黑袍法师的一切存在痕迹，又恰好不伤及大殿的地面。可是的确如阿泰斯特所言，她的准头出现了偏差。她当然知道这其中的原因。早在几百年前，魔龙阿泰斯特就是个体实力足以与魔皇比肩的强悍存在。而在今天，以魔龙的年龄来看，阿泰斯特更是正当身体的巅峰时期，力量只会比当年更高。
    无论是米罗还是艾德蕾妮，对于魔皇的力量都是再清楚不过了。虽然魔界诸强者都认为阿泰斯特的实力比魔龙王要强些，但仍然及不上魔皇。然而魔界所有存在对于阿泰斯特的认知仍然只停留在几百年前。这几百年中，谁都不知道大将军的力量究竟到了那种程度，更没有人知道，在背叛了魔界后，他有没有从天界取得更强悍的力量。
    面对这魔界中的传奇人物，她没法不进展。
    艾德蕾妮轻轻一笑，心底变得如止水无波，然后金蓝双瞳亮起。她温和地道：“传奇般的阿泰斯特大人，就让我用在迷雾魔域中承受了百年孤独寂才领悟回来的魔法，向您表示我的敬意吧！”
    一旁的米罗则一把撕开了自己的外袍，随后紫色的冰焰疯狂地自他体内涌出，瞬间就在他身周凝成了一件暗紫色的盔甲，又有一双紫焰化成的火翼在他背后伸展开来。米罗的力量疯狂般地攀升着，一道道无形的力量以他为中心散发出来。大殿地面和墙壁上的巨石不住迸碎。飞射出的碎石并未落向地面，而是在无形力量的牵引下浮于空中。
    与米罗提升力量时浩大的声势不同，艾德蕾妮双手高举，不住地在头顶上织出纷繁而又复杂的手势。她身上非但没有散发出一点力量，反而在将周围空间中的力量不断地吸收进自己体内。
    艾德蕾妮蓝瞳中光芒一闪，身影就此消失在大殿之中。
    高台上的阿泰斯特终于站起，他解下了披风，忽然仰天发出一声苍越的龙吟，然后一头长达五十米的深紫色巨大魔龙就出现在米罗面前！
    现出本身的魔龙那苍碧的双眼紧紧地盯着米罗，阵阵龙威如潮，冲的米罗盔甲上不住爆出大团冰焰。仅仅是阿泰斯特的龙威，就迫使米罗无法凝立在空中，只能徐徐退后。
    阿泰斯特盯着米罗，张开了巨口，米罗甚至可以看到在魔龙的喉间，有一点碧绿光芒正在迅速点亮！
    大殿悄然亮起。
    一道圣光从殿顶洒下，照耀在魔将军阿泰斯特那巨大的龙躯上。
    只是阿泰斯特身处在无灯无火的大殿中央，这一道圣辉又是从何而来？米罗愕然抬头，这才发现不知何时，整个大殿的殿顶都已被人掀去。这一道圣辉是自夜空中落下。圣辉之中，一身妖莲的威娜金发飞扬，她双手倒持龙魂战枪，无声无息地向阿泰斯特的背上刺去！
    魔龙忽然一甩头，竟然用龙头狠狠地撞向圣辉中的威娜！他头傻瓜那数十根长角有如几十支战枪，其坚硬和锋利处，几乎不下于威娜手中的龙魂战枪！
    大殿中静止了一瞬，随着威娜和魔龙中间亮起的一点精芒，猛烈的能量风暴骤然爆发，刹那间席卷过千米方圆的地域！
    雄伟的大殿消失了。消失在突然其来的能量风暴中。
    在狂乱的能量风暴中，米罗逆风而上，巨锤宛如天外飞来般，狠狠地砸在阿泰斯特的龙躯上！巨锤落处，数片硕大的龙鳞瞬间破碎。魔龙双翼忽张，一个挥击，那沛不可挡的大力就将米罗击飞到数十米外。
    击飞米罗之后，阿泰斯特就如打飞了一只小虫子一样，连看都不看他一眼。魔龙碧绿的双眼盯着的只是凝立于他身前的威娜。
    妖莲伸展而出的甲叶有数片发生了严重的弯曲，显然承受了沉重的打击。
    魔龙低沉地笑了笑，道：“堕落的天使啊，就算仅有你自己，其实也足以与我光明正大的决一死战！可是你为何还要作偷袭这样有失尊严的举动呢？你的力量是如此强大，我又怎么可能感应不到你的存在？怎么样，刚才那一下，你并不好受吧？”
    威娜面如寒霜，嘴角渗出一丝血线。她右手持枪，遥指着魔界大将军，原本背于身后的左手缓缓伸出，张开。
    两根一米多长的锋利龙角从那纤纤素手中落下，一前一后，掉落在尘泥之中。
    她冷冷地道：“阿泰斯特，我这样做没有别的原因，只是怕你大不过会逃而已。”
    “逃？我为什么要逃？”魔将军低沉的笑声骤然化成直冲天际的龙吟！
    “我为什么要逃！”阿泰斯特咆哮着，冲向了威娜，他声声吼叫仍然在空中回荡着，“堕落的天使啊！你本是伟大诸神创造出来的玩物，现在竟然妄图与创造你的诸神对抗吗？你一切的努力都是徒劳！我就是战死在此，已经决定了的命运也不会有分毫改变！”
    艾德蕾妮的身影忽然在空中浮现，她金色的瞳中射出一道细细的金色光线，横过阿泰斯特身前。她的身影旋又隐去，然而那道金色的光线却在空中久久不散。
    魔界大将军完全对这道金线视而不见，他冲势不改。巨大的龙躯与金线接触的刹那，坚硬之极的龙鳞表面忽然升腾起一团丁汽。那道金线竟就此切入魔龙那无比坚硬的龙鳞，直到切入龙躯数十公分，这才消散。
    艾德蕾妮的身影忽隐忽现，瞬息之间，数十道纵横交错的金线将阿泰斯特四周的空间通通封死！
    可是阿泰斯特的身躯过于庞大，而且魔法抗力更是远出艾德蕾妮原本的预料，这点小伤对他来说简直不算什么。他完全无视艾德蕾妮布下的魔法丝线。一声龙吟过后，魔界大将军向面前的虚空中喷出一团碧绿的光芒。碧绿光芒猛然炸开。它周围的空间也随之震荡了一下。
    威娜闷哼一声，应声从虚空中弹出，数片妖莲碎片从她身上掉落。她轻咬下唇，身形如电，忽然间从阿泰斯特背上掠过，接着反手一抓，生生从魔龙翼上撕下了数米见方的一大片肉翼，又隐入虚空之中。
    阿泰斯特痛吼不已。他巨口向虚空中一咬，竟将威娜从虚空中一口咬出！大将军叼着威娜，在空中一个盘旋，然后以无法形容的速度向远方的一座岩山撞去！
    米罗从旁杀出，一连数锤击在魔将军身上，然而阿泰斯特龙尾一击，又将米罗拍落。
    岩山颤抖了一下，似是无法忍受身躯受到重创所带来的痛苦。轰鸣身中，岩山缓缓倒塌。无数巨石将阿泰斯特埋在下面。
    下一刻，若火山爆发，倒塌的岩山骤然炸开，无数乱石穿空飞过，在空中掠过数千米距离，这才坠落地面。
    乱石之中，双翼尽展的威娜若一道轻烟冲上天空！在他留下的轨迹上，有数十根羽毛在缓缓飘落，又有十余颗破碎的龙牙在空中飞舞。
    又是一道巨大的阴影掠过大地。
    阿泰斯特以与他那巨大身躯绝不相称的速度，冲破了空中忽然出现的由根根金色魔法丝线织成的光网。向早已冲上天际的威娜追击而去。
    魔法光网破碎了。阿泰斯特早已远去，空中只留下片片破碎龙鳞，以及道道魔法乱流。艾德蕾妮忽然自虚空中浮出，她脸色苍白之极，忍不住喷出一口宛如清水般的血。
    就算在重伤之下，她的微笑仍然温和。艾德蕾妮擦去嘴角的血，看了看天空中不断炸开的美丽能量烟火，蓝瞳重新亮起，又隐入了虚空。
    一身紫焰的米罗冲天而起，掠过了艾德蕾妮刚刚隐没的地方。此刻他背后的紫翼早已散尽，身上的盔甲也破烂不堪。但他仍咬牙冲上了天空。
    因为在刚刚的一刻，他已看到艾德蕾妮的双眼中正不住地流着泪。但米罗知道她的血是无色透明的。
    所以那根本不是泪。
    一团最灿烂的烟火在夜空中悄然亮起……
    在烟火的映照下，一大三小四个身影分向不同的方向坠落。
    尚在半空之中，魔龙一个翻滚，就此凝停在空中，巨大龙躯上此刻已尽是恐怖的伤口。惟有那苍碧色的龙睛中仍然闪耀着淡定从容的光芒。
    艾德蕾妮在堪堪掉落地面时，终于成功地隐入虚空。而米罗则重重地栽倒在地上，早已昏迷不醒。自如此高空落下，米罗冲势又是何等强劲？他落处的巨岩已经开裂，可是他的身体看上去仍然没有变形。魔族身体的强悍，的确是远超这个位面的各个种族。
    天空之中，魔界大将军刚刚立稳身体，龙睛中就映出了正御枪飞来的光天使的身影。
    那一双金色十字星的光辉，依然明亮如昔！
    威娜一声清喝，携无上威势，一枪向阿泰斯特双睛之间刺去！
    只是枪落处骤然成空，魔界大将军早已消失得无影无踪。威娜大吃一惊，经过连番恶战，她早已对阿泰斯特的力量运用非常熟悉。以魔龙重伤之余的力量，是万无可能以瞬移的方式来躲闪她这一枪的。
    威娜心中忽然微微一动，向地面望去。
    大地上，不知何时多了一个小小的身影，她拖着一把巨大之极的长刃，正奋力跃起，然后将长刃挥了一圈。
    她的长刃落处本是空无一物，可是不知为何，魔界大将军巨大的身躯竟然出现在那里！
    长刃无声无息地掠过阿泰斯特的身体……
    大将军猛然发出了一声痛苦的龙吟。巨大的龙躯在空中翻滚不休，大蓬大蓬的龙血随着他的动作当空洒下。血雨之中，一只龙爪也随之掉落！
    威娜凝立在空中，静静地看着那小小的身影跃起又落下，落下又跃起。
    转眼之间，阿泰斯特痛苦的咆哮已经渐渐低落。
    “够了！”威娜双眉紧皱，冷喝道。
    那小小的身影应声停下，高举着巨大的长刃，仰头望着威娜。
    在清冷的月光照耀下，这小小的身影终于变得清晰起来，竟然是一个小女孩！她看上去十岁左右，长发直垂至膝，长的秀美无畴。而那双握着巨刃的小手白皙柔嫩之极，似是随时都有可能被那巨刃的重量给压折。她此刻满身都是魔龙血，因此已完全看不出身上那件短裙原本是什么颜色。
    那曾经威势无伦的魔界大将军，已然被这柔弱之极的小女孩切成了数十块，尸块散落一地。
    “洛迦！”艾德蕾妮一声惊呼。
    小女孩没有理会艾德蕾妮，只是向威娜笑了笑，道：“还远远未够呢！你等我一下啊！”
    说罢，洛迦跳来跳去，巨刃不住挥动，直到将每一块魔龙的尸体都再切了几下，这才跃回原处，满意地吐出了一口气。她伸出邢红的细舌，将唇上的一小块魔龙的碎肉卷入口中，似是品了品味道，然后才向威娜笑道：“马马虎虎切两下就算了，我可不想让你等得太久呢！只不过这只是一个空空的躯壳，切起来实在没什么感觉。我并不相信是这副躯壳背叛了魔族。我想你也不会相信这一点。”
    威娜徐徐自空中落下，正正好好落在洛迦身前。洛迦一只小手拖着巨刃的刃把，她的身高只刚过威娜的腰，因此得努力仰头，才能迎向那双闪亮的十字星。
    两人视线相触的一刻，大地忽然微微地颤动了一下。
    威娜哼了一声，将左手伸到洛迦那柔嫩得几乎风都能吹破的小脸前纤纤五指张开，冷冷地道：“拿来！”
    “拿什么？”洛迦一脸无辜。
    “这具躯壳的心脏少了一块，你不会没有发现吧。”
    洛迦面色罕有地凝重起来，她仰望着威娜，一字一句地道：“以暗黑魔神的名义，我没有藏起这具躯壳的任何一个部分！我只是喜欢切活的东西，可不喜欢收藏这些肮脏的尸体部位。那是这位面一些变态的家伙才会干的事。”
    威娜的目光徐徐扫过整个战场，眉头微魏皱起。她已经运用过洞察，可是仍然无法发现失落的那一块心脏究竟去了哪里。
    洛迦眉头紧皱，也在努力地思索，细细的小手指不住地敲击着巨刃的倒柄。
    重要的不是一块魔龙的心脏，重要的是，为什么这块心脏会在他们的眼前消失。
    终于，威娜知道再想也想不出结果。她转而盯着洛迦，微笑着道：“你叫洛迦是吗？我很讨厌你，而且你还插手了我的战斗。既然我们已经见了面，那么要不要打一次呢？”
    洛迦甜甜地一笑，回道：“光天使是出了名的打架厉害，就算是堕落了也一样，说不定还会更加厉害一点。奥黛雷赫，其实我也很想将你慢慢地切碎。你是这样的美丽，就算切上一年，我也不会厌倦的。可是现在实在不是我们打架的时候。我想你也感觉到了，现在在许多位面中，时间和空间都开始紊乱了，我在这边的时间虽然不长，可我怕回去时，魔界那边的时间已经过得太久了。所以我要立刻回魔界去呢！等这场战争结束，我们都能幸运地活下来时，再好好打一次吧！”
    洛迦又看了看艾德蕾妮，笑道：“你真是厉害，居然能够骗到这么厉害的光天使帮你。你就这么讨厌与我共事吗？”
    艾德蕾妮柔柔一笑，向着洛迦点了点头。
    洛迦撇撇小嘴，倒拖着巨刃，奋力跃起，就此跳入了虚空。
    威钠再次扫视了一次战场，仍然找不到那块心脏。她眉头越皱越紧。
    这是一个奇异的地方。
    天空中永远是一片混浊的灰色，如同一个最阴暗的黄昏。大地上尽是枯死的古树。
    这里没有昼夜，也没有时间。
    在古树中间，一个奇异的生物正漫无目的地穿行着。他半边身体是血肉之躯，仅有半张的面孔看起来十分英俊。而他另一半身体，赫然是半副骷髅！
    天空中响起了一声奇怪的呼啸，一块东西当空而落，掉落在他的面前。他愣了愣，终于辨认出那是一块尚带着温热的肉块。仅存的本能告诉他，这肉块的味道一定极为鲜美。
    于是他猛扑向前，抱住肉块大郊起来。当最后一块血肉被吞落之后，他仍然意犹未尽地用半边舌头舔着右手。
    就在此时，一道魔法光辉忽然缠绕上了他的身体。
    下一刻，他已然不知道穿越了多少位面，出现在一座魔法阵中央。他十分惊慌，想要逃跑。可是他发现自己完全动弹不得，只能呆呆地站在魔法阵中。
    魔法阵外，立着一个老人和一个如梦幻般的小女孩。那小女孩盯着他左看右看，终于叹了口气，转向老人道：“老师！我的魔法宠物怎么会是这么奇怪丑陋的一个东西？而且他看起来实在太弱了！”
    那老人慈祥而和蔼地一笑，道：“风月，魔法宠物一旦召唤就不能更改。它是你最忠实可靠的伙伴，会伴随你一生的。”
    小女孩又盯着他看个不休。
    立在魔法阵中的他，忽然感觉到这黑发银眸的小女孩带给他的感觉是如此温暖，这种感觉，是他孤独在异界流浪时完全没有感受过的。
    “可是他实在太弱了！”小女孩一脸失望。
    “风月……我……会变强的。”他有了第一个想法。
    又是一阵魔法光辉闪过，他回到自己的世界。
    黑沉沉的冥想室中，罗格慢慢地睁开了双眼，站了起来。他忽然狠狠一拳砸在墙壁上，轰隆一声，整面墙壁都被他含着无穷怒火的一拳砸塌！
    “老师！我的魔法宠物怎么会是这么奇怪丑陋的一个东西？而且他看起来实在太弱了！“
    ”风月，魔法宠物一旦召唤就不能更改。它是你最忠诚可靠的伙伴，会伴随你一生的。“
    梦中老人和小女孩的这两句对话始终在罗格心中徘徊不去。尽管明知道这只是一个古怪的梦，可是罗格心中仍然感觉到莫名的焦躁。
    再这一刻，身为亡灵大法师的罗格，忽然有一种想要毁灭一切不死生物的怒意。





    恍如一梦卷 章十二 纪念日 上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:46 本章字数:7860

        
    烽火连天,乱战无休.
    转眼之尖,同盟与协约两大集团之间的战争已经打了三个多月了.初期的一系列战役中,双方互有胜负,因此战线也相应地呈犬牙交错之势，不断拉伸、延长。
    现在战争是整个大陆人族国家中唯一的话题。
    德罗帝国漫长的南部边境成为大战最主要的战线。这里地势复杂，又是四处通达之地，兼且在过去几十年中，这里都是贸易与交通的毕竟之路。因此人口繁多，城镇星罗棋布，是一片非常繁华富饶的土地。自然，现如今也成为了两大集团寸土必争之地。
    现在这里已经完全不同了。两大集团的统帅们都把延绵广阔的用兵之地看得非常之重，双方投入了重兵，谨慎小心地试探着对方的意图，同时尽全力将己方的城镇甚至是村落加固，变成可以坚守的要塞。繁华富饶的南部城镇在短短数月已经变成了一个个重兵驻守、固若金汤的军事堡垒。
    在这条千里战线上，每一个村镇的争夺，每一处要塞的易手，都会以数百名战士的生命为代价。圣辉同盟的意图非常明显，他们打算在沉闷而残酷的阵地战中拖住神圣协约的主力，如同绞肉机一样，慢慢地绞碎神圣协约的生机。毕竟阿斯罗菲克帝国的骑兵天下闻名，就算巴伐利亚公国也拥有精锐的骑士团，可是仍没有信心在大规模的骑兵决战中解决对手。
    德罗帝国的步兵也非常有名。德罗皇帝虽然老而昏庸，但这不妨碍帝国出产一两位能力出众的将军。而阿斯罗菲克帝国的潮汐与海神两大军团对于阵地站同样不陌生。因此在主要战线上，两大集团打得难分难解。随着时间的推移，战线上的要塞越来越多，也越来越坚固。
    既然主要角力方向的战局胶着不下，那么双方的目光自然而然地向战线两边延伸。那里多数是夹在两大集团中间的一些小国。在对待这些小国的态度上，无论是圣辉同盟还是神圣协约都没有什么不同。两大集团或威胁恐吓，或直接出兵占领，在短短数月中，除了极少数位置实在偏僻的国家和海外的几个岛国外，大陆上所有国家都被强行划分了阵营，绑上了两大集团的战车。
    战争无所不在。
    有形的战线可以阻拦住普通战士的脚步，但拦不住神出鬼没的强者们。这些强者可以悄然混入敌方的重地，活破坏，或刺杀。若时机得当，他们甚至可以发挥出一支大军都无法达到的作用。只不过现如今两大战争集团都是强者云集，哪怕是圣域强者，深入到敌方领地也是一件非常危险的事。
    在战争的背景下，盗贼公会、杀手集团和佣兵这三大行业开始或爆起来。只不过这些黑暗世界的组织虽然力量强大，但显然无法与两大战争集团相提并论。因此在生存的危机下，许多组织不得不加入了两大阵营中的一方。
    在乱局之中，也有特立独行的组织存在。这些黑暗世界的组织无一不是触角遍及大陆每一个角落的强大存在。对这样的组织，就是神圣协约和圣辉同盟也无可奈何。开战三月之后，遍数整个大陆，还能够保持独立的黑暗世界组织不过五六个而已。这些组织中，暗夜舞者牢牢占据着黑暗世界的王者地位。而新生的阴影则依靠凶厉狠辣的手段吞并了许多小公会和杀手集团，规模迅速扩大，隐隐有挑战暗夜舞者黑暗王座之势。
    大凡身怀不俗力量的人都喜欢乱世，他们更加喜欢战争。因为在战争时代，以胜利的名义可以干许多平时根本不能做的事。不过也有不喜欢这场战争的，那就是魔法师。
    因为魔法师所掌控的力量太过恐怖，所以两大集团都对自己控制范围内的魔法师严加监控，一有发现，立即逮捕。所有的魔法师，哪怕仅仅是一个魔法学徒，都必须作出选择，要么加入战争，要么在囚牢中等死。一边是荣耀、权势、美女。另一边是饥饿和黑牢。几乎任何一个有理智的魔法师都知道应该如何选择。
    在这场战争中，还有一个特殊的受难群体，那就是光明教会的教徒。
    自大战伊始，神圣教会教皇罗格就充分展现了他铁腕无情的一面。在强大教会武力的支持下，罗格将宗教迫害推上了一个新的高峰。短短时间内，神圣教会就在神圣协约国控制范围内建起了几百座大大小小的教堂和神殿。这些教堂最主要的功能，除了发展当地的信徒外，就是迫害原有的光明教会信徒，强迫他们改变信仰。因此在每一个大教区，都会单独设立一个宗教裁判所，以凌讯那些确证的或者是可疑的光明教会教徒。
    神圣教会发展得实在太快了。三个月前的一个见习牧师现在就有可能主持一座小教堂，他甚至有权利组织一支保卫教堂和打击异教徒的小武装。
    而三个月前的一个普通神职人员则可以在一座中等城市中任职。那些教会中的中层神职同样变得非常紧缺。至少现在神圣协约范围内，大大小小的教区已经有数百个之多，这已经超过了中阶神职人员的总和！
    现在往往一个年轻的神职人员带着三五随从来到新的任区，随意占据一栋大房子，在门口挂上神圣教会的徽记，将因紧急赶工而做工粗糙的女神像在大厅中一摆，一个地区的教堂就可以开张了。
    如此急速的扩张，主持一方的教职人月必然良莠不齐。但是一座座高高立于奥希妮亚的绞刑架使得他们不敢太过乱来，更是不敢在信仰的问题上动手脚。
    教皇罗格一半时间藏在奥希妮亚的冰风大神殿中，而另一半时间则在各教区中巡行。在每一个教区，都会有一个必备的节目，那就是审判。被挂在绞刑架上的大多数是不肯改变信仰的光明教会信徒，然而偶尔也会出现失职的神圣教会人员在绞刑架上飘荡的情形。
    在罗格的推动下，神圣协约各国都宣布光明教会为非法，所有光明教会的信徒都需在限定时间内改换信仰，不然的话将会受到一系列税收和兵役上的惩罚措施。
    罗格似乎仍然觉得这宗教迫害的熊熊烈火烧得不够猛烈，因此又在其中填加了不少干柴。
    “对与神为敌之人不需要怜悯，他们窃取了原本属于女神信徒的世界，他们的贪婪永无止境，他们应该受到惩罚！他们手中掌握的一切，都应该属于你们。伟大的奥黛雷赫的虔诚信徒。”在一场公开的宗教仪式上，罗格向着数万聚集的教徒如实说道。
    他的讲话很快就被有意无意地曲解了，疯狂地、别有用心的神圣教会信徒从此开始了对光明教会信徒的疯狂迫害。同时，各国的大小贵族官僚也借机对政敌进行清洗。一时间，在神圣协约的辽阔土地上，只要被指认为光明教会的信徒，那么全家上下都会有性命之忧。因此就算仅仅是为了保全自己一家老小的安全，这些生活于最底层的平民也要拼命证明自己的信仰立场，证明自己不是光明教会的信徒，或者已经转而信奉女神。
    每天清晨，罗格都会专门抽出半个小时，审阅各地送上来的关于扩展信徒以及申请处以绞刑的光明教会信徒的报告。
    绞腥架需要的数量越来越多，终于有一天，连负责整理这些报告的罗伯斯基都有些看不下去了，小心翼翼地向罗格建议道：“罗格大人，我们杀的人是不是太多了点？现在大战当中，如果激起了民愤，对今后的战局可是不利啊！”
    罗格放下了手中的报告，问道：“你觉得推动这场大战的真实原因是什么？难道说所有人族大国的君主都疯了吗？”
    罗伯斯基飞快地将所有战争发生的理由在心中过了一遍。南北战争？王权争霸？宗教对立？所有的理由当中，惟有最后一个理由看起来最不成立。
    罗格看了看罗伯斯基，似是看穿了他心内的想法，笑了笑道：“这常战争几乎将所有人族的国家都卷了进来。如果仅仅是为了领土和人口的话，就算是再大的野心家也不会疯狂到这种地步。这场战争真正的推动力，是两种不同信仰之间的战争。信仰是一种很奇妙的东西。一个拥有虔诚信仰的宗教徒，可以无视世间一切艰难险阻。他们不能收买，也绝不屈服。除了杀掉，还能有什么更好的办法对付他们呢？”
    “可是强迫教徒改变信仰，似乎对战局意义不大。罗格大人，现在各地对教会的……强硬作法反弹很大。”罗伯斯基道。
    罗格沉吟了一下，道：“那些到现在还在维护光明教会的家伙，有一个我们就要杀一个。拧可错杀，不能放过。不过你说的也有些道理……这样好了，你去通知摩拉，让他看着把教会里贪污最厉害的那些人，挑些出来杀掉，这样其余的人就应该知道收敛一点了。”
    “是，罗格大人。”罗伯斯基带着批阅好的文件退出了书房。他不明白为何一定要对光明教会的信徒赶尽杀绝，甚至于甘冒激起民变的大险，这可是战争时期，那些边缘小国一旦倒戈，可也不能说是小事。
    罗伯斯基忧心忡忡地离去。
    “真是艺术！”
    在里尔的王城中，凯瑟琳一边翻阅着手中厚厚的一份报告，一边赞叹着。典雅的微笑、由衷的喜悦给她完美的脸也镀上了一层淡淡的光辉。
    在他那张宽大得异乎寻常的办公台前，佛朗哥正端坐在椅中。他一身深黑色镶紧丝纹实际的礼服，少许的蕾丝花边装饰得恰到好处，添了典雅而又不显庸俗。他从表情到服饰都是一丝不苟，一言不发，静静等待着凯瑟琳的吩咐。
    此时佛朗哥已经年过三旬，额边眼角都有了些许岁月的痕迹。他的面容依旧英俊，脸上的微笑也常年不变，只是或者是手上沾染的血腥过重的缘故，他那双眼睛中已完全看不到半点温热的感觉，有的只是冷酷和淡漠。
    仅仅用了几分钟，凯瑟琳就将数十页的报告看完。她将报告向前一推，对佛朗哥道：“你也来看看。你过去的朋友罗格现在已经是一个大人物了。他在制造混乱，挑起民众仇视和对立，以及迫害异己等方面手段高明得令人害怕，就是我坐在他的位置上，也不可能把神圣教会扩展地更快了。而且他总是能把民众的仇恨和不满控制在爆发的边缘，使局面不至于失控。对了，我听说他的魔力也不错。似乎已经有大魔导师的水准了。真是难得！”
    佛朗哥接过报告，以极快的速度看完，又将报告放了回去，恭敬地回道：“他的确很厉害，我自愧不如。”
    凯瑟琳又拿起了一份报告，一边飞速翻阅，一边道：“你也很不错了。在某些方面，你并不比罗格差。他能够有今天，其实运气占了很大因素。如果你能够坐到他现在的位置上，一定也可以干出一番事业来的。”
    佛朗哥对于凯瑟琳的夸奖无动于衷，只是道：“我现在只是您座前的一条忠犬，对于更高的位置没有兴趣。”
    “忠犬吗？”凯瑟琳笑了笑，道：“就算是忠犬，当主人的力量不足以压伏它时，也说不定会反咬主人一口的。不过你放心，既然你的主人是我，那么你是绝不会遇到这种足以使自己整个家族都万劫不复的机会的。”
    “多谢您地仁慈。”佛朗哥站了起来，欠身一礼。
    凯瑟琳的注意力又回到了手中的报告上，向佛朗哥挥了挥手，道：“你回去准备一下，我们明天就去前线转转，去探望一下辛苦征战的战士们。”
    佛朗哥心中有些疑惑。凯瑟琳日理万机，难有空暇；他身为大检察官，每天也都要深夜才能入睡，过度的操劳早已经使他麻木了。在这大战如火如荼的时刻，他们两个都忙得分身乏术。
    这种时候去前线干什么？
    不过他知道凯瑟琳素来高深莫测，每一步必有用意，因此也不多问，默默地退出房间，自行回去做准备去了。
    此时在千里之外，百名全副武装的骑士正护卫着数辆马车在月色下疾行。马车中，罗格正闭目养神，芙罗娅则蜷在他膝上，睡得正深。
    车外忽然响起了一声号角，随后整个车队都停了下来。紫荆蝴蝶那清秀的脸庞出现在车窗处，低声道：“罗格大人，前方有人埋伏。”
    罗格双目不开，淡淡地道：“杀光。”
    “是！”紫荆蝴蝶领命而去，发下一连串的号令，百名冰殿武士一半下马，黄上了轻盾重斧，另一半马上在重弩上装填好了钢箭。数名法师则从后面的马车中走出，爬上了车顶。瞬息之间这些骑士就已做好了迎战准备，动作之迅速，行动之整齐，令人叹为观止。
    似乎感应到了什么，罗格双眼忽睁，将芙罗娅轻轻放在厚厚的靠垫上，站了起来。
    芙罗娅睡眼惺松，迷迷糊糊地道：“死胖子，你要去哪里？又有人要偷袭我们吗？我感觉不到有什么厉害家伙存在，让他们去杀就是了。”断断续续的噫语之后，她又旋即堕入了梦乡。
    罗格回身细心地将芙罗娅身上的锦被拉直、盖好，然后抄起车厢内一个巨大的魔法卷轴，走出了马车。
    “罗格大人，您……”看到罗格走下马车，紫荆蝴蝶微微一怔。
    “埋伏的人中有一个家伙实力不错，所以我来帮你。全力进攻，速战速决，别在路上浪费时间。”罗格简洁地下达了指示。
    此处大路周围一马平川，道路两边是一米多高的草地。敢在这种地形下埋伏的人，都是些精于隐藏的盗贼或者杀手。见罗格的车队停了下来，还摆出战备的架式。这些埋伏的人立刻知道行踪已经被发觉，于是呼喝声此起彼伏，几十名杀手在长草和夜色的掩护下，迂回包抄，向车队掩杀过来。
    战斗短暂而激烈。
    这些为圣辉同盟提供服务的盗贼和杀手显然并不知道这支车队的来历。他们人数不少，而且本领出众，的确有理由向一支百名骑士护卫的车队发起强攻。只可惜他们遇上的不是普通的骑士，而是百名高阶冰殿武士。盗贼和杀手们单薄的防御力在冰殿武士的强大武力面前显得如此的脆弱，不堪一击，而近距离重驽的攒射也不是他们能够躲闪得开的。他们手持的不是长短剑，就是匕首，单薄而锋利的刃锋在冰殿武士的重甲大盾前也几无用武之地。而且冰殿武士们地个人武力和近战配合都远远超出了这些杀手的预计。因此战局刚开，偷袭者就损失惨重。
    在战斗最激烈之时，罗格展开了手中的魔法卷轴。就在此刻，路旁深草中忽然跃起一个淡淡的身影，以极快的速度无声无息地向罗格冲来，那瞬间提升的杀气甚至使数个高阶冰殿武士都为之色变，下意识地退后了一步。从而给这杀手让出了一条通向罗格侧面的道路！
    突起的急变并未惊动罗格一丝一毫，他仍一脸平静地望着卷轴，嘴里似是念颂着启动的咒语。
    嗡！杀手手中深蓝色的短剑响起一声轻吟，似是为即将饮到的鲜血而兴奋着。
    嗡！罗格手中的魔法卷轴也轻轻地一颤，向着杀手的一端突然开了一个小口，一只细如尖针的无羽短箭如电般飞出，瞬间没入了那杀手的胸膛，又从她背后飞出，速度丝毫不缓。转眼间就消失在苍茫的夜色之中。
    扑通一声，杀手重重地栽倒在罗格脚边，她的手脚不由自主地抽搐着。
    短箭造成的创伤虽重，但还不足以致命。可是箭上所涂的巨毒，瞬息间已经瓦解了杀手的全部生机。
    她挣扎着支撑起上身，仰起头，正好迎上了罗格的目光。此时她的面巾已经脱落，秀丽的脸庞在月色下闪烁着诡异的蓝色。那是体内剧毒已然发作的征兆。
    罗格刚刚那一箭全无先兆，射出的时间角度都分毫不差，她甚至连闪避挡隔都办不到。单从发这一箭的时机，就可以知道罗格想要杀她不过是举手之劳，更何况她又怎能想到一般用过一次就会毁去的魔法卷轴中竟然会藏着这么一个机关？
    “你……好厉害。可是……为什么还要用这种手段，不肯……用真本事杀我？”杀手艰难地道。
    “为了省事。”
    罗格扔下这么一句，就踏上了马车。车队重新起行，向奥希妮亚疾驰而去。
    那杀手保持着仰望的姿势，早已停止了呼吸，她犹睁的双眼已经被体内的剧毒染成了蓝色。陪伴着她的，则是数十名同伴支离破碎的身体。
    象她这种受雇于其中一方，在另一方的领地中活动，伺机偷袭破坏的盗贼和杀手组织不在少数。这些组织往往分组新动向，一组主攻，一组接应。只是罗格短箭上用的毒出自芙罗娅之手，阴狠之处远非一般毒药可比。那死去杀手的接应同伴如果想将他们的尸体埋葬，只要一接触到她的尸体，就同样染毒身亡。
    清晨时分，奥希妮亚终于在晨曦中现身。
    罗格的马车直接驶到冰风大神殿的正门，这才停下。罗格走下马车，大步走进神殿。沿途上不断有信徒和神职人员向他行礼，罗格一脸圣洁，只是微微点头回礼，脚下丝毫不缓，在冰殿武士的簇拥下走入了大神殿的后部。
    他在大殿后部一阵疾行，最后走进了属于玫的房间。玫正躺在床上，平素时冷若冰山的脸上不住流下汗水，时时会痛苦地皱紧眉头。看到罗格进来，她勉强笑了笑，然后又是一声痛苦的呻吟。
    “玫，感觉怎么样？”罗格握住了她的手，温和地问。
    “应该……就快生了……”玫喘息着道，忽然又发出一声痛苦的呻吟。
    旁边的侍女见了，上前道：“高贵的教皇，玫小姐马上就要生了，先请您回避一下吧。”
    罗格点了点头，走出了房间，在外间中等候。
    胖子本来还要在南方巡视几个教区才会回到奥希妮亚，然而此时忽然传来了玫将要生产的急报，让罗格不大不小地吃了一惊。因为按常识来说，玫此刻才有了五个月的身孕，要至少再过三个月才是正常的生产期。不过一想到玫肚子里那小家伙的罕见生命力，似乎生得早也属正常。
    不管怎么样，罗格还是立刻下令车队调头，一路直奔到了奥希妮亚。
    罗搁并没有等多久，就听到房间中传来了一声婴儿的啼哭。他那颗已经变得冷如寒冰的心也忍不住微微激荡，那是对自己骨肉本能的喜爱。胖子轻轻推开房门，走进了房间。
    侍女将一个婴儿交到了罗格手中，微笑着道：“尊敬的罗格大人，恭喜您，您多了一个美丽的女儿。”
    “女儿？”罗格登时一怔。他明明感应到玫肚子里的孩子是个男孩，怎么生出来时突然变成女儿了？
    他仔细看了看婴儿，没错，这是个女孩，而且女孩身上流动的，的确是他的血脉。
    悄然间，房间中突然陷入了绝对的黑暗，这黑暗的世界中空无一物，只有罗格和他怀中的小女儿。
    只是此刻罗格怀中抱着的女婴不知何时已经变成了一个极美丽的小女孩儿。她正盯着罗格，嘴角微露冷笑。
    看着怀中这美丽无双的小女孩儿，罗格的双手竟然微微颤抖。
    因那小女孩儿的双眼竟是如翡翠般清澈的碧绿！
    “罗格大人！罗格大人！”一声声呼唤将罗格又拉回了现实。
    周围重新亮起，那小女孩已经消失不见，罗格怀中抱着的是一个初生的女婴。她美丽而可爱，没有哭泣，而是向着罗格甜甜地笑。
    她的双瞳是晶莹的蓝，只是偶尔，会闪过一丝鲜艳的绿。





    恍如一梦卷 章十二 纪念日 中
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:47 本章字数:6196

        
    看着周围一双双疑惑而又关切的目光,罗格立刻在脸上堆满了温暖而又欣喜的笑容,甚至还带着一点点的狂喜,完全是一个身居高位的新父亲应有的表现,毫无破绽可击.
    逗弄了一会小女婴,罗格又温言抚慰了一会玫.胖子见玫产后虚弱,吩咐侍女要好好照顾她之后,就离开了房间.
    回到自己的房间后,罗格挥退了侍女,开始发呆.他实在有些不清楚应该如何对待玫这个孩子.直觉告诉他,应该直接将这新生的小生命彻底毁灭,不让她在这个位面留下一丁点的痕迹.可是理智对此说不.
    胖子已经反复察探够这个小家伙，她除了特别强大的生命力和旺盛得可怕的精神力之外，就是一个普通的女婴，一个流着他与玫血脉的女孩。对于欲求后代而不可得的胖子来说，仅仅凭籍刹那的恍惚以及说不清来由的直觉就杀了自己的女儿，未免也太荒谬了一点。
    可是那双翡翠般的目光以及小女孩微微的冷笑始终在胖子眼前徘徊不去，让他如坐针毡、不寒而栗。
    在这个从出生时就呈现种种诡异景象的女儿面前，罗格忽然觉得父亲这个身份，已经变成了一种沉重的负担。
    就在胖子左右为难之时，冰风大神殿后部艾菲儿专属的冥想室中正酝酿着一场可怕的风暴。
    “这已经是第三次了！还要重复几次预言你才肯放过我？你既然不相信我，那干嘛不自己去预言呢？预言术可还是你教给我的呢！”艾菲儿皱着眉头，向端正坐在她对面的康斯坦丁叫道。
    康斯坦丁正坐在艾菲儿对面（这话是不是多余了？），努力想要摆出一副神圣而威严的姿态，试图让艾菲儿对自己这个老师兼长者有一些应有的尊重态度。精灵和人族寿命和成长过程完全不同。虽然艾菲儿若是放在人族中，也就是二十不到的样子，可是若论实际存活的岁月，她很有可能接近甚至于超过了已经年过四旬的康斯坦丁。只不过这种存活年代上的差异，从来都是被各大种族所忽视的。所以康斯坦丁自居长辈，倒也不能说是有错。
    可是艾菲儿眉间的风暴越来越重，眼看就要发作。显然她完全不把康斯坦丁隐晦的提示放在眼里。
    红衣主教面色不由得有些尴尬，他也不清楚艾菲儿今天为何忽然变得这么大，以往她可是有求必应的。但眼前的大事实在是太过重要，因此康斯坦丁不得不放下架子，老老实实地道：“艾菲儿，这件事实在是太奇怪了，所以我不得不让你多试几次，好能够确证一下。”
    艾菲儿盯着康斯坦丁看了半天，一直把他看到笑容僵硬，这才道：“好！我就再为你预言最后一次，你自己看清楚了，包括咒语、程度、魔法道具、显示的征兆，一切的一切！”我绝不会就这个问题预言第五次！如果你不相信我，那么请你自己去预言，要诸神问个清楚好了。或者你可以直接回南方，这样也就不用再为这个问题烦恼了！”
    康斯坦丁呵呵傻笑了两声，没有再说什么。随着艾菲儿的动作，他全副的注意力都集中到了即将进行的预言上。
    似乎是为了和康斯坦丁赌气，艾菲儿将一堆乱七八糟的魔法材料都给扔到了银制的水盆中，胡乱搅了一搅，就开始念颂咒语。
    看着她天马行空般的发挥，康斯坦丁除了苦笑，还是苦笑。预言术被艾菲儿用成这样，实在不是知道是该说是发扬光大，还是胡使滥用。可是康斯坦丁不得不承认，这个灵魂纯净而全无信仰的精灵女孩儿预言术的成功率简直是令人目瞪口呆。
    随着艾菲儿的预言咒语颂念完毕，银制的水盆中忽然水波翻涌，随后放射出柔和的神圣光辉。片刻之后，银盆中的水似已变成了通向另一个神秘空间的窗户，但那个空间中充斥的惟有升腾的雾气和忽明忽暗的圣辉，看不到其它有实体的存在。
    康斯坦丁神情紧张，身体微微前倾，全神盯着银盆中的景象。
    这一次的预言和以往几次一模一样，显示的都是出自于天界诸神的神谕，神谕中直指光明教会其实已经背弃了对至高神的信仰，他们的所做所为是在为将黑暗与邪恶引入这个位面作准备，因此一切至高神的虔诚信徒，都应该铲除光明教会。
    同以往几次一样，康斯坦丁还是无法相信预言的内容。他过往的经历以及在光明教会中看到的事实都证明了教会根本没有背弃信仰，而且以他红衣主教的身份可以知道足够多的机密，所以引入黑暗邪恶存在这么大的举动也不可能瞒得过他。
    但是预言中散发出的气息，的的确确是天界主神的气息，虽然红衣主教并不知道是天界哪位主神下达了如此神谕。
    预言早已结束，可是康斯坦丁仍然盯着银盆在发呆。
    罗格所领导的神圣教会此刻所作所为完完全全是针对光明教会，不断地打击和迫害信奉至高神的信徒。按照艾菲儿的预言来看，红衣主教康斯坦丁帮助神圣教会打击光明教会的作法，再正确不过了，毕竟此刻惟有神圣教会才有可能与光明教会相抗衡。可是罗格大肆屠杀至高神信徒的行为又怎么解释？
    一时之间，神谕与现实之间的巨大反差让康斯坦丁困惑不已。他是应该相信神的双眼，还是自己的所见？
    在神的面前，要谦卑。
    康斯坦丁忽然想起了光明教典中的这一句话。他长出了一口气，终于感觉到看清了一点前方的路。不过红衣主教还想最后验证一下。
    “艾菲儿……”
    “我说过了，刚才是最后一次重复这个预言！”艾菲儿截断了红衣主教的话。
    康斯坦丁道：“不，这个预言已经非常清晰了，不需要重复。现在我想看看你的其它的预言术，比如说你改造皇蜂幼虫时使用的那些预言。”
    “这算什么，考试吗？”艾菲儿道。
    “哦……就当是考试吧！”康斯坦丁话一出口，脸上立刻红了一红。他之所以要艾菲儿反复重复这足以影响到他选择阵营的预言，正是因为自己无论怎样尝试，都无法与天界主神联系上，以取得神谕。
    “那考试通过后，有什么好处没？”艾菲儿道。
    康斯坦丁大吃一惊。他没想到艾菲儿竟然会如此赤裸裸地索取好处，看来她早就看穿了红衣主教的真实意图，因此开始敲诈。
    红衣主教忽然觉得今天的艾菲儿表现实在是奇怪。与她平素的作风大相径庭。他沉吟了一下，道：“如果考试通过，那我会将打造信仰镣铐的方法教给你。”
    艾菲儿点了点头，出门去了。片刻之后，她不知道从哪里弄来了四条一模一样的小蛇，又回到了冥想室中。
    康斯坦丁看着艾菲儿那张毫无表情的脸，皱眉问道：“艾菲儿，你今天的行为很奇怪，是不是有什么心事？如果有什么难办的事，告诉我好了。”
    艾菲儿一怔，然后勉强笑笑，道：“我只是一个普通的小精灵，又哪会有什么心事了……”只是话未说完，她忽然小嘴一扁，大滴大滴的泪从眼中涌出。
    只是艾菲儿立刻擦去了眼泪，若无其事地坐下，将手中的四条小蛇逐一排开。不等康斯坦丁询问，她就念颂起预言术的咒语来。看到艾菲儿的异状，康斯坦丁虽然满腹的话想问，然而只有忍下，免得打扰到她的咒语。
    艾菲儿咒语念完，向其中一条蛇一指，道：“神说，它会变强！”
    一阵难以言喻的气息过后，那条蛇忽然长大长粗了一倍，身上所有的鳞片都散发出青幽幽的光芒，双眼也变成了琥珀色。更为奇特的是，它背上竟然伸展出一双肉翼！
    康斯坦丁吃了一惊，他从这条变异的蛇身上竟然感应到了一丝龙的气息！
    此时艾菲儿第二个咒语已经念完，又向第二条蛇一指，道：“神说，它也会变强！”
    那条蛇背上生长出四片小小羽翼，身体缓缓浮上了半空。
    第三条蛇在预言下失去了实体，化成了阴影状的生物，而第四条蛇更是脱去了一身血肉，完全变成了一个不死生物！
    冥想室中静了一刻，然后四条变异过的蛇忽然冲到一起，互相厮杀起来。
    “这……”康斯坦丁几已说不出话来，好不容易才道：“为什么你每次语言都有回应，而且每个回应都不一样？”
    艾菲儿丝毫不理殊死搏杀的四条变异蛇，收拾起魔法道具，站了起来，这才道：“因为我发现有很多神明实在是很闲。他们都会回应我的呼唤，可是我每个预言只要一个神明回应就可以了，所以谁回应得最快，我就用谁的。”
    康斯坦丁彻底无言。
    艾菲儿径自走出了冥想室，只是出门的一刹那，她的泪水又忍不住涌了出来。她轻轻咬住下唇，怔怔想着：“有那么多的预言又有什么用？我真正想要的预言，永远也不会来的……”
    孤寂。
    神之国度中，最常见的主题，就是孤寂。
    风月的国度也不例外，不过相对其它神明的国度，她的领域已经可以说是非常喧闹的了。
    只是这一刻，她的国度中主宰一切的不光是孤寂，又多了黑暗。这片漂浮在虚空中的国度逐渐暗淡，浓浓的黑暗慢慢地侵染着一切。到了最后，整个国度惟有宫中殿堂还有一点光明。可是这光明也微弱得如同暴风雨的夜中一点烛火。
    悄然之间，一阵无法言喻的气息笼罩了整个神之国度！
    “亲爱的奥黛雷赫，我是源自于黑暗的巴萨罗狄摩高根，你的勇气与成长已经赢得了我的尊敬，所以我特意造访你的国度。请允许我说一句，已经创造出神之国度的你现在需要睡眠。只有当你从沉睡中醒来，才能够拥有原本属于你的全部能力。”
    凝立于冰晶前的风月双眼徐徐睁开，面对着充斥了整个大殿的黑暗，淡淡地道：“我还不想睡。”
    黑暗温和地问道：“那你准备怎样赢得即将到来的战争呢？或许我应该让你看看我们共同面对的，是怎样的敌人，这会有助于你做出正确的抉择。”
    刹那间，大殿中突然闪过一道耀眼欲盲的电光！电光一闪即逝，可是在这短短一瞬中，她已经看到了太多太多的东西。
    风月沉默，似乎是思索着什么，一头黑发在缓缓地飘动。
    可是大殿中没有风。
    黑暗极有耐心，也极有信心，只是静静地等待着她的决定。
    风月慢慢地仰起了头，那银色的目光穿越了黑暗，越过了殿顶，穿越了神之国度，不知落在了什么地方。她近乎于无色的唇角，忽然浮现了一丝浅浅的微笑。
    “尊敬的奥黛雷赫，你尽放心地沉睡。在你沉睡的期间，我会一直在这里，你的沉睡不会受到任何打扰。”黑暗如是道。
    风月轻轻地叹了一口气，那双银色的眼，终于徐徐合拢。
    她的国度陷入了黑暗与静寂之中。
    若说诸神国度为岛，那么承载着神之国度的虚无就是一座无边无际的海！
    海平静，然而暗流汹涌。在这广阔无边的海中，风月的国度实在是渺小得几乎可以忽略不计，它甚至称不上是岛，而仅仅是一块大些的礁石。
    只是这是一块发光的礁石。它美丽的光芒将吸引了不知多少的神秘的存在。它们穿越了时空的风浪，聚集到了这块礁石的周围。
    可是这一刻，有一个极为恐怖的存在正盘踞在这礁石上，它身体的巨大，甚至已经超越了护翼下的礁石！
    海中游动的鲨群悄然退却了，它们虽然嗜血，但又怎敢去进犯海龙的领地？
    风月的双眼再次睁开。从合拢到睁开的时间，并不比她平时眨一下眼睛长多少。然而她此刻的目光已然完全不同，整个神之国度也在悄然发生着变化。大殿中那些隐隐约约的装饰与雕塑正逐渐化为实体。
    大殿中光辉已经恢复，曾经笼罩一切的黑暗不知何时已经离去。
    她在空中缓缓旋转一周，清冷的银色目光扫视着神之国度周围的虚空。此刻海龙早已远去，然而鲨群们仍只敢在远处徘徊。
    片刻之后，它们终于散去，今后也不会再来。
    呆坐了一个上午之后，罗格终于决定暂时将女儿的事暂时放下，不管怎样，他实在是下不了手。
    罗格站了起来，舒展了一下酸痛不堪的腰，长出了一口气。他忽然似是感应到了什么，当即呆住！
    胖子呆立片刻之后，双眼中银芒开始闪动。
    地底侏儒猛然跳了出来！
    它身体还未完全从虚空中跃出，就迫不及待地嚎叫着：“主人的主人！您总算想起我来了？这一次有什么吩咐？是想干掉哪个讨厌的家伙，还是想知道点什么？不过要是关于两位主人的事情，那就要仔细商量一下了……”
    只可惜它的讨价还价还未开始就不得不结束。突然出现的龙魂战枪轻轻一挑，就将地底侏儒送回了虚空。至于威娜将它掷到了哪里，那就不得而知了。
    “你找我？”威娜问道。
    罗格点了点头，道：“我想到她的国度去一次。”
    “不可能。”
    罗格笑了笑，道：“若去的只是精神本体，我想我可以经受得住时空乱流的冲激。”
    威娜黛眉微皱，犹豫了片刻，终于道：“好，我会试试看能不能带你过去。若你半路受不了的话，我会直接把你送回来的。”
    罗格在椅子上坐下，闭上了眼睛，深深呼吸了两次，道：“开始吧！”
    尽管知道罗格并不是第一次在空间风暴中穿行，威娜仍然对他的技艺感到十分吃惊。狂乱的空间风暴几乎没有对他们形成任何威胁，那一座通向风月神之国度的空间门就出现在视野里。
    空间门没有任何光华，也不以实质存在。惟有与风月有着某种联系的存在，才能够在封建风暴中感应到这座空间门的存在。
    罗格的精神本体若一颗流星般投入到空间门中，就此消失不见，威娜也试图穿行，结果却迎头撞在一道强大至无可抵抗的能量壁障上，被狠狠地弹了回来！措手不及之下，她瞬间就被空间风暴卷飞。
    威娜微一运力，即在空间风暴中凝定了身体，在她那双可以看到神力的眼中，远方的空间门正放射着森冷的淡淡蓝色光辉。威娜盯着空间门，直是恨得咬牙切齿！她语无伦次地道：“风月，好，你很好！……”
    刚刚那一撞，她已经知道笼罩着空间门的那道能量屏障是如此强大，完全无法强行穿越。能量屏障中隐隐含有风月的些许神力，惟有对神域的理解到达一程度的存在才能破除这道屏障，进入风月的国度。
    威娜了解风月，风月也一样了解威娜。
    所以最让威娜痛恨的是，那一道能量屏障对于神域理解的要求，恰恰比他现有的能力高了一点。
    就那么一点点而已。





    恍如一梦卷 章十二 纪念日 下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:47 本章字数:9690

        
    以精神本体存在的胖子原本没有重量,且可以随心意自由在空间中穿行.可是当他刚刚穿出空间门的一瞬,精神本体忽然变得如有万钧之重,笔直向下方微微放射着青蓝色光芒的地面上坠去!
    啪!胖子平平地拍在地面上,一时间痛得几欲晕过去.过了片刻,他才稍稍恢复了一点力气,慢慢地爬了起来.他发现自己又有了身体,就和在物质位面中一样.不过罗格知道,这一切都是假象,他仍然是以精神本体的方式存在.这神之国度的一切都和物质位面几乎一模一样,只不过被重塑了身体的胖子魔力和力量都被压低到了极低的水准上.现在的他甚至于连放个火球术都感觉到十分困难.
    胖子站定,四下望了望,最后目光落在了远方空中漂浮着的巨大殿堂上.空中殿堂飘荡着,不停地微微摇摆,宛如水波中漂浮着的一朵花蕾,威严、雄伟中又有着无法形容的精致。
    罗格心神一阵激荡。他怔怔地望着那伫立在他眼前的令人肃然起敬的空中殿堂，以往种种一一浮现，如狂潮巨浪翻卷着他早已激不起半点涟漪的心海。随之而来的，是一股夹杂着喜悦、怅惘、恐惧种种难以名状的情感霎时席卷全身。
    胖子深深地吐了一口气，强行压制下内心的汹涌起伏的波涛，迫不及待地抬步就想跃起，结果却是一头栽倒在这纯由光辉构成的神域大地上。他还不习惯如此柔弱的身体以及和凡人没什么不同的力量。
    胖子痛得直咧嘴，好不容易才重新爬起。经由他亲身的惨痛体验，毫无疑问，在这片领域上，一切伤害和痛感会被大大地强化。一旦在这里战斗，那些强悍存在若采用习惯的以防御最强的地方承受对方打击，再狠狠加以反击的战术，就会立刻吃上大亏。
    “这个国度还真是不错啊！够阴险！”胖子由衷地赞叹道，一改刚刚的急躁，转而小心翼翼地举步向远方的空中殿堂行去。
    他越走越快，到后来一大步迈出，就是十余米远。不知为何，在这神之国度，罗格的精神力竟然能不受限制地运用。只不过将精神力运用到走路、跳跃以及克服神之国度规则等方面，就算对胖子来说，这也还是第一次。
    “难道要我自己爬上去吗？”罗格立在空中殿堂下方，抬眼望去，不由得倒吸了一口凉气。
    入目所见的是高达数百米的底座以及底座上六头形态各异的巨型雕像。每一座雕像的口中都衔着一条粗大之极的钢链，将欲破空飞去的空中殿堂固定在底座上。更让胖子郁闷的是，不管他如何探测，都根本无法目见空中殿堂的大门在哪里！
    以他现在这副羸弱的身躯，一旦从千米高空摔下来，真有可能将精神本体就此摔散。那时的后果，可不是简单的肉体死亡可以比拟的。
    爬上风月的殿堂，其凶险处也堪比一场魔法决战。
    胖子深深地吸了一口气，闭上眼睛，静立不动。他放开了一切伪装，一切封锁，任由精神力缓缓提升。转眼之间，他灵魂中每一点一滴的力量都被彻底地动员起来。
    一道无形无质的力量悄然扩散，在风月的国度中延伸着，最终以罗格为中心，形成一个径长数十米的圆。
    这是一个奇特的无形力场。它完全没有任何特质属性，也不含有分毫力量，严格说起来，这一道无形力场根本没有任何用处。恰恰因此，风月国度中一切压制力量的规则对它都全然不起作用。
    然而它有着自己特殊的功用。它可以说是一面镜子，能够原封不动地将风月国度中的力量构成给映射出来。
    盯着这面特殊的镜子，胖子沉吟不已。他现在身上的魔力和力量都极为有限，而且用掉后必然得不到补充，所以必须节省着用。不要没研究出如何克制风月国度的方法，反而先把力量给耗尽了。那样的话，还不如干脆笨笨地爬上空中宫殿来得稳妥。
    罗格终于睁开了双眼。他的左眼是龙睛，右瞳则是银色为底，无数变幻不定的色彩共同凝成了他的瞳孔。
    胖子一声低低的咆哮，双手仿效着艾德蕾妮，带着片片残影织就无数魔法符号，只不过艾德蕾妮每一个动作都带着深入骨髓的诱惑，而胖子的动作则是与体型完全不相称的轻盈灵动，让人怎么看怎么难受。尽管他织起的魔法符号来并不好看，可是效果还是不错的。
    刹那间，在这片无形力场笼罩的区域内亮起拉几十团色泽各异的星火，又有十余道小旋风凭空形成，而无声不光的力场暗流更是多得数不胜数。只在顷刻，胖子就硬生生地将自己微不足道的魔力与力量分割成了数百份，并且转化成不同属性，分别向风月的国度发动了进攻。
    胖子力量本就微弱，再这么一分，简直就如一片水珠投入大海，转眼就湮灭在风月的国度之中。只是再小的水滴也会激起涟漪，罗格聚精会神地体会着数以百计的力量涟漪，试图找出克制风月国度规则的方法。
    许久许久，胖子终于睁开双眼，大笑三声，然后一跃而起，扑上了庞大的底座，开始老老实实地向上攀爬。
    虽然没能完全克服国度中负面力量的影响，可是胖子对风月的国度熟悉了许多，动作也愈来愈灵动。对这样一个结果，他其实已经非常非常的满意了。毕竟在短短时间内就能够适应一些神域的规则，也不是随便什么人都可以办得到的。若是他上来就能将国度中的规则彻底颠覆，那么此刻呆在空中殿堂的就不会是风月，而应该是胖子了。
    “不得不承认，魔兽的构造有时候还是挺有用的。”在空中宫殿底部艰难爬行时，胖子又有了新的感叹。他此刻的身体和在物质位面的身体一样，都能够随他心意作一定的变动。因此他将双手双脚化成了魔域暗蛛的构造，如此才得以倒挂在空中殿堂的底部，一步步顺着弧形的金属莲瓣向上爬去。
    终于，胖子用斤了身上最后一分力气，翻过了莲瓣的尖锋，看到了那高高的大门。
    胖子在这二十米高的大门前凝立片刻，不知为何，竟然有些不敢走进。他的双手，缓慢地伸象那散发着神圣光辉的大门，眼见就要触及，突地又迅速缩回。如此反复。此刻的罗格，犹如离家经年，近乡情怯饿游子，期盼却又有更多的恐惧。内心的挣扎使得他神情多变，忽喜忽忧。忽地，他神色一凛，如壮士断腕般，双手迅速地碰上了大门。
    一瞬间，大门如有意识似的，自动向两边开启。罗格犹豫片刻，终于鼓足勇气，踏朔缭碌拇蟮睢?nbsp;
    置身风月的大殿，宛如进入一个冰雪世界，大殿中不断有闪着莹蓝光辉的雪花飘落，中央地面上立着一块高达百米的巨大冰晶。冰晶前方的空中，正立着那令他朝思暮想的梦幻身影。
    “风月。我来了……”罗格一时不知该继续说些什么。然而他的身体比他的语言更善于表达，他微一用力，身体竟然克服了殿堂中的某些规则，冉冉升起，向着那黑发银眸的女神飞去。
    距离风月不过十几米时，罗格突然觉得一阵地转天旋，本已熟悉的力量运用规则顷刻间发生了些微细小的变化。罗格此刻的力量极度微弱，全靠着对神域规则的理解才能升空而起，规则稍有不同，就足以打乱罗格力量的平衡。这就如一艘满载的船，也许再多一块石头就可以使他倾覆。
    胖子仰天栽倒，重重地摔在了地上。在这一瞬间，他忽然想起以往威娜也曾有过数次会莫名其妙地呆立不动，再联想起她将每一点力量都发挥到极致的战斗方式，胖子似乎有点明白了。只是他实在不明白的是，难道连驱动整为位面的运行的规则也会发生变化吗
    罗格忽然感觉到，又一扇曾经紧锁的大门悄悄地打开了一道缝隙。
    只是顿悟的喜悦旋即被惊愕取代。这次让他大吃一惊的是风月。
    “无礼。”风月双目微开，冷冷地道。
    胖子发现，风月银色的目光中已全是俯视众生的威严与冷漠，想必在她看来，自己和其它凡俗也没有什么不同。
    罗格默默地爬了起来，仰望着空中的风月，一颗心慢慢地沉了下去。
    大殿中寂静了许久，罗格才犹疑地问道：“风月，你……已经睡过了？”
    他的身影在大殿中回荡，显得是那么的干涩。
    “我早已醒来。”
    风月的声音清冷如昔。只是以往的她，冰山般的外表下是沸腾的岩浆。而此刻的她，已完完全全是司掌着冰雪之力的女神，从头到尾，表里如一，散发着冰彻肺腑的寒冷。
    罗格的心沉到了谷底，终究还是失去了啊。绝望从心底攀升，在周身蔓延。这一刻，他终于知道了什么是痛彻心肺！
    胖子在读着希洛之书时，心中最多只有隐约的不安，毕竟诸神之领域距离他实在太过遥远，因此没有多少特殊的感觉。可是此时此刻，亲眼看着这如冰一样的风月，罗格才真正知道，在诸神睡去醒来之间，原来相隔有若天涯。
    “那么，以前的事……你都还记得吗？”罗格已然不抱希望。
    “当然记得。”风月淡淡地道。
    罗格一怔，而后不禁喜出望外，可是当他看着风月那完全不见一丝情感波动的银眸时，骤升的喜悦又慢慢地低落。
    “我……明白了。”罗格道。微笑重新回到了他的脸上。
    “风月，孤寂与神域相伴而生。我知道你现在已经习惯了孤寂，可是如果能够摆脱它，你会快乐得多。当然，现在既然你已醒来，那么快乐、寂寞、悲伤这些情绪，自然已不存在于你的心中。就算还有那么一点，你也会认为他们是一种负担。不过我想，就算是神，能够有一个朋友可以说一说话，也不会拒绝的……”
    罗格坐下，仰望着空中的风月，宛若自言自语般，娓娓述说着。他随意地说着两人过去相处的种种经历，当中也包括有关部门于诸位强者们的一些趣事，还有许多大陆上许许多多的逸闻。
    风月银眸微睐，犹如沉睡，她那美丽得散发着淡淡光辉的脸庞有如封在万载寒冰之中，没有一点波动。
    不过她没有赶罗格走，由着他不停地说下去。
    终于，罗格站了起来，道：“风月，我该回去了。以后我会常来这里的。”
    胖子的身体中开始透出束束光线，逐渐变得模糊。在最后消散之前，他深深地看了风月一眼。
    她凝立，不动如亘古的冰山。
    罗格在心底长叹一声。
    他与她之间的种种往事，她都记得。只是这些曾经铭刻在灵魂深处的记忆，此刻于她，已有若缕缕清风，过身而无痕。但是对他来说，这些记忆随着时间的推移，只会在心底越蚀越深。
    她还在乎时，他无力走到她面前。
    当他终于能够踏足于诸神之域时，她已沉睡过，并已醒来……
    罗格慢慢地睁开双眼。房间中跳跃的魔法灯火刺得他双眼都有些疼痛。他用力眨了眨眼睛，这才看清威娜正站在他面前，一脸怒容。
    “你回来了？”威娜冷冷地道。
    “是啊！”罗格有些虚弱地笑了笑。这点笑容看上去极为勉强。
    “你在神域里呆了那么久，想必学会了不少东西吧？她又教你什么了？”威娜的语气听起来有些奇怪。
    不过罗格早已无心揣摩她话里话外的意思，苦笑着道：“她已经沉睡过。现在的她，已经成为真正的女神了。”
    威娜默然片刻，脸上的怒容渐渐消失。她幽幽地一叹，道：“这件事……早晚都会发生的。
    不过，也许还有一个解决的办法。”罗格猛然抬头，问道：“会有办法吗？是什么？”威娜暗中再次叹息一声，表面却不动声色地道：“办法很简单。风月是绝不会离开她的国度的，等这场战争一结束，我就会在风月的领域中挑战她，去夺取她的神格。失去了神格后，从前的风月就会回来了。可是现在只有你我才有可能踏足她的领域，所以你要尽快提升实力，好能帮得山我。现在的风月……已经是一个真正的神了。而一位真神会把神格视为最重要的东西。这场战斗中没有丝毫取巧的余地，所以你若真的想拉回她，那就努力吧！”
    罗格沉默片刻，终于点了点头。
    威娜笑了笑，就此隐入虚空。而有一件事她并未说明，那就是此刻的风风早已视过去的一切经历为浮云清风。所以她与罗格一旦挑战风月失败，或许罗格还有机会活下来，而她，很有可能被风月就此毁灭。
    此时在夜幕下，圣辉同盟的要塞若一头沉睡中的巨兽。它对面不足一百公里处，就是两座稍小一些的神圣协约的军事要塞。
    要塞中，普罗西斯正借着明亮的魔法灯火，仔细地擦拭着手中闪亮的长剑。青森森的长剑将灯火反射到他的脸上，将那清奇古拙的面容映得忽明忽暗。
    普罗西斯细细检视着长剑的剑锋，以指尖触摸着剑锋上十余个极小的缺口。这只是一把普通的长剑，被以魔法加持过的锋锐和坚固，除此之外，再无其它特性。就是罗格当年卖掉的剑中，也曾经有几把魔法长剑比这把剑的属性要好上不少。
    可是这把长剑已经陪伴了普罗西斯十年了。自从把碧落星空交与安德罗妮之后，星空剑圣用的就是这把完全配不上他身份的长剑。这把剑若论质地，甚至于无法承受他全力发动的星空斗气。它至多能够承受普罗西斯以一半的星空斗气战斗。
    长剑光洁的剑身中映出的是一张毫无表情的面容。就在此时，普罗西斯的眉毛忽然微微一扬。尽管房间外没有一丝身影，但是普罗西斯知道已经有访客来了。
    房门无声无息地打开了，着一身白底金纹盔甲的巴伐利亚大公走了进来。此时已是深夜，但他仍然戴和一顶战盔，一道金属棱垂下，护住了大公的鼻子。大公脸上的肌肤光洁简直如最青春饿少女。肌肤下透着奇怪的淡金色泽，一双眼睛是半透明的淡灰色。现在的大公看上去三十出头的样子，比普罗西斯还要年轻几分。
    普罗西斯仍然专心致志地擦拭着手中的长渐，完全没有向这整个圣辉同盟极少剪刀的掌控者见礼的意思。他只是淡淡地道：“莱茵哈特，都已经这么晚了，您找我有事吗？”
    巴伐利亚大公对他的无礼完全不以为意，只是道：“尊敬的普罗西斯先生，我感觉到了您的杀气。您是要和什么人决斗吗？”
    “是的，挑战者是我以前师从德克勒大师学剑时的两个同学。”
    “两位同学，”大公道：“您是打算接连进行两场决斗吗？”
    “正是如此。”
    “可是我感觉到了您内心的犹豫。恕我直言，您心中对这场决斗恐怕并无把握。据我所知，北方巴比伦帝国的风岚剑圣蒂妮也是德克勒克大师的弟子，这次的挑战者不会正好是她吧？”
    普罗西斯的瞳孔微微收缩了一下，道：“莱茵哈特，我还是什么都瞒不过你。正是她向我发出了挑战，另一位挑战者是柯比蒂安，他这些年里全无音讯。可是若论实力，当年的他绝对不会在伦蒂妮之下。”
    “所以，您并无把握以一敌二。”大公道。
    “与剑圣决战，什么事情都有可能发生，就是以一对一，我也无必胜把握。”普罗西斯淡淡地道。
    “既是如此，我与您一起去吧。以二对二，这会是一场公平的决战。”大公微笑着道。
    普罗西斯抬起头，双目如利剑，迎向了大公的双眼。那双淡蓝色的眼眸中漾着微笑。可是微笑后面，是两汪不见底的深潭。
    普罗西斯收回了目光。他知道自己是不可能看透大公的内心的。他这一生，都是与剑为生，若论权变机谋，就是十个普罗西斯，也不会是巴伐利亚大公的对手。普罗西斯又擦拭起手中的长剑，淡淡地道：“我们约定的时间，是在两个小时之后。”
    夜空下，蓝月如轮，正照耀着沉睡中的大陆。只是今夜的蓝色中，有一抹鲜亮的血色。
    在距离奥希妮亚不到百公里的一座小镇上，有一栋幽静的小楼仍然亮着灯火。二楼的房间中，大卫罗歇里奥正独坐桌旁，双眉紧皱，显得满腹心事。而在楼下的门厅里，摆放着一张高背椅，佛榔哥正坐在椅中，看上去在看守着大门。只是他的脸完全隐没在黑暗中，看不到他的表情。
    小镇仍在沉睡着。
    一道淡淡的身影以惊人的高速掠空而至，在空中盘旋一周后，向着小楼俯冲而下。
    窗户悄然打开，房间中的灯火一明一暗之际，房中已经多了一个人。
    “安妮，你终于来了。”大卫紧皱的双眉舒展开，站了起来。
    穿窗而至的正是安德罗妮，她没有如以往一样穿着蓝色系的紧身武士装，而是披了一身略显宽松的灰袍。
    “哥哥，你怎么会跑到这里来了？这太冒险了，万一你被抓到，恐怕连罗格都保不了你的性命！我是不可能回到你们身边，罗格他……他会将战争进行到底饿。所以你别在费心劝我了，赶快回去吧！”安德罗妮催促着。
    大卫盯着安德罗妮的脸，良久才道：“安妮，你的样子变了很多啊！唉。转眼之间就是好几年过去了，我也老了。不过你还是现在的装扮好一些，至少看起来象个女人了。我还是希望你能够拥有一个正常女人应该拥有的幸福。好了，不说这么多了，我来找你，是想劝你尽快离开战场，就算你不肯回来，那也要远离这场战争！这些天来，只要一想到你，我心里就会非常的不安。快点离开吧，安妮，我再重复一次，这场战争神圣协约肯定是赢不了的！”
    安德罗妮笑了笑，道：“哥哥，你不用劝我了。我根本不关心战争的胜负。可是我有不能离开的理由。天马上就要亮了，我得赶回去。你也不要呆在这里，今天罗格的车队会从这里经过，他现在很厉害，你肯定瞒不过他的感觉的。”
    大卫盯着安德罗妮，一字一句地问道：“安妮，你是不是爱上了罗格，才不肯离开？”
    安德罗妮失笑道：“这怎么可能？”
    此时里间的房门悄然打开，一身平民装束的凯瑟琳走进了房间。就算是普通的衣装，穿在凯瑟琳身上，也尽想得典雅。
    她望着安德罗妮，微笑着道：“罗格厉害得很呢！亲爱的姐姐，你爱上他也很正常啊，何必否认呢！”
    安德罗妮盯着凯瑟琳，冷冷地道：“这种事我没必要说谎。凯瑟琳，你怎么会出现在这里？我想罗格若是知道你也在，他一定会把对把你挂上绞刑架非常感兴趣的。”
    凯瑟琳温柔一笑，道：“姐姐，我知道从小时起你就讨厌我，可是你毕竟是我的姐姐，我不愿意看着你和罗格一起毁灭。所以我想出了一个办法。如果协约国胜了，你们自然不需要这个办法。乐事万一协约国败了，这个魔法卷轴可以使你和罗格从战场上逃走。从此以后，只要你们不被圣辉同盟发现，就可以安心地过隐居生活了等过了几年风声小些，或者是罗格肯为圣辉同盟效力，你们再回来找我不迟。”
    安德罗妮虽然从不相信这个自小就心狠手辣的妹妹，但此刻听了仍怦然心动。
    凯瑟琳走近了安得罗妮，微笑着道：“时间不多，我现在就将卷轴交给你好了。对了，姐姐，你今天这身装束比男装要漂亮得多呢！其实你若是肯换女装，王都第一美人的称号，怎么都不会落到我头上的……”
    凯瑟琳取出一个小而精致的魔法卷轴，拉起了安德罗妮的手，就欲将魔法卷轴放在她的手心里。
    就在此时，安德罗妮骤然发觉，凯瑟琳的双眼中竟全无笑意！
    她心中一惊，刚想后退，就觉得被凯瑟琳握住的左手手背上微微刺痛，随后一阵麻痹感骤然传遍她全身。刹那间，安德罗妮已动弹不得！
    安德罗妮的目光落在凯瑟琳的右手上，她清楚地记得，那只右手上戴着一只硕大的红宝石戒指。那颗宝石红得刺眼，红得如欲滴出血来。
    底楼大厅中，佛朗搁突然站起，但他就此立于黑暗之中，始终没能迈出那一步。
    凯瑟琳左手的魔法卷轴个出咔的一声轻响，弹出一截灰色的刀锋，她手腕一翻，就将寸许长的刃锋完全地插进已动弹的安德罗妮的胸口！
    “凯瑟琳！你在干什么？你疯了吗？”大卫一声惊呼，扑了过来。
    房间中骤然炸开一团极亮丽的蓝色星光，那点点飞散的星屑中，似是承载了太多的痛，太多的泪，所以才会美丽得如此令人心碎。
    一股极大的力量将大卫撞回，令他重重地撞在墙壁上。大卫强忍剧痛，挣扎着站起，这才看清了房间中的变故。
    安德罗妮周身笼罩在朦朦的星光中，碧落星空已然点上了凯瑟琳的咽喉，只是她的脸色此刻已染满了灰色！
    凯瑟琳小嘴微张，双眼中盈满泪水，不住地颤抖着，象是一个不小心做错事的孩子。
    终于，安德罗妮叹了一口气，凄苦一笑，对凯瑟琳道：“我知道，你现在正在演戏。可是我……我……还是没办法对自己的妹妹下手啊！”
    房间中蓝光一闪，安德罗妮的身影已经消逝无踪。夜空下，只见一点星光迅速远去，转眼间就小时在奥希妮亚的方向。
    大卫铁青着脸，大步走到凯瑟琳面前，低吼倒：“安妮是你的姐姐！你都干了些什么？而且他现在还有了孩子！”
    此时的凯瑟琳已经恢复了高贵和典雅，刚刚的惊慌以完全消失。她喉间有一个嫣红的血点，有一点血珠正顺着那白腻如玉的肌肤滑落。
    她望着大卫布满了血丝的双眼，淡淡道：“我当然知道。这样正好，让对方少了一个剑圣，还可以加倍地打击罗格。罗格现在很厉害，但只要他发怒，就很有可能犯错。那么这场战争，我们赢的机会就会更大一些……”
    “去你妈的战争！”
    凯瑟琳话未说完，大卫挥手就是狠狠一记耳光，将她抽飞出去！
    天已然亮了。
    罗格如往日一样处理着公务。再过一会，他又要出发前往前线的教区了。只是这个清晨，他的心条实在厉害。
    罗格骤然站起，望向了窗外，有一点蓝芒在天际出现。转眼间，高高的落地窗炸得粉碎，安德罗妮穿长而入！
    只是她再也无力稳稳落地，而是重重地摔倒在罗格面前。
    胖子大惊，连忙扶起了她。看着她泛着浓浓灰色的脸，罗格的双手控制不住地在颤抖。
    “安妮，你，你怎么……”胖子话说到一半，已经哽严在喉。他一眼就已看出，安德罗妮此刻外表如常，可是内脏已经化成了灰烬。而且正在她体内肆虐的毁灭两是如此强大，它甚至已然染上了她的灵魂！
    安德罗妮勉强地笑笑，虚弱之极地道：“死胖子……真可惜，这个孩子……保不住了。”
    “安妮，撑着点，你不会有事的！”罗格一边安慰着她，一边拼命凝聚精神力，抵抗着毁灭力量，试图保住她的灵魂。
    安德罗妮幽幽一叹，她的双眼已经迷离，只是轻轻地道：“这个孩子如果留下来，她啊……每次看到孩子十，就会……就会想起我八……”
    数年前的这一天，她正被那携带着巨大骨龙的灰袍女孩拦下。银眸、黑发、赤足以及巨大的死神镰刀，一起构成了一副令人永生不忘的画卷。
    那一刻的感觉，自此铭刻在她的心底，并在此时重新升起，占据了她意识的全部空间，从此定格。





    恍如一梦卷 章十三 恍如一梦 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:47 本章字数:38520

        
    罗格的手轻轻的，轻轻的将安德罗妮的身体放下。她的脸容安详，嘴角甚至还凝固着一点微笑，看上去就像是正在做着一个甜美的梦。
    他另一只手触摸着安德罗妮胸前的伤口。一点灰色的如有生命般，迅速染上了罗格的手指。但无论它怎样挣扎，也只能停留在罗格的指尖处，再也无法寸进。罗格的神情凝重，将已被染灰的指尖放进嘴里，片刻，他霍地站了起来，望向安德罗妮飞来时的方向，双眼已尽化成银色！
    房间中的一切陈设都在颤抖着发出呻吟，它们微微扭曲，表面上开始出现成片成片的细小龟裂，室内的空气犹如处于曝日烈阳之下。蒸腾可见。只有安德罗妮如沉睡在夏日的树阴下，丝毫不受房间中阵阵安流的侵扰。
    罗格俯身，慢慢扳开安德罗妮纤长的五指，取过了她一直紧握的碧落星空。这把陪伴了安德罗妮十年的神器此刻星辉暗淡，只是偶尔，才会游离出数点星屑。胖子以舌轻轻舔舐了一下碧落星空的剑尖。锋锐之极的剑锋立刻点破了他的舌尖，渗出了一点细细的血珠。
    他握着碧落星空的手因为过于用力而青筋突起，指节发白。刚刚从碧落星空的剑尖上，他尝带了一丝熟悉的味道。那是罗歇里奥家族血脉的味道！
    罗格大步从破碎的落地窗走出，然后腾身而起，在空中略略辨认了一下方向，身影一闪，就此消失在西南方的天空中。
    在他加速前的一刻,瞬间爆发地强大杀机唤醒了尚睡眼朦胧的奥希妮亚.晨风从破碎的落地窗中吹进,温柔地抚摸着沉睡中的安德罗妮.她半边依旧俊美无匹的面容隐隐约约变得模糊起来,在风的吹指拂下激起一片一片如星砂般的碎屑,然后渐渐消散。
    风很柔,似是无力攀上她另一边的容颜.天空不知何时开始阴云密布,风也大了.席卷而过的风带着细小地砂石,不断抽打着行人的脸.风中带着浓浓的潮湿和些许的寒意,看来在这个夏日.一场暴风雨即将来临。
    在德罗帝国的西南边境上,大卫，佛朗哥和凯瑟琳正在策马狂奔.因凯瑟琳不精骑术,是以她和大卫共乘一骑.再向前方数十公里.就会有一个圣辉同盟的小型军事要塞了。现在他们正处于两条战线的蹭地带,一路上随处可见烧毁的村落和倒毙于地，无人收葬的尸体。
    他们足足携带了十几匹快马,一路上毫不停留地飞驰,马匹倒毙一匹,就再换一匹,务求在最短时间内逃回圣辉同盟的领地.此时一路狂奔过来.所有的马匹都已经接近于极限,换乘马匹倒毙的速度也越来越快.终于数声悲嘶过后,最后两匹马也倒在了路上.
    大卫转而将凯瑟琳负在背上，一跃而起，向前方狂奔而去，速度甚至比奔马还要快上许多。他一直存留斗气体力，为了就是这么一刻。
    要塞终于遥遥在望。大卫高叫一声，驻守要塞的军官立刻认出了月下苍狼骑士团的首领，慌忙打开了要塞大门。大卫脚下不停，要塞那厚重地大门刚刚打开容一人出入的缝隙，他就一闪而入。数分钟后，三人带着十几匹战马从要塞另一侧的大门奔出。向数公里外的另一个小要塞奔去。
    要塞刚刚建成不久，面积不大，容兵不过千人。正中央竖立着一座高高的塔楼，视可以覆盖到要塞地各个方向。小要塞的指挥官目送着大卫一行远去，这才重新登上塔楼。要塞虽然不大，但位置重要。因此这个指挥官也是出身光明教会圣堂的人物。
    他眉头紧锁，眺望着要塞四周，隐隐有着不祥的预感。他身上也有着其他圣堂的通病，那就是看不大起圣堂之外的人。就算是大卫这样出众的人物也是这样。大卫的样子并不象他自己说的那样由紧急公务，看上去，他正在惶急的逃避着什么。
    他有些想知道，能够让月下苍狼骑士团的团长也要如此亡命奔逃的究竟是什么人物。可是一想到此处是圣辉同盟控制的范围，然而大卫仍然豪不停留的继续向领地深处奔逃，他又有些不想知道答案了。
    答案偏偏就在此时出现。
    地平线的尽头骤然起一阵狂风，在漫天沙尘中，一个人影正在缓步前行，向着要塞走来。高塔上，要塞指挥官的瞳孔收缩了一下，在这个距离上，他看不清那人的容貌，只有那把绽放着夺目湛蓝光华的长剑牵动着他的神经。
    如此距离，还能看到如此光华，看起来这把长剑所蕴含的力量肯定已达神器级别。在要塞指挥官的印象中，的确是有把非常著名的神器与此剑非常类似，只是他一时想不起那把剑的名字。
    要塞中警钟长鸣，大批的战士从房舍中奔出，依着警钟的指示奔上了城头。城墙上，一张张硬弓已经拉开，可是待发的箭尖却在颤抖。两名驻守要塞的法师开始念颂咒语，然而这些平素就是在梦中都不会背错的咒语此刻却念得断断续续，错漏百出。狂乱得魔法能量在两位法师身边聚集有散开，散开又聚集，竟然没有一个魔法能够施放成功。
    整个要塞为之颤栗的，正是从风沙中行来的那个男人。他缓步向前，犹如在散步一样，然而他每一步落下，与要塞间得距离就会拉近百米！
    罗格终于立定。抬头望着百米处的要塞。地上的马蹄印和空中残留得若有若无的气息都在表明，那在碧落星空剑尖上留下依点痕迹的罗歇里奥家族成员刚刚逃进了这个要塞。
    咻！城头上射来一只弩箭，可是准头实在是差的厉害，遥遥插在罗格身后的地面。距离胖子的身体足有十余米远。这一箭和圣辉同盟精锐战士的素质实在差得有些远了。
    沉思中得胖子似是被这一箭所惊醒。他嘴角浮上奇异得微笑，而后碧落星空斜指地面，发足向要塞城头奔去！
    “放箭！快放箭！”随着城墙上一声歇斯底里得叫喊，上百支利箭如雨般向罗格泼下。只是这些箭一进入罗格身周数米范围，就会微微一偏，与胖子擦身而过。
    百米距离，罗格不过跨了三步，然后一肩撞在要塞厚重得大门上！
    大地一阵轻轻得颤栗！然后是震耳欲聋的轰鸣！
    轰鸣声中，要塞那已经变了形的大门猛然向城内飞出，随着大门一起被撞飞的，还有十余个抵在大门后的战士！
    要塞的城头经不起这突如其来的撞击，晃动数下，而后轰然倒塌，巨石与数十个战士一起砸下，一举将罗格埋在了下面。
    又是一声轰鸣，巨石与肢体纷飞中，胖子微笑着走出，他仅仅向前一步，就出现在十余米外的要塞战士群中。胖子随手将前面一个错愕的战士拉到前面。两人的鼻尖几乎碰到了一起。
    那年轻的战士张着口，却叫不出来，他惊慌的眼神迅速暗淡下去，转而透出一层奇异的蓝色。
    已经穿透了他腹部的碧落星空再用力的搅了搅，才抽出了他的身体。罗格的左手将那战士紧握着长刀的右臂一把撕下，反手一掷，那把锋利的战刀就此没入了另一位战士的胸口。罗格信步前行，沿着空中残留的痕迹，一路向要塞后部杀去。围在他周围的足有数百名战士，每一刻都有无数的刀剑向他刺来。
    挥拳、肘击、膝撞、抓撕……这一刻胖子舍弃了一切魔法与武技，完全以原始的本能与同盟战士贴身肉搏！碧落星空不住的挥斩、刺击、切割，甚至剑柄也敲碎了三颗头颅！
    远处响起了轻微的颂咒声，两名侥幸没有站在倒塌城头的法师终于惊魂稍定，锁定了罗格的位置，开始颂念咒语。为求将这恐怖的敌人打到，他们已经顾不上威力强大的攻击魔法会波及到周围许多战士的生命。
    罗格忽然回头，向两位法师看了一眼，那琥珀色的龙睛在阳光的照射下正发出柔和的光芒。
    两名法师体内忽然一阵剧痛，他们身体内那充沛的魔力全部不受控制的燃烧起来，顷刻间已化为熊熊烈焰，将两位法师点燃成两株明亮的魔法火炬！
    胖子又抬头，望向了高塔上正在指挥的要塞指挥官。两人的目光交汇的刹那，指挥官忽然发现，罗格的眼瞳竟然是银色的！他略有疑惑，何时自己的眼力变得这么好了，竟然能够在这种距离上看清人眼睛的颜色？
    他随即发现，并不是自己的眼力有所提高，而是罗格正站在他的面前。胖子的左手正温柔地摘去他的头盔！
    指挥官大惊，他想拔出腰间的佩剑，想发动斗气抵抗，可是任由他如何催运，已臻至十四级的斗气有如一潭死水，就是不动分毫。
    指挥官的双眼中闪过绝望，他无助地看着那把湛蓝色的长剑在眼前轻柔地挥过。
    喉间一凉之即，他忽然想起，这把剑的名字叫作碧落星空。
    罗格左手五指不断伸长，破入了指挥官的头颅，开始强行提取他的记忆。罗格的目光随即越过要塞高高的城墙，落在了大卫三人逃走的方向。在他银色的目光下，苍茫的大地上有一排蹄印通向远方，一直消失在地平线的尽头。
    下一刻，罗格的身影已经从高塔上消失，而下方同盟的战士们犹自乱成一团，寻找着自他们中间失踪的可怕敌人。他们没有发现。身边的高塔正摇摇欲坠。
    轰隆声中，高塔突然倒塌，无数巨石挟带着烈风落下，将这些战士都埋在了下面。
    胖子的身影闪动间，早已消失在远方。
    时间可以很漫长，也可以很短暂。从他撞开要塞大门到挥袖离去，前后不过一分钟而已。
    天空中一阵波动，艾德蕾妮与米罗悄悄现身，注视着下方死伤狼藉的要塞。
    “原来这家伙生起气来这么可怕啊！以后逗他时要小心些了。”艾德蕾妮喃喃地道。她忽然转向米罗，微笑起来。笑得不怀好意。
    “米罗，你也看到他的可怕了吧？怎么样，你还打算抢他的女人吗？要不要重新考虑一下？”
    米罗脸色铁青，重重地哼了一声，但并未作答。
    胖子脸上的笑容越来越欢畅，手中的碧落星空剑锋依旧光辉灿烂，丝毫未有一点血痕留下。只是剑柄上沾染的碎骨和脑浆显示出这把神器刚刚进行过血腥而野蛮的杀戮。而罗格身上那件白色的长袍此刻已经完全变成了暗红，上面粘满了肉块和内脏的碎块。
    短短时间里。他已经如风般卷过两个要塞和一个小镇，亲手割下了五个圣堂的头颅，点燃了十二名魔法师的身躯。
    胖子简直要笑出声来了。因为他终于追上了前方一直在逃窜的人。
    远方，一座巍峨的巨大要塞出现在地平线上。罗格追杀的人刚刚进入要塞，甚至于要塞的大门都还未完全合拢。
    只是这座要塞要比罗格经过的两个要塞要大上数倍。罗格对这座要塞的资料很清楚，是圣辉同盟西南战线的一个重要中转站，纵是平时，也会有万名战士和十几名魔法师驻守。而且在这种规模的要塞里，他必然会遇上多位圣堂武士。
    罗格深深地吸了一口气。迈开大步，开始飞奔。他知道自己的时间已经不多了。他在圣辉同盟的战线里如此横冲直撞，此刻警报必定已传遍了整个圣辉同盟，同盟一方的强者们应该正在向这里聚集。再多耽搁一会，胖子恐怕就再也回不到奥希妮亚了。
    而且以他一己之力，要想攻进这巨型军事要塞中杀人，又是谈何容易？普通的圣堂武士若是单独对上了胖子。连他一击都未必接的下来。可是若是几个圣堂武士联手，那情况就会立刻不同。
    这些罗格都清楚，可是他就是不去想。
    手中的碧落星空的剑柄依然温柔，似是残存着安德罗妮的体温。那跃动地星空斗气中，又含着她多少气息？
    罗格奔驰如风，步声如雷。每一大步迈出，就是百米距离。转眼间，他已出现要塞的大门前。
    此时此刻，要塞的大门刚刚合拢。
    罗格终于笑出声来。
    他一跃而起。扑向数十米高的要塞城头！
    要塞城头上已经密密麻麻地站满了重甲执斧的战士，当中有十余个武士身上闪耀着神圣斗气的光芒。随后魔法光辉此起彼伏，十余个攻击魔法带着长长的尾迹，划破长空，向着跃在空中的罗格飞来！
    对如暴风雨般袭来的攻击魔法，罗格完全视而不见，只是不断在空中加速，冲向城头！
    所有的攻击魔法在进入他周围一个无形的范围之后，忽然纷纷转向，绕过了罗格身体后，才继续沿着原来的轨迹向茫茫天空中飞去。
    在众魔法师大吃一惊之际，罗格的身影忽然闪了一闪，然后就此消失。
    “小心！保护法师！”一声呼喝突地在城头响起，然而终是稍嫌迟了一些。
    三个魔法师痛苦地倒地，全身抽搐不已。他们偶一张口，就会喷出一大口烈焰。另有两个魔法师身上突然透出十余道湛蓝光线，然后身体化作十几块碎块，慢慢散落在地。由于伤口全被蓝色晶体封住，是以这两个魔法师的头颅落地时，还能看着一地的尸块面落疑惑之色，甚至有一个的嘴巴仍在不断开合，似是要询问什么。
    胖子闷哼一声。肩头已中了一个圣堂武士一记沉重之极的链枷。链枷上附着的是十六级斗气，纵是他体质强悍，也感到极为难过。只是作为生生挨了这一击的补偿，罗格已经扑到了那圣堂的怀中，碧落星空瞬间已经在他的胸腹间连捅了十几下！
    罗格以这名圣堂的尸体为盾，飞速向城头的内墙冲去，绽放着水蓝光化的碧落星空随手向后方一个横挥，叮当声就此响成一片。罗格不用回头，已知切断了十几件兵器，以及数具身体。
    胖子要冲过城头。在他的感应中，凶手刚刚奔过了要塞的主楼，向后方逃去。他至少要看看，究竟是罗歇里奥家族的哪一位能够如此狠心，对自己的血脉之亲下次毒手！
    罗格突然立定在城头！
    一杆战枪枪尖急速颤抖着，发出慑人的尖啸声，以无法想象的高速向罗格咽喉刺来！持枪的是一个面容威严的中年男子，他眼神如电，握枪的双手稳如磐石，身上覆盖着由斗气凝成的土黄色战甲。
    胖子的面容凝重起来。无论如何，一个圣域中的对手，都是轻视不得的。而此刻在他的身后，数名圣堂武士正领着百名最精掠的重装战士杀来！
    胖子忽然张口，吹出一道灼热之极的气流，迎上了那中年男子的战枪。气流一触到战枪，那无可抵挡的高温立刻将枪尖熔成了废钢。而那男子的斗气战甲也同时炸开数团银色的火焰，这些火焰黏性极重。贴在斗气战甲上，狠狠地烧灼着。
    那男子沉喝一声，斗气骤发，扑灭了身上的火焰。他不向前进，反而后退了两步。此刻己方占据着绝对优势，因此这男子采取稳扎稳打之策，务必要将罗格留在此地。
    只是罗格得此空隙。也是不进反退，可是他的速度较那中年男子快上了何止数倍？尽管后背上接连中了数击，但罗格此刻筋肉如钢，无论是剑是斧，都不过切入数公分而已。在撞倒了一名圣堂武士和数名重装战士后，他终于冲入了人群。
    罗格大喝一声。神足发力一跺，落足处坚硬的青岩忽然起了一道波浪，向四方扩散而去！罗格周围十米之内，无论是圣堂武士，还是普通战士都突觉脚下传来一股大力。猝不及防之下，统统被击上了半空。
    无声无息的，一道由暗红阴影凝成的长刃从罗格左手指尖伸展出来。
    这是摩尔克之刃，几乎可以切开一切盔甲的魔法之刃！
    胖子双手骤然大放光华！瞬间，一朵蓝色为底，暗红纹线的鲜花在城头绽放，那一瓣瓣诡丽柔嫩的花瓣，似是带着狂喜，迎接着当空落下的零碎肢体和漫天血雨！
    当雨收花谢时，十米之内，除了罗格，再无一人站立。
    罗格执着碧落星空，盯着面前惊愕不已的中年男子，大口地踹着粗气。就在此时，胖子心中忽然升起一阵警觉，他的头发甚至都微微飘扬起来。
    远处的塔楼，一个身披光明教会服饰的魔法师刚刚完成了咒语，一道缭绕着隐隐歌声的圣光从天而降，向罗格头上落去。单以这一击之威，就可以看出这不知名的光明法师魔力足以与大魔导师相匹敌！
    空中似是响起一声轻轻的叹息，一个魔法护盾悄然出现在罗格头顶，挡住了这圣辉一击。魔法盾与圣辉相持了片刻，然后在剧烈的爆炸中双双化去。
    虚空中又探出一只手，纤长五指不住弹动，数道魔法之风柔柔地吹向了立于塔楼的光明法师。但那光明法师的魔法战术虽然有些呆板，可是基本功扎实无比。他一板一眼地发动防护魔法，转眼间竟将所有吹来的魔法之风统统挡下。艾德蕾妮微微一怔，这种对手从来都是她最讨厌的类型。他们虽然魔力远不及她，可是若想在短短时间内击败他们，也几乎全无可能。
    城头上那执战枪的中年男子沉喝一声，缓步踏前，向罗格逼来。周围幸存的几名圣堂武士也重新围了上来。
    罗格冷冷一笑，再次提起碧落星空。
    就来此时。一股突如其来的烈风瞬间绕着罗格转了数圈，围着罗格的数名圣堂都口喷鲜血，向后飞出。而那些重装步兵则连血都喷不出来，只是软软地萎顿在地。烈风随后向那中年男子吹去。风中隐隐现出米罗的身影，他手执巨锤，对着那执枪的中年男子就是一顿乱砸！
    米罗兵器上占的便宜实在太大，力量又要远超那男子，因此双方兵器刚一接触，那男子的战枪就立刻弯曲变形，彻底毁却。他眼见米罗锤影如山。没头没脑地砸下，实在是无法可想，竟然直接从城头上跳了下去。
    米罗巨锤一收，哼了一声，回头向罗格叫道：“没用的家伙，还不快跟我来！你想杀的人在哪里？咱们动作快点，速战速决！”
    罗格对米罗的话充耳不闻，只是眺望着远方的天空。面色越来越凝重，又似是在不住的挣扎。
    米罗眉头一皱，道：“亲爱的罗格大人，您在发什么呆呢？想发呆的话，等……”
    米罗话未说完，罗格忽然收回了目光，他冷冷盯了一眼米罗，哼了一声，道：“你不准备逃了吗？我可是要先走一步了！”
    不等米罗回答，罗格忽然腾空升起。向着奥希妮亚的方向疾飞而去。
    米罗脸色刹那间已是铁青一片。他咬着牙，转头向罗格刚刚凝视的天空一望，脸色忽然大变！
    在碧蓝的天空中，不知何时出现了一个高大的中年武士，他的脸上早已被刻上了岁月的痕迹，面容威严而不凌厉，双眉间有一个明显的川字。似乎在过去的时光中，他常常双眉紧锁。
    他遥望着远方疾飞着的罗格，眉头略皱，又向米罗望了一眼。
    双方目光接触的刹那，米罗如遭雷击，闷哼一声。差点摔倒在地！他忽然明白了罗格为何要立即逃走。
    空中立着的，正是威震整个大陆的神圣骑士团团长，血天使奥古斯都！
    奥古斯都凝立不动，在他身后又陆陆续续地亮起数十团光芒。一个又一个神圣骑士装束的人从虚空中踏出，立在血天使身后。
    奥古斯都缓缓抽出腰间的长剑，正要发令，面色忽然微微一变。
    虚空中忽然响起了一阵极轻微的尖啸声，然后数十支魔法长箭不知自何方而来，瞬间破空而至，射向奥古斯都！
    血天使似缓实快地挥动长剑，从容地将所有的魔法箭一一挡下，只是每挡一箭，他的眉头皱得就会紧上一分。
    就在此时，城头上的虚空中伸出一只纤手，一把捉住米罗的后颈，将他拎入了虚空。而远方天际光芒一闪，罗格也就此消失不见。
    远方山颠上，休斯轻叹一声，将手中的精灵王之弓交给了艾菲儿，有些落寞地道：“是时候回去了，走吧！”
    奥古斯都身后数十位神圣骑士纷纷挺起巨盾，抽出长剑。为首的一名骑士来到奥古斯都身后，恭敬地道：“奥古斯都大人，此时追击还来得及。”
    奥古斯都遥望着魔法长箭射来的方向，沉默片刻，终于摇了摇头，道：“不必追了。”
    那名神圣骑士一愣，但见奥古斯都已经步入了虚空，他也只能疑惑地向远方望了望，当然什么都没看出来。那神圣骑士摇了摇头，无奈地率领着神圣骑士们离去。
    虚空之中，威娜提着龙魂战枪又立了片刻，直到神圣骑士们都已离去，这才在空间风暴中穿行远去。
    要塞主楼中，一直站在窗前观战的大卫终于松了一口气，转过身来，刚想说些什么，忽然剧烈地咳嗽起来，咳声中不时有血珠溅出。
    凯瑟琳走了上来，想帮大卫拍拍后背，却被他一把推倒在地。凯瑟琳笑了笑，又盈盈站了起来。她此刻左脸高高肿起，上面有清晰的五个指印。客户四一向对容貌极为在意的凯瑟琳此刻完全不以为意，只是静静立在一旁。
    大卫的踹息终于平复，他抬起头，向凯瑟琳冷冷地道：“我失去了一个妹妹，不想再失去另一个，所以拼死将你带回来。不过你既然能够向安妮下手，那么哪一天把匕首插到我的心口也并不是不可能。这个哥哥，我可不敢再当了。从现在起，你我恩断义绝，再无任何关系！”
    凯瑟琳拢了拢微乱的头发，微微一笑，道：“哥哥，并非是我狠辣无情，在这场大战中，个人的力量其实是微不足道的。像安妮这样的剑圣，多一个少一个根本就不可能影响到大局。其实我也不想杀她，只是她肚子里的孩子非死不可。”
    大卫死盯着凯瑟琳，但他知道自己是绝不可能从凯瑟琳口中套出什么来的。良久，他终于冷冷哼了一声，大步走出了房间，临出门之际，他脚步猛然一顿，又喷出一口鲜血。
    大卫身体一晃，不得不扶着墙壁，这才没有倒下。但他仍然迈着蹒跚却坚定的步伐，一路远去。
    凯瑟琳轻轻一笑，笑得满室生辉。
    黄昏时分，罗格的身影已经出现在奥希妮亚的上空。他如流星坠落，碧落星空在空中划出一道美丽的蓝色轨迹。转眼间，他就穿过破碎的落地窗，回到了自己的房间。
    满地的碎玻璃、纷乱的纸片，破损的家具，房间中的一切都和他离去时一模一样。
    唯一不同的是，安德罗妮不见了。
    空中殿堂的大殿深邃而幽远，片片飞雪间游走着道道蓝色光带，凝辉游彩，恍如梦境，迷离奇幻。
    大殿中央的冰晶雄丽依旧，冰晶前那黑发的女神同样婉约沉静，犹如千百年来从未换过姿势一样。
    一阵絮絮的低语正在大殿中飘荡。
    “风月啊，外面的世界已经变化了好多。你知道吗，安德罗妮被人害死了，下手的人还是她自己的亲人。可是不知为什么，等我回来时，无论如何也找不到她的尸体了。我想你一定记得安德罗妮的，她有了我的孩子，却来不及生下来。临去之前，她最后的愿望就是能够看你一眼。。。。唉，我知道，现在这些对你而言都已经不重要了。”
    大殿的边上，罗格调整了一下自己的姿势，以使自己能够更加放松的坐着。他仰视着空中的风月，隔了许久，才轻声地道：“风月，最近教会的信徒又增加了好多，你一定能够感应得到信仰之力又增强了好多吧！”
    “其实我知道，为了得到这些新信徒，我杀了不少光明教会的信徒。他们虽然大部分并不是直接死在我手里，但不管是谁下的手，实际上都应该算到我头上的。战争开始已经快半年了，我都数不清杀过多少人了，一百万，还是二百万？”胖子的声音再次想起，低沉中隐隐透出一丝苍凉与无奈，但更多的却是坚决，“但这并不重要，只要能够增强信仰之力，我不怕再多杀一百万。实际上，很快我就要用一百万灵魂去引导黑暗主神的分身进入这个世界了。我不知道这样做对不对，也许我是在亲手将毁灭之源引入这个位面。可是我只能赌一次，因为惟有黑暗主神才有可能对抗光明教会背后的光明诸神啊！如果不引来黑暗主神。那么天界诸神一样会毁去这个位面的。”
    大殿又沉寂下去。
    片刻之后，罗格缓缓站了起来，从怀中取出一深黑色的长盒子。盒子以不知名的奇异金属制成，以青纹为底，以金丝缠绕的花枝装饰。盒子似是蕴藏着庞大之极地魔力，不住地有淡淡的雾气从花枝中间冒出，消散在大殿中。
    数片雪花飘荡而下，无声无息地没入了盒子的表面，转眼间又从盒底穿出。
    罗格轻轻抚摸着它。抬头望着空中有如冰雕般的风月，道：“风月。我想了很久，还是将它放在你这里比较好。你不反对吧？”
    风月一如以往。对他所说的一切都无动于衷。
    罗格也早已习惯将她的沉默当作同意，他一扬手，将那金属盒子用力掷向了风月身后的巨大冰晶。
    金属盒无声无息地没入了冰晶，然后如在水中一样，慢慢地向下沉去。每沉一分。冰晶中的浮力就似是大了一分，终于，它停在了冰晶的中央。
    “我该走了，风月，过两天我会再来看你地。”罗格最后看了一眼风月，步出了空中殿堂。
    他立在空中大殿斜伸而出的金属莲瓣尖端，俯视着风月的国度。
    他忽然发现。神域中也有风，风中的清冷，一如昔日地她。
    胖子微露苦笑，冲天而起。转眼就消失在神域上方的虚空之中。
    此时在南方的群山中，四位强者正在舍生忘死地相斗。
    风岚剑圣伦蒂妮手中长剑与寻常魔法长剑大不相同，它要细上数分，又长了足有半米，在伦蒂妮的斗气驱使下有如一条毒蛇，游走不定，时而回缩盘曲，时而闪电出击。长剑的剑刃上有两道柔风环绕，在它们的托扶下，剑刃时时会在击出的半途中变向，落点变幻莫测。
    伦蒂妮身影已经完全化成了一道道光带，绕着普罗西斯不断旋转，手中长剑如暴风骤雨般的攻向这位久负圣名的星空剑圣。
    普罗西斯面色冷峻，手中魔法长剑每一次挥动，都会在空中留下数十点星痕。他时而前进，时而后退，但只在数米方圆内活动。可是单看那如电如风的趋退，就可知他在速度上丝毫不比伦蒂妮差。
    两大剑圣都以速度和诡变见长，普罗西斯的星空斗气阴狠毒辣，偏又绚丽百凡。而伦蒂妮容貌美丽，行动翩然，她长剑带出的微风中都含有隐而不发的斗气，可以伤人于无形，阴险处丝毫不下于星空斗气。
    两大剑圣往往激斗半天，长剑也不会相交一次。若远观他们的决斗，单看两人那翩翩风姿，的确是无双的享受。
    而在不远处的另一场决战，就远较普罗西斯与伦蒂妮地战斗要激烈得多。柯比蒂安周身笼罩着朦朦的斗气光华，隐隐可见战甲的轮廓，不过他的斗气战甲较其他圣域强者的斗气战甲要模糊得多，不仔细看的话根本分辨不出在那淡淡的斗气光华下其实还有一件已经凝成实质的战甲。
    若是罗格在场观战，必然又会感叹。柯比蒂安的斗气战甲强度分毫不差于风岚剑圣伦蒂妮，然而不知底细之人对上了这个独眼龙酒馆老板，很容易忽略他真实的力量。那时稍有轻敌的下场，就是落败身亡。
    柯比蒂安面目显得有些狰狞，独目圆睁，盯着巴伐利亚大公，手中的双手巨剑运使得如风如雷，一剑剑如斧凿般向大公劈去！他步履沉重，每一步踏下，都似是非要踩碎脚下的岩石才要罢休。
    而莱因哈特手中的长剑锋芒不显，除了质地特别坚硬、足以与柯比蒂安的巨剑相碰而不损坏之处，看不出有其它的什么特别之处。大公淡灰色的眼眸毫无表情地看着柯比蒂安，手中长剑运使如风，剑技朴实无华，不求有功，但求无过，守得滴水不漏，任独眼龙的攻击如何狂暴凌厉。也无法攻破大公那固若金汤的防御。
    战场上不关是重重剑影与斗气爆发时绽放的绚烂光华，还有飞溅的点点血珠。其实四名强者已经从清晨战至黄昏，仍然打得难解难分。双方战局纷乱错综，时时会交换对手，或者是己方两人同时攻对方一人。随着时间的推移，双方的斗气消耗也在增加，身上也多多少少地挂了一些轻伤。四名强者混战时，兵器用不着直接接触肉体，单是剑锋上吞吐不定的斗气就有可能切破对方的防御。
    初接战时。柯比蒂安与伦蒂妮还能稍占上风。柯比蒂安斗气雄浑激昂，剑技大开大阖。威猛无双。而风岚剑圣伦蒂妮则是轻盈诡变，与他正好相得益彰。相比之下。大公与普罗西斯的互补性就没那么完善，双方配合也十分生涩，因此陷入了苦战。
    只不过普罗西斯和莱茵哈特有的是耐心。普罗西斯的星空斗气虽然比伦蒂妮稍弱，然而他的剑技与星空斗气早已溶为一体，浑然天成。全无一点破绽。伦蒂妮虽占上风，可是就是无法彻底击溃普罗西斯的守御。而巴伐利亚大公则开始只守不攻。只不过巴伐利亚大公神圣斗气雄浑纯正，其他的特性还未彰显，但已足以在战斗中瞬发初等治疗术，医治自己和普罗西斯身上一些微不足道的小伤口。
    随着时间的推移，这一场激烈、凶险却又十分沉闷地圣域对决的天平，正在悄悄地向普罗西斯与巴伐利亚大公一方偏移。伦蒂妮和柯比蒂安已经感觉到战局的微妙变化。他们试图挽回劣势，可是普罗西斯与巴伐利亚大公的耐心与韧性都远远超乎他们的想象，牢牢地掌握着局势，并且将优势一点一滴地扩大着。
    伦蒂妮忽然后退。瞬间就站在了距离普罗西斯十余米的地方，手中长剑发出一声声响彻云霄的长吟，直指星空剑圣。
    普罗西斯收剑而立，淡定地看着正疯狂提升斗气地伦蒂妮，手中长剑散发的水蓝光华宁定温和，一点不因对手攀升的斗气而产生波动。
    “普罗西斯！你对当年的事难道一点愧疚都没有吗？”伦蒂妮高声叫道。
    “愧疚？”普罗西斯冷冷一笑，道：“我普罗西斯对于做过的事情从来都不会愧疚！何况当年你初时温柔驯顺，后来却变得骄横暴躁、喜怒无常，又有几个人忍受得了你？从你当年一剑将姬丝丽和她肚子里的孩子一起斩杀的那一天起，我们之间就已经没有任何关系了。要对当年事情愧疚地，恐怕不是我吧！伦蒂妮，你再不走，就是逼我杀你了！”
    伦蒂妮的声音与她的斗气一同疯狂攀升：“你只记得姬丝丽的孩子！那我肚子里地孩子呢？！你根本就不知道这个孩子的存在！我告诉你，在你狠心扔下我的那个晚上，我就把他打掉了！普罗西斯，你既然扔得下我，那么我就能杀了你的孩子！”
    听到伦蒂妮也有过孩子时，普罗西斯的眼神终于波动了一下，然而这一点涟漪旋即化去。而一旁的柯比蒂安脸上的肌肉猛然抽动一下，挥舞在空中的双手巨剑微微停滞，这才继续砍下。得此时机，巴伐利亚大公攸忽间后退了数十米远，身上乳白色光辉不住闪动，数个低阶的治疗术已经施放在自己身上，还顺手给普罗西斯也治了一下。
    普罗西斯望着伦蒂妮，只是淡淡地道：“伦蒂妮，当年之事早已过去了，现在我感兴趣的惟有手中之剑。如果你打算把这场决战继续下去的话，那么我会杀了你的。”
    伦蒂妮一阵疯狂的长笑，斗气已经攀升至极限，她身体上众多微小的伤口一齐喷出细细的血线。
    “好啊！普罗西斯，你来杀我吧！看看我们之间谁能杀得了谁！”
    伦蒂妮缓缓提起长剑，柔软的剑锋被斗气激得笔直，数道淡青色的风不住绕着剑锋舞动着。
    柯比蒂安看着立于十米外，不动如山的巴伐利亚大公，缓缓将双手巨剑举过头顶。嗡！他的巨剑发出一声宛若钟鸣般的颤音，然后一抹烈焰自剑柄迅速燃至剑尖，炽热的气流使他的身影都变得有些模糊。他怒睁的独目缓缓流下一道血线，身上斗气凝成的战甲已然消失，看上去全部的力量都已经集中在双手的巨剑上。
    柯比蒂安大吼一声，伴随着吼声。数颗斗气火焰凝成的六芒星在他身周出现，环绕着他的身体徐徐飞舞着。
    独眼龙突然跃上半空，双手巨剑如挟带着巍巍山岳，当头向巴伐利亚大公砍下。大公也换成了双手握剑，长剑如有万斤之重，缓慢地向上挥起，迎上了柯比蒂安的剑锋!
    一点闪光在双剑的剑锋间亮起，刹那间已经亮至夺去世间一起色彩的地步！骤发的斗气风暴无处宣泄狂暴的能量，在坚硬地地面上犁出一个一米多深的大坑。并且外缘还在不住向外扩展！在斗气风暴地中心，柯比蒂安身上的链甲早已经被狂乱的斗气气流撕得粉碎。他健壮的身躯上迅速步满了伤口，甚至于有皮肉整片地飞出！然而他那滴学的独目依旧怒睁。拼命催运斗气，试图将大公连剑带人劈成两半！
    巨剑分毫也不能前进，因为他想劈开的，是一座高山。
    大公身上的盔甲显然比柯比蒂安地链甲质地要好得多，在这样狂猛的风暴中也只是步满了龟裂。尚未破裂，只是大公的头盔被斗气给掀飞，露出前额上镶着的一块硕大的琥珀色宝石。
    大公浅灰色的眼瞳中燃起了熊熊的圣焰，额间地宝石也在放出璀璨的光华。宝石的光华越来越亮，转眼间那强烈的琥珀色光华就压倒了一切，填满了柯比蒂安地视野……
    伦蒂妮的长剑无声无息地迎上了普罗西斯的长剑。
    她剑锋上附着的斗气顷刻间已经压制住了普罗西斯的星空斗气，并且一举击碎了他的魔法长剑。只是这一击不是没有代价。伦蒂妮猛然喷出了一口鲜血。可是她近乎疯狂的笑着，长剑剑锋颤动，一寸寸地粉碎着星空剑圣的剑锋，向他的心脏游去！
    普罗西斯英俊而清秀的脸忽然变得透明。从肌肤下透出淡淡的水蓝色光华。他将手中仅余剑柄的魔法长剑抛下，那只同样变得莹蓝通透、有如蓝宝石雕成的右手竟然一把握住了抡蒂妮的剑锋！
    伦蒂妮的双眼因惊愕而睁大，因为她的剑烽已然无法寸进，而普罗西斯的左手中则多了一把纯由星空斗气凝成的长剑，一剑毫不留情地向她的心脏刺来！伦蒂妮接连催运斗气，可是在那深如渊海的星空斗气面前，她斗气掀起的风浪转眼间就消失在大海之中。
    “自姬丝丽死后，十五年来，除剑之外，我的心中再无他物。”普罗西斯的声音毫无感情，他一边说着，一边以手中剑缓缓向伦蒂妮刺去。“而你们两个，一个心中只有仇恨，另一个只懂得逃避，又怎么可能是我的对手？顺带一提，现在的我，根本就不需要碧落星空！”
    星空斗气凝成的剑锋前进虽缓，但终于还是触到了伦蒂妮的左胸。她华丽的胸甲在星空斗气前迅速凹陷、龟裂、破碎，然后甲下的衬衣也无风自裂，露出了衣下雪白的胸肌。
    当的一声脆响，大公那把缠绕着神圣斗气的长剑从侧击来，挑开了普罗西斯的斗气长剑。紧接着他一拳重重地击在伦蒂妮的后背上，拳上附带着的雄浑斗气仅一击就击碎了她的防御。
    伦蒂妮猛然喷出一口鲜血，背心处衣甲粉碎。她微微摇晃了一下，就软倒在地，晕了过去。
    普罗西斯眉头微皱，静静地望着大公，他手中的斗气长剑仍不断地射出点点星芒。
    在夕阳的照射下，大公额头上宝石的光芒显得愈发的柔和。他微笑着道：“尊敬的普罗西斯先生，您既然已抛却旧情，那不如把她交给我吧！巴比伦帝国的魔像军团蜚声大陆，我对这个默默很感兴趣。”
    普罗西斯看了看昏迷不醒的伦蒂妮，沉吟不语。他自然知道大公是什么意思，也知道在逼迫伦蒂妮吐露魔像军团的秘密过程中会发生什么。他的心虽已死去，然而伦蒂妮曾经与他的关系毕竟非同寻常，因此始终沉吟不语。
    大公见他犹豫不决，皱眉道：“这样吧，普罗西斯先生，我知道您与风岚剑圣之间很有旧谊。我可以向教皇陛下打声招呼。在今年新收进圣堂的孩子中，先由您挑选十人，以传承您的星空斗气。您看如何？”
    普罗西斯指尖微微颤动了一下。
    每年光明教会圣堂都会在大陆各地挑选一批资质根底上佳的孩子，针对其各自特点进行相应地训练。虽然这些孩子中最终成为圣堂的十中无一，但光明教会圣堂的建立已有数百年时间，随着教会势力日益发展，圣堂的数量也就越来越多。圣堂和神圣骑士团是光明教会武力的核心，圣堂的壮大反过来也推动了光明教会势力的扩展。
    以如今光明教会的势力，每年从大陆各地挑选地孩子仍不过一百余人。自然人人都具有非凡的武技或者是魔法上地天份。若是普罗西斯能够从中挑选十人，以他如今的造诣。假以时日，弟子中必然会出现新地剑圣。在过去的十几年里。普罗西斯所有弟子之中，真正的天才惟有安德罗妮一人，所以他才会将碧落星空传给了她。
    普罗西斯知道安德罗妮已然到了北方，站在了神圣协约的一边。不过听闻她也突破了圣域后，星空剑圣的心中还是欣慰远多于遗憾。毕竟对于强者而言，很少有人看重世俗的权势与纷争。
    普罗西斯没有回答大公的问题，只是默然转身离去。
    大公看了看依然昏迷不醒的伦蒂妮，微微一笑。
    这夏末的时节，在罗格单枪匹马突袭了圣辉同盟的战线后，原本有些陷于胶着的战局骤然升温。在罗格与众强者撤回奥希妮亚的当晚，庞培的海神军团突然出动，沿着罗格走过的路线席卷了圣辉同盟的战线，一夜之间就推平了三座小型要塞和六个城镇。使得同盟腹地的物资堆积地与运输枢纽失去了庇护，直接暴露在帝国大军的铁骑面前。
    而在数百公里外，亚历山大的冰河军团也开始挺进。这位北国军神在枫叶平原的一系列战斗中击溃了奥匈帝国的十万大军，在圣辉同盟的战线上撕开了一个大口子，并且挥军前进，开始向战场纵深前进。此时冰河军团的态势非常有利，既可以向西攻入奥匈帝国的本土。也可以转而南下，包抄驻守在“绞肉机”战线上的三十万同盟大军后路。
    此时在协约诸国军团的进攻下节节败退，但仍能做到败而不乱，在后退了几十公里，依然维持着一条相对完整的战线。
    不过战线是无形的，而战场辽阔无边。在这千里战线上，双方的骑士团都纵横穿插，突袭对方的阵线上的空隙。或许是受到罗格那依次奔袭的启发，现在两大阵营担任突击的骑士团中都配备了相当数量武技高强的武者或是高阶法师，以务求在突击那一刻给予当面之敌毁灭性的打击，迅速打开突破口。
    夏末之季，双方伤亡的数字直线上升，地图上战线的标记也不断地变换着。
    不过在东线的战事中，圣辉同盟并不都是一帆风顺的。
    在一个夏日的午后，四千名人面蜘蛛骑士团正沿着大路疾行，他们正准备去拦截前方德罗帝国的一支轻骑兵。自大战开始以来，德罗大军诸兵种中损失最惨重的就是骑兵，若再将这只三千多人的轻骑兵灭，对于德罗帝国来说可是一个不小的损失。整支人面蜘蛛骑士团保持着沉默，惟闻蹄声隆隆，战马的铁蹄使得大地都在微微颤动。突然之间，大地的颤动强了少许，这一点变化虽然极为微小，然而瞒不过冈萨雷斯那敏锐的感觉。他抬起了右手，身旁并骑而行的副官立刻发下了号令，转眼之间，整支人面蜘蛛骑士团就停了下来。
    大地的颤动越来越明显了。
    冈萨雷斯眉头紧皱，抬手向侧方一指，整个人面蜘蛛骑士团立刻动了起来，面向着他手指的方向，布好了战阵。骑士团中数名法师则开始吟颂咒语，为自己加持防护魔法。似是感应到了那无形中的紧张气氛，许多战马都在低低嘶鸣，不安地用铁蹄刨着地面。
    千米外的山丘顶上，敌人终于出现了。看到他手中那一把美丽湛蓝光华的长剑，冈萨雷斯的瞳孔越缩越紧。
    罗格在山丘顶上站了片刻，突然抬手向冈萨雷斯一指，然后迈开大步，竟悍然向整支人面蜘蛛骑士团发起了突袭！
    “这人是谁？难道他想向我们进攻吗？简直是疯了！”一名刚刚调如人面蛛蛛骑士团的法师指着狂奔而来的罗格，不敢置信地向身边护卫的骑士们问道。他还未等到回答，就感觉手上突然传来一阵剧痛。那法师一声惨叫，凝神一看，这才发现自己的整只手竟然在融化！而在他的眼中，整个世界都开始染上火红色，周围的景物也在逐渐扭曲模糊。法师若有所感，抬头一看，这才发现头上十余米处不知何时多了一片数十米见方的火云，火云散发着惊人的高热，不住向下方聚集的人面蛛蛛骑士团喷射着近乎于透明的火焰。
    烈焰风暴！
    法师的意识中刚刚来得及浮现出这一魔法的名字，熊熊的烈焰已将他整个吞没。几乎在火云成型的同时，罗格就已经冲入了人面蛛蛛骑士团阵中。数道蓝色光华骤然亮起，刹那间锋利无匹的碧落星空已经将数个措手不及的骑士连人带马给砍成了数块！
    罗格出手如电，随手折断了刺来的一支战枪的枪尖。而后大喝一声，挥手向正试图脱离火云范围的冈萨雷斯掷去！胖子根本不看自己的战果，就掉头向远方奔去，转眼间就消失在茫茫地平线上。人面蜘蛛骑士团果然无愧于精锐之名，在这短短一瞬，已经有数名骑士以身躯挡在了罗格与冈萨雷斯之间。枪尖若一尾流动的鱼，悄无声息地进入那数位骑士的身体，又从他们背后穿出，速度分毫未有减缓，游进了冈萨雷斯的胸口。
    空中殿堂里，雪似乎永远也下不完。罗格依旧靠在墙壁上，仰望着空中的风月，道：“这一次冈萨雷斯应该没机会活下来了，除非有哪位神明肯救他。其实未必是他下手害的安妮，不过既然我只知道凶手与罗歇里奥家族有关。那么索性将他们的家族全部灭掉好了。反正就算是杀错，也没什么的。”
    罗格沉默了一会，才道：“时间不早了，我该回去了。过几天我会再来陪你的。”
    空中殿堂里，雪不知从何而来，纷纷扬扬地飘落，有消失在大殿的地面上，不知向何而去。
    尘世几天的工夫，在神域中似乎仅是短短的一瞬。
    “风月，今天我捕捉到了大卫.罗歇里奥的行踪，可惜这一次居然有圣域在他身边，只能便宜他了。不过他中了我两个诅咒，一个月内休想从床上下来，只可以罗歇里奥总是躲在大军后面，看来在决战之前是没有机会杀他了。”
    罗格顿了一顿，轻轻叹道：“如果安妮在的话，应该不会愿意看到我将她的亲人一个地推向死亡吧……风月，我该走了，现在战争越来越激烈，信徒的数量也差不多够了，在最终的决战之前，我恐怕没有时间再来陪你了。不过你不用担心，距离战争结束，不会有多久了。”
    罗格有些落寞的身影消失在大殿的门口。只是他并不知道，身后，风月的双眼已经缓缓睁开。
    光明大神殿周围的景色永远美丽得超乎人类的想象。只是这一刻，秘境中的景象虽然和以往没有任何不同，但是总给人一种全无生气的感觉。
    在幽深的神殿深处，教皇正独自立在两扇高大数十米的大门外，似是等候着什么人的到来。两扇大门以黝黑色的不知名晶体雕成，门上刻满了天界诸主神的神迹传说。
    终于，两扇大门无声无息地打开了，大门后的世界，是无尽虚空，以及散发着绚丽光辉的空间风暴。
    两个高达三米的巨大天使缓缓从虚空中踏出。他们身上披着淡金色的全身战甲，样式奇异的头盔将面容整个地遮起，甚至于背上的双翼也大部分都被薄薄的甲叶给护翼起来。两位天使走出大门后，看都不看教皇一眼，他们一言不发，只是分向两边一站。
    教皇谦恭地低下了头。
    在虚空中又踏出了一个天使。他并不高，体型只如常人大小，然则两边侍立着的巨大天使立刻跪了下去。他身着一袭蓝色的胸甲，胸甲上镌刻着漫天星辰，他栗色短发在空中飞扬，面容俊美无比，看上去甚至有些柔弱。然而他身上那无穷无尽、浩若汪洋的威压足以打消任何人的不敬之念，而他背后伸展出的，竟然是六片天蓝色半透明的羽翼！羽翼挥动只间，有无数星辉缓缓游出。
    自始至终，他的双眼都为睁开。
    “伟大的安底雷奥利，欢迎您来到这卑微的位面。”教皇苍老的声音在空洞的大殿中不住回荡，久久不散。
    夜正深，房间中也没灯火，惟有窗外透进的微弱光线将房中的陈设映出了一点轮廓。
    细剑被缓缓地才抽出了剑鞘。
    剑锋时明时暗，代表着七种负面力量的七色光芒此起彼伏，不停地变幻着。
    在黑暗中，七色的剑锋上映出了死神班迷醉的双眼。他伸出指尖，轻触剑尖。锋利的剑尖轻轻的点破了他的手指，于是瞬息之间，七种负面力量如狂潮般涌入死神班的身体，反覆考验着他的魔法抗性。
    死神班晃了一晃，终于还是没有顶住所有的负面力量，中了迟援的效果。他身上斗气光芒闪烁不定，花了数分钟攻夫才将迟援效果拾压了下去。当再次望向七色细剑时，班眼中的火焰更加织热了。
    此时窗外透进束束摇曳的火光，伴随而来的是阵阵噪杂人声，当中还有声声对女神的赞美。这一群人沿着死神班窗前不远的一条长街浙渐远去，但那喧闹的声音还隐隐传来。
    班脸上露出厌恶之色，他关上了窗户，将喧嚣的人声都隔在了外面。他知道刚刚远去的那一群人都是狂热的神圣教会教徒。这些教徒响应着教皇罗格的号召，正在向德罗帝因南方的堪培拉平原聚集，以为最终圣战的胜利贡献自己的一分力量。
    死种班非常厌恶这些狂热的信徒，在信仰和神圣的名义下，他们其实什么事都于得出来，简直比土匪和暴徒还有过之而无不及。班曾行数次向罗格提起过此事，要求他管束这些信徒，但每次罗格都只是随意敷衍他一下而己。
    对于这场战争，死种班也感觉到厌烦了。他实在无法理解战争的意义，不明白有何理由值得这么多国家都投入到这场史无前例的人族大内战中去。战争进行得越久、各种战争中必然存在的悲惨景象看得越多，死神班就越怀念昔日北国小湖边的宁静日子。
    班有一种强烈的渴望。他想重新回到悠闲的退休生活中去，这场战争，并不属于他。
    只是当他的目光落在细剑上时，就再也离不开了。由当初风月允诺拾他地一月增添一个乐章，到如个的数月才有一章，死种班虽然对此感到极为恼怒，但对于一个不守信诺的女种，他其实也无可奈何。就算他怒，也无处发泄。
    “再忍一下吧！只要再多一篇乐章，我就退休不于了。再多一篇就好……”死神班如是想着。
    最后的时刻就要来临了。
    就在一月之前。亚历山大的冰河军团详攻奥匈帝国，待五万多奥匈残兵被奥匈皇帝紧急调回国内防守时，亚历山大突然挥师南下。一路上势如破竹，连胜十一场，终于包抄到了绞肉机战钱的后方，而庞培的海神军团则正面突击，突破了圣辉问盟的战线。在凡尔登与冰河军团会师。
    至此圣辉问盟十万大军被切断了一切退路，陷入了重重包围。
    而在东线战场上，则是巴伐利亚公国取得了重大胜利。在公国十万大军面前，德罗帝国超过二十万的军队竟然每战皆败，一路溃退，防线支离破碎。最后伤亡了三万战士,而被俘的竟有十万之众.再算上败退中的逃兵,最终二十万德罗大军中,只要不到三万人逃回了傲希妮亚.
    在击溃了德罗主力大军之后，巴伐利亚公国大军转而向西，汇合了绞肉机战线东端的神圣同盟军队，重新整编过后。在堪培拉草原上与神圣协约诸国主力展开了对峙。
    一时间，在一望无际的堪培拉草原上，协约与同盟双方各自集结军队，决战已是一触即发。
    在协约一方。是以阿斯罗菲克两大军团为主力、辅以德罗帝国和其它仆从国数万军队的二十五万大军。而在神圣同盟一方三十五万的大军，而且还有陆续有军队进入堪培拉草原。
    在这场大决战前，其实协约国一方不光在军团素质上、而且在战士数量上也已占据了忧势。因此战前亚历山大和庞培都一致认为，惟有以相对弱势共力迎敌，才有可能引动同盟一方的主力前来决战。
    过去一系到的战斗已经证明，在传统的三大帝国中，德罗帝国和奥匈帝国早已衰落，他们的军队仍然充大，但战力早已不复当年。作有阿斯罗菲克帝国两大军团的战斗力要远远凌驾于南方诸国之上，放眼大陆，除了光明教会还从未投入过战斗的神圣骑士团外，应该再无敌手。
    然而此次决战，同盟一方纵然有兵力上的巨大忧势，也未必就能击败协约国，除非神圣骑士团全部出动。这正是费尔巴哈大帝想要看到的拮果。大帝知道，光明教会的武力核心除了神圣游士团之外，还有一个神秘的圣堂。而圣堂中究竞隐藏着多少厉害家伙，那是谁也不知道的。
    但无论光明教会中隐藏着何许人物，圣堂里拥有多少降临或者是转生的天使，都无法改变他们注定毁灭的命运。因为在黑暗主神巴萨罗狄摩高根的分身面前，这个位面的一切强者都会发觉自己的无助与绝望！而将黑暗主神的分身直按引入位面，这也将是大陆上前所未有的神迹！就算是千年前精灵帝国的辉煌时代，也未曾实现过如此神迹！
    而且在决战日的当天，风月也有可能以分身或者是本体直接降临的方式加入战争。
    让协约一方决定不投入过大兵力的另一个理由则是，当黑暗主神分身成功降临时，单是他那源自于黑暗的恐怖气息就足以将大多数体质较弱的战士转化成毫无自主意识的黑暗生物！在黑暗主神现身的瞬间，协约一方就可能有八到十万的战士成为牺牲品。当然，当主神的分身踏入平均素质在差得多的同盟大军的战线时，恐怕会有超过三十万的战士被转化成黑暗生物，成为巴萨罗狄摩高根的仆从。
    这些天里，奥希妮亚几乎变成了一个不夜之城。
    每晚这里都灯火通明，一批又一批的神圣教会教徒与家人告别。他们从这里出发。一路前往堪培拉草原参加最后的圣战。没有人杯疑战争会失败，因为堪培拉草原已经被预告为神迹之地，女神奥黛雷赫将在那里降临，她将亲眼目赌自己信徒们奋勇作战的英婆。
    站在落地窗前、看着喧闹夜景的罗格微微叹息一声。他自然知道在堪培拉草原草原等待着这些信徒的将会是什么。他一口饮尽了
    尽了手中的葡萄酒，那猩红的酒液有一种特别的味道，那是有些夹带了血腥的味道.
    罗格放下酒杯，一路来到了修斯的房间。在这大战前夜，他的心中始终有莫名的忐忑不安。他想和这老狐狸谈谈，也许能谈出点什么来。
    不管在那里，修斯的居处都是简洁而典雅，让人觉得十分放松。他一边品着茶，一边在看书。见罗格进来，他微笑着打了声招呼。居然罕见地给罗格也倒了一杯茶。
    罗格也不客气，做在修斯面前，直截了当地道：“修斯长老，决战马上就要开始了,我感觉到心里非常的不安.可是又找不出原因.不只您能否给我一点指点?
    修斯苦笑了一下，道：“罗格大人，这场大战站在双方背后的分别是黑暗和天界的主神，我想这一点您比我要更加清楚。我就算比普通人知道的多一些。可终归是一个平凡的精灵，怎么可能介入到主神之间的争斗中去？所以关于这场战争，我其实帮不了你什么。”
    罗格沉吟了一下，又有些不死心地道：“那么修斯长老，您给我的希洛之书中每一页都有这样一句话：‘诸神不是万能的，而希洛无所不能。’我实在不明白这是什么意思。您已经钻研了希洛这书几百年的时光，一定可以给我解释一下。”
    听到“诸神不是万能的，而希洛无所不能”这句话，修斯的眼角微微跳动了一下，拿着茶杯的手也有些颤抖。他这些变化如何逃得过罗格的眼睛？
    修斯仔细地看了罗格一会，这才道：“罗格大人，看来您在希洛之书上很有进展。我可否问一下。您已经看到第几页了？”
    “第四页……啊！”罗格话未说完，就觉得一阵无法忍受的剧痛袭上了头顶，一时间似乎有十余头食魂魔在争相吸食他的脑髓一样。
    在无法言喻的剧痛中，希洛之书第五页的内容一一在他灵魂之中浮现。
    “于黑暗里创造光明。在虚无中开辟道路。诸神睡去而又醒来，他们的目光充斥迷茫，他们的光辉将接受挑战。尘俗的终点即是诸神的起点，睡前的结局实为醒后的开始。诸神会彷徨，因他们需在虚无中寻找存在的意义。而结局与开始之间的距离，即使诸神也无法跨越。对结局的一切眷恋，都将成为拷在诸神双足上的锁链。在神域中没有徘徊，没有终点，前方为存在之意义，后面即毁灭之深渊。”
    “诸神不是万能的，而希洛无所不能。”此时罗格脑中的剧痛渐消，然而希洛之书第五页的内容却使他的心情越来越冷。难道说，自己一次又一次前去神域探望风月，试图将他拉回的举动，竟然会是可能将他拖入毁灭之渊的锁链吗？
    “罗格大人，如此看来，您已经看到第五页了。您阅读希洛之书的速度之快，实在是超乎我的预料。”修斯看了一会罗格苍白的脸色，沉吟了一吓，道：“每一个能够阅读希洛之书的存在都会从书中得到自己的体悟。我只能说，希洛之书拥有我们根本无法想像的力量，在如此力量面前，我们应该谦卑。所以我无法就希洛之书的内容给您任何的解释，事实上，一切的解释对您都不会有丝毫的帮助。现在我唯一能够给您的忠告就是。希洛之书一共有七页，无论如何，您也不要去翻看最后一页。”
    此时罗格头顶剧痛刚歇，整个人如同虚脱了一样，全身上下大汗淋漓，只是虚弱地点了点头。
    就在此时，里面的大门忽然打开。艾菲儿如一阵风一样从里面冲了出来，他怀中抱着一大堆各式各样的魔法材料，刚一出门就道：“修斯长老，您快过来看看，这个预言的结果真是很奇怪呢！”
    艾菲儿说的又脆又快，直到一番话说完，才看到罗格也在场。他立刻两眼放光，盯着罗格，看个不停。有过前几次几乎被艾菲儿榨干的惨痛经验，此刻罗格在她面前不由得有些心虚。好在艾菲儿还能够以正事为重。道：“罗格大人，您也来看看这次的预言吧！”胖子心中松了口气，而且对艾菲儿的预言十分好奇，闻言站起，向里间走去。?
    在经过艾菲儿身边时，这小精灵忽然极轻极轻地问：“一会能给我三十分钟吗？”
    胖子的腿立刻一软。里间非常宽大，四壁都覆以钢板。这是由于艾菲儿预言时发生爆炸之类事故的机率要远远高于一般的魔法试验。但无论发生什么样的事故，她都不会被伤到分毫。
    房间正中央的地面上放置着一面圆形的大铜镜，镜边雕饰着古朴的花纹以及许多造型奇异的生物。罗格对于神魔学说已可以说是大家，一眼就认出了雕像中的几个低等神明或者是初阶恶魔。可是大部份的雕像他也分辨不出。而且这面铜镜太过巨大，几乎点满了房中的地面，也不知道当初是如何运进来的。
    然而罗格的目光旋即就被铜镜中的影像所吸引，再也无法离开。越是看下去，他的脸色就越是苍白。到得后来，胖子的脸上已全无血色。
    铜镜的中央已变得完全透明，看上去似是一扇通向无穷广阔世界的窗户。铜镜内里世界云雾缭绕，在云开雾散的片刻，可以看到世界的正中央有一大片苍郁的陆地，上面山脉巍巍，大川纵横。
    罗格只觉得此刻的自己有如一个立于云层之上的神明，正俯视着整个世界。
    罗格越看这快大陆的地形地貌，就越是觉得眼熟。他早已不止一次有过在高空飞行的经历，终于认出大陆中部偏北那一条极其雄伟的山脉正是中央山脉。
    难道铜镜中反映的，就是我们这个位面吗？罗格心中刚微微一动，就看见这片大陆东方忽然云气一开。一块新的大陆若一头庞然巨兽，骤然从云雾深出冲出！
    这快大陆面积约为罗格所居大陆的一半，然而上面山更奇、水更清，苍苍翠翠，令人一望而心旷神怡。
    无论是传承自罗德里格斯的记忆，还是大陆上诸多的传说，都有无数关于神秘东方大陆风土人文的记载。然而罗格势力不可谓不大，足迹也不可说不广，十几年来却始终未能真正见到一个曾经踏足过东方大陆的人物。就连罗德里格斯留下的记忆，对于东方大陆也是语焉不详。
    从某种意义上来说，踏足神秘的东方大陆远比罗格到风月的神域中转一圈要难得多。
    此刻神秘的东方大陆竟然就这样在艾菲儿的预言中出现，将全貌呈现在罗格的面前！有那么一刻，罗格甚至产生了一种强烈的愿望，他想跃进铜镜中的世界，到那神秘的东方大陆上好好地看一看。
    然而接下来的变化让他目瞪口呆。
    西方大陆上颜色不断变幻，看得出来是四季更替，而东方大陆上始终苍碧如一。这神秘的东方大陆自云雾中现身后，并没有就此停顿，而是整块大陆都在缓慢移动，距离西方大陆越来越遥远。
    转眼之间，东方大陆似是触到了一条无形的边界，骤然爆发出一团强光，然后就此消失得无影无踪！
    许久许久，罗格仍然盯着铜镜中翻涌的云气在发呆。直到刚刚的一幕再次重复时，他才回过神来，向艾菲儿问道：“艾菲儿，你这个预言的时间清楚吗？”
    “时间？”艾菲儿皱眉思索着，慢慢地道：“预言一般不会清晰地给出时间，不过这次的预言很奇怪，似乎呈现出的结果不是发生在未来，而是产生在过去。所以我才要找修斯长老来看看。”
    罗格立刻望向了修斯，修斯当即苦笑道：“连诸神都不是万能的，我又怎么可能什么都知道呢？”
    罗格沉默不语，再次将铜镜中的预言看了一遍，忽然道：“修斯长老，我怎么感觉到东方大陆并非自己离去的，而是有一股神秘的力量在推动着它。看上去……它像是在逃离。”
    罗格得到的只是沉默。他其实自己也清楚这样的问题除了高高在上的诸神外，恐怕是没人能够回答得出来。
    他摇了摇头，就向门外走去。
    只是罗格还没迈出门，就被一把拉住。胖子一回头，正好迎上了艾菲儿那双亮如晨星的双眼，在那清澈的眼瞳中，罗格看到的是不容违逆的坚定。
    “三十分钟！一分钟也不能少！”艾菲儿丝毫不给罗格留一点商量的余地。她随手将房门重重关上，把修斯隔在了房外。
    房门忽又打开，一声尖细的惨叫响起，地底侏儒被艾菲儿一脚踢了出来。
    当第一缕晨曦划破夜的黑暗时，有如散落在堪培拉大草原上朵朵野花一般的营帐都活动了起来。无数神圣教会的信徒从营帐中钻出，在一个个神职人员的引领下，向指定的地点集中。
    广阔的大草原上早已经树起上百根高高的木杆，杆头上飘扬着各色的旗帜。神圣教会每一个神职人员都得背得出每面旗帜下需要站立多少名信徒。只是信徒们并不清楚他们接下来要干些什么。不过因为他们足够的虔诚，所以草原上的秩序还算井然。尽管如此，当百万信徒都就位后，天色也已大亮。
    信徒中早已搭起一座木制的高台，数十位身披黑袍的神职人员在高台上跪成了一圈，正自祈祷着。在魔法力量的作用下，他们的祈祷声越来越响亮，不断从高台上飘下。被越来越多的信徒们听见。台下数百名神职人员也全部向着高台跪倒，开始颂念祷词，而他们身边的信徒见状也纷纷跪下。
    转眼之间，百万信徒齐声吟唱的颂词已响彻天地！
    高台上早已布好的魔法阵突然大放光明，七色的光雾有若喷泉般涌出，在流光溢彩之中，摩拉自魔法阵中浮现，冉冉升上了天空。
    此刻的摩拉周身缭绕着升腾的圣辉，风采一时无双。
    见到这有如神迹的一幕，信徒们祈祷的声音更加大了，有若痴狂。他们纷纷以前额触地，以此来表达内心的虔诚。因此也就没有几人发觉本来是湛蓝色的天空正在逐渐转为灰暗。
    信徒们祈祷的声音铺天盖地，完全压倒了远方传来的阵阵厮杀声。天色初亮之时，协约国大军就踏出军营，在堪培拉草原上布下了战阵。仿佛是冥冥约定好了一样，圣辉同盟的大军也同时出营，几十万大军在协约国面前展开。不出费尔巴哈大帝所料，列在同盟大军军队正中央地，赫然是五万去掉了一切伪装的神圣骑士！
    协约大军则将骑兵配置在战阵的两翼，目的一是机动，二是随时监视同盟军队的动向，免得他们分兵袭击后方正在举行召唤仪式的百万信徒。而协约战线的中央是换装了巨盾的海神军团，在这些重装步兵的身后，竖立着十余座高台，台上站满了法师。
    在协约战阵后方一座连夜竖起的数十米高塔上，大帝、罗格、亚历山大、庞培和萨拉温格都立于其上。从这里可以俯视整个战场，甚至可以遥遥看到战线后方那黑压压的百万信徒。而以罗格的目力，更可以看到空中摩拉那飘然若仙的身姿。只是此时胖子自然没有香艳的心情，见召唤仪式一切平安，并示出现预料中有人捣乱的场面，他的目光又落在了圣辉同盟的战阵中。
    不出所料的话，胖子今天将会看到许多久违的故人。
    果然，一行人缓缓登上了位于圣辉同盟战阵后部的高台。高台上早已摆好了两张高座，其中一张坐的正是那早已刻印在罗格灵魂深处的苍老身影。
    今天的教皇身披华丽的法袍、头戴璀璨高冠、手执红宝石权杖。惟有在最盛大的仪式上，他才会穿上这套礼服。然而教皇的宝座并非放置在代表着最尊崇地位的高台中央，安坐于中央的是一个粟色短发、俊美得让人有些心生怜意的年轻人。令人感觉到奇怪的是，他双眼紧闭，似乎对战场上发生的一切都无动于衷。
    似乎感应到了罗格的注视，这高踞宝座的年轻人忽然微微一笑，倒是把胖子吓了一跳。
    此时震天的战鼓和号角声将罗格的心思拉回到战场上来。高台上已经只剩下他、大帝和老总管三人，亚历山大和庞培不知何时已经走下高台，统领各自的军队作战去了。在这场大战中，罗格的冰殿武士和冰雪法师团都已经交给这两大名将统一调配，以期发挥最大程序的战力。
    所以现在无兵可动的罗格反而无事可干。
    “陛下，您无需担心，我已经看过同盟方的军势，他们法师的数量远远不足，强者上则与我们势均力敌。目前在军力上我们的劣势虽然较大，可是相信以亚历山大和庞培将军的指挥，以及我们在法师数量上的压倒优势。就算不借助黑暗主神的力量，我们也有很大地机会获胜。”老总管缓慢而低沉的声音就算是在杀声震天的战场中，也能清清楚楚地传到大帝和罗格的耳中。
    费尔巴哈大帝面色冷峻，点了点头。他安坐在高座之中，左手持酒，右手握刀，俯视着整座战场。
    战局已趋炽烈，罗格这才发现，自己无意中在教皇身边那异常俊美的奇异人物身上花费了太多地时间。
    此时神圣骑士团数以万计的骑士已然若狂涛怒潮般接上了协约国的战线！
    那势挟万钧的冲刺、闪烁着寒光的枪锋以及神圣骑士一张张充满了宗教狂热的坚毅面容。一起构成了一幅极具冲击力的画面，仅仅是遥望，已让人难以抵御那排山倒海般袭来地气势，惶论正面迎击数万神圣骑士的冲锋？
    然而庞培做到了！
    在他的指挥下，人数上处于劣势的海神军团有若一道长堤。牢牢地挡住了面前地狂涛。每一组海神战士的动作都整齐划一，他们奋力将手中的五米龙枪送入冲锋而来的神圣骑士的战马体内，尔后提起置于脚边的战斧，狠狠地劈开被巨大惯性抛飞而落马的神圣骑士们的身体！
    神圣骑士们一批接着一批地发起冲锋，后排的神圣骑士则或掷投枪，或抛战斧，将这些呼号着要收割生命的凶器掷入海神战士的防线中！
    长堤上迅速出现了裂纹。??
    海神战士一个接一个地倒下。可是他们宁可用身体去充当阻挡奔马的血肉壁障，也不肯从驻守的土地上后撤一步！全速冲来的神圣骑士往往在轰鸣声中将阻挡他们的海神战士撞飞，然后自己也从马背上抛出，摔在协约国的战线深处。就算协约战士不是乱刀齐上。披着厚重甲胄的骑士如此摔落，也难以幸存。
    长堤在颤抖，看上去它越来越脆弱了，然而任潮水巨浪如何拍击，它始终屹立不倒！
    中央的战局一时陷入了胶着，两翼的局面则是各有不同。在左翼，隶属于巴伐利亚公国的骑士团战斗力强悍，并凭藉着数量上的巨大优势压制住了阿斯罗菲克帝国的骑兵，还开始分兵袭击德罗帝国步兵的侧翼，迫使他们不住地后退。而在右翼，亚历山大亲自指挥的冰河军团则将正面数量相当的奥匈帝国骑士军团打得溃不成军。在付出了巨大的伤亡后，奥匈帝国的三万轻骑兵终于逃回了己方步兵的战线之后，得到稍加喘息、重新整队的机会。
    战场上空忽然亮起一阵阵绚烂的光芒，随后无数拖着美丽尾迹的攻击魔法划过长空，落在了对方的点阵里。随后火焰、冰霜、荆棘、沙尘甚至还有散发浓郁死气地黑云在战场上此隐彼现。那绚烂的光影之后，掩盖着的是恐怖的杀戮力量！
    每一波魔法攻势过后，双方阵线中都会出现许多空白的地带。特别是神圣骑士团的队列中竟然被密齐的魔法生生轰出了一道鸿沟！神圣骑士们魔法抗性远较普通战士为强，若这一波魔法落在同盟其它部队身上，恐怕造成地伤亡数量还会增加一倍。
    非常明显的是，无论是魔法的数量还是威力，协约一方在这场魔法中都占据了上风。
    大战之前，康斯坦丁曾经透露说光明教会中能够在战场上发挥作用的光明法师有二百多人，而同盟一方此次在战场上出现的法师一共在三百人左右。相较之下，协约方足足调集了八百多个魔法师！这主要是得益于德罗帝国繁荣的魔法文化。而且在过去的一年中，神圣教会的冰雪法师团也培养了足够多的新晋魔法师。
    第一波攻击魔法过后，主掌辅助攻击的魔法师也纷纷完成了咒语，他们或为己方战士提供攻防加成，或削弱敌方战力。自然，魔法师数量上占据绝对优势地协约一方此轮又压制住了同盟的气焰。
    在己方法师的强力支持下，海神军团的防线终于暂时稳定了下来。此刻双方战线开始交错在一起，战斗进入了最残酷的角力阶段。双方犹如两名角力的斗士，都不可能不流血，双方拼的就是让对方的血流得比自己多、比自己快。
    大地上数十万战士在殊死搏杀，天空中无数魔法和羽箭交错着飞过。这种时候，只要将羽箭射到对方的阵营中，就肯定会有斩获。因此，协约大军中受到重重保护地一万名精灵射手发挥的作用并不比人族弓箭手多多少。只不过他们此刻用的都是特制的破甲毒箭，杀伤力非常可观。?
    除了极少数人之外，几乎没有人注意到天空正在暗淡下去，原本透澈的蓝色早已被深灰色所代替。而在协约国大军背后百万信徒地聚集地上，天空已经完全被黑暗所占据。
    天空中的黑暗非常的诡异。不同于夜幕那自然产生的黑暗。遥遥望去，倒更像是天幕被一双巨掌生生撕开后，露出了隐于幕后的那深黑色的、无光的虚空。
    在黑暗背景地映衬下，飘于空中、一袭白衣的摩拉美丽得如此脆弱，似是一阵稍大的风吹来。也能将她吹得碎了。
    看着她向那夜、向那天、向着那无尽的黑暗纵情地伸展出自己地双臂，罗格的心中猛然抽痛了一下。
    罗格已然知晓，诸神的意志非是凡俗所能掌控。他不知道将黑暗主神的分身引导入这个位面会产生什么样的后果，他更不知道分身究竟带来了黑暗主神的哪些神力。是否会如大帝所说的那样，巴萨罗狄摩高根所踏足之处，就会自行转化成黑暗主宰一切的国度？如果真是那样，那他如今所作的一切，又有何意义？
    生或死，存在抑或毁灭，这关乎于整个位面命运的命题，刹那间显得距离他如此的遥远。
    胖子不在乎众生的沉浮。也不真正关心位面的存亡，将希洛之书读到第五页的他，就算本体毁灭，灵魂也能在虚无中长存。
    他仰视黑暗的天，听着充斥着整个战场的怒吼和惨叫，看着鲜血逐渐渗透大地，望着无数熟悉的人因为各自的理由在殊死搏杀。
    罗格忽然觉得这一切都是如此陌生，如此的没有意义，就若浮生一梦，梦中无论是英雄壮怀，儿女情长，还是权倾天下、富贵荣华，醒来时，无非是落下一枕荒唐泪。
    从未有这么一刻，他如此地想抛下一切，与她在虚无国度，就此相伴着走向永恒。
    天地间隐隐传来了一阵轰鸣，将恍惚中的罗格震醒。从那已被撕开的天幕中，有数道粗大之极的黑色电光蜿蜒而出，击在辽阔无边的草原上。每一道闪电落下，就会在大地上劈出一个百米方圆的大坑！罗格掌心微微出汗，大帝也紧张地站了起来，就连一向从容的萨拉温格也睁大了双眼。那双向来混浊的眼中时时闪过慑人的精光。
    一道无形的威压悄然扩散，笼罩了百里方圆。
    在这一刻，战场上所有强者的目光都落在了天空中不断扩大的黑暗上。敏锐的直觉已经告诉他们那隐于黑暗之后的存在是何等的强大。无论是哪一方的强者，在这一刻，在这尚未现身的强大存在在宣示着自己威严的一刻，几乎都在颤?
    罗格扫视过匍匐着的百万信徒，又望了望正舍生忘死战斗着的数十万战士。莫名地为他们感觉到淡淡的悲哀。当巴萨罗狄摩高根分身现形的那一刻，黑暗的狂潮将席卷大地，绝大多数普通存在无论属于哪一个阵营，都将会成为祭奠主神的牺牲品。
    当然，神圣与光明属性的存在将会首当其冲地受到打击，只是这里面也包括了精灵。
    黑暗已经悄然占据了整个天空，就连普通的战士们都觉察到了天地间的异象，手中的格杀动作也缓了下来。
    在黑暗之中还有黑暗。
    天幕已被撕破，黑暗虚无的最深处，又有一点最纯正的黑暗涌了出来。在这点黑暗面前，完全没有光的存在。
    罗格屏住呼吸，静静地等待着决定命运的那一刻。
    远方忽然隐隐传来一声凄厉的叫声，叫声非常熟悉，那是摩拉的声音！
    罗格心底一阵颤栗，他还未及去看一眼摩拉安然与否，就发现在那最深的黑暗中，竟然出现了光！
    那是绝对的光！
    光辉瞬间驱散了刚刚还占据着整个天空的黑暗，将整个世界重新导回光明！
    只是相对于这个脆弱的位面而言，光辉实在是太强烈了。
    那压倒一切的光辉中所蕴含的除了无法言喻的威严，还有无穷无尽的高热！
    有若实质的光辉若天河垂落，当空倾泄而下，圣辉所直接照耀着的一切都在高热下瞬间化成虚无。
    圣辉似丝，若雨，如潮！
    凝立于空中的摩拉，首先被这从天而降的圣辉吞没，光与热的巨浪紧接着淹没了尚不知变故的百万神圣教会信徒。
    “那不是黑暗主神！”罗格忽然大吼一声。
    在刚刚的刹那，他已经透过天空中最强的一点圣辉，看到了一个缓缓旋动着的圣辉四面体！
    那是天界主神的气息！
    在主神那无穷无尽的威严面前，整个位面都在不停的颤栗！似知道这微渺的位面不足以承受自己的光辉一样，天空中那足以毁灭一切的光辉忽然倒卷而回，收束了自己的一切威力。
    转眼间，呈现在众生面前的，又是一片湛蓝的天空。
    那刹那间的光辉已经使罗格双目红肿，泪流不止。他揉了揉眼睛，这才慢慢看清了眼前的一切。那曾经匍匐着百万信徒的大草原上，此刻只留下一个深不见底、方圆达数千米的巨坑。
    罗格无比苦涩的一笑。
    他实在是想不明白，为何召唤黑暗主神的仪式，最终竟然会引来天界主神的光辉？他望向了大帝与萨拉温格，这才发现大帝端坐在椅中，面容肃穆，双眼中有两道血线缓缓流下。
    巨变之余，费尔巴哈大帝反而显得非常的平静，他微微侧头，倾听着同盟一方如山崩海啸般的欢呼声，然后慢慢地道：“看来我刚才没有看错，最伟大的黑暗主神并没有依我们的召唤来到这个位面，我们从黑暗之源中召唤出的反而是天界的主神啊……”
    高台上一片静默，不论是罗格还是萨拉温格，都不知道应该如何回答大帝的问题。
    “萨拉温格啊，你已经跟了我二十年了吧？”大帝忽然问道。
    “确切点说，再过两天就是二十一年了。”
    大帝点了点头，站了起来，摸索着向前走去。萨拉温格立刻向前一步，扶住了费尔巴哈,引着他向高台的阶梯走去。
    “萨拉温格啊，依你看，我们还有可能赢吗？”
    “陛下，可能性总是时刻都会存在的。”
    “很好，我的眼睛已经看不见了，一会冲锋时，你愿意为我指引敌人的方向吗？”
    “非常荣幸，陛下。”
    两个老人互相搀扶着，沿着阶梯慢慢从高台上走下。听他们交谈的语气，就似是乡间小乡村中两个普通老人在谈着秋天的收成一样，平静而温和。
    一时间，高台上只余罗格一个。他茫然四顾，尽管天苍碧如洗，可是掠过高台的风依旧萧瑟。
    风中带着一种特别的感觉。
    那是绝望。
    呛啷一声，费尔巴哈大帝抽出了战刀，指向了前方。萨拉温格与他并辔而行，为大帝牵引着战马，向着圣辉同盟的战线，缓缓加速。
    看到了在军阵中前行的大帝，亚历山大抽出了佩剑，失去了武力的庞培则端起了手弩，他们与大帝同时策动座骑，迎向了面前数十万的同盟大军。
    帝国两大军团无数军官尽管不知道刚刚发生了什么，但是见到大帝已经亲自上阵，于是纷纷策动手下的将士，开始向前方推进，誓要与当面之敌决一死战！
    此时萨拉温格身上不住涌出浓浓的黑雾，将自己和大帝都裹在了里面。这一团黑雾滚滚向前，穿越了庞培的海神军团，直接冲入了神圣骑士团中！
    万千悍勇的神圣骑士竟然无法阻止那一团黑雾分毫！他们一被黑雾卷入，就此全无消息，而在黑雾的后方，只留下一条由汩汩鲜血铺成的大道！
    此时此刻，那些普通的战士们虽然不了解天地间的异变究竟是源出何处，然而他们都隐隐明白，胜利的天平已经向同盟方倾斜。德国帝国和其它仆从国的军队都有了畏缩之意，只有阿斯罗菲克帝国的战士们跟随着他们的帝王和将军，义无反顾地向圣辉同盟发起了冲击！
    一时间，北国勇士的呐喊压倒了南方同盟的欢呼！
    绝望的时候应该做些什么？罗格忽然用力晃了晃头，双眉紧紧皱起。罗格明白大帝的意思是要他自寻出路，可是虽然召唤不出黑暗主神的分身，但这个位面的战争未必便输啊！
    罗格决定做点什么。
    他知道现在逃是没有用地，这场战争如果输了，那无论他逃到哪里，都不可能逃脱光明教会的追捕。至多他成为第二个罗德里格斯，那也不过和光明教会多周旋几年而已。更何况，他刚刚发现自己与风月之间的联系已经被切断了。罗格完全不敢去想究竟发生了什么，既然天界主神都能够在黑暗之源现身，那无论发生了什么都是有可能的。
    罗格忽然感觉有异，似乎周围的空间又一次发生了微不可察的变化。他微微体味了一下这隐隐的变化，脸色突然大变，从高台上一跃而起，向前线站满了法师的高塔扑去！
    不知何时，昼已经变成了夜，湛蓝的天空换上了夜的晚装，而夜幕上缀满了灿烂的星辰。
    昼与夜突如其来的更替，只是因为那安坐于教皇身边的俊美男子已睁开了双眼。即使相隔遥远，罗格仍然可以清晰地看到他双眼中那幽过错的夜空和无尽的星辰。
    自他双眼而来的夜透着神秘、精致而脆弱的美丽，与他的容貌相一致。只是这美丽的星辰中有无穷的杀机。
    凡他双目所及之处，所有的法师都在痛苦地挣扎着，而且法力越强的法师，挣扎就愈是无力！夜幕初成的瞬间，协约国一方的高台上就亮起了两株耀眼的魔法火炬！
    法力引燃！
    罗格心中如电光石火般掠过了这个名词。对于这个并不属于正统魔法体系的法术，罗格并不陌生，甚至于他自己就能够以龙睛引燃法师体内的魔力。然而那是刻意为之，而且一次最多也就是对付一两个法师而已。
    如那人这般，双目所及之处尽是法力引燃之域，这，这又是何等神威？
    原来尚有一线希望的战局，在那人睁开双眼的瞬间，已彻底变成了绝望。
    协约方惟一可以赖以扭转战局的就是占据压倒性优势的高阶法师，然而在法力引燃的领域下，越是法力高强的法师就越是难以自保。况且此刻法力引燃领域的神妙之处远非罗格的龙睛可比，凡是拥有神圣法力的法师竟然都不受法力引燃的影响！这也即是说，现在是同盟一方开始拥有压倒性的法师优势。
    “伟大的安德雷奥利，在您的破法双瞳前，一切不信吾主之徒都只有毁灭一途。主的光辉，看来就要照耀在这个位面每一个角落了。”高台上，教皇缓缓地道。
    安德雷奥利似是随意地扫视着整个战场，只是他视线落到哪里，哪里的法力燃烧领域就会以倍计的增强。
    听闻教皇之言，他淡淡一笑，以柔和而飘渺的声音道：“我并没有做什么。这一切的光辉与荣耀都应归于吾主，伟大的迪斯马森。当然了，伟大的塞坦尼托利亚做了很多，他的光辉也不应被忽视。”
    他蕴藏着无数星辰的双眼注视着协约方的一座高台，忽然淡淡地道：“那个异教徒很有意思啊！阿迦、列农，你们去把他留下吧！”?
    应安德雷奥利的召唤，那两个伴随着他一起来到这个位面的巨大天使从虚空中穿出，他们分别召唤出一辆燃烧着天界圣焰的战车，然后在无数神圣骑士的欢呼声中，向着协约国一方飞去。
    教皇抬了抬手，奥古斯都立刻俯身向前，聆听着他的吩咐。
    “奥古斯都啊，尽快将这场战争结束了吧……”
    血天使点了点头，然后飞上了半空，以手中长剑指向了协约方已开始呈现混乱之象的战线！
    夜幕下不断亮起圣辉，数十个神圣骑士一一现身，他们的背后有若隐若现的双翼在缓缓挥动。此刻在高台周围，数百名一直屹立不动的神秘战士也纷纷掀去自己的外袍，以数人为一组，迅捷无伦地向着协约大军冲去。
    此时夜幕中骤然出现了一道弯弯曲曲的银色光芒，它自虚无中来，瞬间已划破了半边天幕，最终落于一个脚踏着火焰战车的巨大天使身上。
    妖莲那深黑色的战靴从虚空中伸出，似是不经意地踏在火焰战车上，而后一道若有若无的力量波动就遍布到天界战车的每一个角落。
    天空中忽然炸起一团径达百米的火球。随后又是一道银色的闪电划破了天空。这道闪电是如此耀眼，它甚至使那团巨大无比的火球都显得黯然失色！
    天地间随后响起两声如雷鸣般的痛苦咆哮，在这轰轰隆隆的咆哮声中，一身妖莲的威娜终于现身。她棱角分明的唇边此刻正不断溢出金色的血液，而那闪耀着金色十字星的双眼则盯着正向她飞来的血天使，奥古斯都！
    她左手中握着一片原本属于阿迦的巨大羽翼，那羽翼尚在痛苦地抽动着，而她的龙魂战枪早已离手，钉在另一个巨大天使列农的双翼上。
    失去了一整只羽翼的天使阿迦正向地面坠落，他金色盔甲内不住窜出数米长的圣焰，尚未落地时就化成了一团巨大的火球，而后轰鸣着坠落在同盟一方的阵营中，那骤然爆发的圣焰波浪席卷过了千名战士！
    列农则在天空中痛苦地挣扎着，他已经无法控制住火焰战车。那燃烧着熊熊烈焰的战车漫无目的地向前方飞出，然后划出一道弧型，坠落在协约一方的阵营中。下一刻，翻涌的烈焰冲天而起，最终形成了一朵蘑菇型的火云。
    天际突然传来一声长长的龙吟，神圣巨龙不知从何处钻出，一口咬住了龙魂战枪，然后狠命一甩头！列农猛然咆哮了一声，反手将燃烧着圣焰的巨剑刺入了神圣巨龙的胸口。神圣巨龙发出一声痛苦的龙吟，咬着龙魂战枪，掉头就向远方逃走。
    龙魂战枪上，穿着两片犹自开合不定的巨大羽翼。
    列农威势依旧，然而背后的伤痕处已经开始喷射出淡淡的圣焰。
    教皇叹息一声，有气无力地道：“都是我无能，让奥黛雷赫在这个位面恢复了力量，毁去了您带来的两位荣耀的力天使……”
    安德雷奥利淡淡一笑，他的目光完全没有放在威娜身上，只是随着罗格而动，漫不经心地道：“无妨，阿迦和列农这样的仆从，吾主座前已经有些太多了。”
    罗格已然落在了站满了法师的高台上，一把将摇摇欲坠的芙萝娅揽在怀里。她面色惨白如纸，银牙死死地咬着下唇，正在拚命压抑着体内已快沸腾的魔力。当被罗格抱在怀里时，她才有如一艘躲进了避风港的小舟，神情舒缓下来。不仅仅是她，罗格身周数米内的几个法师体内的魔力也都渐渐平息，而离罗格稍远的法师则痛苦依旧，不时有人化成闪亮的魔法火炬。
    见此异状，高台上一息尚存的法师都拚命向罗格身边挤来。
    “死胖子，你……”芙萝娅显得虚弱之极，连话都有些说不动，不过靠在罗格怀里短短时光，她的脸色就好转了许多。
    “别说话，我立刻想办法送你走，然后你就找个地方躲进来，千万不要被光明教会给发现，记住了吗？”胖子温柔地在她唇上吻，舌尖上尝到了一丝焦苦的味道。
    一股烈风袭上了高台，将罗格身边那些已奄奄一息的法师们都吹落了高台。风中出现了米罗的身影，他刚要说什么，罗格忽然站了起来，将芙萝娅送到了他的手上。
    米罗吃了一惊，道：“你在干什么?”
    胖子道：“立刻带她走！”
    “那你呢，你怎么不逃？”?
    罗格苦笑了一下，转身望向了圣辉同盟的方向，叹道：“我吗？……我已经逃不了了。”
    米罗顺着罗格的目光望去，见数千米外，那一双藏着万千星辰的眼，正宁定地望着罗格。米罗不再多言，抱起芙萝娅向远方飞去。
    此时战局已经变成了屠杀。奥古斯都身后数十位展现了淡淡光翼的神圣骑士如流星般，前赴后继地冲入那一团仍然在顽强前进的黑雾中。黑雾静止了片刻，然后正中央一道炎柱冲天而起，直冲上数百米的高空，这才渐渐消散。
    在那炎柱升起的地方，只留下一块径达百米的空白地带。
    死神班将手中的细剑从一名圣堂武士的咽喉中抽出，脚下微微一晃。他看着围上来的新一组圣堂，面色渐渐凝重。每组圣堂中都会有二三个负责近战的战士，一名远程攻击的弓手，数名法师，以及一至两名专门保护法师的圣堂武士。如此搭配之下，这一组圣堂足以将一名圣域强者送上毁灭之途。
    能够突破圣域的强者寥寥可数，然而接近圣域的圣堂却可以大批培养。
    倚仗着手中细剑恐怖的威力，死神班已经将两组圣堂送上了不归路。可是转眼之间，第三组又围在了他的周围。班并不指望会有援助，他知道己方所有的圣域强者肯定都会面临着二三组圣堂的威胁。他深深地吸了一口气，提聚了最后的斗气，轻轻一震手中的七色细剑，忽然从圣堂头顶一跃而过，扑向了躲在后方的法师们。
    呛的一声轻响，一柄纯由斗气凝成的水蓝色长剑架住了死神班的细剑。
    在这战火纷飞的沙场中，普罗西斯看起来还是那么从容。
    天空中不断降下带有毁灭力量的罡风或者是火焰，间中会有白色或者是金色的羽毛飘落。夜幕下四处是游离的彩光和飘移的空间缝隙，根本看不清正殊死战斗着的威娜与奥古斯都的身影。
    罗格一手挥舞着摩尔克之刃，一手执着碧落星空，如一道清风般从两组圣堂中间席卷而过，只在身后留下了十余具破碎不堪的身体。然后他双臂一伸，又将近百名蜂拥而来的圣堂通通拦住。
    然而无论胖子是冲锋、后撤、飞升还是隐匿，安德雷奥利的目光始终锁定在他的身上，未曾有分毫的偏离。
    这携一天星辰而来的六翼天使似是对其它人全无兴趣，也根本不关心战局的进展，只是宁宁定定地看着罗格。
    在这无比惨烈的战场上，其实时间的流逝非常地缓慢。抱着芙萝娅疾飞的米罗，直至此时还没有飞出战场的范围。
    天地之间忽然响起了教皇那苍老、然而雄浑有力的声音：“……主说，那应该停止的，就不会再向前！”
    罗格悚然而惊！
    这是多么熟悉的声音啊……
    他抬起头，看着那正一分一毫失去色彩的世界，深深地叹了一口气。一道无形的力量悄然扩散，在胖子周围数米的范围内，血仍然鲜红、剑依旧湛蓝。
    但在世界完全失去色彩之间，又有一个清越得足以穿金裂石的声音响起：“神说，时如逝水，去而无回！那理应向前的……”
    此时天地间已彻底变成了黑与白主宰一切的世界，也是绝对静寂的世界。在这一刻，艾菲儿的声音也已消失。
    然而罗格知道，这一次教皇的大预言术受到了干扰，因此世界万物的静止将不会像以往大预言术发动时那样长久。他心中微微一动，仰望着失去了色彩的天空，接连做了数个动作。
    在这静寂的世界里，惟有教皇的声音依旧在每个人的灵魂深处回荡着：“……你依主的光辉而生，秉承主的荣耀而行。然而在那背弃与堕落之途的尽头，你所窃取的一切光辉都会消散。惟有重重的锁链……”
    罗格估计的果然没错，教皇的话尚未说完，世界就恢复了本来的色彩。在万物结束静止的瞬间，罗格的身影也自原地消失。
    教皇的手指向了虚空，在他手指处，威娜应声从虚空中弹出，深黑色的妖莲上缠绕着数十道纵横交错的圣光锁链，正随着教皇的声音在不住收缩。
    此时艾菲儿的声音再一次响起：“以诸神之名，给予眼前之天使以自由行动的庇佑……”
    天空中绽放出绚烂的烟火，困锁住威娜的锁链一一炸开。
    只是在两个相互矛盾的预言术激荡冲突之下，艾菲儿的声音突然哑了下去。就在此时，康斯坦丁那高大的身影挡在了艾菲儿之前，那戴着信仰镣铐的双手前伸，抵住了虚空中两道相互激荡着的狂猛能量！
    教皇的目光越过了千米的距离，落在了康斯坦丁的身上，似乎极为惋惜地叹息了一声。
    康斯坦丁大喝一声，身周圣光如焰，竟强行抵住了两大预言术的冲击！
    然而他随即骇然发现，自己体内的所有圣力有如雪遇艳阳一般，在飞速地消融着！转眼之间，两个预言术纠缠在一起所形成的能量乱流已经寻找到了突破口，若山洪骤发，冲进了红衣主教的那狂猛之极的能量并未损毁红衣主教的身体，而是吹散了他堕落的灵魂。
    在意识消散之前，康斯坦丁的灵魂深处反覆回荡着教皇的一句预言：“……然而在那背弃与堕落之途的尽头。你所窃取的一切光辉都会消散……”
    砰的一声，信仰之镣炸裂了。直至最后一刻，红衣主教也不明白，他是如何堕落的。
    红衣主教那伟岸的身躯缓缓倒下，他终于无力再给予艾菲儿更多的护翼了。然而教皇的大预言又一次响彻正天地，这一回的目标竟然对准了艾菲儿！“主掌控一切，主创造世间！主说要毁灭的，即不会存在！”
    艾菲儿张了张嘴，却只喷出一口鲜血，什么声音都发不出来。事实上，此刻战场上一切的声音都已被教皇的大预言术给压了下去。教皇的语声实已过于响亮，以至于绝大多数人已根本听不到一点声音！
    此时传来一声悠然叹息，修斯悄然出现在艾菲儿身前。向来从容的修斯此刻面容说不出的肃穆、凝重和哀伤。
    修斯抬手向艾菲儿一指，那洪亮的声音竟分毫不亚于教皇！
    “主掌控一切，主创造世间！主说要长存的，即会永世不朽！”
    这一次两个相左的预言相遇，响起的是一记无声的惊雷！雷声瞬间传遍千里，至于究竟在这个位面中激起了怎样的风暴，摧毁了多少有形无形的存在，那就无人可知了。
    修斯望了望天空。低叹道：“艾菲儿，走吧，我们已经尽力了……”
    说罢，他抱起已无力站立的艾菲儿，慢慢地步入了虚空。
    啪！一个精美的茶罐掉落在地，摔得粉碎．
    天空中威娜双翼尽展，妖莲上尚余的锁链都消失无踪．她盯着奥古斯都刺来的巨剑．脸容越来越羚。自她出战那一刻起，短短时间内击杀两个力天使，与血天使奥古斯都激斗，又承受了教皇大预防为主预言术的冲击，纵然她是完美战斗艺术而著称的光天使，此刻力量已拉近于消耗殆尽地边缘。
    更何况高台上还有安德雷奥利稳坐如山！
    或许其它人看不见，但在威娜的眼中，清清楚楚地映出了六只天蓝色的羽翼！
    威娜心中泛起一阵苦涩，自不得不堕落之时，她就知道总会有这么一天。
    她也试图抗争过。然而那压倒一切的无力感总是充斥于胸，所以她才会在神域中全无寸进。威娜知道，无论在神域中前进多远，她也全无可能与天界主神的光辉相匹敌。因此一直以来，好都要是在世麻木中等待着审判日的来监，也做好了接受一切命运的准备。
    这样一段记忆，被她封印在神之本源的最深处。她相信风月是看不到这段记忆的。当审判日真的来临时，威娜这才发觉，原来承受命运地滋味竟是如此的苦涩。
    她微微地陷入了恍惚。但仍本能地向巨剑的剑锋抓去，只是奥古斯都巨剑忽然一偏，竟然躲开了威娜如电光石火般的一抓威娜惊愕地发现，这样的结果连奥古斯都都吃了一惊！还未等她追击，血天使脸色一变，身影闪现间已然出现在百米之外。
    在他原先所处的方位上。有水蓝色光华一闪而过，然后砍了个空的胖子才现出身形。
    “发什么呆呢！快走啊！”胖子怒吼。
    “那你呢？”
    “我走不了了！”胖子吼声如雷。
    虚空中突然传来一个柔和的声音：“那可未必啊！”
    声音未落，艾德蕾妮已自虚空中步出，挡住了安德雷奥利凝视着罗格的视线。
    千米之外地安德雷奥利安坐不动，只是嘴角微露笑意，似是不经意地盯了艾德蕾妮一眼。
    艾德蕾妮闷哼一声，身上立刻喷出汹涌的黑焰。转眼间就化成了一株燃烧着的火炬！火焰中的艾德蕾妮忍受着魔力焚身之苦，她却未叫，也不动。
    “真***见鬼！”胖子咒骂一声，身形一闪之际。已出现在艾德蕾妮之前，迎上了安德雷奥利目光。随后一道无形的力场从他身上发出，笼罩住了艾德蕾妮的身体，瞬间就扑灭了她身上黑焰。
    见胖子回到自己的视线之中，那六只羽翼上缀满了星辰的天使，双眼重新变得温和。
    接下来的变化则完全出乎威娜想像之外。她只觉得眼前一花，怀中已经多了一个奄奄一息地艾利国蕾妮；然后背后双翼一紧，又是被胖子一把捉住。威娜全身一软，立刻又感觉到一股不可抗拒的大力传来，竟然就此被硬生生地扔进了空间风暴中！
    威娜忽然感到疑惑，刚刚那极短的一瞬，不知为何，她的感应与反应似乎都千百倍地变得迟缓。?
    空间中地波纹尚未来得及消散，全身都裹在圣焰之中的血天使已破空飞来，他手中的巨剑剑尖亮起一点精芒，要在空间壁障尚未完全恢复之时，将威娜再度逼出虚空。
    一阵莫名的感觉悄然传遍了奥古斯都的全身，他突然有种直觉，似乎已经闯进了一片知的国度。
    罗格的身影悄然出现，挡在了空间波纹之前。他冷冷地盯着威震大陆的血天使，慢慢提起碧落星空。
    奥古斯都凝住了冲势，他看着罗格的双眼，眉头微皱。从那双眼中，他读出了决绝。是血天使多年征战中，最不愿意读到的内容。
    他明白，此时此刻，只要胖子一息尚存，谁也休想从此处穿越空间！
    天空中炸开一团圣火，又闪过一抹蓝色星光。
    在那决定命运的瞬间，奥古斯都和罗格已然交换了位置。
    碧落星空带着飞散的星屑，从天空中坠落，而后深深地插在早已被鲜血浸透的大地上，只露出短短一截剑锋。那无数闪亮的星屑，自天至地，绘出了一道清晰的轨迹，久久不散。
    罗格脸上带着奇异的微笑，使尽最后的力量，狠狠地一拉！然而他的意识正迅速地模糊，力量也飞速地消散。他虽然抓到了血天使的羽翼，但已经无力将它撕下。
    在千年之前的那一场大决战中，未能等来希洛神迹的精灵们，是不是，也曾经如此的绝望？
    罗格迷迷糊糊地想着，他的手慢慢地松开，身体缓缓坠落





    七日之书卷 前夜 虚无 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:48 本章字数:13883

        
    “啊！！”
    一声痛哭的嘶吼响彻了黑暗中的殿堂。然后传来了一阵刺耳的金属碰撞声和磨擦声，间中还夹杂着阵阵轻柔的女子笑声。
    痛哭的叫声渐渐平息，转而被粗重而艰难的踹息声所代替。这些踹息声中带着丝丝的颤音，听起来像是一个破漏的风箱。
    那轻柔的笑声又响了起来，这一次没有了金属磨擦声的干扰，笑声显得清晰了许多。那笑声随即变成一声痛呼，然而就算是痛楚的呻吟，声音中也带着隐隐的勾人犯罪的诱惑。
    大殿高远而又空旷，尽管大殿中央的地面上竖立着围成一圈的十几只巨大的魔法火炬，但跳跃的火光无法到达大殿的顶部和边缘。那摇曳不定的火光映衬下，绘于殿顶和墙壁上、关于天界诸神神迹的画卷忽明忽暗，一时间似乎连里面所绘的诸神与天使都复活了过来，面目狰狞地盯着大殿的中央。深远的大殿中弥散着浓浓的血腥气。大殿的中央，十余支魔法火炬围成一圈，照亮了中央的一座钢台，钢台上躺着一个赤身裸体的男子，手足上各穿过一只钢钉，就此被钉在了钢台上。�
    钢台边还站着一个盛装的女子，她双袖高高挽起，露出了如雪的肌肤。她每一个动作都显得如此轻柔而典雅，不管她正在做的是什么。
    “艺术！这是真正的艺术！”那女子感慨地赞叹着，盯着钢台上的男子看了许久，这才手腕一翻。亮出了一柄小巧精致的匕首，慢慢向那男子的胸膛划了下去。
    那男子胸膛早已被切开，伤口显得有些发白，看上去血都已经流尽只有一些透明的液体仍在慢慢渗出。他的胸骨也被切断，露出了下面那些仍在微微蠕动着内脏。
    他的心跳得依然有力。
    而那把匕首，正缓慢而坚决地刺入他的心脏！
    那颗心猛然地跳动起来。不住地扭动着，试图抗拒匕首地切割。那女子嘴角浮出奇异的笑意，她两只手都握上了匕首，几乎整个人都俯在了那男子的上方。用尽了全身力气，终于将那颗心一分一分地切成了两半。
    那男子全身一颤，再次发出一声痛苦的吼叫。他双拳紧握，突然重重地砸了一下钢台。一股大力自那女子足下冲起，让她惊呼一声，仰天就倒，重重地摔在地上。这样一个剧烈的动作做过之后，那男子双腕筋肉与钢钉磨擦，伤口一下子大了不少。
    那女子随即站了起来，理了理有些凌乱的衣服。微笑着道：“真看不出来。在这种情况下你还有力气反击，看来我得再给你钉上几根钉子了。罗格啊，其实你知道所有的反抗都是徒劳的，又何苦费那个力气呢？等一会我玩得累了，今天就会放过你。你是个很聪明的人。为什么这些天来一再得要干这种傻事呢？”
    钢台上钉着的正式罗格，他艰难地转过头来，看着那女子接近于完美的面容。用尽全力呸了一声。只是他此刻整个喉管都已被切开，所以只能干啐一下而已。
    那女子取过数只巨大钢钉，借着魔法火光，仔细地分辨上钢钉上镌刻的图案，最终她选了一支盘绕着长长巨龙的钢钉，和一支有七位天使护翼的钢钉，又拿来一个缭绕着紫色电光的小锤，一下一下地将半米长的巨大钢钉从罗格的手舛ち私ァ?nbsp;
    她雪白的手臂看起来纤细柔嫩，挥舞着小锤也精致得像一个玩具，可她每一下虚弱无力地敲击，都会发出一声巨响，在刺耳的金属磨擦声中，钢钉就此生生地沉下去数分。两枚钢钉钉完，罗格仰躺在钢台上，只余艰难踹息的力气，眼中的光芒渐渐涣散。
    哗！一盆带着浓重神圣与生命气息的乳白色液体浇在了罗格身上。这些液体有着近乎神奇的魔法力量，它以不可思议的速度被罗格的伤口吸收，然后砍鐾磐排ǖ没豢奈砥庾&#215;怂纳丝凇Ｂ薷裆丝诘难饪既涠匀庋劭杉乃俣瓤忌ぃ磺谐闪狡男脑嗉湟擦鹞奘杆浚缓舐乇焕显谝黄稹?nbsp;
    转眼之间，罗格的身体已经完好如初。
    “真是完美的艺术品啊！”那女子一双晶莹的纤手不住抚摸得胖子的身体，双眼亮得惊人，近乎于梦呓般地不住赞叹着。
    罗格恢复了些生气，对那女子断断续续地道：“凯瑟琳，你别费心机了，直接杀了我……会简单一些。”
    “杀你？为什么要杀你？”凯瑟琳轻轻笑着，手不住地抚摸着罗格的肌肤，道：“我杀了你之后，用不了多久，你就会借助本命魔匣中的灵魂复生呢！你是灵魂方面的大师，而我只对你的肉体感兴趣。你看，我虽然不知道如何探究你灵魂深处的秘密，也不明白应该怎样从灵魂的联系找出本命魔匣的位置，可是你看，我单丛你肉体的构造就能推断出本命魔匣的存在，是不是也很厉害啊？”
    凯瑟琳越说，声音就越是低沉，愈加的沙哑。她缓缓地扶在了罗格赤裸的身体上，看着罗格的眼睛，慢慢地道：“而且你的身体真是一件难得的艺术品！每一次切开后，它都会依据所受到的伤害自己重新调整结构。你知道吗，每次切开你的胸膛时，那一阵阵颤栗的期待，简直可以让人疯狂！你真是创造大师！可是小罗格，你这样改造自己的身体，还能算是一个人吗？”
    罗格闭上了双眼，对她所有的问题都一概不予理会。
    凯瑟琳的呼吸慢慢地重了起来，芬芳如兰地图西轻柔地拂在罗格脸上，左手纤长的五指则在触摸着罗格的唇。
    “我既然知道你有本命魔匣，又怎么可能会让你用上它的机会呢？你的灵魂将永远困锁在这具肉体里，承受无穷无尽的痛苦。就算我一错手杀了你，也来得及摧毁你的灵魂。所以小罗格啊，你还是放弃一切希望吧！”
    罗格双眼忽张，一张口，迅速闪电般咬住了凯瑟琳的纤长五指。他额头青筋浮现，几乎用上了全身的力气，死命咬下！
    凯瑟琳呻吟了一声，双目中一阵迷离。似乎极是享受。然后她慢慢将左手从罗格嘴里抽了出来。
    因为咬得过于用力，罗格的牙缝里已经开始渗出鲜血，可是凯瑟琳那柔嫩的手上，竟然只有数个浅浅的牙痕！
    凯瑟琳笑了起来，柔柔地道：“你看到了吗？我的身体有神圣力量的加护，你完全伤害不了我！”
    她的右手在罗格肌肤上缓缓游下，渐行渐下，最后握住了罗格向来引以为傲的凶器。那纤长的五指灵动之极的动作下，本能已经使它昂然挺立。
    罗格双眼再次闭上，宛如沉沉睡去。在手足上被钉下六根附有强大魔力的钢钉后。他已经完全失去了对身体的控制。无论是动情、痛苦还是修复肌体，都只是他的身体的本能反应。
    凯瑟琳忽然掀起了华丽的长裙，她长裙下竟然是完全赤裸着的！她翻身坐在了罗格的身上，双眼已变得迷离，阵阵歇斯底里的呻吟自双唇中吐出。此刻。凯瑟琳完全不同于往昔矜持的端丽，而是彻底变成了一个欲望的奴隶！
    在空旷的大殿中，呻吟声不住盘旋。节节拔高，终于，那呻吟已彻底变成了沙哑的喊叫！
    凯瑟琳全身都在颤抖着，额头上遍布汗滴，双眼已经无法睁开。快乐如潮，疯狂且反覆地冲刷着她的神经。凯瑟琳右手不住在钢台上摸索，终于摸到了那把匕首。于是她尖叫一声，终于攀上了快乐的最高峰！
    一道又一道雪亮的电光闪过，每一道电光落下之处，都会绽放出一朵艳丽之极的血色之花！
    罗格的面容依旧平静，双眼紧闭。只是一滴滴的汗珠不住从他额头渗出，而且他的眼角也在控制不住地抽搐着。
    凯瑟琳仰着头，歇斯底里地叫着，双手紧握着匕首，一下又一下，重重地插在罗格的胸前腹上！每一下插落，她的身体就会不由自主地颤抖一下，似乎快乐之潮又涌上了一个新的高度！
    匕首所落的地方，肌肤早已破烂、胸骨也被捣碎，甚至那些一望而知不属于人类的脏器也被切得七零八落，并且还在被切得更加细碎。
    匕首蕴含着神力，钢钉是特制的，钢台专为罗格所造，甚至于魔法灯火也是一个大魔法阵的一部分。在这里，罗格的肉体上所受的每一分痛苦都会被千百倍的放大，最终传递到他的灵魂之上。
    而且这痛苦不会导致麻木。
    快乐的浪涛终于消退了。
    凯瑟琳揣息着，全身汗下如雨。她眼中全市倦怠和喜悦，轻轻用手搅动着罗格胸前那一团血、肉、碎骨与内脏混合而成的糊状物。
    “小罗格啊，你可不是好人，也别告诉我你会有什么信仰。背叛投降这一类的事你可干得不少！这一次你为什么不肯投降呢？你应该知道协约国已经完了，现在也没有任何力量能够阻挡至高神信仰的传播。你为什么还要做一件绝无希望的事吗？”
    罗格微微张开了双眼，暗淡无光的眼眸中只是偶尔才会掠过一片银色。他的目光越过了凯瑟琳的脸，落在了无尽的虚空之中。
    是啊，协约国已然战败。
    一直在无穷尽痛苦中挣扎着的罗格，神志始终是恍恍惚惚的，甚至早已经记不清时间。可是他知道，当日一战之后，协约国的完全败亡只是时间问题了。就算他逃了出去，今后无论怎样挣扎，也都不过是将绝望的一刻向后拖延一点而已。
    为什么不投降呢？罗格还清晰地记得自己一直奉若信条的那句话：若我斗不过你。那就让我跟你一起干吧。
    可是，在他目光的尽头，在那深黑的虚无之中，尚有一个初建的国度；在天界诸神扩张的光辉面前，仍立着一个风仪卓越、如梦如幻的身影。
    他知道，天界的主神并不宽容，他们那无穷无尽的光辉中。并没有给她留下一个位置。
    罗格的脸抽动着，慢慢地望向了凯瑟琳那张风情无限的脸。他艰难无比地吸了一口气，然后缓缓地张开了嘴，可是他的嘴唇动了几动。发出的声音比蚊鸣还要微弱地多，凯瑟琳根本听不清他在说些什么。
    凯瑟琳微微一笑，低下了头，将耳朵放在罗格的嘴边，试图去捕捉那缥缈无比的声音。�
    “去你……妈的……”
    此时此刻，里尔城正沉浸在一片欢乐之中。决战日的神迹一直是街头酒馆抵压倒一切得话题，现在所有的人都相信，在至高神的光辉面前，一切被魔鬼诱惑了的异教徒都只能走上毁灭一途，就连那看似强大到无法阻挡的阿斯罗菲克帝国大军。也在大决战中全军覆没。费尔巴哈、亚历山大、庞培、罗格。这一个个响彻大陆的邪恶名字，都随着这一战而去，化成了史书中的一个符号。现在阿斯罗菲克帝国的残余军队已经退回了北方，而德罗皇帝则传言已经派遣了密使，试图寻找一个足够体面并可以保全王权的投降方案。
    虽然阿斯罗菲克帝国依然雄踞北国。但是圣辉同盟军北进，在北地万里草原上恢复至高神的信仰只是一个时间问题了。最近几天，里尔城中已经多了许多蜚声大陆的骑士团旗号。人面蜘蛛、月下苍狼、狮心、狮牙。以及奥匈帝国的蓝色妖姬军团纷纷现身。这些主力军团的轮休，从侧面佐证了众人对战局的判断。于是里尔城的欢快氛围更加浓郁了。
    正午时分，轰轰隆隆、夹带着风雷的蹄声突然在里尔城中响起！在直通大公府的大陆上，有数名骑士正全速奔向大公府。若是看不见这幅场景，没有人会相信这寥寥数名骑士竟然会带出如许似若雷德蹄声！
    大街上行人纷纷走避，就连一些隶属于蓝色妖姬、人面蜘蛛这些军团的骑士也纷纷让开了道路，不愿意与来人起什么争执。他们早已看清楚了这些骑士的盔甲式样与徽记，那是狮牙军团的标记。没有人愿意去招惹一个随时想找人拼命的对手。狮牙军团虽然已非当年那个只作炮灰之用的戴罪军团，但在凯特的率领下，当年那悍勇无双的战斗方式却大多保留下来。也许正因为如此，就战场上的战绩而言，狮牙军团才会位居诸军团之首。
    这数名骑士一直奔到大公府正门才翻身下马，为首的骑士立刻大步向府内走去。在他迈步的刹那，大公府门口的几个骑士竟然不由自主地后退了几步。他们早已认出来的人士狮牙军团的团长凯特，可是他无形杀气的压迫下，仍然心下惊骇、不能自己。
    凯特完全不去理会这些受惊的卫士，只是大踏步向大公府内行去。
    就在此时，一辆平平无奇的货运马车悄悄驶进了大检察官佛朗哥的府第。押车的几名大汉身穿平民服饰，然而个个目露凶光，举手投足间都带着些许杀气。他们从马车小心翼翼地抬下一大块长方形的物体，搬到了侧房里。
    东西方好后，一身阴沉气息的大检察官佛朗哥大步走进了房间，一把锨去了罩住物体的俄黑布，然后当场愣住。
    黑布下，是一块森森寒冰，封住了当日战场上一个瞬间的寒冰。
    寒冰中有一杆长长的战枪，斜立着的枪身上穿着两个姿势各异的人。其中一个是全身紫甲的紫荆蝴蝶，另一个则是高大的魔法剑士。魔法剑士看上去正试图将紫荆蝴蝶护翼在身体下方，而他背上插着十余把刀剑。这些刀剑都被他以厚重的盔甲以及宽厚的背部给挡了下来，然而他的血肉之躯挡不住那一杆来势猛恶之极的战枪。
    从式样来看，这干战枪是圣堂的专用武器。
    佛朗哥肃穆的脸上看不到一点表情。他走到了寒冰的另一边，看了看两头人临死那一瞬的表情。
    他在看着她，而她则看着远方。佛朗哥伸出手，轻轻抚摸着这块森森寒冰，良久，才木然地道：“去告诉凯特，就说我看到了。现在……他们烧了吧。”
    说罢。佛朗哥转身走出了房间，再未回头。
    随着时间的推移，光明大神殿所处的空间死气越来越重了。
    这里山仍然翠绿、水依旧清澈，那数道从山峰奔流而下的瀑布也壮阔磅礴。还有花间飞舞的蝴蝶。天空中盘旋的飞鸟，一起构成了一幅美丽得让人无法挑剔的图画。
    然而正因为太美了，完美得过了头，所以这些景色总让人有一种在看着画卷的感觉。而画，是没有生命的。
    光明大神殿雄奇依旧，通体都散发着强烈的圣辉。在如烟入雾的圣辉中，有数十位天使浮在空中，在柔和的风中微微飘荡着。
    每一个天使的脸上都看不到分毫的表情，连姿势都不变一下，只有背后的双翼偶尔的拍动。才会显示出他们并非一个全无生命的玩偶。
    这些天使的职责是护卫光明大神殿中的重要人物。不过神殿中透出的光辉实际上以倍计地提升了他们的能力。甚至于使这些本没有可能拥有双翼的低阶天使也得以临时性的拥有了羽翼。从这一点上来说，不知道是天使护卫了神殿，还是神殿护翼了天使。
    此时悠悠钟鸣响彻秘境，光明大神殿高达数十米的两扇大门缓缓打开，从大门中走出的是教皇和血天使奥古斯都。
    教皇的步履艰难而缓慢。看上去随时都可能倒在地上。然而天空中的天使们都向着教皇俯身行礼，以示敬意。教皇缓缓抬起头，仰望着湛蓝悠远的天空。在教皇那双昏黄的眼睛里。完全没有任何一个天使的投影，光明大神殿所处的秘境也无法在他严重留下一点痕迹。在这双眼中有的，只是一大片忽明忽暗的绚彩光华。
    奥古斯都立刻谦恭地半跪在教皇身后，低下了头。他曾经看到过教皇的双眼，直到那些绚烂无比的光华若是放慢千万倍的话，就是无数为面的生灭过程。
    追随教皇月久，奥古斯都就越是感觉到完全看不透这个风烛残年的老人。血天使完全想不明白，教皇何以能以翼介凡俗人族之躯拥有如此茫不可测的威能。悄然间，血天使的几根头发忽然飘了起来，然后断成了数截。
    呛！奥古斯都站了起来，如电般抽出腰间长剑，背后双翼瞬间已然尽展！他仰头望向天空，寻找着那可怕而未知的敌人。
    然而迎接他的是无数破碎的肢体和断裂的羽翼！那是天使的身躯和羽翼！就在奥古斯都抬头的这短短瞬间，护翼着光明大神殿的数十位低阶天使竟然都被人凌空斩杀！
    在漫天血雨中，惟有教皇屹立，不动如山。那些当头洒下的血肉残翼，一旦进入他周围一个无形的区域，就会消失无踪。
    教皇凝望着空中那徐徐下落、风仪无双的女子，重重地叹了一口气，才缓缓地道：“你啊，实在不该丛国度中出来的的……”
    她黑发已然凌乱，背后双翼的光辉也不复以往，甚至于那冰腻晶莹的颈中还有数道尚未平复的伤痕。死神镰刀那巨大刃锋上尚存数个缺口，而金色的血，正缓缓地顺着那握镰的纤纤五指滴下。
    只有那双银色的瞳，依然宁定如昔。
    风月淡淡地道：“我又如何能不来？”
    教皇摇了摇头，长叹一声，才缓缓地道：“你既然来了，那应该知道最终的结局。伟大的安德雷奥利已预知了你的到来，所以他没有回返天界，正在大神殿中等着见你一面。”
    “陛下，请您在考虑一次！”凯特跪伏在地上，以头触地。
    巴伐利亚大公沉默着，来回踱步，铿锵的战靴踏地声在宽大的书房中隐隐回荡着。他左手白晰而欣长的五指不住敲打着腰间长剑的剑柄，似乎心底颇为烦乱。
    突然，大公握紧了腰间的剑，脚步也停了下来。
    “此事决不可行，你不必再提了。”大公淡淡地道。
    凯特犹豫了片刻，终于毅然道：“陛下，我们大军北进，扫平阿斯罗菲克帝国只是时间问题，可是……吞并了阿斯罗菲克帝国之后呢，我们应该怎么办？依我看，现在神圣骑士团的威名已经远远超过了我们的军团。而教皇和奥古斯都大人威望之高，则早已超越了国界！陛下，等您统一大陆之后，恐怕那时的王权……将会被教权完全压制……”
    “住嘴！”大公吼了一声，打断了凯特的话。呛的一声，大公的佩剑已经架在了凯特的脖子上，锋利的剑锋已然在他的颈上留下了一条血线。
    凯特如一尊雕像，动也不动，仍然坚持着道：“陛下，就算是在现在，若教皇登高一呼，除了我属下的狮牙军团，恐怕其它军团过半数的战士都会转而将刀锋对准您……”
    “够了！”大公再次截断了凯特的话。
    他徐徐将佩剑入鞘，拍了拍凯特的肩膀，道：“起来吧。我知道你心里的真实的想法。不过罗格是教皇点名要的人。有关于他的一切决定，都不是你做点什么能够影响得了的，甚至于我也无能为力。虽然你并不了解教会真正的北京，可是决战当天的神迹你应该看得很清楚了。放弃那些不切实际的想法，更不要去做愚蠢的事！不然的话，你会发现自己的一切努力都是徒劳，并且只会给自己带来毁灭的命运。至于你刚才所说的那些话，今后再也不要提起了。”
    “是，陛下。”凯特站了起来。刚欲离去，又被大公叫住。
    “你的狮牙军团现在在休整吧？”大公问道。
    “正在巴登堡休整。”
    大公沉吟了一下道：“去把狮牙军团秘密调到里尔城来。我们已经掌握了巴比伦帝国主义魔像军团的全部秘密，用不了多久，十台全新的魔像就会建造完毕。那时……”
    大公望着凯特的眼睛，再次重重拍了下他的肩，道：“狮牙军吞就可以改名为巴伐利亚魔像军团了！”
    当凯特走到大公府门口时，正好遇上了匆匆而来的佛朗哥。两人只是对视了一眼，立刻就错开了视线，交错而过。
    佛朗哥没有向大公的书房行去，而是走想了凯瑟琳的办公室。公国内政大权都掌握在凯瑟琳的手中，因此佛朗哥所负责的事项都要直接想这位美丽而可怕的大公夫人汇报。
    他身份特殊，直接走到了凯瑟琳的办公室，静静等候着她的到来。
    片刻之后，书房一侧的书架忽然向两边移开，凯瑟琳和一个侍女从中走出。她的长发仍然透着湿意，紧紧地贴在前额上，双颊上有一抹晕红未退，眼中依然闪动着兴奋而疯狂的光芒。
    见到佛朗哥已经等候在书房中，凯瑟琳微微一怔，这才想起自己让他在这个时候过来，商讨公事。
    佛朗哥站了起来，刚想说些什么，凯瑟琳就向他摆了摆手，慵慵懒懒地道：“文件都放在桌上，你自己整理一下，拿回去先看看吧。我今天有些累，有事下次再说吧！”
    佛朗哥淡淡应了，自行走到凯瑟琳的办公桌前，开始整理那堆得高高的文件。
    以往的凯瑟琳办事雷厉风行，绝不会因为累这样的理由丢弃公务不管。可是最近半个月来，象刚刚的情况已经发生过三次。而且每次佛朗哥看到凯瑟琳从秘门中走入书房，都会发现他风情万种，但又慵懒之极，十足一副狂欢之后的景象。
    从时间上推断，凯瑟琳变得异常的时候正是罗格被擒之后不久。
    佛朗哥的手保养得极好，他翻阅文件的每个动作都坚定有力，丝毫不拖泥带水。只是文件再多，也总有整理完的时候。他拿起厚重的文件，目光自然而然地从书房的秘门处掠过，犹豫了一下，终于还是迈步走出了凯瑟琳的书房。
    此刻幽深高远的大殿中只剩下罗格一个人。
    罗格仰面躺在钢台上，已是气若游丝。他胸腹间全被捣烂，那一片化成糊状的血肉正在缓缓蠕动着，在强悍无伦的生命力支撑下正艰难地重生，一点一点地修补着身体上的伤口。
    罗格双眼睁开，但眼神中完全是一片迷茫，他就那样看着大殿的殿顶，也不知道自己在看些什么。
    忽然之间，整个大殿都微微地震动起来。震颤传上了钢台，也牵动了罗格的痛楚。他眼中涌上一线生气，有些疑惑这些震动是从何而来。
    啪！一小块黄色的物体自天而落，弹了几下，恰好落在罗格的脸上。这是殿顶壁画上的一块油彩，因为大殿的震动而松脱掉落下来。它顺着肌肤向下滑去，忽然之间，罗格口一张，一根猩红的长舌忽然伸出，将它卷入了口中。
    大殿的颤动停止了，罗格也恢复了无生气的茫然之中，只是他伤口恢复的速度，加快了微不可察的一点点。
    大殿重归寂静。
    时间悄悄地流逝，不知何时，一阵沉郁的轰鸣声打破了大殿的沉寂。两扇厚重之极的红铜大门低吼着缓缓打开。一束强烈的光芒从门缝中透了进来，落在了罗格的脸上。
    罗格睁着双眼，一动不动地盯着殿顶。就是那束落在脸上的强光也未能使他那双有如死鱼般的眼睛眨动分毫。
    大门尚未完全打开，就传来了凯瑟琳那柔润而又愤怒的声音：“教皇陛下不能这样做！他答应了给我一个月的时间，可现在才两周多一点！难道尊敬、高贵、伟大的教皇陛下准备收回他的允诺吗？”
    此时一个低沉浑厚的男声响起：“教皇陛下的确答应了你一个月的时间。但你并没象允诺的那样不过分伤害他。现在来自于天界的伟大存在要带走他，所以你的时间已经结束了。”
    “你不能这样！”凯瑟琳紧跟着那个男人，试图抗议：“我可没有对他做什么！你可以自己看，他身上有伤痕吗？”
    那男人哼了一声，并没有理会凯瑟琳，只是大步走到钢台前，看着罗格那全无生机的样子，立刻皱起了眉头。
    他伸出右手，慢慢抚摸着罗格的胸膛。随着他的动作，一缕柔和纤细的神圣气息渗入了罗格的身体，一边探查着他身体的情况，一边修复着沿途有的一些小伤痕。那男子忽然轻轻咦了一声，显得颇为意外。罗格的身体从各个方面来说，都是好得不能再好了，除了一身的力量都被六根魔钉锁死之外，他完全就是毫发无伤。
    那男子又看了看罗格全无反应的双眼，这才哼了一声，狠狠地盯了凯瑟琳一眼。他一挥手，就将困锁住罗格手中的六根钢钉全部拔去。
    罗格一声痛苦的吼叫，终于清醒了过来。他的身体犹自抽搐着，但看上去已经恢复了一些神智，慢慢转头，打量着钢台边的两个人。
    “罗格！”那男子喝了一声。
    罗格用力分辨着男子的面容，过了片刻才吃力地道：“我认得你，你是奥古斯都。”
    奥古斯都点了点头，道：“教皇陛下想见你，现在你已经能自由行动了，跟我来吧！”
    罗格手肘一撑钢台，试图从台上下来。结果全力一撑之下，他的身体竟然呼地一声，迅捷无伦地飞了出去！
    奥古斯都一挥手，以一道柔和的力量笼罩住了罗格的身体，将他放在了地上，皱眉道：“你的力量已经恢复了。”
    罗格的意识看上去清醒了许多，他点了点头，接过侍女递过来的一套衣服，慢慢地穿戴整齐。这些天来罗格一直都被钉在钢台上，不间断地受着折磨，每一个动作都得运用全力才有可能移动分毫。因此力量突然完全恢复，反而让他一时适应不了。
    罗格跟随着奥古斯都穿堂过室，又穿过两道穿送门，最终停在了两扇以黑晶石雕成的大门前。
    仰望着这两扇足有百米高的雄伟巨门，罗格一时间也不由自主地心生敬畏。
    如此浑然天成的巨门，只能用神迹来形容。
    这两扇黑晶石的大门上隐隐有姿态各异的天使像不住浮现。看上去每一扇巨门上都有着六个天使像在不住浮沉着，其中绝大部分天使像看起来都非常地清晰，惟有一个天使像是极淡极淡的一片虚像，若不是罗格的目力极为锐利，恐怕根本看不出那里还藏着一个天使像。
    还有等罗格看清楚，两扇黑晶石巨门就自行缓缓打开，露出了后面那无比幽深高远的大殿。在这样一座殿堂中，就算是一头巨龙立于当中，也必定会显得十分渺小。
    在奥古斯都的示意下，罗格慢慢走进了大殿。血天使则留在门外，没有随他一起进殿。
    巨门缓缓在罗格身后合拢，在大门合拢的刹那，大殿中的景象完全变了，罗格发现殿顶变得只有十米左右，也不知是巨殿变小了还是自己变他了。胖子知道，不管是哪一种，都是实实在在的变化，绝不是一时的幻觉。
    “罗格啊，你终于来了。怎么样，你已经做好了归依至高神光辉的准备了吗？”大殿的尽头响起了一个极其苍老的声音，似乎每一句话里都包括了千百年岁月的流逝。
    罗格抬头望去，见教皇正立于大殿的另一端。那一双不断有光华亮起破灭的眼，正凝望着他。
    罗格的手禁不住地颤抖起来，在这一个瞬间，他已然看清了在教皇的双眼中，安歇光华正是无数位面生灭的过程，只是被加快了亿万倍而已。
    不过胖子随即镇定下来，微笑道：“尊敬的教皇陛下，您的大预言术恐怕要失败一次了。”
    教皇笑了笑，道：“大预言术是否会失败，只能由预言的结果来决定。这次叫你过来，是想让你看一些东西，看过这些东西之后，我想你自然会作出抉择的。”
    罗格点了点头，跟随在教皇身后，向大殿的尽头走去。
    教皇一边走，一边慢慢地道：“你现在所踏足的地方，就是光明教会最崇高的圣地，光明大神殿。这座神殿的前身是精灵族祭祀战争之精灵希洛的最神圣所在。精灵大神殿。因此你现在所看到的，其实是集精灵和人族最高智慧于一体，并且融合了曾经存在过的最伟大魔法的一个奇迹。”
    在教皇娓娓的讲述中，一老一少转眼间已经来到了大殿的尽头，并来到一左新的殿堂中。这座殿堂比前面的大殿要小得多，正重要立着一尊巨大的雕像。
    那是一个被铁链重重束缚着的天使。她背后的双翼也被许多细小的铁链生生穿过。她容貌清丽高贵，只是那张美丽的脸上，尽是令人心碎的痛苦！
    在看到这一座雕像的第一眼，罗格几乎产生一种错觉，似乎听到那被缚天使声声痛苦的嘶喊正在大殿中永无休止地回荡着。
    罗格盯着这座雕像，越看越觉得熟悉，他的脸色渐渐地变得苍白。
    教皇咳嗽了一声，道：“走吧，还有很多东西要看呢！”
    罗格默默地跟着教皇走向了下一座殿堂，他的心跳得越来越快，脚步也变得踌躇。
    他竟然有些怕了。
    果然，第而座殿堂中也是一座巨大的雕像，同样的栩栩如生。这是一头试图振翼高飞的双头巨龙，然而四根长枪无情地交错穿过了它的身体，将它牢牢地钉在地上。
    罗格的心已经变得有些麻木，只是跟着教皇穿过一座又一座殿堂，每一座殿堂中都有这一个雕像。他已经数不清是经过九个还是十个殿堂十，教皇又领着他踏进了一座新殿堂。
    罗格立刻如遭雷击，呆立当场！
    这一座雕像与众不同，那被缚在石柱上的曼妙女子脸上凝固的不是痛苦，而是幸福。
    那曾经深深地刺痛过他的幸福啊！
    雕像上还有一个背生双翼的恶魔，从背后抱着那女子。恶魔的面目虽然狰狞、利爪虽然锋利，可是他的动作却给人一种温柔到了极至的感觉。
    一路以来，罗格怕的就是这一刻。
    刹那间，多少当年往事都涌上心头。不知不觉时，他已泪落满襟。
    不知过了多久，教皇低沉的声音再次响起：“走吧，还有一个地方没看呢。”
    罗格闻言，当即默默地跟着教皇离去。终于，他们进入了最后一座殿堂。确切点说，这是两座殿堂。两座殿堂遥遥相对，就象一对共命运的双生子。
    罗格随着教皇的动作，缓缓向左方转去，望向了那座雕像。
    时间似以凝固……
    罗格一脸木然，呆呆地看着最后一座雕像。
    他机械地，几乎是下意识地慢慢走向雕像，颤抖着伸手向前，似乎是想要触摸她的脸庞，她的黑发，已经她那虚虚点地的赤足。
    然而指尖在堪堪出没到她之前颓然落下，罗格再也挪不动自己的脚步，猛然喷出一口鲜血，跪倒在雕像面前。
    她的婉约、她的美丽、她那漠生死的骄傲与从容，都未有分毫改变。唯一的改变，就是她已不再是叱咤死亡世界的第八君王，也不再是独居神之国度的女神。此刻的她，与当日那周身黑焰的埃丽西斯一样，都以化成了一尊堕落天使雕像！
    在看到她的刹那，罗格已然明白了一切前因后果。
    他忽然感觉到喘不过气来，仿佛一只无形的巨手用力攥住了他的心脏，听觉、视觉、嗅觉都成为一片空白，却还能清晰地分辨出一缕名为失去的通慢慢自心底滋生、蔓延。
    那刹那间的痛，痛彻心肺。
    教皇缓缓地道：“她还未完全化成雕像，所以你还有选择的机会。你看，那无形的天界烈火正在熔炼着她的灵魂，这个过程是何等痛苦，我想你一定十分清楚。我可以暂时降低天界的火焰，但是这并不是长远之计啊！”
    罗格凝神望去，这才看到那座浮于空中的雕像周围，果然有无形的烈焰正在熊熊燃烧。火焰中透着浓郁的威严和神圣。这气息他非常熟悉，那正是天界的圣焰，足以熔解灵魂的火焰。
    罗格凝望着她那平静得宛如沉睡般的面容，良久良久，终于转过身来，走到教皇面前，扑通一声跪下，以头触地，平静地道：“只要能将她从雕像中释放，我愿归依至高神的光辉，吾之身，吾之婚，从此尽归于吾主！永世不违！”
    教皇沉重地叹息一声，慢慢地弯下腰，将罗格扶了起来，道：“你需要做的，就是收割这个位面强大存在的灵魂，并将它投入到天界的圣焰中去。每投下一个灵魂，天界的火焰就会暂时降低一些。若你能收割到足够强大的灵魂，那么这个灵魂就将取代她的位置，从此在雕像中接受圣焰的熔炼。”
    罗格点了点头，不再多言，大步就向殿外走去。
    “等一下！”教皇叫住了罗格，剧烈咳嗽了几声，才伸手一指，喘息着道：“把她也带上吧！”
    罗格眉头一皱，向着教皇手指处望去，刹时再一次呆住！
    教皇手指处，不知何时多了一个梦幻般的女孩。她一袭黑色长裙，黑色剪水长发垂落如镜，怀中抱着一把巨大的死神镰刀，银色的双瞳盯着罗格，却尽是怯意。
    “这……这……”罗格已然完全说不出话来。
    教皇缓缓地道：“她就是奥黛雷赫的本体了，而且也拥有奥黛雷赫的大部分灵魂，惟有她的神格和绝大多数意识仍然困锁在雕像之中。这样他将不会感受到圣焰焚身的痛苦，她的力量也能够帮得上你。只是以内她的意识仍然在炼狱天使雕像中，所以此刻的她就象一个初生的小百货女孩儿一样，需要你的指引，和时时刻刻的照顾。”
    罗格怔怔地看了她片刻，忽然大步向她走去。那梦幻般的女孩眼中闪过一阵惊慌之色，小嘴中吐出一声惊呼，然后竟然突然举起手中的死神镰刀，如雷轰电闪般向罗格当头斩落！
    她虽然精致美丽得似乎能够被稍大些的风给吹得粉碎，可是这一斩之威，直可以让田地风云为之变色！
    罗格不闪不避，闷哼一声，死神镰刀已重重得劈中了他，那巨大的刀锋，足足有半米长没入了他的背部！
    然而她也被罗格一把揽在怀中。
    罗格轻轻抚摸着她那如镜的黑发，低低地道：“风月，不怕。我已经在这里了。”
    她那梦幻般美丽的小脸靠在罗格的肩上，初时显得极为惊慌，后来逐渐平静下来。到最后，她终于闭上了银色的眼，右手送开了一直紧握着的死神镰刀，转而轻轻地抱住了他。





    七日之书卷 第一日 光与暗 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:48 本章字数:21773

        
    罗格那沉重的脚步声在空旷的大殿中不住回荡着，一如他此刻凌乱不堪的心境。
    教皇独自留在最尽头的双子大殿里，让罗格自行去安排一切。于是罗格缓步行过十座大殿，再次瞻仰了十座不相同的炼狱天使雕像。就算以胖子此刻的眼力和见识，也完全看不清楚在这些雕像中究竟蕴藏了怎样的秘密。
    一切的探测结果都显示，这些都只是普普通通、全无异常力量的雕像，虽然制成雕像的材料仍是未知。但在亲眼目睹了埃丽西斯与奥菲罗克的炼化过程之后，罗格无论如何也不相信这个结果。这只能说明，他的能力还不足以看破这些雕像中蕴藏着的秘密。
    十座殿堂，十尊雕像，是个不同的凄美故事。一路行来，罗格仿如看过了十场史诗般的战斗，千万年时光凝于一瞬的沉重，压得他有些透不过气来。
    在罗格心底，那难以承受的承重合悲哀之中还有一抹亮色。那就是怀抱着死神镰刀，飘于空中，默默跟在他身后的小小女孩儿。她微微低垂着头，一只小手紧紧地抓着罗格的衣襟，说什么也不肯放开。
    罗格缓步走入了最外的大殿，微微一怔。大殿中央，正立着一个俊美无伦的男子，那双藏有千万亿星辰的眼睛正淡淡定定地望着他。他背后伸展出了六只若有若无的蓝色羽翼，羽翼每一下扇动，都会从中浮出无数时明时暗的星辰，在升腾的淡蓝色光雾中，缓缓上浮。那栗色的秀美短发也在这入梦如幻的星雾中不住飘扬。
    罗格望着那双毁灭了数百位高阶法师的星眸，又无言地看看着那六片天蓝色的羽翼，终于无比苦涩地笑了一笑。
    安德雷奥利微微一笑，一步就跨越了整座大殿，站到了罗格面前。
    “我是安德雷奥利，吾主乃伟大的主神迪斯马森。”他的声音清亮中透着柔润。听起来极为悦耳。让罗格有些惊讶的是，他是在说，而不是像一些强大存在喜爱的那样用精神波动来进行沟通。
    “罗格。”胖子终于道。罗格不会相信这个当日在战场上盯着他不放，使得他根本无路可逃的六翼天使会不知道自己的情况，因此只是简单地回了一句。
    似乎是被安德雷奥利那幻丽的羽翼所吸引，小女孩忽然从罗格背后飘了出来，小手向那天蓝色的羽翼抓了下去。她的动作迅若雷轰电闪，白嫩的小手上缠绕着丝丝银色的电芒。与她那稚嫩的样子完全不同，小女孩这随手一抓，已足以让圣域强者退避三舍。
    罗格忙伸手一抄。将她一把抱回怀中。她这一抓自然也就落了个空。不过风月看起来仍不死心，死神镰刀刹那间从右手换到左手，然后一刀向安德雷奥利的羽翼勾去。
    罗格苦笑一下，只得夺下她的死神镰刀，反手将风月放到了身后。顺手把镰刀也还给了她。
    对于风月这样无礼的举动，安德雷奥利完全不以为意。只是微笑着道：“没关系的，看起来这个动作已经成为她的习惯了。”
    可是罗格笑不出来。既然撕裂天使羽翼已经成为了风月的本能，那么又是在经历过多少次残酷的战斗后，她才最终形成了这样的本能？
    安德雷奥利举步走近罗格，轻轻地握住了胖子的手。安德雷奥利的手柔腻晶莹、其冷如冰。与此同时，他上身前倾，俯在罗格耳边低低地说了一句什么，胖子嘴角立刻微微抽动了一下。
    此时的安德雷奥利全身上下都开始透出湛蓝色的光辉，身体渐渐变成透明。他继续向前走去，若一阵风般拂过了罗格和风月。而后化成一缕星雾，就此消失。
    罗格的眉头微微皱起。在刚刚的一瞬，有一种奇异的感觉传遍了他的全身，似乎是已化成无形星雾的安德雷奥利从他身体当中穿过了一样。
    罗格慢慢抬起了右手，手上还残留着安德雷奥利那冰腻的感觉。只是此刻罗格的手心中多了一块散发着淡淡光辉的蓝色宝石。透过宝石那晶莹剔透的表面，可以看到有许多星辰正在里面缓缓旋转。
    胖子想了一会，然后一抬手，将宝石吞下肚子，领着风月推开了大殿的黑晶石巨门。
    奥古斯都还等在大门外。见罗格身后多了一个小女孩儿，他一点惊讶的表示也没有，只是道：“陛下已经为你准备了住处。今晚你先休息一下。从明天起，你就可以为传播至高神的光辉而努力了。跟我来吧！”
    罗格默然不语，随着奥古斯都一路远去。
    夜已深了。清冷的月色透过高高的落地窗，温柔地落在罗格身上。胖子换上了一身黑色睡衣，仰躺在床上，望着窗外美丽的夜色，正在沉思。他早已不需要睡眠，只不过现在小风月睡得正熟，所以胖子也只能呆在床上。
    小女孩伏在胖子身上，如丝似缎的黑发披散下来，一双小手紧紧地抓着胖子的睡衣，睡得安宁而温暖。在这个时候，她终于松开了决不肯又片刻离手的死神镰刀。
    罗格从窗外收回了目光，落在了风月身上。他轻轻挑起风月的一缕黑发，看着它若无声垂瀑般自指尖滑落。罗格有些疑惑，在风月那稚嫩的身体中，蕴含着极为恐怖的力量。
    也许是因为失去了神格和意识的原因，她显然还不大会运用这些力量。不过就算如此，风月也应该不需要睡眠才对，为何现在会变得如此贪睡？
    不过看到她睡得如此沉静。罗格的心底慢慢涌上了一线喜悦。在这宁静喜乐的一刻，罗格终于感觉到从那沉重如山的压抑中找到了存在的意义。在他前方，那茫茫无尽的黑暗中，忽然跃出了一线光明。
    光升而居于上，黑暗则沉落于下。虽然罗格仍行走于黑暗的世界中，但当他抬起头时，已经能够看到光明。在清冷的月光下。房间中的时光似乎就此凝固。一缕缕微风轻轻拂上了罗格的脸。它们虽然微弱，但其中却蕴含着锐利之极的杀气，若一根根利针，狠狠地戳着罗格的神经。
    胖子猛然坐了起来。这才发现房间中以及国内洒满晨光。他禁不住吃了一惊，昨夜他竟然也睡着了，而且还会睡得这么迟！
    房间中回旋着一缕缕带着杀意的风，风拂过处，都会留下淡淡的划痕。这些风，都起自死神镰刀的刀锋。
    风月早已起来，她飘立于空中，不住飞速舞动着死神镰刀，在舞到最迅疾之时，就将死神镰刀向前用力一掷。一离开风月的小手。死神镰刀的飞旋就会骤然凝止。然后开始变得模糊，甚至有部分刀锋完全消失。不过死神镰刀很快又变得清晰起来，向下掉落，此时风月伸手一抓，又凌空将死神镰刀抓了回来。
    罗格看了一会。终于明白她是想将死神镰刀放置在平行空间中。于是他站了起来，接住再一次掉落的死神镰刀，向小风月温和地道：“你的顺序不对。要先稳定住那个空间。然后才能将镰刀放进去。”说罢，罗格一挥手，死神镰刀就此消失。风月秀眉紧皱，想了半天，忽然一伸手，凌空抓出了死神镰刀，再用力一掷，又将它掷回了虚空，这才露出了一丝微笑。
    罗格淡淡一笑，伸手拍了拍风月的小脸。他忽然咦了一声，凑近了风月，盯着她看个不停。胖子忽然发觉，小风月和昨晚相比，似乎有些变了。可是他看来看去，始终找不出她究竟是哪里有所变化。他反反覆覆地看了又看，而小风月就那样静静地凝立着，任胖子看个不停。
    罗格忽然明白风月的变化在哪里了。风月原本就秀丽无畴，现在的她和初见时相比，少了一点点稚嫩，而多了一些清丽与成熟。就在一夜之间，她竟然长大了少许！
    胖子突然对世界的神奇有了新的认识，禁不住摇头叹息。只是胖子隐隐有些担忧，一旦风月本体中形成了独立的意识，将来会不会与存于炼狱天使雕像中的意识起什么冲突？但不管怎样，风月能够快速成长起来总是好事。
    罗格走向了门口，边走边道：“走了，风月，我们去讨些东西来。”
    风月应声飘飞过来，又是一把紧紧抓住了罗格的衣袖。
    房门外立着两个高大英俊的年轻武士，见罗格从房间中出来，向他微微行了一礼。罗格上下打量了一下两名武士，顷刻间就从他们身上嗅到了无畏的味道。不过看起来他们的力量并不强大，应该是最低阶的转生天使。
    “我要见教皇。”罗格淡淡地道。
    片刻之后，教皇有气无力的声音在宏伟华丽的祈祷大殿中响起：“罗格啊，今后的道路，你都想好了吗？”
    罗格笑了笑，道：“不就只有一条路吗？哪还有什么好想的。但您总不能让我就这样去收割强大存在的灵魂，以此来传播至高神的光辉吧？有些必要的东西，您总该给我的。”
    教皇抬起了头，充满了岁月气息的脸上难得地露出了一丝微笑：“那么说说看，你都想要些什么？”
    “人、钱、物、权！一样都不能少！”罗格干脆利落地道。
    教皇笑了笑，道：“钱嘛，你想用多少就会有多少。至于物，光明教会几百年积蓄，几件神器总还是拿得出来的。人也好办，教会圣堂中还有些人才，我就把圣堂交给你主持好了。最后是权，你想要多大的权利呢？要知道，权利越大。你的责任也就越大啊！”
    不等罗格回答，教皇竟然将手中执着的权杖放在了罗格手中！教皇慢吞吞地道：“拿上它吧！从现在起，只要不违背至高神的信仰，那么你的决定就相当于我的决定。”
    罗格每听一句，脸上的惊讶之色就浓了一分，他本来只是狮子大开口，可没想到教皇不但全部答应下来。而且给他的还要远远超过他所能想到的一切！自由动用金钱、取用神器也就罢了，可是统率整个圣堂意味着什么？执掌教皇的权杖又是意味着什么？从某种程度上来说，此刻胖子的权柄，和真正的教皇已然相去无几！
    不过胖子随即恢复过来。接过了教皇的权杖，淡定地道：“别让风月受苦，我很快就会带着强者灵魂回来的！圣堂在哪，我现在就想去看看。”
    “罗格啊，你要有耐心。”教皇从怀中取出一张精致的皮纸，递给了罗格，缓缓地道：“我虽然赋予了你权利，但这上面列着的人，你一个也不能伤害。而且我再提醒你一次，权利是一把双刃剑。它很有可能会伤及你自己。你需要记得。从现在开始，你的每一个决定都会影响到她的命运。你去吧，奥古斯都会带你到圣堂去的。”
    火焰顷刻间将名单化为灰烬，然后冷冷地道：“我会好好处理一切的。”
    光明大神殿所在的独立空间实际上非常的辽阔。在大神殿后方百公里外，坐落着一座险峻而雄奇的高山。数百年来培育出无数强悍武者与高阶法师的神秘圣堂就建于此山之中。
    圣堂的雄伟与辽阔远远超出了罗格的想像。这是一组以象牙白为主色调的庞大建筑群。以其覆盖了半座山峰的绝对规模来说，圣堂甚至比人族国家的一座中等城市还要大！
    圣堂的主殿高达数十米，一排需要数人才能合抱的月白石石柱上雕满了诸神的神迹。当奥古斯都、罗格和风月落在大殿正门时，数名见习圣堂跑了过来，谦恭的向奥古斯都躬身行礼。他们都还十分年轻，其中一个少女甚至还偷偷地瞟了一眼罗格和他身后的风月，明亮的大眼睛中充满了好奇。
    片刻功夫，数个身影从圣堂主殿中飞出，落在了奥古斯都面前，谦恭地半跪着。奥古斯都向罗格一指，对为首的一位老人道：“奉教皇谕令，从今天起，罗格大人就为圣堂之主。圣堂一切事务，皆须奉罗格大人指示而行。”
    那老人显得大吃一惊，看了一眼胖子，向奥古斯都道：“罗格？他，他不是神圣教会的教皇，最臭名昭著的异教徒、从深渊中爬出来的魔鬼吗？”
    “此谕令由教皇亲自所下，并赐予罗格大人圣辉权杖为证，你们无须质疑。”
    “是，奥古斯都大人。”那老人道。
    奥古斯都淡淡地向罗格道：“圣堂之中有通向十一座大神殿的传送门，你可以由此去你想去的地方。我就不进去了，你好自为之吧！”言罢，血天使双翼一展，缓缓升空而去。罗格闪电般伸手，一把握住了风月向血天使双翼抓去的小手，一直目送着血天使的身影消失在天的尽头，这才转过身来望向那数位圣堂的管理者，微笑着道：“都起来吧！诸位请放心，从现在起，圣堂将在我的手中走出一条和以往完全不同的道路。”
    说罢，罗格昂首走进了圣堂大殿。在经过圣堂诸主管身边时，他一把将风月拉到了身前，让她伸向为首老者的小手抓了个空。
    大殿宏伟华丽，两边各立着一排装饰用的盔甲，四壁上挂满了各式各样的武器与魔法装备。大殿的尽头则是一座神坛。
    罗格毫不理会大殿中那些圣堂或者是见习圣堂惊讶的目光，手执着教皇的圣辉权杖，直接走到了神坛前。胖子看了看神坛上方漂浮着的代表天界诸神的符号，见那符号代表的既非至高神，也非迪斯马森。于是挥手招来一张椅子放在了神坛上，自己坐了上去。
    此刻大殿中有数十位圣堂，他们全都目瞪口呆，不敢置信地看着罗格。
    罗格哼了一声，用圣辉权杖向三个年轻圣堂一指，道：“你，你。还有你，去把所有的圣堂都给我叫到这里来！让他们认识一下圣堂的新主人。”
    胖子又见跟进来的几位圣堂管理者中有一个年轻的女法师，她看上去二十多岁，容貌十分典雅秀丽。于是就以权杖向她一指，色迷迷地问道：“你叫什么名字啊？”
    那女法师一脸的愕然，尽管极为不愿意，仍只能勉强道：“我叫萝伊。”
    罗格点了点头，道：“很好。萝伊，看你长得不错，以后你就跟在我身边吧！现在你来说说，圣堂都有多少人？详细点！”
    她脸色苍白，可是一想到教会和圣堂严格之极的等级制度，仍不得不道：“目前圣堂的初训营中有九千一百名孩子在受训。见习圣堂有二千四百人。正式的圣堂武士、战斗法师共三百人，专攻军略的圣堂有七十人……”
    罗格不耐烦地挥了挥手。道：“这些凑数的家伙就用不着说了，你就说说圣堂里现在有多少圣域，多少大魔导那一级的就行了！”
    她向身边的老者望了一眼。道：“这件事，您需要问辛达大师。”
    罗格的目光转向了那老者，见他踌躇不答，目光渐渐地变得凌厉起来。
    辛达两道白眉几乎搅到了一起。但最后也只能无奈地道：“罗格大人，按人族的标准，那么圣堂中目前有五位圣域以及三位能够施放出八级魔法的战斗法师。他们大多数是圣堂的教官。”
    罗格双眼扫过了大殿。此时陆陆续续有圣堂接到通知，涌入大殿，当他们看到高高坐在神坛上的罗格时，刹那间惊愕、迷惑甚至还有恐惧都清清楚楚地写在了脸上。这些正是的圣堂成员都参加过当日决战，他们依然对罗格变幻莫测、冷酷无情的屠杀手段心有余悸。就算有几个没去参加的，也都凭着魔法画像认得出罗格这个光明教会头号大敌。怎么转眼之间，他竟然摇身一变，就此成为了圣堂之主了？
    世事如此神奇。这些圣堂忽然觉得，就算是天界主神与深渊恶魔亲如兄弟般拥抱着走来，他们也不会感觉到有多么惊奇了。
    罗格目光又落回到辛达身上，冷冷一笑，道：“辛达大师，依您所说，圣堂中应该有八位伟大的强者，可我怎么在大殿中只看到您一个呢？其他的强者都在哪里？”
    “强者不是短时间内可以修炼成的。他们此刻都在各自的区域苦修。”辛达道。他看着张狂坐在神坛上的胖子，眉头又颤抖了几下，终于忍不住道：“罗格大人，你现在这样是对诸神的亵渎！神坛并不是您应该坐的位置，而且圣堂向来是一个神圣的地方，你不应该让身后那个拥有恶魔力量的女孩来玷污她！尽管圣辉权杖在你的手中，但你的所作所为不配圣堂之主的神圣称谓！我会去向教皇陛下求证此事的！”
    罗格呵呵笑了两声，回过头来望着身后飘立着的小风月，拍了拍她抓着自己衣襟的雪白小手，笑道：“风月啊，你看，有人说你是恶魔呢！听话，呆在这里别动啊……”
    听者罗格那温柔之极的语气，辛达忽然感觉到一阵不安。可还没等他有所防备，罗格已经出现在他面前，那只镶嵌着多颗硕大红宝石的圣辉权杖在他眼前闪过。
    辛达只觉得眼前一黑，耳中嗡的一声，一头栽倒在地。一股鲜血飙在了罗格脸上，使他的笑容看起来无比的狰狞。
    此刻大殿中足足聚集了数百名圣堂，见罗格骤下杀手，他们忍不住哄的一声，一齐向前涌来。
    罗格高举染血的圣辉权杖，环视一周，冷冷地道：“你们不要忘了，我是圣堂之主！都给我站在原地别动！谁敢上前一步，老子格杀勿论！”
    圣堂规典极严。不光远远严于各大帝国的军律，甚至于比神圣骑士团的规章还要严格。而身为圣堂之主，罗格对于普通圣堂成员拥有生杀大权。此刻在光明教会之中，他的权柄实际上已仅次于神圣骑士团团长，血天使奥古斯都。
    被罗格一喝，所有的圣堂立刻想起了违逆圣堂之主的后果，不由自主地停下了脚步。圣堂不同于光明教会其他机构。这里没有宽容，只有服从。
    辛达此刻呻吟一声，挣扎着想要从地上爬起来，然而罗格的权杖再一次呼啸着落下。又一朵血花溅在了胖子充满了笑意的脸。
    罗格伸左足在地上一踏，辛达立刻痛苦之极地大叫一声，然而他的惨叫旋即被再一次落下的权杖打断。
    “老子是皈依了至高神，而且也是主神迪斯马森的虔诚信徒，可是天界其他的主神关我什么事？！就连那些低阶的神明也节制不了我，何况你们这些小小的低阶天使？！嗯？”
    罗格笑着，喘息着，每一句话都似是从牙缝里挤出来的一样，他手中的权杖在空中划出一道道鲜红的轨迹，呼啸而落。每一下都会溅出一小团血花。辛达不住地抽搐着。背后不知何时伸展出一双隐隐约约的光翼。但这双光翼被罗格牢牢踏在脚下，因此他也动弹不得，只能苛刻忍受权杖的痛击。
    “你又是什么？一个***不知道是八阶还是九阶的小小天使，连翅膀也长不全的东西，也配对我坐的地方说三道四？也***敢说我带的人是恶魔？”
    罗格脚下忽然炸起一团光焰。辛达的光翼竟然被他生生踏毁！紧接着圣辉权杖再次挥落，随着卡嚓一声脆响，辛达的脊椎骨已经断了。
    “住手！”有两位圣堂看上去与辛达关系深厚。按捺不住，冲了上来。一个扑向了罗格，另一个则抽出一把匕首，冲向了风月。看他的样子想把这个漂亮得有若笼上一层轻烟的小女孩挟持作人质，以迫使罗格就范。
    小风月静静地看着冲来的圣堂，一双白嫩的小手间似乎闪过了一阵淡淡的黑气，然后双眼慢慢低垂，似是睡着了一样。
    冲过来的圣堂忽然大叫一声，身体中央出现了一道斜斜的血线，然后上半身与下半身缓缓分离。另一位扑向罗格的圣堂也一头栽倒，背后突然喷出一道薄薄的血浪，若一幅飘扬的红绸。
    圣堂大殿中一片寂静，数百位圣堂面色惨白。
    罗格走上神坛，从容坐下，小风月则飘近了一点，悄悄抓住他的衣服。胖子扫视全场，将所有圣堂的表情都收于眼底，忽然哈哈一笑。在这死寂的大殿中，胖子突如其来的笑声恰似一阵惊雷，将许多圣堂都吓退了一步。
    胖子将滴血的圣辉权杖在面前一挥，温和地笑着，柔声道：“现在谁还对我圣堂之主的身份有异议啊？”
    胖子侧耳倾听了片刻，没听到任何反对之声。
    于是他又呵呵地笑了起来，道：“这么说大家都认可我的身份了？这就好，我现在说说圣堂今后的规矩，很简单，我就是规矩，我的决定就是最终的决定！我知道你们当中还有十几个降临或者是转生的天使，你们肯定看我这个恶魔不顺眼，其实我也一样看你们不顺眼。今后你们要做的就是讨我的欢心，若是你们让我心情爽了，我也就是打打骂骂。若是让我觉得不爽，那就不是撕撕翅膀那么简单了。你说是吗，琴？”
    琴骤闻呼唤，脸色瞬间变得惨白。不过她的定力显然过人，勉强笑道：“是的，罗格大人。”
    罗格向她招了招手，道：“过来，你带我到圣堂各处看看。还有，去告诉那些尊敬的强者们，让他们都来见我。跟我出去多打仗，比什么苦修都有用！”
    见琴顺从地地走到身边，罗格随手将手中的圣辉权杖放在了她的手里，当先向殿后行去。琴看着这沾满粘稠鲜血的权杖。脸色越来越苍白，喉间一阵涌动，差点呕吐出来。
    圣堂非常辽阔。罗格足足花了大半天的时间，才把圣堂最重要的地方走马观花般看了个遍。琴一路为他讲解着圣堂各处设施的用途，并且有意无意地讲起圣堂向来遵循的传统和道德。但胖子只是信步前行，不置可否，也不知道听进去了没有。
    琴只觉得时间过得说不出的缓慢。她越来越觉得身体正变得虚弱无力，冷汗已经浸透了重衣。她畏惧的并不是罗格，而是漂浮在罗格身后的小女孩。这名叫风月的小女孩总是在望着她，在那银色目光的注视下。琴只觉得心跳得越来越快，喉咙也开始发干。最要命的是，她背后不断地发痒，似乎有一双羽翼就要裂衣而出！
    琴深深庆幸自己的法力并不高深，连无形的光翼也无法形成。可是背后莫名其妙的异样感觉又让她陷入深深的恐惧之中。
    匆匆巡视过圣堂后，秘境已经是明月高悬。罗格并不打算休息，他令琴将圣堂中所有主要人物都召集到作战大殿，开始布置接手圣堂以来的第一个行动。或许是因为罗格展现出的血腥恐怖的统治手法，这一次受到召集的都准时到达，七位强者一个也不少。
    作战大殿的中央。有一个方圆十米的魔法地图。几乎囊括了大陆的每一个角落。
    罗格见圣堂十余位最核心的人物都已经到齐，于是伸手向魔法地图上一指，所指的地方正是幽暗森林北部，道：“这里藏着一个非常强大的存在，叫什么火焰暴君唐克巴卡拉。这家伙最近则受了重创。正躲在地下深处休眠。依我看，他现在的力量连巅峰时期的一半都不到。这种便宜此时不捡，那还要等到什么时候？我给你们三天时间把通向这里的魔法阵建好。三天后我们就出发。”
    此时圣堂中负责军略的一名老者皱眉道：“罗格大人，这个地方可是位于阿斯罗菲克帝国境内。我们的传送魔法阵只能单向的，到时候我们怎么回来呢？”
    “怎么回来？”罗格冷冷一笑，道：“当然是杀回来！”说罢，罗格让众圣堂们自行研究行动方案，向琴招了招手，带着她向圣堂的空间大殿行去。
    空间大殿由十余座小殿堂组成，其中有十一座殿堂中建有传送门。这些传送门虽然方便，但其中也蕴含着极大的风险。在传送的瞬间，被传送者要在空间风暴中停留短暂的时间。空间风暴的力量是何等狂猛，就算是圣域强者，也不敢说一定能够承受得起。因此圣堂成员非到万不得已，是绝不会动用传送门的。
    见罗格和小风月毫无迟疑地踏进了传送门，琴苦笑一下，闭上双眼，认命地跟了进去。
    这一次她的运气不错，毫发无伤的从传送门另一端走了出来。
    “我要离开一会，你在这里等着吧。”吩咐完，罗格即带着小风月走出大殿，冲天而起，转眼间就消失在天际。
    琴追出大殿，但罗格的身影早已消失，只得罢了追赶的念头。她四下望望，认出这里是靠近德罗帝国边境的一座大神殿。
    在云层之上，罗格全速向奥希妮亚飞去，他心里颇为烦乱不安。罗格也说不清这阵烦躁感觉出自哪里，似乎在奥希妮亚的方向又发生了什么会让他难过的事情，又或者是什么存在正在呼唤着他。
    德罗帝国的领土上处处都是战乱留下的伤痕。圣辉同盟的大军已经逼近了奥希妮亚，而在德罗帝都之北，因时时有深入穿插到战线之后的同盟轻骑骚扰，也经可以看到被烧毁的村庄和小镇。
    高空中，罗格双目已尽转成银色。他已经清晰地感觉到，他要找的东西就在奥希妮亚北部不远的地方。
    他忽然穿出云层，若一颗陨石般向地面坠去。在他的下方，有一个浓烟未熄的村庄，看上去刚被烧毁不久。然而奇异的是，在这片废墟中有一小块地方充满了勃勃的生机，甚至于在尚冒着淡淡青烟的焦土上，已经冒出了许多嫩绿的新芽。
    罗格缓缓地落在这片洋溢着浓郁生机的奇异土地上。在他的前方，有一座已经完全烧毁了的农舍，里面坐着一个小女孩，正睁着一双清澈如水的大眼睛，怔怔地看着他。
    无论是她的气息，还是那双蓝中透点绿意的双眼，都明白无误地告诉罗格，这正是他的女儿。只不过这个理应还未到百日的小女婴，此刻却变成了一个三岁左右的小女孩。
    看着面前宁定的小女孩，罗格一时不知道该如何是好。他感觉得到，这就是玫给他生的女儿，可是对于一个小小女婴究竟是以何方式成长，罗格完全无法理解。这绝不仅仅是生长得太快而已。
    罗格四下望望，这是一个被毁弃的小镇，熊熊烈火熄灭的时间并不长。街道、墙角和室内，随处可见被烧焦的尸体。焦黑已经成为了小镇的主色调，除了他脚下所踏的这一小块土地外，整个小镇中看不到一点绿意。
    玫呢？既然女儿已经在这里了，那么她在哪里？
    罗格感应不到一点玫的气息，于是目光又落回到小女孩身上。尽管知道面前就是自己的血脉，自己的女儿，可是罗格这一步，始终是迈不出去。他心里甚至还有了些恐惧，有一点杀机，想要将这个奇异的小女孩直接毁灭。
    就在此时，小女孩摇摇晃晃地站了起来，露出甜而纯真的笑容，向着罗格伸出两只小手。
    罗格忽如从一场大梦中醒来，大步向前，一把将小女孩紧紧抱在了怀里。不管怎么说，这毕竟是他的女儿啊！
    小女孩双手紧紧地抓住罗格的衣襟，小脸也埋进了罗格的胸口，因此罗格并没有看见她的小脸上露出了一点奇异的微笑。
    罗格再看了看周围，没有发现其他值得注意之处，意识领着风月冲天而起，瞬间就消失在云层上方。
    在大神殿中，琴。萝伊并没有等多久，就看见罗格从天而降。看到坐在罗格肩头的小女孩，琴微觉惊讶。但她一言不发，只是默默地跟着罗格走进了传送大殿。
    看着罗格毫不迟疑地带着一大一小两个女孩踏进了传送门，琴脸色微变，她实在无法想象。那么柔弱幼小的女孩在空间风暴中会发生点什么。虽然她知道风月有着不可思议的力量，可至少罗格肩上的那小女孩看起来没什么特殊之处。而且琴忽然发现，在罗格视线的死角处，两个小女孩正极度冰冷地对视着，那银色与碧绿目光的交汇处。似有一团无形的风暴。
    不过现在不是想这些的时候，琴看着变幻着绚丽色彩的空间门，一咬牙，硬着头皮冲了进去。这一次她的运气仍然不错。
    当他们回到圣堂时，秘境又已是明月高挂。月色如昨夜一样的清冷。事实上，秘境的一切都是运行地如此有规律，到什么时候，就会发生什么事情，甚至于连风的大小和流向都不会有什么变化。日复一日。秘境就这样不断重复着自己。
    罗格半躺在宽大之极的大床上。静静地透过高高地落地窗，遥望着远方散发着柔和光辉的光明大殿。风月依然如昨夜一样，伏在他的胸膛上沉睡。她两只小手牢牢地抓住罗格的睡衣，分毫也不肯放松。此刻的风月，犹如一个小女孩捍卫自己最喜欢的玩具般，捍卫着自己的领地。她的敌人此刻蜷缩在罗格臂弯下，一双小手紧紧地抱着罗格的手臂，也睡地正沉。
    两个小女孩似乎是在比着睡觉一样。动都不动一下。罗格甚至可以感觉得到，她们正在非常“努力”地睡得更加深沉。看着小风月，罗格微微一笑。当他的目光落在奈菲身上时，又变得十分复杂。
    奈菲。这是他今天刚刚给自己女儿取的名字。不知道是过于繁忙还是有意无意的回避，罗格一直没有给自己的女儿取个名字。
    罗格并不知道自己这个圣堂之主能当多少时间，因此行事也就全无顾忌。他在离去前就选定了整个圣堂位置最好、能够遥遥望见那宏伟得不可思议的光明大神殿的房间。这里原本是会议室和供奉一些二流神明的殿堂，结果罗格一声令下，就改造成了自己的卧室。
    圣堂中人人都有非凡本领，短短一天功夫，改造工作就已经完成。
    罗格又下令从见习圣堂选取美丽的少女，充作这座寝殿的侍女。因为数量距离罗格的要求实在差得太远，无奈的圣堂管理者只得从训练营挑选了一批十五岁以上的少女，这才达到了罗格的要求。胖子回来见了，自然是心花怒放，狠狠夸奖了管理者一番，说道自己心情不错，直到出征火焰暴君之前，应该都不会再随意宰杀降临天使了。
    按胖子的本意，还要让这批少女学习歌舞。在这些精通武技的少女面前，想必什么样的高难度动作都不会难得住他们。
    只不过胖子还无从享受这份艳福。在蓝月升上天空的一瞬，小风月立刻困得无以复加，几乎是强逼着罗格去睡觉。胖子无奈之下，只得换了衣服，以身体充当小风月的大床。奈菲几乎和风月在同一时刻显出了倦意，看到她的样子本来也想爬上罗格的胸膛，可是胖子的身体都被小风月给蛮横地霸占了，她只得退而求其次，缩到了罗格的臂弯之下。
    罗格微笑着，笑得幸福而又苦涩。无论是风月还是奈菲，身上都有太多太多他完全无法明了的东西。尽管罗格的魔力成长依旧缓慢，可是读过希洛之书后，他对于精神力的掌控开始突飞猛进，对于自身力量的控制也愈加精妙。罗格甚至于有一种感觉，他正在揭开掩在万事万物之上的一层面纱，就要窥探到表象之下的本源。
    不过他知道得越多，就越会发现自己的无知。至少他连自己女儿身上发生的诡异变化都弄不清楚。但不论奈菲如何神秘，那总是他的女儿，而且小风月也需要他的呵护和照顾。这，就是他目前存在的意义。罗格就这样，一动不动的等来了天明。
    当晨光亮起的刹那，小风月和奈菲同时睁开了眼睛，她们互相瞪了一眼，立刻都扭过头去，再也不看对方。
    罗格一把一个，将两个小家伙从自己身上拎了下来。这才得以从床上爬起来。
    胖子咦了一声，猛然发现小风月又长高了一点点，出脱得更加清丽了，而奈菲看上去也长大了不少。胖子低低呻吟一声，一时不知道自己是不是身处梦中。
    罗格召进来数个侍女。换好了衣服，又将琴叫了来，命她在此照看小风月和奈菲，然后自己就走出圣堂，向前方的光明神殿飞去。
    罗格并不担心小风月。目前这个位面里比圣堂更加安全的地方。恐怕就只有光明大神殿了。何况风月虽然是个十岁小女孩的样子，但她的力量依旧恐怖。圣堂中那些降临或者是转生的天使如果想打她主意的话，那完全就是自寻死路。
    胖子今天要办的事，就是要找教皇，好能看看光明教会用去几百年时光积蓄的那“几件”神器。
    火焰暴君唐克巴卡拉虽然力量大损。然而此刻绝对力量仍然不弱。在被逼上绝路之后，这种强横存在往往都有点保命或者是拼命的手段。罗格可不想成为火焰暴君的出气对象，为防万一，他要尽可能地提高自己的实力。神器对于此刻的胖子来说，仍是提升实力最快途径。当然，胖子可以指挥一大堆圣堂挡在自己前面。但在唐克巴卡拉这种强横存在面前，梢有些常识的都会知道。呆在后方并不能保证安全。
    守卫光明大神殿的骑士见到了罗格，都恭谨地行礼，但他们周全的礼数并不能掩饰内心深处的敌意。其实罗格也是一样。他一眼就已看出，这数名骑士都是降临的低阶天使。而只要一想到风月形成撕天使翅膀本能的原因。罗格就有将这些降临天使的双翼激出来，然后一把撕去的冲动。
    罗格快步走进光明大神殿，完全不去看这些骑士，免得自己一个怒火上涌，真的干点什么出来。片刻之后，罗格早已忘记了这些不愉快。他终于知道，教皇口中所言，光明教会几百年积累下来的几件神器是什么意思。
    在奥古斯都的引领下，罗格从一间间边在一起的殿堂中缓缓穿行而过。这些殿堂中，光明教会收集的许多强大魔法装备被分门别类地陈列着。这些绝大多数不是神器，但均是难得一见的强力魔法装备。这里有些殿堂中足足放置了数十件装备，而有些殿堂则只有寥寥数件，甚至于有一整间殿堂只用来摆放一只戒指。
    这个戒指通体以火红色的殛金打就，上面镶以数颗殷红地火钻。整只戒指通体都笼罩于淡淡的红色光雾之中。
    仅仅看了一眼，罗格就知道这个戒指绝非凡品。他拿起来反复把玩，片刻之后终于发现了这枚戒指的特殊之处，那就是极高的火焰抗性。胖子地魔法抗力本就远超旁人，若再戴上这样一枚戒指，立刻会达到火免疫的效果。
    既然要去对付的是火焰暴君，罗格当然立刻将戒指据为己有。一路行去，罗格又选了一套罗甲和一杆冰枪。随后，奥古斯都领着他走入了陈列魔法剑的大殿。
    罗格的目光在殿中数十把长剑上扫过，兴致颇缺。剑可不是他常用的兵器，何况胖子武技一般，一把好剑在手，也就是胡挥乱砍而已。只是当他目光掠过一把摆在显著位置的细剑时，忽然怔了一下。胖子大步走了过去，从架上取下了这把细剑，缓缓地抽剑出鞘。
    在细剑剑刃跃出剑鞘的一刻，七种魔法光辉一齐映入了罗格的眼帘。
    他以指尖轻轻抚摸着细剑的剑锋，心底暗暗地叹了一口气。他没有问这把细剑为何会出现在这里，因为这个问题已经不需要问了。
    罗格默默地将细剑挂在腰间。奥古斯都见罗格选了这把细剑，只是意味深长地看了他一眼，什么都没有说。
    胖子忽然问道：“奥古斯都大人，既然这把剑已经出现在这里，那么碧落星空呢？”
    奥古斯都道：“碧落星空被普罗西斯先生要走了。”
    罗格点了点头，没有再说什么，只是跟着奥古斯都向着下一间殿堂走去。他已经无尽选择，只是胡乱捡了几件有火焰防护属性的装备，就匆匆了事。
    回到圣堂之后，罗格真奔自己的房间。推开房门时。房间内的令他不大不小的吃了一惊。
    风月和奈菲各占一边，正在互相瞪视着。此刻风月看上去十岁左右的样子，又是飘浮于空中，比奈菲高出何止一头？不过全无力量的小奈菲靠在墙上，倒也能直立而不倒。
    琴则坐于房间一角。面色苍白地看着两个小女孩。她身体微微颤抖，看上去有如立在两头凶猛魔兽身边的一头小小羔羊。当她看到罗格进门时，终于长出了一口气，挣扎着站起，向罗格行了一礼。这么稍大一点的动作。也让她微微晃了一下，差点摔倒，看来已经接近于虚脱。
    望着琴遍布汗珠地额头，以及疲惫的眼神，罗格微微一笑。琴性格温顺，毫不张扬，与其它圣堂不同。不过她毕竟也是一位降临的天使，在风月那双银眸面前，圣堂中任何降临天使都不敢呆得稍久。而琴独自在风月面前一呆就是将近一天，现在居然还能走路，已经可以说是极不容易了。胖子心底不由得对她高看了一线。
    不过琴能够支撑得这么久，真正的原因却不是他想象的那样。
    罗格将琴叫了过来，道：“外间放着一些魔法装备，你去给参加行动地人发下去。明天一早我们就出发前往幽暗森林。让那些布置魔法阵的法师们快点干活！如果明天太阳升起的时候魔法阵还没有好的话，那我的心情会非常地糟糕。去吧！”
    说罢，罗格在琴的屁股上一拍，这才放她离去。
    此刻只要能够从房间中脱身。琴已经要感谢诸神了，哪还顾得上为罗格的小小轻薄生气？此前罗格也有占过她的便宜，可是不知为何，琴感觉到罗格并非是圣堂们所认为的那样残暴而好色。在胖子近乎于有些变态的笑容后面，琴感受到地只有一颗冰冷之极的心。胖子的脸在笑，但他的眼睛从没有笑过。
    又是一夜过去。
    幽暗森林的上空永远笼罩着一片浓密的阴云，常年不散的厚重雾气中含有剧毒。而在幽暗森林以北，则是一大片为火山和熔岩统治的世界。在这片土地上，游走着深红猎人、火元素巨人、各式各样地小恶魔。而烈火羽蛇在林立的锥岩中来回飞行，寻找着猎物。
    忽然之间，这一片世界内游荡着的魔兽以及其它的恐怖生物都停止了移动，警觉地望向了天空。
    千米地高空中亮起了一点圣光，然后一个巨大的魔法阵缓缓在空中浮现，不断有裹在神圣光辉的圣堂从传送魔法阵中出现。他们训练有素，一踏出就魔法阵，立刻就分占各个不同的方位，将仍在运作中的传送魔法阵保护起来。
    圣堂身上浓郁的神圣气息是这片世界的原住者们最讨厌的气息。于是或低沉、或高亢的吼声此起彼伏，魔兽与怪物们成群结队地从栖身之处蜂拥而出。凡是能飞的都冲上了天空，那些无力飞行的也立在地面咆哮。
    当罗格带着风月和奈菲从魔法阵中踏出时，所见正是几十位圣堂在空中结成战阵，与成百上千烈焰羽蛇之类的魔物战斗的情景。
    这些魔物战斗力惊人，但还不是圣域强者们的对手。除去圣域强者和大魔导师外，此次罗格带来的其它圣堂都是在圣域边缘徘徊的强者，他们精于配合，在被加持了飞行术后，空战力也很不错。
    圣堂们是死是活可不是罗格关心的范围，他只是盯着下方的火山世界。
    不在罗格的正下方，有一道长达百公里的巨大裂口。这道裂口陡峭而突兀，似乎有全能的神以巨斧生生在在地上劈出了这一首巨大的伤口。
    裂谷询问流淌着缓缓翻涌的熔岩。罗格的目光穿越了数百米深的岩浆，看到在裂谷的最深处，正躺着火焰暴君唐克卡巴拉的身躯。似乎是感觉到了危机的来临，此时火焰暴君正缓缓从熔岩深处坐起。
    胖子冷冷一笑。此刻看来，火焰暴君正在强行从休眠中苏醒，它的力量还不到原先的三分之一。这种力量在数十名已经武装到牙齿的圣堂面前，恐怕只有败亡一途。唯一的麻烦就是裂口中那数百米深的岩浆，这是一道难以逾越的天然屏障。
    胖子一伸手，身边一位圣堂立刻递过冰枪。他随后又将坐在肩膀上的奈菲抱了下来，交到了风月的手中。奈菲尽管身上充满了诡异，但她没有武力，所以罗格不放心将她一个人放在圣堂里。
    就在此时，远方忽然响起一声悠长的龙吟，一头红龙冲天而起，向众圣堂强者扑来。罗格眉头一皱，提起冰枪，招来两位圣域强者，迎着红龙飞去。他要在火焰暴君恢复活动能力之前，先行清理掉这意外的搅局者。
    但胖子没有注意到身后的异状。此刻小风月黛眉紧皱，双手提着奈菲，伸得笔直，以尽可能地使她离自己远一点。风月看看奈菲，看看下方的熔岩，最后望了一眼正在迅速远去的罗格。
    然后，她双手一松。
    此时此刻，胖子正在远处率领着两位圣域与红龙苦战不休，天空中的圣党们则忙于应付数不胜数的烈焰羽蛇。他们本就不擅于飞行，全仗着法师的飞行术才能短暂在天空中飘浮。他们杀敌在次，保护法师才是第一要务，因此人人自顾不瑕，竟然没有一个人注意到奈菲从风月手中脱落。
    奈菲在天空中翻滚着，一路下坠。天空中有十余条烈焰羽蛇注意到了这个看起来非常美味的小东西，于是掉头扑来。然而随着空中数道淡淡的黑气闪过，这些羽蛇都被无声无息地斩成了数截。因此直到奈菲快跌落到地面时，才有圣堂偶尔一瞥间发现了变故，失声叫了起来。
    罗格心中忽然微微一动，似乎又有一个声音在心中呼唤着他，这种感觉和那天他捡到奈菲时一模一样。于是胖子回头，恰好看到奈菲没入裂谷口的一瞬。她一双明亮之极的蓝色眼睛，正怔怔地看着他。
    胖子心中一阵抽痛，他不及细想为何会发生此种变故，转身全速冲来。就在此时，身后一团灼热的龙息闪电般扑来，重重地击在了罗格的后背上！
    龙息虽然猛烈，然而对于火抗性已经高到免疫效果的胖子来说，无非就是一股大些的风而已。可是受此力一激，本来想要强行跨越空间赶去救人的胖子一下子又从虚空中弹了出来。
    胖子顾不得身后的红龙，他身形闪动之间，转眼已跨越了数万米距离，冲到了裂谷上空。可是此刻他双目所见，仅仅是微微翻涌的岩浆，哪还有奈菲的影子？或许小小的她留下的惟一痕迹，就是熔岩上一小团微不可察的涟漪。
    熔岩的温度足以销毁精钢，一个全无力量的奈菲在接触到岩浆的瞬间就会被毁去一切存在的痕迹，更何况因为火焰暴君唐克巴卡拉的存在，这片裂谷中的熔岩分外灼热。
    罗格抬起了头。望向了空中的风月。她双手背在身后，一副我什么都不知道的样子，而那一双闪亮的银眸虽然平视天空，其实也在偷偷地注视着他。
    胖子苦笑。无论风月做了什么，他都不会、也不能责怪她。
    虽然罗格早就看出来风月和小奈菲互相看不顺眼。可是他以为那最多也就是两个没长大的小女孩之间的别扭而已。可是胖子忘了，风月自从降生以来，就一直在生存与毁灭的边缘战斗不休，她的词典中根本没有宽容与忍让这两个词。这一次小风月既然看奈菲不顺眼，没有直接一刀砍了，已经是很照顾胖子了。
    胖子一腔怒火一时间无从发泄，双眼圆睁，盯上了远方的红龙。他深深吸了一口气。这一口气吸得惊天动地。在他附近的烈焰羽蛇全都被气流生生地拉向了胖子，而他自己的身体也涨大了少许。
    而后胖子一志霹雳般的大喝，手中冰枪泛起了蒙蒙光华。在空中拉出一道笔直的轨迹。如轰雷般袭向了远方的红龙！
    还未等罗格有机会欣赏一下自己的地战果，脚下就涌上来一团微弱的灼热气流。罗格心底突然掠过了一阵冰寒，立刻低头向下方望去。
    翻涌着的熔岩不知何时已经完全静止。罗格忽然发现，这一刻岩浆呈现出的竟然是翡翠般的绿！他手中刹那间变得冰凉，然而当他想确认一下时，熔岩又已变回了本来的颜色。
    还没等罗格有所动作，身后就忽然传来一股无可抗拒的大力，扯着他向天空中飞去。罗格不用回头。单是从身后那熟悉而又亲近的气息中就可以知道将他拎开的正是小风月。只不过罗格有些吃惊，这短短数日间，她的力量成长速度未免太惊人了一些。
    一声真正响彻天地的咆哮打断了罗格的思绪！
    这一记咆哮是如此地洪大，直如山崩海啸一般。就是数十头巨龙一起数吼，也未见得能够比得上这一声咆哮的威势，至于胖子刚才的吼声，相比之下简直有如苍蝇的鸣叫。
    刚刚还一片死寂的熔岩突然爆发，灼热的岩浆直冲上百米的高空，那瞬间的火流，实在是让人叹为观止！在这天地之威面前，个人的能力显得如此的渺小，有数名圣堂躲闪不及，被熔岩卷了进去，只来得及发出一声惨叫，就彻底被熔岩销毁。他们虽然都有着抗火的装备，但远非火免疫，怎有可能在岩浆中多呆？
    在熔岩喷发的一刻，胖子一眼看见岩浆中有一个巨大的身影以不可思议的速度从裂谷底部升起！他心头一凛，知道火焰暴君唐克巴卡拉已然醒来，而且带着无边威势冲出了裂谷。
    本来以胖子的估计，火焰暴君刚刚从休眠中醒来，力量的恢复将是一个非常缓慢的过程，清理完裂谷周围它的手下，慢慢再来对付他也来得及。可是唐克巴卡拉如此迅速地爆发，是他完全没有想到的。
    罗格大声呼唤一众圣堂准备战斗，而后自己开妈默默地颂念起咒语来。对付火焰暴君这种庞然大物，洛克菲勒当年擅长的暴风雪魔法会有出人意料的好效果。
    只不过世事每每出人意料。唐克巴卡拉以不可思议的速度跃出裂谷，而后又如流星般坠落地面，他踏足之处，大地龟裂，火浪四溢！
    罗格暗暗为火焰暴君的力量吃惊，他重创之余、又是休眠方醒，还能够有如此威能，由此可以想见，他力量巅峰之时该是多么的恐怖。于是胖子在咒语的尾部再加了几个音节，将暴风雪的威力再次提升了一点。
    小风月这一次安安静静地立在罗格身后，一点也没有要帮忙动手的意思。
    唐克巴卡拉一落地，看都不看周围的圣堂一眼，立刻甩开大步，开始向远方飞奔！
    他体形何其巨大，动作又敏捷之极，几个大步跃出，就冲出了罗格的魔法范围。等目瞪口呆的罗格缓过神。气急败坏的率众追来时，他似实在是无路可逃一般，竟一跃而起，直接冲入了虚空。胖子当场呆住。
    “尊敬的罗格大人，我看他不象是瞬移。而是直接突破了壁障！吾主在上，他竟然能够直接破开空间，跳到空间风暴中去！这简直是不可思议的能力……”圣堂玛尔伦大师魔力早达到大魔导师级别，他在空间地认知上极为深湛，整个圣堂无人能及。
    “废话！我当然知道他是跳进空间风暴里了！这还用得着你来说！”胖子又急又怒。
    “这是很奇怪……”一边的冯斯克大师接口道：“象这种元素体质的生物。不论多么强大，应该都承受不起空间风暴的摧残才对。他这么直接冲进空间风暴，看起来倒象是被逼得走投无路一样……”
    罗格更怒。虽然冯斯克在魔物和异界生物上的成就不下于大术士拉萨，可是他此刻说地话依然一点用也没有。
    罗格脸阴沉起来，冷冷地道：“我去空间风暴里看看。你们在这里等我。”┤说罢。他凝立在空中的身体突然向前一冲，生生将面前的虚空撞出一道道波动，然后他的身影就消失在这一道道波纹之中。
    玛尔伦和冯斯克大惊失色，慌忙后退，避让着一道道荡漾而来的空间波纹。他们知道，一但被这些波纹带到，那么空扭曲折叠之力足可以轻易摧毁他们那脆弱地肉体。
    就在此时，两位大魔导师眼前一花。小风月闪电般冲进了空间波纹中，他们依稀看到，风月一把抓住了罗格的衣服，然后两人的身影就此消失。
    两位大魔导师面面相觑，谁都说不出话来。他们深知空间风暴的恐怖。那里完全是由狂乱无匹能量组成，足以撕碎精钢。可是罗格竟然和唐克巴卡拉一样，就这样直接穿越了空间壁障！而且那个美丽得几乎让人无法直视的小女孩风月竟也能如此轻松地穿越空间，还能在空间风暴中拉住罗格的衣服？
    看来罗格当初在战场中挥手间屠杀众多圣堂，归顺后又一跃成为了圣堂之主，还是有一定的道理的。胖子德虽然不怎么样，能倒是完全足以胜任。不过两位大魔导忽然想起，胖子的身体强悍到能够抗拒空间风暴的撕扯，这虽然惊人，但也就罢了。可是他的衣服怎么也会完好无损，能够让风月一把拉住？那就是一件普通衣服啊！
    还未等他们想明白，面前的空间又是一阵波动，罗格如从水中升起般，缓缓浮现。小风月依旧飘在他身后，一只小手牢牢地拉着他地衣服。
    玛尔伦和冯斯克连忙迎了上来，询问罗格战果如何。
    胖子面色铁青，怒道：“还能有什么成果？他当然直接被空间风暴给撕得粉碎！这种元素生物闲着没事跑空间风暴里，那不是找死还能是什么？我拼了老命也不过捞了点他的灵魂碎片回来！这点破东西，够干什么用的？”
    胖子咆哮了几句，怒意稍歇，也发觉了事情有些古怪的地方，皱眉道：“话说回来，唐克巴卡拉如此慌不择路的确不寻常。现在回想，他刚才的咆哮中也充满了恐惧。显然他是受了不小的惊吓……”
    罗格晃了晃头，对自己的推论感觉到有些可笑，谁又能把火焰暴君吓成这样？他抬起头，盯着远方正在与两位圣域缠斗不休的红龙，冷冷地道：“先不管那么多，这东西坏了我的大事，我要让它加倍的补偿！所有人听着，把这头见鬼的龙给我往死里打！但可虽真打死了，我要活的！”
    “活捉巨龙，也不是办不到，可是我们怎么把它给运回去呢？”冯斯克皱眉道。
    罗格淡淡地道：“我只是想趁着它还活着时，把它的灵魂给抽出来而已。”胖子忽然向冯斯克笑了笑，道：“这样抽出来的灵魂比较新鲜。”
    冯斯克面色微变，连忙找了个借口，匆忙围殴红龙去了。
    罗格骤然失了女儿，心中对红龙其实已经恨极，此刻见数十位圣堂围着红龙上下飞舞。打得它遍体鳞伤，心头仍感不过瘾。其实红龙所受最重的伤，就是插在它胸口的冰枪。罗格招呼了一声风月，就准备去将冰枪再给拨出来，要是当他身影一闪。移了几百米时，风月仍立在原地不动，一双银眸死死地盯着裂谷的谷底，黑发无风飞扬。
    罗格微微一怔，身影闪动间又已回到了风月身边。顺着她的目光向裂谷谷底望去。此时的裂谷谷底，已是一个全新的世界。熔岩已经凝固，焦土中也不再冒出青烟。就在这短短一刻，那烟、火与焦岩构成的裂谷竟然推动了一切热力！在谷地熔岩凝固而成的焦黑岩石上，正立着一个小小的女孩。她紧握着小拳头。一双翡翠色的眼睛含着怒火，毫不退缩地与小风月互相瞪视着。
    奈菲！她还活着？罗格实在无法压抑自己的震惊！难道，令火焰暴君唐克巴卡拉亡命而逃地，会是奈菲？
    罗格缓缓飘落在谷底，向着奈菲走去。此时此刻，他实在无法形容自己的心情，也不知道自己为何会向着这个全身上下都是迹的小女孩越走越近。就因为她是他的女儿吗？
    “奈菲……”罗格在小女孩的面前蹲了下来，仔细地看着她那一双绿得晶莹剔透地眼睛。
    奈菲收回了与风月对视的目光。向罗格伸出两只小手，一下子就扑到了胖子的怀里。
    “你没事就好，没事就好……”罗格抱起了奈菲，手轻轻抚摸着她柔软的蓝发。心中充满了失而复得的喜悦。
    奈菲悄悄地抬起了搁在罗格肩膀上的小脸，向着小风月示威似地亮了亮白牙。
    风月那一双黛眉几乎要聚到一起了。
    北地与南国之间相距何止万里。若要飞行地话，就算是大魔导师也得飞上个十几天才行。只是胖子有权总是要用到极处，特别是这种不知道何时就会失去的权利。他命令所有的圣堂法师合力，用不完整的传送咒文将空间生生撕开了一道裂逢，胖子直接钻进了空间裂逢。稍稍忍耐了一下空间风暴的吹拂之后，罗格带着两个小女孩又回到了圣堂。
    此时天色已晚，蓝月又开始在秘境的天地浮起。与以往一样，风月和奈菲同时变得哈欠连天，连眼睛都睁不开了。胖子无奈之下，只得先以自身作床，将她们安顿睡了再说。
    月上中天时，罗格将两个小女孩从身上摘下，悄悄起身，向光明大神殿飞去。片刻之后，老态龙钟的教皇将罗格领入了陈放着十一座炼狱天使雕像的殿堂，驻足在双子殿中。←
    罗格走到那浮于空中的雕像前，一张口，吐出了一点红色星芒。星芒似是被一道无形地力量吸引，飞到雕像的胸口，就此没入雕像，消失无踪。
    教皇缓缓地道：“红龙的灵魂虽然强大，但也仅仅能够将天界之火短时压抑而已。这远远不够，你需要去寻找更为强大的灵魂。”
    罗格没有回头，只是仰望着眼前的雕像，淡淡地回道：“我知道该怎么做。教皇大人，我能够在这里呆一晚上吗？”
    “当然可以。”
    双子殿中慢慢归于寂静，罗格坐在大殿一边，静静地仰望着那浮于空中的雕像，许久，方才微笑着道：“风月啊，这些天来那些圣堂被我折腾得很惨，有好几个降临天使都被我找各种各样的借口给杀了，这次估计还得再战死几个。只不过奈菲非常奇怪，看起来，唐克巴卡拉接近于自杀的可笑举动，很像是被她给吓的。唉，如果你没事的话，应该能看出奈菲的来历吧，难道是我把自然女神折腾得狠了点，所以她才来这样报复我吗……”
    罗格就这样自言自语般地诉说着。风月不知道听到了没有，就算听到，她也绝不可能回答。此景依如昔日，此情早已苍凉。罗格说着说着，忽然感觉到倦意上涌，慢慢地垂下双眼，沉沉睡去。
    当他忽然惊醒时，已是红日高挂。
    罗格慢慢走出光明大神殿，温暖而明亮的阳光当头洒下，给他镀上了一层淡淡的金色。罗格深吸了一口气，缓缓扫视着美丽的秘境，心中微有所悟。有晚上，有早晨。当他从沉睡中醒来时，新的一天已经到来。
    就在此时，远方的圣堂忽然传来了一记隐隐的沉闷轰雷，然后圣堂最雄伟的大殿猛然炸开，一道缭绕着碧色光华的冰风柱冲天而起！
    胖子脸色大变，身影一闪，然后徐徐自神殿万级长阶上消失。
    他的卧室，就在那座炸裂的大殿中。





    七日之书卷 第二日 苍穹 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:48 本章字数:22990

        
    罗格缓缓地落在了废墟上，看着两个相对而立、剑拔弩张的小女孩，实在是已经无言以对。此时此刻，这两个小女孩间暗流疯狂涌动，无形的压力甚至于将周围的碎石和家具破片都一点点地碾压成粉！
    风月黑发垂落如镜，奈菲的蓝发则飞扬不已。
    小风月看上去才十二、三岁的样子，身材又长高了数分，已经初显无呀畴的丽色。而她的力量也有显著成长，举手投足之间隐隐有风雷之势。只不过看起来她对于力量的控制还不够，所以总会有丝丝力量的气息从身体里泄露出来。
    而立于她对面的奈菲成长得更加惊人，她一夜之间足足长高了十几公分，看上去已经有七八岁的样子。那张小脸上稚气稍脱，端丽方显，眼看着再长得大点，又会是一位倾倒众生的丽人。只是奈菲这张美丽的小脸，不管怎么看都和胖子那平平无奇的脸没有任何关系。两人站在一起时，没有人会看出他们之间的血缘关系。
    罗格大步上前，一把将风月从空中捉了下来，揽在了怀里，而后又抓住奈菲的后颈，象拎一只小猫般也将她提了起来。
    看着这两个小家伙，胖子满脸怒意，重重地哼了一声。结果刚刚还肆虐的暗流尽消，两个小女孩都换上了一副纯真的表情情，看起来一副全然无害的样子。
    罗格看了看奈菲，她眼睛中的碧色尽褪，重新换上了还一般的湛蓝。胖子又看了看风月，风月那双银眸也正在看着她。只不过小风月此时已经长大，在如此近的距离下。她清冷容颜地杀伤力实在是过于巨大，以至于让见惯绝色的胖子都微感眩晕。
    “你们怎么打架了？”胖子皱眉问道。话一出口。他就知道说碍不对。风月和奈菲肯定没有动手。因为她们两个光是威压上地对抗就足以摧毁这座大殿了。
    两个小女孩狠恨地互瞪一眼。各自转过头去，不过没有一个人回答罗格地问题。实际上，一直到现在为止，罗格还没有听到过她们开口说过一句话。
    此时人声渐起。发现了异常地圣堂开始向这边汇聚过来。留守的圣堂武士和法师都实力不足是，强大的圣堂全部被胖子调去了北国，此时还在漫长的回返途中。
    加持了飞行术地琴到得最快，她一落地，就看到胖子一手一个，正抱着两个小女孩立于原地。这情景看起来有些滑聆，但琴完全知道这两个小家伙的可怕，因此她根本笑不出来。
    看到了琴。罗格淡淡地道：“我做了个魔法实脸，结果出了点差错。好在这座大殿里没有什么人。因为这事死了的人，你按惯例抚恤就是。”
    琴点头应了，正要离去。又被罗格叫住。胖子看了看怀中的两个小女孩，苦笑了一下，对琴道：“我要出去办点事，你跟我一起去吧！”
    重新踏上里尔城的土地时，罗格那颗早已变碍苍凉的心中只是微生波澜而已。他坐进一辆没有任何标记的马车，从圣詹姆斯大教堂的侧门出来，驶向了‘海伦’。
    数年时间，里尔城比罗格刚离去时要喧闹得多，整个城市透着浓重地战争味道，随处可见成队成队的士乓。宽阔的大道被沉重的载重马车压碍凸凹不平，泥泞地街道上人来人往，其中不知混迹着多少企图发一把战争财的投机者和冒脸家。
    罗格从车窗外收回了目光，缓缓闭上了双眼。片刻之后，马车停在海伦之前。
    罗格从马车中走出，他仰首望着久违的海伦，默然不语。当日卫护埃丽西斯一战中战猪王战死，海伦就换了新主人。现在的海伦重新翻修过，显得更加的豪华气派，可是也失去了原有的那种含而不发的优雅味道。
    在侍者的引领下，胖子直摇接上到了海伦的顶楼。这里整层楼仅有两套房间，极尽奢华之能事。而且在顶楼服侍的侍女们个个都年轻貌美，举止不俗，看来也是花过大力气训练出来的。只是现在这些凡间浮华早已不能让胖子动心，他直接进入了左侧的房间。房间中，凯特和佛朗哥早已经等在了那里。
    看到跟在胖子身后的两个小女孩，两人都微露惊讶，不过他们此刻城府极深，讶色只是一闪而逝。罗格让琴带着两个小家伙到另一个房间去，自己坐到了桌前。胖子不想再把风月和奈菲单独放在圣堂里，天知道她们两个会再干出点什么来。
    罗格环顾一下，问道：“伦斯呢？他怎么没来？”
    凯特和佛朗奇对望了一下，佛朗哥道：“我们没有通知伦斯。这几年当中，他的变化不小，所以……”
    罗格点了点头。伦斯的性格他是非常清楚的，这个盗贼浮动跳脱，心志不坚。这些年来，他苦功是肯定没下过的，而且优越的生活应核已经完全磨去了他的意志力。此刻罗格虽然重掌大权，可是他毕竟是受俘后归降的人，身份十分敏感。凯特和佛朗哥与他此次相聚，也是冒了很大风险的。岁格虽然没问，但想必是两人不希望伦斯知悉此次交谈的内容。
    三人互相望望，都发觉对方身上多了许多岁月的风霜。
    他们二十相遇．，三十重逢违，十年时光，弹指已过。
    沉默了许久，凯特才张口道：“你肯投降就好，毕竟活着是最重要的。听说你在光明教会里执掌圣堂？”
    胖子点了点头。
    佛朗哥沉吟了一下，道：“罗格，你虽然加入光明教会没有几天，可是我最近却屡屡听说你的举动非常的……嗯，疯狂。既然连我都听听到这种传闻，恐怕你干得的确离谱了。你在北方打下那么大的基业。结果一朝失利被俘，我知道你心里肯定非常痛恨教会。不过凯特说得对。活着是一切的前提。你现在既然已经掌了实权。何必要做这些无聊地事呢？等有一天你爬上了教皇的大位。再来慢慢报复不迟啊！那时你大权在握，想要害死谁还不是举手之劳？这些年你在北方的生活我们并不是很清楚，可是既然你能够在短短时间内爬到那么高地位置上去，应该不会是死抱着正义、信念、忠诚这些害死人地东西不放吧。”
    罗格呵呵一笑。道：“我现在为教会办事，那是迫不得已。当然了，尊敬的教皇陛下给我的这个位置，的确非常出手我地意引之外。如果不是另有原图，就象你说的那样，我在教会里慢慢干着，教皇的位置迟早都是我的，就这么过着其实也不错。可是在这场战争中。我们这些凡俗间的争斗其实根本无足轻重，真正决定命运的是那些高高在上的诸神。我也没干什么，就是在圣堂里杀了几个人而已。这些圣堂，说白了不过是教会养的一群狗。诸神之战既然已经有了结果。那么世俗战争地结局就已注定。所以现在教会已经不需要那么多的狗了。既然他们已经有了我这一头非常好用的狗，那么死几个圣堂又有什么大不了的？而且我还可以顺便试试教皇地底线，看看他究竟可以容忍我到什么程度。”
    凯特看着罗格，叹道：“罗格，当年你可是非常能忍的，怎么现在年纪大了，反而变得这样意气用事了？就算那些圣堂已经没有什么用了，可是平心而论，他们个人的力量都非常出色。就是杀，也得杀的有点价值吧？何况现在他们怎么说也是你手里的刀，哪有不砍人，先砸自已刀的道理？”
    罗格笑了笑，道：“以前忍，是因为有太多的人咱们得罪不起，不得不忍。现在放眼整个位面，又有多少家伙够资格让我去忍着他们？就算是奥匈皇帝和巴伐利亚大公，我也不需要看他们的脸色行事。当然，权力这东西，那是越大越好。现在圣堂在我手中，这种好机会不用白不用。你们好好想一下吧，如果要再向上爬爬，还有哪些人挡在你们的路上。这些人咱们能扳倒就扳倒，实在扳不倒，我找人杀了他们就是。”
    凯特和佛朗哥互相望了一眼，都慢慢摇了摇头。佛朗哥道：“我们现在的位置已经很好了，进可攻退可守。现在世道动荡不安，权位如果高过了我们的能力，那只会给自已带来不幸。我这人胸无多少大志，经历过这么多事，对于权位已经看得淡了。实际上，我更希望放弃大检察官的位置，转而当一个富甲一方的领主就好。我们当初的领地塞勒斯堡现在经营得可是不错呢！”
    凯特想了一下，道：“我和军团里的兄弟们相处时间不短，舍不得放下他们。而且公国的魔像很快就要建成，那时候会把我的军团改造成魔像军团。所以我在这个位置上已经很好了。”
    “魔像？和巴比伦帝国的魔像有关系吗？”罗格皱问道。
    凯特道：“听说大公捉到了风岚剑圣伦蒂妮，应该是从她嘴里拷问出的魔像秘密。
    胖子点了点头，起身道：“魔像军团能够掌握在你的手里，当然是最好不过。不过现在战争大局已定，估计魔像也派不上多大用处了。现在时间不早，我还得去拜访一下亲爱的大公夫人呢！你们两个……今后后一定要小心啊，可别光记得叫我活着，自已却死在我这种早该死了的人前面。”
    凯特低沉一笑，道：“我们这钟人，想死恐怕也不客易啊！”
    佛朗哥则没有说话，只是阴阴地一笑。
    三人互相拥抱了一下，就各自离去。罗格想了半天，还是命琴将风月和奈菲先带回圣詹姆斯大教堂去。琴苦笑不已。
    罗格在大公府前下了马车，通报了身份后，就被侍者引领至凯瑟琳的书房之中。
    在等凯瑟琳之时，罗格在书房中四下走助了一下，将房中的一切尽收于眼底。他又翻了翻书桌上码放碍整整齐齐的文件，不由得暗暗吃惊。这些多得惊人的文件都是凯瑟琳今天批阅阅完的。涉及到了公国方方面面地事务。罗格特意留意了一下批阅内客，几手找不到任何可以改动的地方。从她地批阅内容来看。在军备、物资和民生等诸多方面。罗格不得不承认。自己较凯瑟琳还是要差了不少。尽管他对凯瑟琳已经恨之入骨，不过胖子还是颇为欣赏她地才于，而且她地冷酷无情也是胖子有所不及的。
    “尊敬的圣堂之主，草敬的罗格大人。您怎么突然想起来探望我了？难道说，您想重温我们之间曾经有过地亲密关系吗？”已温柔完美的声音语气，述说着赤裸裸诱惑的内客，罗格不用回头就知道一定是凯瑟琳。
    “那半个月的经历，的确让人难忘。不过最令我印象深刻的，还要数你亲手杀死自己姐姐的果决。”罗格一边说着，一边缓缓转过身来。
    凯瑟琳一身素妆，没有什么修饰。她的确已经不需要修饰。仅仅是露出一抹雪白而丰盈地胸肌，就足以给她的完美中添加进足够的诱惑。
    罗格看着凯瑟琳，又问道：“可是我当时不明白，现在执掌了圣堂后就更加不明白。你又何必要去杀安德罗妮？以光明教会的庞大力童，光是圣堂就至少拥有可以匹敌数十位圣域地弛实力，为何你就如此容不下一个新晋的剑圣？”
    凯瑟琳款款走到罗格身前，望着他的眼睛，微笑着道：“这的确不关她力童的事。如果姐姐不是怀了你的孩子，那她的力量就是成长个几阶，我也不会有兴趣去杀她。但无论如何，她肚子里的孩子也留不得。所以认真说起来，其实是你害死了她。
    “那为什么你要杀她的孩子呢？”罗格微笑着问。
    凯瑟琳嫣然然一笑，道：“单是她的的或者是你的孩子都无所谓，但她和你生的孩子，我是一定要杀的。至于为什么，这可就不能告诉你了。”
    啪！罗格脸上微笑不变，然而挥手之间，已然给了凯瑟琳一记响亮的耳光!
    凯瑟琳倒飞出去，重重地摔在地上。她呻吟着，全身踌躇不已，好不容易才挣扎着从地上爬起来。她半边面孔已然高高肿起，上面有五个青紫的指印。
    罗格当场一怔。他与凯瑟琳的初次接触，就是被擒之后机凯瑟琳开始折磨他之时。胖子在第一眼看到凯瑟琳时，就已知道安德罗妮剑尖上的那一滴血必然是出自于她的身体。因此罗格心下对凯瑟琳恨极，兼之他又曾狠咬凯瑟琳的手，可是居然连皮都咬不破，所以他这一记耳光用了极大的力气。
    此时罗格对力童的控制远超一般的圣域强者，他这一记耳光若是落在普通人身上，足以立即将对方头骨击碎，可是打在凯瑟琳脸上，应该只会给她带来痛苦，但仍不足以留下伤痕才是。可是罗格万万没有想到，凯瑟琳竞然会伤至这个地步，至少在青肿消去之前，她的容貌是完了。
    “你……你怎么会……”胖子眉头紧皱，一时不知道说什么才好。
    凯瑟琳勉强一笑，道：“小罗格，你是想问，我为什么伤成这样是吗？还不是因为你打得太大力啊！我想教皇应该给了你一份名单，上面到的人都是你不能够动的。我的名字应核也在这份名单上吧？”
    罗格教默然不语。凯瑟琳的确浓在这份名单上，而且是属于完全不可以伤害的那一栏。他之所要计算着力量出手，就是想要打她一顿，好出一口胸口的恶气。只要不留下伤痕，罗格都可以抵赖得干干净净。
    罗格突然闪电般拿起了凯瑟琳的纤手，狠狠一捏。她的手果然毫发无伤，看起来神圣护佑的作用区域是她的身体。
    胖子狞笑一下，握紧了拳头。他准备一不做二不休，先打她个半死再说。
    凯瑟琳忽然轻轻地道：“我身体上的神圣护佑很不稳定，时刻都有可能消失。你下手重了的话，很有可能会打死我的。”
    罗格面色铁青，他的拳头高高举起，但说什么也落不下来。因为过于用力，他的拳头上已经在微微颤抖，偶尔会有一丝电火迸出。但最终，他只常闷喝一声，掉头向房门走去。
    凯瑟琳叫住了他，笑道：“小罗格，你不把我的脸治好，小心教皇知道后会把某一座雕像中的圣焰升得更高呢！你的神圣力量用得很熟练，可别告诉我你不会治疗术啊！”
    胖子旋风般回身，死盯着凯瑟琳。他挥手之间，数个治疗术已经施放在凯瑟琳身上。
    法术的效果出奇地好，凯瑟琳完美的容貌顷刻间恢复如初。
    见了凯瑟琳那柔妹之极的脸蛋已经恢复了原状，罗格的嘴角浮起一丝阴笑。他准备把凯瑟琳全身上下的骨头都折断，然后再治好她。反正他的魔力充沛，这样反复折腾个三次五次，他的魔力也不会耗光。
    可是凯瑟琳似是知道胖子心中的想法，轻轻一笑，只是道：“对了，小罗格，我身体体的魔法抗力也很不稳定，时强时弱的。强的时候，你的治疗术很可能会全无效果呢！”
    胖子大吃一惊，但盯着凯瑟琳的目光仍然开始慢慢变冷。他打算试试，看凯瑟琳说的是不是真话。
    凯瑟琳毫不畏惧地走到罗格身前，几于贴上了他的身体。她望着罗格，笑道：“我知道你恨我到了极处，而且一定很不服气。不过没关系，反正我人在这里。至于我说的是不是真话，你试试不就知道了？不过我可以和你打赌，你如果打伤了我，那么某做雕像中的火焰一定会更高。如果你打死了我，那么这座雕像就会变得和其它的雕像一样。怎么样，小罗格，有没有胆量跟我赌一下呢？”说罢，她放肆地笑了起来，那张扬之极的清脆笑声填满了宽大书房的每一个角落。
    罗格额上青筋隐现，但最终他长叹一声，颓然放下了手。他又怎能用风月来打赌？
    凯瑟琳盯着罗格的眼睛，忽然丁低低地道：“你如果真的恨我，可以来强奸我啊！这样不会留下伤痕，而且我会好好反抗的……”
    罗格死死弛盯着凯瑟琳，他已然怒发如狂！许久许文，他才从牙缝里挤出来一句话：“我宁可去上男人，也不会碰你这种骚货！”说罢，他大步向房门走去。
    凯瑟琳轻笑，笑得得意之极，叫道：“你自已好好想想吧！这可是你唯一报复我的机会啊！”
    胖子听到她的叫声，全身一颤，几乎要喷出血来。现在的凯瑟琳完全打不的碰不得，难道痛骂她一场吗？胖子不用想也知道，和她骂架，一定是自取其辱。至于强暴了她，看样子正中她的下怀。无计可施之下，胖子郁闷之极，他一脚踢碎了书房的门，刚走了两步，就见菲奥雷拦在路上。
    年轻的圣堂冷冷地道：“罗格大人，虽然您身份高贵，可是也不应该对高贵的凯瑟琳夫人无礼！”
    胖子也不答话，如雷轰电闪般飞起一脚，重重地踢在他的胯下，然后扬长而去。
    菲奥雷的表情瞬间凝困，慢慢萎顿在地。在倒下前，他挣扎着望向了凯瑟琳。
    凯瑟琳含笑而立，只是盯着罗格的背景，从始至终都没向他看上一眼。
    胖子面色阴沉，大步是进了圣堂的作战大殿。
    整个大殿中弥漫着浓郁的魔法氛围，一层又一层的魔法阵此隐彼现，十余个圣堂法师正在魔法阵中，维持着法阵的运转。在魔法阵的中央，就是整个格罗里亚大陆的沙盘。沙盘上此刻可见云层弥漫，光影各不相同。西北边在下雨，中央山脉的高峰上瑞雪纷飞，而南方大地则是晴空万里。整片大陆的天气状况，一时间尽显于处。
    罗格心中微微感叹。普天之下，也许只有光明教会的圣堂才有如此实力，能够以几十位高阶法师轮流上阵，维持着这样一个庞大魔法阵的持续运转。
    罗格挥了挥手，一个圣堂法师立刻吟唱起咒语，启动了最深处的一层魔法阵。整个沙盘上掠过一层淡淡的光辉，而后数十片区域微微地亮了起来。
    罗格一片区域一片区域地看过去，看得极为仔细。按琴的说法，这些魔法阵会对大陆上一些强横的存在有所感应，并在相应的区域内发光。她隐晦地提出，若是辛达大师还在，那么在他的主特下，从那些区域的光泽颜色以及亮度就可以看出隐藏于其中的强横存在的力量大小以及属性。
    当然这个魔法阵也不是万能的。力量过高或者是过低的存在都不会被这个魔法阵探测到，而且那些懂得隐藏气息地存在也不会在魔法阵中显现。但就算这样。初次见识到这个魔法阵时，罗格也已是极为震惊。
    胖子不知道这些区域中是不是都藏着强横存在。但至少月光龙城所处的区域以及黑龙一族聚集地盆地都显示在沙盘之上。不过知道这些龙族在哪里没有什么大用。就算是以圣堂的实力，跨越千山万水去强攻龙城。也是一个非常疯狂地念头。
    忽然之间，罗格似乎感觉到隐藏着月光龙城的区域有一丁点不大和谐的感觉。当他仔细看去之时，这一点异状已经消失不见了。他盯着那片区域，然而再也没有看出什么来。
    罗格双眉紧皱。现在月光龙城虽然元气大伤，实力早已不如以往。可是龙城中至少还有几十头银龙，成年的银龙有十多头。那可绝非他率领的这些圣堂能够对付得了地。以胖子的感觉，就是拉上血天使奥古斯都也不行。至于教皇，他根本就看不透教皇的深浅，虽然前后见识过教皇两次惊天动地的大预言术。可是罗格每每思索教皇的实力，总感觉是一片空白。但教皇怎么可能跟着他去袭击龙城？
    由于要跨越遥远距离，罗格无法带上更多地人。以他的人手对付落单的高阶龙族当然没有问题，可是要对付成群的巨龙，还嫌太少了点。除非……有象安德雷奥利那样的存在出手，才会一举端掉两座龙城。
    罗格摇了摇头，将这个荒诞的念头逐出脑海。他的目光又落在了其它的区域上。
    看来在那些分布在深山大泽中地区域中，应该隐藏着不少强大的存在。这些存在的灵魂应该足以帮助风月多支撑一段时间。
    罗格看着一片片发光的区域。沉吟不语。然而短短数分钟地时间里，那些至少都达到十四五级魔力的圣堂法师们人人都额头见汗，眼看着就要无法应付魔法阵的疯狂压榨。
    就在此时，风月忽然拉了拉罗格的衣服。小手指向了其中的一块区域。胖子微微一怔，回头看了看她。风月指着那块区域，银眸中全是坚定。
    奈菲看了一眼风月，哼了一声，不屑地将小脸转向了一边。罗格又看了看那片区域，点了点头，向左右吩咐道：“就去那里吧！准备好传送法阵，后天我们就出发。
    琴答应了下来。胖子再次望向了月光龙城，感觉心中始终有些东西挥之不去。”
    胖子又向月光龙城一指，皱眉道：“再准备一个小型的传送法阵，我要去这里看看。”
    “我们应该什么时候将魔法阵准备好？”琴问道。
    “越快越好！”
    当罗格再次俯视北国的辽阔大地时，已然是黄昏时分。这些天来看多了秘境完美得已显得不真实的风景以及南国的柔山肯秀水，当得以再次放眼北国万里无垠的苍茫大地时，罗格的胸中刹那间再次涌起了满腔豪气。
    罗格辨认了一下方向，身影开始在空中不住闪动，转眼之间就消失在天际。
    正疾飞之际，胖子心中忽然一动，骤然停住了去势。他的下方，是一片绵延脉。山势在雄奇中透着一点清秀，刀刻般的山峰上布满了苍翠。在群峰之l间，有一道河流蜿蜓着穿过。在黄昏云霞的映衬下，河面上宛如有万道金蛇在游动。
    为这如画山水更增一点传奇色彩的是，在临江的一座山峰之巅，正盘居着两头优雅的巨龙！那闪耀着柔和银色光辉的美丽龙躯自然属于银龙一族之主，龙预言师克拉尼奥。而在她旁边的，赫然是一头体型不大，但充满了神秘与威严的神圣巨龙！
    罗格的面色变得有些古怪，原来他感觉到的古怪，其实是因为在银龙的气息中掺加进了其它龙族的气息，而且是他非常非常熟悉的气息。
    “战场永远是英雄最好的归宿……”神圣巨龙的龙吟有着奇异的从容和忧稚，它宛如吟诗一般地道：“那也是如现在这般的黄昏，天空中都是如火的云霞。可是那燃烧着地不是夕阳。而是主神的光辉！是地，在那一场战争中。我与主人们所面对的不仅仅是百万军队，还有主神地高大身影！然而主人无所畏惧！他一个人站在了主神和主神的百万仆从面前！啊。在那一场史诗般的战争中，他是多么的卑鄙……”
    神圣巨龙情不自禁地号叫了一声，这才发觉自已的失态，立刻恢复了诗人地气质，以充满忧郁的低沉声音道：“不。在那悠卑鄙无耻的敌人面前，主人以自己的生命换取了我们的逃离。那就是……勇气啊！”
    克拉尼奥听得感动不已，低低地鸣叫着，应和着神圣巨龙地声音。
    神圣巨龙还想说些什么，可是心底猛然掠过一阵危险的直觉。立刻转头望向身后。在同一时刻，克拉尼奥也有所觉，回头望向了身后的天空。
    罗格正自天空中缓缓落下，他周围空间的一切景物都在微微扭曲。虽然没有电火缭绕，两头巨龙也没有感觉到任何威压，可是那种无形的压迫感，远比这些有形的威慑要有力得多。
    “主人！您不是已经战死了吗？”格利高里一跃而起，闪电般向罗格扑来。
    胖子一把抓住神圣巨龙的龙角。将它生生定在了空中。可是格利高里仍不死心，直接伸出舌头，恶狠狠地舔了他一口。
    胖子措手不及，被神圣巨龙偷袭成功。他见格利高里仍意犹未尽。连忙大喝一声，这才制止住了神圣巨龙接下来的举动。
    与格利高里地狂喜不同，克拉尼奥却在不住地向后退去，她双翼猛张，可是却始终飞不起来。她惊慌地道：“你，你就是龙神提过的恶魔！格利高里大人的主人难道就是你？”
    罗格看着克拉尼奥，阴阴一笑，道：“给我呆在原地别动！不然的话……”
    罗格地左手慢慢地弥漫出一团乌黑的颇色。克拉尼奥从这团黑色中感觉不到任何力量的气息，可是身为预言师的敏锐直觉告诉她，一旦被这团黑色沾上，那必将是毁灭的结局。尽管银龙的高傲告诉她应该拼死抗挣，可是不知为什么，在罗格面前，此刻克拉尼奥丝毫提不起一点勇气。
    看到罗格左手上的那一团缓缓流动着的黑色，格利高里也微微颤抖起来。但它仍然鼓足了勇气，低声道：“伟大、睿智而又无耻的主人啊，月光龙城里有那么多的银龙，您……您就放过这一头吧……”
    胖子没有回答，只是问道：“格利高里，你的威娜主人呢？她在哪里？
    神圣巨龙道：“自那天大战失散之后，我就再也没有得到两位主人的信息。这些天我一直躲起来养伤，伤好了之后才敢出来寻找两位主人的行踪。”
    罗格点了点头，盯着格利高里的龙睛，银色的目光深深地穿入了它的灵魂。过了片刻，胖子才道：“看来你的伤不但没有影响你的实力，而且现在力量还有非常大的长进。你难道……”
    “不瞒您说，天使翅膀的味道的确很不错。”格利高里故作平淡地道，可是语气中的那种得意，实在是无法掩饰。
    罗格沉吟道：“你既然没有我到威娜，那么她的龙魂战枪应该还在你那里。”
    “我可是藏在了一个非常稳妥的地方！除此之外，还有一把天使用过的巨剑。主人，这可是我用身体换回来的啊！”神圣巨龙时刻不忘表功，哪还有半点刚刚的优雅和高深莫测？
    克拉尼奥看得眼睛越睁越大，几乎不敢相信自已此刻看到的，和刚刚的是同一头巨龙。
    罗格向克拉尼奥冷漠地看了一眼，一阵彻骨的冰寒刹那间浸遍了她的全身。龙预言师的身体不由自主地颤抖起来。若换了一头普通的银龙，必定不会如此不济，可是克拉尼奥身为预言师，对精神和灵魂力量分外敏感。她最强之处恰恰被罗格克制，因此胖子几乎不需亲自动手，单凭精神威力压已足以使克拉尼奥难以反抗。而且她还从罗格身上感觉到了数种不同寻常的气息，这些气息十分微弱，可是却令她完全陷入畏惧之中。丝毫动弹不得。
    “你叫克拉尼奥？”罗格淡淡地问。
    “是。”克拉尼奥心底拼命在挣扎着，在罗格施加在她精神上地枷锁实在是过于强大。因此她微弱的反抗意志只是一闪而逝，转而恭敬地回答罗格地问题。
    “她是全龙族都罕见的龙预言师。现在是月光龙城银龙族地首领。”格利高里插道。
    对于罗格的脾气，它还是十分了解的，知道克拉尼奥的利用价值越高，罗格就越不会杀她。神圣巨龙的感觉十分敏锐，它从罗格身上感受到了隐而不发地强大杀气。胖子当然不会杀它。那么杀气针对的目标就只能是克拉尼奥了。
    胖子看了看克拉尼奥，冷冷地道：“很好，年轻的银龙之长，现在在你面前有两个选择，一个是银龙一族从此追随我。为我作战，我会为你们的服务提供保护和相应的酬劳。另一个，则是选择独立，当然，我会随之毁灭银龙一族。”
    “你……”克拉尼奥一时说不出话来，她地双翼在不停地颤抖。银龙的骄傲让她拒绝，可是首领的职责又要求她为全族的安危考虑。经历过数次大战之后，月光龙城的成年银龙数量已行下降到一个非常危险的数字。她再也承受不起任何族人的损失了。而眼前这个恶魔曾经毁灭了银龙族的骄傲尼古拉斯。老银龙王也因他而死。而且现在他地力量已行强大到不可思议的地步，甚至于让自己连反抗都作不到！
    克拉尼奥久久未答，罗格眉头一皱，不耐烦地道：“现在位面的秩序已经和以往不同了。我给你几天的时间。你自己考虑一下吧。格利高里，我们走，去取战枪和天使剑。”
    格利高里长吟一声，向克拉见奥望了一眼，就跟随着罗格冲天而去。
    “主人地主人，您如今的力量简直可以和神相媲美了！可是您真的能一个人挑掉整座月光龙城吗？里面可是有十几头成年银龙啊！”格利高里一面疾飞，一面道。
    罗格淡淡地道：“当然不能。我现在的力量对付以法术见长的存在很有效，所以她会高估我的力童。其实我只是吓吓她的，看起来她还很年轻，不大经吓。我想，很快我就会多出十几头银龙作为手下的。”
    “啊！原来是这样！您真是太卑邵了，太无耻了！”格利高里已经有好久没才嚎叫这两句马屁，此刻说起来都有些不流畅了。但格利高里的智慧并不低，它随即又问道：“可是我怎么感觉，您原本不是想收银龙作手下，而只是想杀了它们的。”
    罗格看了看格利高里，叹了口气，道：“格利高里，你很聪明。这段时间你先跟着我吧，不过我现在在为光明教会办事，你不能呆在我身边。等有机会的话，你想办法带那个龙预言师离开月光龙城，走得越远越好，最好能够离开这个位面。”
    “啊？主人的主人，您已经开始为光明教会办事了吗？你的动作可真快！看来我也应该彻底与魔龙的记忆告别，专心致志地继续神圣巨龙的生涯了，毕竟神圣巨龙说起来比魔龙还要光彩得多。可是……”格利高里的声音慢慢地低了下去。“两位主人不见了，连您也不需要我了吗……”
    胖子笑了笑，道：“格利高里，神圣巨龙号称只飞翔于诸神的光辉之中，你好好努力，应该可以突破这个位面的。能走的话，你还是尽快离开这个位面吧，我会尽量帮你。不管怎么样，你都应该想办法活下去。”
    夜深人静的时候，罗格悄悄地出现在圣堂中。
    此时风月和奈菲早已睡熟。她们俩个又长大了少许，就似在比着谁长得更快一样。
    罗格微微一笑，悄悄地来到了魔法实脸室，随后伸手一抓，取出一把与他体型毫不相趁的巨剑。巨剑剑锋上燃烧着熊熊的天界烈焰，这正是力天使曾经用过的那把具剑。
    罗格以手轻轻地抚摸着巨剑的剑刃，任由剑身上的圣焰烧灼。良久良久，他才微微睁开眼晴。张口喷出一口浓浓地黑气，然后通体放射出淡淡的神圣光辉。
    巨剑宛如在地手中重新获得了生命一样。圣焰大帜，剑锋也在发出悦耳地鸣叫。
    罗格弹了一下剑刃。侧耳倾听着那悠长的颤音，然后将圣焰巨剑扔入了虚空。
    天蒙蒙亮地时候，罗格就率领着十余位圣堂从传送法阵中踏出，凝立在一座巨大山脉的上空。
    此时圣堂主力仍在北国，还没有来得及赶回来。因此罗格此次带出来的。都是差一等的圣堂武士。不过此处位于大陆西方，距离同盟边界不远，所以罗格也不是如何担心。这十几位圣堂精于配合作战，杀几头低阶巨龙还不成问题。
    不过魔法地图上一小片区域，在实际上可就是几百公里方圆的范围。罗格双眼微弯。扫视着茫茫云雾笼罩下地群山。这片深山中的确隐藏着一股强大而又邪恶的气息，一个罗格非常熟悉的气息。他忽然明白风月为何会选择这一片区域了。这是三头恶龙伊斯塔拉泽的藏身之处！
    胖子不禁有些灰心，小风月虽然远远没有到长大地时候，可是对力量气息的感觉，已经隐隐凌驾于胖子之上了。
    罗格缓缓闭上了双眼，分辨着伊斯塔拉泽在空间中残留的气息。三头恶龙的力量比之银龙王有过之而无不及，胖子知道，今天等待着他的将会是一场大战。
    终于。胖子睁开了双眼，向西北方向一指。一众圣堂立刻列成了战斗队形，跟随着罗格向伊斯塔拉泽的藏身之处飞去。在路上，胖子简单向一众圣堂讲述了三龙恶龙的力量特征和属性后。众人就已经路入了三头龙的领地。
    罗格率领着众圣堂落在了一座山峰上。他一声吩咐，两名圣堂立刻搬过来一个箱子，箱子中一边是上百个强力魔法卷轴，另一边则摆放着二十支不同属性地魔法箭。这些魔法箭威力非常猛恶，若是一箭直接命中，就是巨人、低阶龙族这些强大的生物，也会立刻受到重创。一众圣堂动作迅速，快速地把自己武装起来，然后法师们开始为同伴们加持辅助的魔法。
    似是知道有人入侵了自己的领地，远方地群山中开始隐隐回落起悠长的龙吟。
    胖子面容一整，慢慢升上了天空。他想籽一直挂在身上的两个小家伙给摘下来，可是风月不等地动手，字节飞出十米之外，然后凌空一抓，巨大的死神镰刀就出现在她的手中。胖子苦笑一下，小风月是摆明了不想接奈菲，所以通过这种方式告诉胖子，她两只手都没空。而奈菲看起来也不愿意让风月碰，一双小手死死地抱住了罗格的脖子，胖子接连扯了几下，都没有将她摘下来。于是他苦笑一下，只得罢了。
    罗格倒不担心奈菲会受到什么伤害，既然她掉落到熔岩里都不会有事，那么伊斯塔拉泽的龙息在被自己的防御阻挡一下之后，余威应该绝难伤害到奈菲。只不过他有些不明白，为什么奈菲不会飞。
    见手下众人都已经做好了准备，罗格左眼再次化成了龙晴。他深深地吸了一口气，然后骤然发出一声长啸！
    啸声轰轰隆隆，在群山中反复回荡，听起来有若一头愤怒的巨龙正在向对手发起挑战。而且啸音中带着隐隐的龙威，若是细细分辨，这一阵龙威带着银龙特有的气息。
    远方的群山响起了一声愤怒地龙吟，这记龙吟带着奇异的三重合声，以龙语怒斥着不自量力，敢来挑战它的弱小银龙。
    山峰顶上的风微微地大了一些。远方的天际先是出现了一个小小黑点，转眼之间，三头恶龙伊斯塔拉泽就出现在众人的视野里。多时不见，伊斯塔拉泽的外形有所变化。在他巨大的龙躯之上，左边是黑龙龙头，右边是一颗金色的龙头，而中间的龙头则散发出琥珀的光泽。
    距离尚远，三头恶龙的咆哮在魔法的作用下已如鸣雷般滚滚涌来：“该死的银龙！你竞敢闯入我的领地！我会将你化成雕像，用作我辉煌宫殿的装饰！啊，不对，怎么会是无耻的人族！该死，居然还有这么多人！这是阴谋！”
    除了胖子外，所才的圣堂那用魔法掩去了身上的气息，所以愤怒赶来的三头恶龙无从察觉。而风月和奈菲，则是根本没有一丝一毫力量的感觉。
    “人类！难道你们认为，在我伊斯塔拉泽的面前，数量会有什么意义吗？”黑龙龙头咆哮道。
    “当然有意义！”胖子一挥手，立于山峰上的两位圣堂立刻射出了两支魔法箭。魔法箭飞行如电，尚在半空之时，一支就发出尖锐之极的鸣叫，而另一支则泛起诡异的土黄色光芒。
    伊斯塔拉泽瞬间已经看到了这两支魔法箭中蕴涵的恐怖威力，不由得一声咆哮，微微紧张起来。只不过他拥有三个龙头，在一阵急促而混乱的龙吟三重奏之后，三个龙语魔法几乎在同一时刻完成。
    他巨大的龙躯上笼罩起一道魔法护盾，又为自己加持了一个加速魔法，最后黑龙龙头的口中又向山峰上的圣堂弓箭手喷出了一道黑色的光芒。
    此刻有三位圣堂法师护卫在两名弓手的周围，他们合力支撑起一个魔法护罩。山峰之顶骤然亮了一下，在绚烂的光焰中，魔法护罩与三头恶龙的渎神之光一同化去。
    三名圣堂法师都晃了一晃，脸上一阵苍白。但他们随即恢复过来，又纷纷开始颂念咒语。准备应付三头恶龙下一波的攻击。
    见攻击魔法无效，伊斯塔拉泽无比愤怒地咆哮了一声。他没有想到这
    三头恶龙虽然三个龙头能够分别施法，可是他的身躯只有一个。力量也只有那么多。同时施法地弱点就是每个魔法的威力都会被大幅削弱。不过伊斯塔拉泽三个龙头属性各不相同，本身肉搏战力不下于高阶巨龙，再加上三倍的施法速度，的确可以傲视一般的高阶龙族。
    恶龙骤然俯冲，扑向了山峰上的圣堂们。两支射空了的魔法箭在空中一个转折，掉头向三头恶龙追来，而迎面又飞来了两支魔法箭。伊斯塔拉泽三个龙头一齐咆哮。速度突然加快，将四支魔法箭都甩在了身后，闪电般向山峰上的一众圣堂冲去！
    六名加持了各种各样防护魔法的圣堂武士手持巨盾，飞身而起，从正面迎向了三头恶龙！一阵轰鸣过后，六名圣堂武士被伊斯塔拉泽接连撞飞，更有一名圣堂被恶龙一爪拍飞了巨盾，狂喷着鲜血从天空众坠落。只不过被六名圣堂接连阻挡，恶龙的冲势终于缓了一缓。
    就在此时，风月小嘴微张，吹出一缕若有若无的冰寒气息。这道寒气刹那间已越过千米距离，吹拂在伊斯塔拉泽的身上。
    恶龙冲势急减，整个龙躯都被一块巨大的寒冰封在其中。虽然寒冰几乎在成型的同时就在三头恶龙的恐怖力量下炸得粉碎，然而这种程度的战斗，又哪容的下有短短一瞬的破绽？
    还未等伊斯塔拉泽来得及逃跑，风月的身影已然出现在他的上方，死神镰刀化成一道黑气，狠狠地劈入了恶龙的背部！
    风月往昔那恐怖的力量明显没有恢复，这一刀甚至于没有切开恶龙那坚韧得超乎想象的躯体，而只是如一个凿子般深深的插入龙躯。恶龙发出一记痛苦的龙吟，庞大的身体一阵抽搐。他中央的琥珀色龙头转了过来，试图给小风月一记龙息时，风月早已拔出死神镰刀，消失得无影无踪。
    扑扑扑扑！四支魔法箭如飞而至，深深滴没入了伊斯塔拉泽的龙躯，四种不同的伤害力量在他身上留下了四个恐怖的伤口。
    又是两支魔法箭飞来！
    三头恶龙怒吼起来，身周炸开一团淡淡的火焰波纹，终于将两支魔法箭彻底摧毁于空中，然后他掉头疾冲，瞬间就出现在远方的天空中。
    伊斯塔拉泽并没有准备逃跑，他依然有足够的信心将这些攻击力略显不足的人族撕成碎片，而且风月那迅如闪电般的速度也使得逃跑成为一个并不明智的策略。
    至少风月有足够的机会斩破他的肉翼，这样的话，逃跑最终将会变成一场灾难。
    伊斯塔拉泽三个龙头摆成品字型，五支龙睛一齐盯住了风月，三个龙口中各自亮起一团精芒！三团光芒中各牵出一道细细的光线，在伊斯塔拉泽龙头前汇集，合成一道粗大的光线，无声无息地向风月击去。
    这一道光柱拥有及其强大的毁灭力量，在它划过天际时，距离它尚有十余米的两支魔法箭受到力量的波及，竟然在瞬间就化成了飞灰！
    伊斯塔拉泽的龙睛中同时泛起了得意之色。然而就在此时，他龙睛中映出的不在是蒙蒙山水，而是一片闪烁着无数星辰的夜空！
    恶龙的眼中闪过疑惑之色，他分明看到，远方的天空中依然是布满薄云的白天，可是自己身周数十米的范围，竟然是深深的夜，而且无数星辰正漂浮在他的周围！
    恶龙的眼中的疑惑转眼间就变成了恐惧。他赫然发现，面前那一道粗大死亡光束正变得无比狂暴，已经完全脱离了他的控制！而且那狂野无匹的魔法力量，还在迅速地膨胀、升温、燃烧！
    伊斯塔拉泽再清楚不过，自己面前的那一道死亡光束中蕴涵着多么恐怖的力量！
    一团直径达百米的恐怖火球悄然在天空中炸开，那随后吹来的炽热之极的风瞬间席卷过数千米的距离，就连圣堂们也不得不撑起了魔法防护，以避免被炽风灼伤。
    火球慢慢地散开了，伊斯塔拉泽勉强浮于空中，身上已经多出了数十道大大小小的伤痕。他五只龙睛中有三只正不住地涌出血液，而另一只紧紧闭着。唯有一只龙睛勉强能够睁开。他的巨口也有些变形，口中焦黑一片，只留下零零碎碎的几颗牙齿。这曾经不可一世的恶龙，此刻显得如此的狼狈。他的外伤其实并不算如何沉重，可是体内的魔力也受到了波及，有部分燃烧起来，使他的内脏也受了重伤。这才是恶龙受到的真正打击。
    夜与星辰都已散去。天空中又恢复了白昼的光芒。
    罗格的身影缓缓浮现，出现在伊斯塔拉泽的面前。莱菲坐在他的肩头上。一双碧绿的眼睛盯着恶龙看个不停。
    “伊斯塔拉泽，我感觉得到，你的灵魂的味道非常的甜美。”罗格微笑着道，他伸手一抓，从虚空中抽出了那一把大得不成比例的火焰巨剑。
    “不，不要杀我！”
    “龙神将会惩罚你的傲慢！”
    面对生死威胁，伊斯塔拉泽左右两颗龙头的回答截然相反，而中央的琥珀色龙头则保持着沉默，以仅余的一只独眼沉静地看着胖子。
    “为什么不杀你呢？”胖子冷冷地问。
    恶龙的黑体立刻叫了起来：“只要你肯放过我，你可以得到我的领地、宫殿以及全部的宝藏！而且，渎神者，我还可以告诉你许多关于龙神的秘密！”
    “你不能这样做！”金色的龙头咆哮了起来。
    “闭嘴！我已经受够你了！”黑龙龙头喉了回去：“我已经受够你了，如果渎神者将你从我身躯上砍掉的话，我会非常非常的高兴！”
    胖子来了点兴致，道：“龙神的秘密？有点意思，说来听听！”
    “是这样的……”黑龙龙头道。
    “不能说！”金色龙头又咆哮起来，而琥珀色的龙头始终安安静静，不发一言。
    就在两个龙头争吵不休的时候，罗格身影忽然一闪，若一道轻烟般掠过了伊斯塔拉泽。恶龙一声狂吼，背后鲜血喷涌，巨大的身躯再也无法停留在空中，重重坠落地面。
    原来在刚刚那一瞬，胖子已经挥剑斩下恶龙背后的肉翼！
    罗格手执燃烧着熊熊天界圣焰的巨剑，缓缓飘落，凝停在恶龙的上方，淡淡地道：“现在你可以说话了吧？”
    伊斯塔拉泽的整个身躯都在微微颤抖着，他挣扎了半天，才勉强从地面上爬起来。除了依靠强大魔力飘行的神圣巨龙和七彩龙之外，肉翼对于任何龙族来说都是一个不大不小的弱点。双翼被斩之痛，就是三头恶龙也承受不起。
    这一次金色的龙头终于保持了沉默，而黑色龙头则艰难地道：“渎神者，我知道你一直在寻找诸神的秘密。诸龙之神平时虽然很少展示神迹，然而他的神秘和强大无需置疑。实际上，龙神的神迹遍布整个大陆，现在在你面前的我，某中程度上也可以说是龙神的一个神迹。或者说一种残酷的惩罚。”
    罗格静静地听着。风月悄悄地出现在他的身边，而莱菲仍坐在罗格的肩头。
    “多年以前，我还是一头强大且傲慢的黑龙。那时我对自己的力量深信不疑，甚至对龙神也不够尊重。众所周知，在高等龙族中，龙神特别眷顾银龙一族。我当时对此极为不满，在击败了几头强大的银龙我甚至开始诅咒龙神！于是就有一头年轻的银龙，维尔拉姆，前来挑战我。可是那头卑鄙的银龙在决战之前已经领受了龙神的神喻，他施展出来的龙语魔法完全不是一头银龙应有的水平，那威力竟然直追神圣巨龙！”
    说道这里，伊斯塔拉泽明显激动起来，紧闭的龙睛中又开始慢慢渗出了血线，他喘息着道：“可就算是这样，他也未必就能击败我！但看战局不利，龙神竟然直接借予了维尔拉姆神力！那时我才知道，我这样凡俗的存在根本无法与神力抗衡。龙神借助于维尔拉姆的龙语魔法，将永世无法消除的诅咒施加在我的身上，从那时起，我的身体生出了这两个新的龙头。在龙神的诅咒下，我就成了一个真正的怪物。所有龙族中，除了当年精灵帝国时候以魔法召唤出的双头碧玉龙外。又哪有多头巨龙存在？千年以来，我一直在和这两个龙头共处，不得不忍受着它们无时无刻、永无休止的说教！这就是我为什么会如此疯狂的原因！”
    胖子皱了皱眉，道：“说龙神的事情！”
    恶龙喘息了一会，又道：“渎神者，你或许以为龙神仅有一个，就象人族和绝大多数龙族认为的那样。然而龙神其实有三个。或者说，他代表了三种力量。依你们人族的划分方法。三位龙神分别代表了秩序、混乱和中立三种力量。这就是为什么我会有三个头的原因。渎神者，如果你想要研究龙神的力量，那么你就需要去月光龙城，在龙城的最里面。那千年不干的龙池中，有着被秩序龙神祝福过的力量。我想你明白我的意思，那里至少会有一点秩序龙神的神力。”
    罗格听恶龙说完了最后一句，淡淡地道：“这个秘密还不够买你的命。你还有什么要说的吗？”
    恶龙似乎叹息了一声，道：“我就知道会是这样的结局。不过我没什么好说的了，你动手吧！”
    胖子微微一笑，提起了火焰巨剑，道：“其实你是想通过我的手去毁灭月光龙城。不过没关系，看着你强大灵魂的份上，我会认真考虑你的建议的。而且，你也太小看我的能力了。既然三位龙神都对你下过诅咒，那么你身上就应该存在着三种不同的神力。我用不着去月光龙城的。”
    火焰巨剑高高举起，但并未落下。
    罗格面容阴沉，转头望向了远方的天际。那里，有一点虹光在微微闪烁着。这点虹光急速扩大，转眼之间，一头通体近乎于透明，体内流转着七色光芒的神秘而美丽的巨龙就出现在罗格面前。
    胖子眼力极佳，见到这头巨龙，立刻认出她是当日威娜与银龙王决战时曾经到场的七彩龙泰德雷娅。
    她一双龙睛有如不停流转着各色光辉的水晶，盯着罗格。
    罗格眉头微皱，他本能地感觉道七彩龙的龙睛中有如两座火山，内中蕴藏着无法言语的怒火。七彩龙与神圣巨龙同为极为罕见的巨龙。传说中这两中巨龙是介于高阶龙族与龙神之间的超然存在。神圣巨龙以变幻莫测、威力巨大的龙语魔法著称，而七彩龙则是天生的斗士。他们的攻击、防御和速度都罕有匹敌。
    胖子实在不愿意惹怒一头七彩龙，尽管他不明白泰德雷娅因何发怒。
    不过这个疑问很快就被泰德雷娅自己解开了：“我知道你的名字是罗格，也知道你最近的所作所为。在诸神创造世界之时，约定了天空属于自由翱翔的巨龙。可是现在，已经有太多的巨龙因你而陨落，无比广阔的天空中少了多少优雅而威严的身影！甚至于有些龙族整族都开始面临毁灭的危机！身为七彩龙，我在职责是维护龙族的平衡何繁荣，本来我是不会干涉人族的活动的，可是你已经侵犯了整个龙族的尊严。我，泰德雷娅，绝不允许你如同狩猎野兽一样狩猎巨龙！而且看起来，你正有打算侵犯龙神那不可亵渎的领域！”
    胖子沉吟了一下，向泰德雷娅恭敬地行了一礼，然后道：“美丽而高贵的七彩龙，您的确有理由发怒。只不过伊斯塔拉泽是一头被龙神诅咒过的罪人……”
    “他首先是一头巨龙。”泰德雷娅森然道。
    罗格堆起献媚的笑容，道：“好吧，他首先是一头巨龙。那么，如果我将他交给您，您可以让我们离去吗？”
    七彩龙威严地道：“以你的神明发誓，从此不再进犯巨龙的领域，那么你们就可以离开了。”
    “好好，我这就起誓！”胖子大喜过望，立刻高高举起火焰巨剑，大声地祈祷着：“以天界光辉的主神，司秩序的弗利安米尔之名，我罗格在此起誓，从此不再侵犯神圣而高贵的巨龙一族！”
    立完了誓言，罗格又望向了七彩龙，媚笑着问：“您看，我已经发过誓了，现在我们可以走了吗？
    泰德雷娅的眼中闪过厌恶之色，她一边向伊斯塔拉泽飞去，一边道：“你可以走了，记着你的誓言！若你敢违誓，就算你的主神不处罚你，我也一样会给你应有的惩罚的！“
    整个世界突然在这一刻静寂下来，泰德雷娅已经完全听不到一点声音！
    她全身上下立刻闪烁起炽烈之极的七色光辉。瞬间就击碎了笼罩一切大寂静！当沉寂被打破时，七彩龙恰好听到了龙语魔法最后一个雄浑沉郁的音符。
    就算以泰德雷娅的魔法抗力。也立刻感觉道全身一麻。有那么极短的一瞬，她已经动弹不得！
    七彩龙极度诧异。她奋力扭过头来，终于看见了向她施放龙语魔法偷袭的是谁。
    那是一头神圣巨龙！
    泰德雷娅发出一声惊天动地的咆哮，她全身上下骤然亮起让人无法直视的灿烂光芒，瞬间冲毁了加诸于她身上的一切魔法桎梏。然而罗格手持着火焰巨剑，已然若闪电般冲来，连身带剑狠狠地撞在了七彩龙的体测！
    火焰巨剑的剑尖迅速没入了七彩龙的身体，前进到半米深浅，就再也无法前进了。胖子大吃一惊，他死命一抽。可是巨剑竟然如钉在了七彩龙体内一般，说什么也抽不出来！
    就在此时，罗格眼前虹光闪耀，他立刻松开巨剑，身影若一道轻烟般迅速远去。直到退开数百米远，罗格胸前的衣服这才裂开，肌肤上也多了几道淡淡的血痕。胖子心中狂跳数下，刚刚若不是他见机得快，以及神圣巨龙又及时给七彩龙补了一个附带着迟缓效果的龙语魔法，那么泰德雷娅的一抓早已将胖子给开膛了。
    天空中又是一道极为亮丽的虹光闪过，随后传来阵阵沉郁的闷雷，然后一道电光冲天而起，劈散了天空中长年不散的薄云！
    小风月的身影显现出来，她的衣饰头发都显得有些凌乱，死神镰刀的刀锋上全是缺口，刀尖也消失不见。而七彩龙身上则多了几个不大不小的伤口。
    风月看了看手中的镰刀，又皱眉看了看七彩龙。
    罗格伸手一抓，从虚空中抓出了龙魂战枪。对付七彩龙这种速度、防御力均高得离谱的存在，胖子擅长的摩尔克之刃根本不足以切破她的防御，而且他并不擅长武技。若用魔法的话，七彩龙的魔法抗力同样强悍得离谱，罗格的攻击魔法最多够给她打扫一下身上的灰尘。也只有神圣巨龙的龙语魔法能够给七彩龙一定的威胁。
    泰德雷娅又是一声龙吟，罗格只觉得眼前一花，他立刻想都不想，身影一暗一明，又已闪出数百米外。
    只不过，这一次七彩龙的目标其实不是胖子，而是小风月。
    风月的身影渐渐模糊起来，在七彩龙扑到前，她早已闪到了千米之外，只在原地留下了一个残像而已。若单论速度，此刻的风月比之七彩龙还是要快了不少，而且她绝不肯何泰德雷娅硬拼。因此她们一阵追逐的结果，不过是泰德雷娅又中了风月几拳，被揭下了几片龙鳞而已。
    七彩龙又是一声龙吟，忽然改变了战术，转而向神圣巨龙扑去。
    虽然七彩龙与神圣巨龙应该是对等的存在，可是格里高利一见泰德雷娅扑来，早已下得心胆具丧，它一个闪烁，早已逃入了虚空。然而七彩龙奋力一跃，竟然也追着格里高利冲入了虚空！
    下一刻，天地间响起了一声凄厉的号叫，神圣巨龙翻滚着从虚空中弹出，洒着大蓬大蓬的龙血，坠向了地面。
    罗格微微一叹，双手一动，引燃了手中的一个魔法卷轴。
    天地间突然失去了色彩，万死万物都静止了下来。因为在这一刻，时间已经停止了流动。
    刚刚从虚空中跃出的七彩龙双眼紧盯着下方的神圣巨龙，以发力前冲的姿势凝固在空中。与格里高利之间千米的距离，在她眼中，不过是短短一瞬而已。
    当天地重新亮起的的一刻，在她与格里高利之间，忽然多出了胖子的身影。
    就在连七彩龙都不及反应的瞬间。罗格吸气，握拳，然后无声无息地击在泰德雷娅的鼻子上。
    在一片静寂之中，罗格眼前亮起了一团翻卷着的七色光芒，迅速将他吞没。当难以想象的刺痛从肌肤上传来时，胖子才发现自己犯了一个可怕的错误。
    谁说过七彩龙只会近战肉搏的？她同样也拥有龙息！
    胖子身体上缠绕着如附骨之蛆的七彩龙息，歪歪斜斜地向一边飞去。在他身体周围的空间中。一切景物又微微的扭曲起来，七彩龙的龙息立刻黯淡下去。胆就是不肯熄灭。
    罗格已经痛苦得快要咆哮出来。他的速度也因此大减，甚至没有发现泰德雷娅那一双闪耀着森冷光芒的龙睛正离他越来越近！
    小风月的身影不住在七彩龙的周围出现。森篮的寒冰一次又一次封住了泰德雷娅的身躯，然后又一次次被七彩龙挣开。同样以力量速度见长的风月此刻力量远远及不上往昔，又缺少克制泰德雷娅的手段，她一切的攻击，都不足以至七彩龙于死地。所以七彩龙索性全然不理会风月，只是向罗格追袭。
    此时此刻，在泰德雷娅的龙睛中突然映出了两点碧绿的光华！
    莱菲坐在罗格的肩头，篮发飞扬，那一双翡翠般的眼睛。正冷冷地看着泰德雷娅！
    七彩龙突然发出一声凄厉的长鸣，她背后的肉翼正疯狂地扭曲、变形，一个又一个透着绿色光华的肉瘤在她肉翼上鼓起。顷刻间，泰德雷娅的双翼就缀满了颗颗硕大的肉瘤，看上去诡异无比！
    七彩龙的叫声越来越凄厉，她再也维持不住飞行姿态，摇摇晃晃的向地面坠去。她龙躯内也开始透出绿色光芒，时时有肉块鼓起又平服，一片片水晶般的龙鳞也在疯狂生长着的肌体顶靠下竖立起来！
    风月征了一下，她冷冷地盯了一眼莱菲，而莱菲则有气无力地回瞪了她一眼，双眼低垂，看上去已经困得无以复加。
    风月的身影随即出现在七彩龙的后方，然后向泰德雷娅吹出一缕寒风。
    风轻柔。
    风过处，一片片竖立起来的水晶龙鳞若片片雪花，轻盈的离体飞起，在空中徐徐飞舞着。
    泰德雷娅低低地发出了一声哀鸣。她美丽的身体已经完全变形，那些疯狂生长的肌体组织不光压碎了她的骨骼，而且侵染了她的内脏。此刻七彩龙体内，几乎一切内脏都长大了一倍，紧紧的挤在一起。但它们仍然疯狂地生长着，榨取着泰德雷娅最后一点生命力。
    这战力堪可于位面间纵横的七彩龙，就此坠落。
    她强悍，强悍到无俱于一切毁灭的力量，然而最终，她却在生的力量下陨落。
    泰德雷娅勉强睁开凸起的龙睛，看了一眼已经扑灭身上的龙息，正全速向她飞来的罗格，竭尽全力，发出一色代表着她最后尊严的龙吟，然后身体内透射处丝丝七色虹光，掉头向地面上奄奄一息的伊斯塔拉泽冲去。
    “不！”胖子额头青筋泛起，全速从来，试图阻止泰德雷娅。然而她冲势骤停，原来风月忽然出现在他身前，用力抵住了胖子。
    大地上亮起了一团绚丽得令人窒息的彩虹……
    当虹光消逝，群山间只多了一个方园数百米的深坑。
    那传奇般美丽而强悍的七彩龙，以及背负了千年龙神诅咒的三头龙，已永远的消失在时间的长流中。
    胖子一把抱起风月，闪电般冲到深坑上方，随后一道无形的立场瞬间笼罩了周围百米的空间。偶尔，有丝丝彩光会向罗格汇集而来。那是七彩龙与三头恶龙残留的一丝极微弱的灵魂气息。
    在最后的时刻，七彩龙泰德雷娅以她传奇般的力量燃烧起自己的灵魂，并且以足以毁灭灵魂的虹光销蚀了自己何伊斯塔拉泽的躯体何灵魂。她知道巨龙身躯上的一切在这些贪婪成性的人族眼中都是无价之宝。而且罗格更是不会放过她与伊斯塔拉泽的灵魂！
    其实以泰德雷娅那接近于神的力量，只要有时间，仍然可以压制住体内疯狂生长的力量。她更知道，如果选择屈服，那么，没有人会拒绝一头七彩龙的效忠。
    可是尊严与生存之间，于她来说，从来不存在选择的问题。那一团绚烂虹光背后的毁灭，就是她光辉一生的最终归宿！
    只是从此，那无尽的苍穹中，又少了两个传奇般的身影。
    光明大神殿的光辉永远是那么的柔和与温暖，然而双子殿堂中却显得阴暗而寒冷。在那漂浮于空中的美丽雕像下，有无形的圣焰在永无休止地燃烧着。
    “风月，对不起，今天我还是没能给你带来强大的灵魂。我真是没用……”
    罗格立在双子殿中，怔怔地看着漂浮着的雕像。在他的双眼中，无形无色，甚至于没有一点温度感觉的天界圣焰都原原本本地映了出来。
    升腾的圣焰已经浸没了雕像那赤裸着的双足。
    罗格忽然纵身一跃，竟跳进了天界圣焰之中！他身躯微微颤抖着，苦苦忍耐着圣焰无情地烧灼。
    但他以双肩承载着雕像的双足，竭平生之力，一点一点地将雕像抬离了熊熊圣焰！
    罗格知道，当天再亮起，他再次出发去收割灵魂时，这座雕像又会慢慢地沉入圣焰。
    可是，就让她过一个安宁的夜晚吧……





    七日之书卷 第三日 大地 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:49 本章字数:19312

        
    淡淡的晨光悄然洒落在秘境的每一个角落，从回廊的白色石柱间望出去，满山都是亮得诱人的绚烂彩色。
    尽管知道这些美丽景色都非是自然形成，罗格仍然感觉到心中一阵愉悦。此刻的他脸色苍白，脚下虚浮。若非胖子已经经由力天使留下的火焰巨剑窥探到天界圣焰的力量构成，将体内的力量全部转换成神圣属性，他又哪里有可能在圣焰中立足？
    只要体内尚有一丝一毫的黑暗或者是死亡气息，就会如一滴蜜糖，将圣焰中所有的毁灭力量都引入罗格体内。
    胖子的身体虽然有如魔兽，但天界圣焰足以轻易解离精钢，他就算能够以相同属性的神圣力量对抗，但是灵魂上所受的烧灼之苦，又岂是言语所能形容。
    罗格一路行来，所遇圣堂都恭敬之极地向他行礼。罗格微笑着一一回礼。他心里清楚，若这些圣堂知道他此刻已然力量全失，不知道会不会不顾教会的严规，立刻冲上来下杀手。不过他相信，单凭这些圣堂的眼光，根本看不到自己的虚实。
    胖子此刻有如一只疲累之极的猛狮，昂首在群狼间穿行着。
    其实就算圣堂们知道罗格非常虚弱，他们也未必敢上来动手。那一日的屠龙之役，不光一众圣堂们前所未闻的三头龙轰然倒在罗格面前，而且那如神一般美丽、若神一般强大的七彩龙竟也陨落！而仅仅在上一刻，美丽的七彩龙还占据了绝对的上风，看似要置罗格于死地！
    连那传说中的巨龙也倒在了这个无情无意的胖子面前，那还有什么存在能够阻挡住他的脚步？
    此役之后，所有的圣堂对罗格表面上的恭敬中，又多了一点发自内心的畏惧。
    罗格一面欣赏着景色，一面走到了自己的大殿前。大殿正门处，琴正自卓约立在那里，有些焦急地张望着。看到缓缓前行的胖子，她脸上掠过一阵喜色。直接给自己加持了加速术和飞行术，迅速冲到了罗格的面前。
    “尊敬的圣堂之主，您终于来了！风月……风月好象有些变化，我不能确定。但您房间中的气息和以前完全不同……”琴尽管焦急，但仍然保持着应有的礼仪。
    胖子只听到风月二字，身影立刻一闪，已经消失得无影无踪。
    大殿之外，琴呆立片刻，沉重地叹息一声，向大殿飞去。圣堂中所有人都知道那个叫风月的小女孩在罗格心中的重要之处。万一她真的出了什么事，那胖子一怒之下，很可能杀光所有的降临天使。琴发觉房间中的气息不对时，曾想过破门而入，可是面对着两扇冰霜与碧绿交替出现的大门，她已想尽办法，可甚至都无法接近到大门的五米之内！
    琴终于决心，要尽可能地满足胖子。只要能够让他没有借口去找降临天使们的麻烦，她可以付出一切。琴对于教皇的决定疑惑不解，又对胖胡作非为敢怒而不敢言。她是降临的天使，此前也曾经利用自己的身份悄悄向天界神明和高阶天使祈祷，可是无论她如何努力，就是没有任何回应。
    当罗格立在自己寝殿的大门前时，大门上瞬间就会交替变幻多次的冰霜与碧绿顷刻间就消失得无影无踪，两扇黄铜大门看上去全无异状。
    胖子眉头紧皱，负手而立，沉默不语。
    静寂。
    一阵轻柔的风从窗外吹进，拂上了黄铜大门，遇到了阻挡，又折了回来。
    坚固、厚重而且有了上百年历史的两扇大门。忽然在风中化成极碎的铜粉，在晨光的映衬下，一蓬蓬淡淡的金雾弥漫了整个大殿。
    在金雾中，缓缓浮现了两个女孩的身影，无论是银眸还是碧睛，都充满惊讶地看着忽然消失的大门，完全没有预料到会有这种情况出现。她们互望一眼，脸上的惊讶瞬间被冰霜所代替，又各自转过头去，谁都不看对方。
    罗格默然地看着两个女孩，已经说不出任何话来。
    他已经明白为什么琴会惊慌失措了。此刻风月的气息若隐若现，已经非几日前凌厉杀气四溢时的状况。而奈菲身上则开始隐隐透出碧绿光华，她则开始显现出微弱的力量气息。
    但这些都不重要。
    胖子看看风月，又看看奈菲，如此反复，似无止歇。
    昨夜，是胖子忍受圣焰焚身，上承万钧压力的一夜。对于他来说，这一夜自然是非常漫长。漫长应该仅仅是感觉，但此刻看到风月和奈菲，胖子忽然觉得，昨夜似乎真的非常非常漫长。
    此刻的风月足足长高了一个头，永远飘立于空中的她若是立在地上，已经比胖子矮不了多少。她看上去有十五、六岁年纪，稚气尽消，无上的丽色使风月整个人都如笼罩在轻烟之中，若梦如幻。
    而在另一边的奈菲则已经变成十二、三岁的模样，成长的速度更是惊人。她看上去比风月矮了些，脸上仍然有些稚气未脱，可是容貌清秀之极，若是完全长大，应该不会比风月逊色多少。也许两个女孩之间最大的区别就在于气质。
    风月其寒若冰，既冷且傲。而奈菲则显得活泼可爱，直是我见犹怜。
    “又在打架了？”胖子冷冷地问。
    两个女孩同时摇头，坚决否认。
    罗格苦笑一下，习惯性地向两个女孩子伸出双手。结果胖子眼前一花，风月直接扑进他的怀里，而奈菲则攀上了肩头。只不过现在她们其实都长得不小，要想缩入胖子的怀里实在有些难度。
    罗格在极近距离看着风月，忍不住微微有些眩晕。而风月似是心智也随着身体成长起来，不复往昔那什么都不管不顾的小女孩。她呆呆地看着胖子，同样怔怔，一时有些没有反应过来。
    一小团冰风突然在大殿中炸开，胖子一声闷哼，向后飞出。尚在空中之时，他身体一挺，就此凝停在空中。
    而风月则凝立于殿中，银色双眼偏向了一旁，似乎有些不敢看胖子。她表面上宁宁定定的，可一双纤手却不知不觉抓紧了衣襟。
    而奈菲则毫无顾忌，大模大样地坐在罗格肩头，一双长腿在他胸前荡来荡去，显得极是得意。
    就在这说不清道不明的一刻，大殿外响起一阵急骤的脚步声，一个圣堂全速奔来，向着罗格行了一礼，道：“尊敬的圣堂之主，里尔城伯克红衣主教传来了消息，说您要找的诗人都已经被带到了圣詹姆斯大教堂，等候着您的吩咐。”他的语气中透着疑惑，不明白何以罗格会忽想起来要大举寻找诗人。
    胖子淡淡地道：“通知伯克红衣主教，我这就过去。”
    那圣堂领命而去。
    罗格再看了看风月，微笑着摇了摇头，当先向殿外行去。风月微微垂着头，默默地跟在他的身后。
    此刻胖子心里一直在回味着刚刚那一次拥抱，心下颇有感慨：“风月这家伙……嗯，现在长得真挺有料呢！”
    就在此时，坐在他肩上的奈菲似是感觉到了什么，突然笑出声来。
    片刻之后，胖子带着两个小女孩和足足有四十位圣堂从传送魔法阵中踏出。早已等候在传送魔法阵旁的伯克红衣主教没有料到会有这么多人从传送魔法阵中出现，不由得大吃一惊。待看清来的全是圣堂武士和战斗法师，这一惊更非同小可，他连忙满脸堆笑，快步迎上前来。
    多年不见，伯克红衣主教已经发福。头发也掉得差不多了，还好有红衣主教地高冠遮盖住了他那闪着油光的光头。伯克须发已经尽白，脸上不复当年的精明悍勇，而代之以油滑和谄媚。
    此刻的伯克只有十四级的光明法力，多年过去，他的法力不进反退，不知是岁月的原因，还是他暴自弃的结果。
    罗格凝神看着伯克红衣主教，当年往事忽然都涌上心头。但这些感慨就如一阵清风一样掠过他冰封的心，过而不留痕迹。
    罗格微微向伯克点了点头，淡淡地道：“带我去见见那些诗人！”
    “是是！”伯克一边答应着，一边媚笑着道：“高贵的圣堂之主吩咐的事，我当然要尽全力办好，现在整个公国里稍微有点名气的诗人，已经都让我给请到这里来了！一定会让您满意的！话说回来，罗格大人，当年初见时，我就惊于您的大才，知道您绝非池中之物！这不，您三十岁就当上了圣堂之主，在整个光明教会的教史中都不曾有过呢！”
    罗格一言不发，带着两个小女孩，在四十位圣堂的簇拥下，杀气腾腾地向前殿行去。
    尽管受了冷遇，但一路上伯克仍然马屁滚滚而来，无休无止，不知疲倦。
    胖子大步走进了圣詹姆斯大教堂的前殿。此刻能容千名信徒的大教堂中聚集着数百名诗人，他们看来已经等了许久，更有很多人应该是来得不情不愿的。伯克口里说的是请，可谁又知道他是怎么在这么短时间内把如此多的诗人给弄到这里来的？
    这些诗人群情激愤，吵吵闹闹，一个个比着用高音吼着自己心中的愤怒。也许一个诗人只会畏缩地等待在大殿里，可是一百个诗人就觉的自己已经能够对抗整只骑士团了。现在大殿里足足有四五百诗人，看他们的气势，可能至高神创造诸神时的光辉也不过如此。
    而且这是一个绝好的展示才华的机会，诗人们又如何肯放过？于是人人都直着脖子，以咏叹调的高音，唱出诗一般的抗议，实在是蔚为奇观。其嘈杂之处，就是罗格曾经去过最热闹的市场也有所不及。
    此刻大殿侧门打开，罗格大步走到大殿正中，习惯性地抬头看了看祭坛，见祭坛上既非至高神，更不是迪斯马森，于是直接往神坛前一站。伯克早已经详细打听过这位新任圣堂之主的各种爱好，此刻见机，立刻搬了一张沉重的椅子，小跑着放到罗格身后。
    胖子哼了一声，缓缓坐下。四十位圣堂立刻四下散开，将大殿团团围住。
    见情势有异，诗人们处于沸点的情绪也迅速冷却下来，大殿转眼间就寂静一片，愤怒诗人们刚刚的如火激情顷刻间已烟消云散。
    罗格扫视一周，见所有诗人都在看着他，这才缓缓地道：“我是现任圣堂之主。”
    诗人群中立刻响起一片嗡嗡声。次大战之中，光明教会直接参战，圣堂与神圣骑士团之名旋即传遍天下。诗人们议论一会，又安静下来，等待着罗格的下文。
    “这次召集大家过来，是想请各位尽展才学，每人都写几篇赞美光辉的主神迪斯马森的诗篇。我们会从各位的赞美诗中选出几篇最好的，收录到教会圣诗录中。而创作出这些诗篇的诗人，将由我推荐，从此加入教会，专门撰写圣诗。嗯，加入光明教会的好处，我想就用不着多说了，反正肯定比各位想的要好得多就是。当然，如果哪位所作的圣诗比自己过往的水平差得太远的话，就就是亵渎之罪了。”
    胖子赤裸裸的威胁与诱惑让圣堂们都听得眉头一皱。而诗人们除了少数几个外，则大多双眼放光。
    此时侍者们端入了纸笔，数百诗人一哄而上，抢了纸笔，就分散到大殿各处，苦思冥想去了。少数几个清高的看了看圣堂们的刀剑，也不得不拿起纸笔，唉声叹气地琢磨起诗句来。
    胖子站了起来，他可没耐心与这些诗人磨时间，吩咐了圣堂们看好这些诗人后，就带着两个女孩扬长而去。
    片刻之后，罗格与凯特、佛朗哥又在海伦相聚。这一次风月与奈菲那夺目的容光让他们也看得一呆，特别是佛朗哥，阴沉的脸上也露出了欣赏之色。
    罗格照例让风月与奈菲在隔壁等候。他刚坐下，佛朗哥就问道：“听说你最近下令四处搜捕诗人，这又是为什么？”
    胖子笑了笑，道：“是为了多写点赞美主神迪斯马森的诗篇，好让我那些手下们祈祷时能够有些新花样。光明教会的圣诗几百年不变，天上诸神想必早就听烦了。”
    “迪斯马森？我怎么没听说过有这样一位主神？”佛朗哥疑惑地问。
    胖子微笑着道：“迪斯马森的存在不为人知，但他的光辉勿须置疑，只要我能够让他高兴，那么不论干些什么，问题都不大。那些想借祈祷机会偷偷告我一状的家伙，会发现不要说主神，就算是主神座前的天使也不会有兴趣听他们说些什么的。这就叫做欺下瞒上。”
    佛朗哥默然不语，半天才叹道：“罗格，我真是已经完全不了解你了。”
    胖子笑笑，道：“其实我很羡慕你呢。有些事情，知道得越多，就越痛苦，所以还是少知道些好。”
    此时凯特拿起一把长剑，从桌上推到了罗格面前，道：“我已经把你的话转告给了普罗西斯先生，他想了半天，最后让我将这把剑带给你。”
    罗格拿起桌上的长剑，慢慢抽出一半，静静地看着那湛蓝色剑身，以及点点游离而出的星屑。良久，他才重重地叹息一声，将碧落星空归鞘。
    凯特皱眉问道：“安德烈……不，安德罗妮小姐，如果真是被凯瑟琳夫人杀的，那我看普罗西斯先生的意思，就是不打算报这个仇了。”
    罗格沉默片刻，淡淡地道：“凯特，你再帮我一个忙吧。去告诉普罗西斯，就说我想再见他一面，请他到圣堂一行，顺便参观一下光明教会几百年来的传承。”
    见到胖子早早就回到了圣堂，琴微露疑惑，这一天似乎罗格有些无所事事的样子。她随即看到了胖子身后的奈菲和风月，当即为她们的容光所慑！
    罗格没有理会她，直接走向自己的大殿。
    琴低下头，直到罗格消失在殿门内，这才抬头，怔怔地看着远方的大殿，脑海中全是风月与奈菲的容姿。她的心忽然微微有些抽紧。
    罗格将风月与奈菲留在了房中，独自一人进入了大殿后部的魔法实验室。圣堂专门为他准备的魔法实验室上下足有三层，里面各种珍稀地魔法原料应有尽有。另有超过五十名魔法学徒和数位圣堂战斗法师随时听候罗格的调遣。
    胖子推开魔法实验室大门时，一阵轰鸣声扑面而来。实验室中各色光华此起彼伏，魔法师们穿梭来去，忙个不停。
    罗格十分满意，他直接穿越实验室大厅，来到了只有他自己才能进入的小实验厅中。厅中仅有一个魔法阵，各种不同属性的能量正从遍布整个魔法实验室的数十个法阵中汇集到这个魔法阵中。在魔法阵中央，有一小团极淡的红色火焰正在虚弱地跳动着。
    罗格紧盯着这一小团火焰，双眼慢慢地变成了银色。
    这是他拼了老命才从空间风暴中抢回来的一点火焰暴君唐克巴卡拉的灵魂残片。普天之下，也许唯有光明教会的圣堂才会有如此人力物力，以难以想象的庞大魔法原料消耗，将一片灵魂残片慢慢补强。
    罗格慢慢地将手伸向了唐克巴卡拉的灵魂碎片。那一小团红色火焰跳动骤然剧烈起来，似乎是对罗格的手充满了畏惧。
    罗格的手慢慢地模糊起来，就似是失去了实体一样，只留下一个淡淡地影子。这道影子还在不住变化着，时而充斥着银色光芒，时而闪耀着湛蓝星光。光影变幻数次之后，罗格终于握住了那团火焰！
    一团暴烈的火焰猛然在房间中炸开。当火焰散尽时，罗格死盯着自己的手心，面色凝重之极。
    在他手心中，有一小点绿色的光芒正在缓缓游走着。这点光芒的气息是如此熟悉，毕竟他已经有过太多接触它的经历。
    这点绿芒中，蕴含着自然女神的神力气息！
    罗格握起了拳头，抬起头，望向了自己卧室的方向，双眼微微眯起。
    他立了片刻，忽然大步离去。
    下一刻，罗格已经出现在自己的房间里。他没有理会正在互相瞪视的风月和奈菲，直接进入了里间，将房门紧紧关起。
    罗格的手心中慢慢浮现一点绿色光芒。他看着这美丽的绿芒，露出诡异地微笑，双手一合，就准备搓下去。
    就在此时，一个身影如电般掠过，一把抢走了罗格手中的绿芒，而后缩到了屋角。
    罗格并不关心她是怎么穿过关着的房门的，他只是盯着缩在屋角里的奈菲，温和地笑着，向她伸出了手，道：“把它给我。”
    奈菲用力地摇了摇头，将双手紧紧地藏在身后，双眼尽成碧绿，并且开始四下张望。
    只是她一眼就望到了风月。
    罗格的手仍然伸在她面前，只是脸上温暖的笑容正在慢慢地消失。
    奈菲看了看风月那冰冷的银眸，看了看罗格坚定的手，最后迎上了他冷漠的双眼。此刻罗格的眼，一只化作龙睛，另一只则蕴含着无尽的星空。
    奈菲双眼一暗，终于低下了头，慢慢地伸出右手，摊开了手心。在她微微颤抖的纤长五指间，空空如也，那点绿芒早就不知道去了哪里。
    “听话，奈菲。快说，你把它藏到哪里去了？嗯，你一定把它给吃了，对不对？”罗格蹲了下来，盯着奈菲问道。
    奈菲的头越来越低，肩头微微耸动，碧绿的双眼已泫然欲滴。听到罗格的问话，她身体微微一颤，有如一只受惊的小猫。踌躇良久，她忽然用力擦了擦眼睛，然后将始终藏于身后的左手伸了出来。
    她的纤手中有一把锋利的匕首，此刻匕首的握把正向着罗格。
    罗格一时怔住。
    匕首在颤抖，那是她握着刀锋的手在颤抖。又有一点晶莹的水滴，在她的足前摔成数点小小的水花。
    罗格悚然而醒，他一把夺下了奈菲手中的匕首，将她紧紧地抱在怀里。
    奈菲立刻大哭起来。
    罗格长叹一声，轻轻抚摸着她柔软的蓝发，低声道：“好了，不哭了。不管你与自然女神有什么关联，你……总是我的女儿，我的奈菲啊……我心中既然能容下整个位面，又如何容不下自己的女儿呢？”
    只是他一番安慰，奈菲反而哭得更加厉害了。
    不知何时，一直紧盯着她的风月，眼中的光芒也慢慢地变得柔和。但她仍然哼了一声，掉头出了房间。
    黄昏。
    罗格端坐在大殿之顶，凝望着远方如血的夕阳。阵阵隐隐约约的祈祷声在群山中回荡着，为这美丽的景色增添了一分神秘的色彩。
    夕阳缓缓坠入群山，圣堂的晚祷也随之结束。罗格站起身来，一张口喷出一团淡淡的黑气，脸上开始浮现出淡淡的金色光辉。
    看着三三两两从祈祷大殿中走出的圣堂，罗格微微一笑，他甚至开始有些喜欢这些家伙了。毕竟他们祈祷带来的力量实在是让他感觉到非常非常的舒服。有生以来，胖子还是第一次体会到这种感觉。
    早晚的祈祷似乎每一个圣堂成员都必须参加的功课，祈祷的内容千篇一律，几百年来从未变过。无非是歌颂至高神这一类的东西。不过几天前，胖子带回来厚厚一摞圣诗，把早晚祈祷的内容统统换掉。前半段众圣堂要歌颂光辉的迪斯马森，歌颂的内容每天都各不相同。而后半段，则是歌颂胖子，而且必须虔诚！
    一众圣堂对于罗格莫名其妙的命令早已习惯。圣堂一向的严谨作风使得他们在歌颂罗格时也是全心全意，没有丝毫掺水。
    晨祈祷结束后，胖子有如换了一个人般，神采奕奕。只是当他走下殿顶，向着传送大殿走去时，身上的光辉早已消失得干干净净。此刻的他看起来，就像一个全无力量的普通胖子。
    胖子独自一人立在传送大殿中，静静地等待着。大殿有十余座小门。大多数门户后面，都有一个通向某个大教堂地传送法阵。他并没有等多久，其中一扇小门就被打开，面无表情的星空剑圣普罗西斯缓步从门后走出。
    罗格上前几步，向普罗西斯行了一个礼。微笑着道：“尊敬的普罗西斯先生，您肯光临。这是整个圣堂的光辉啊!”
    普罗西斯打量着罗格，最后目光落在胖子腰间的碧落星空上，面色微微一暗。
    罗格将普罗西斯的表情都收在眼底，但只是微笑着道：“尊敬的普罗西斯先生，您是安妮的老师。这一次我请您来，是想请您参观一下光明大神殿中最大的秘奥，炼狱天使神殿。希望能够使您在力量的理解上更进一步。”
    听到炼狱天使神殿几字，普罗西斯那张似乎全无喜怒的脸上也不由得悚然动容。
    炼狱天师神殿一如往昔的幽暗深邃。空间中充斥着不知名的诡异力量。这力量无形无迹，但似可直接影响灵魂。行走在大殿中，每当步声打破沉寂，都会激起一片凄厉的叫喊，在大殿中回荡不休。
    普罗西斯已经完全对脸上的惊讶不加掩饰，自进入大殿那一刻起，无论他如何努力，都无法使落的脚步不发出声音。但他无暇去探究其中的秘密。因为第一座炼狱天使雕像已经出现在他的视野里。
    每一座殿堂，每一个雕像前，普罗西斯都会如失了魂一般，呆立良久。直到罗格催促。才恋恋不舍地走向下一座殿堂。
    罗格非常有耐心，一边陪着普罗西斯漫步一座座殿堂，一边似是漫不经心地问：“安妮生前一直非常敬重您，而且显然，您也非常喜欢她，不然就不会将碧落星空留给她了。
    普罗西斯点了点头，大多心思仍然停留在面前的雕像上，半天才答道：“她是我所有弟子中最有天份的一个。一直以来，我都把她当作自己的女儿看待。”
    罗格立在普罗西斯身边，陪他看着炼狱天使雕像，过了一会，慢慢地道：“现在大战格局已定，凡间的战争早已变得无足轻重。我听说，大公率领着大军已经攻陷了奥希妮亚，接下来就要进军阿斯罗菲克帝国本土了。恩，看起来大公几个月内是回不来了。。。。。。”
    普罗西斯眉头紧皱，目光终于从炼狱天使像上离开，望向了罗格。他目光凌厉如刀，似欲直穿罗格的灵魂，探寻他心底真正的想法。罗格微笑而立，就似是完全没有感觉到普罗西斯目光中凌厉杀意一样。
    两人僵持了一会，普罗西斯终于道：“罗格大人，您的魔力直追当年的耶罗与拉萨大师，而且我曾经听闻您与安妮的关系非同寻常。所以这一把复仇的利刃，不应该由我来举起。”
    罗格笑了笑，道：”尊敬的普罗西斯先生，像我这种被俘后皈依教会之人，身份的特殊性想必您也清楚。不知道有多少双眼睛在暗中盯着我的一举一动呢！所以我手中的利刃刚刚举起时，想必就会有一只强劲的手将我按下。”
    普罗西斯又盯了罗格一会，这才将目光重新投注在炼狱天使像上，淡淡地道：”有些敌人是招惹不得的，她就是其中之一。她并非如表面上看起来的那么简单，在她身上，有诸多您所不知的秘密。
    罗格沉默了一会，笑了笑，道：“不过我还是会去招惹她一下的。看在安妮的份上，您可不可以告诉我，什么时候大公府不在您的保护之下？”
    “任何时候。”
    胖子点了点头，没有再说什么。
    两人一路行的虽慢，但最终还是来到了最后的双子大殿中。
    普罗西斯仰望着那座漂浮于空中的雕像，脸上显出错愕的表情。他发现，这座雕像和前面大殿中得雕像都有所不同。雕像中有着一道虽然微弱，但极为威严的冷傲气息。普罗西斯刹那间只觉得这淡淡的气息似有千钧压力，竟然有那么一瞬，他都有想要后退避让的冲动！
    星空剑圣微微握拳，身周开似乎隐隐有星屑游离而出，这才抵御住了这无形的威压。
    普罗西斯忽然咦了一声，身周星芒大盛，慢慢地向雕像走去。
    他虽然看不见，但已然感觉到雕像的下方，有着一团汹涌澎湃的恐怖力量。这力量升腾不已，带着至纯至烈地神圣气息，偏偏又无孔不入。甚至于普罗西斯的灵魂也感觉到了灼痛。感觉起来，这强大之极的力量就象是一大片熊熊燃烧着的火焰。
    普罗西斯又是心惊，又是欢喜。这力量威猛纯正、秘奥无穷，正好与星空斗气互补。只要他能够解开这种火焰般力量地奥秘，那么他的星空斗气将进入一个全新的境界!
    每向前一步，普罗西斯就会感觉到承受的压力大增，而且这力量霸道之极，竟然强行烧蚀着他身周防御的星屑!他全神贯注，一边抵御着神秘力量的侵蚀。一边悉心探寻着力量的秘奥。
    就在此时，罗格的声音忽然在他身后响起：“尊敬的普罗西斯先生，这就是我想让您观着地东西，天界的圣焰!”
    普罗西斯心底微微一惊，又忽然发现周围的空间不知何时已完全变成了深邃的夜空，无数灿烂的星辰正围绕着他缓缓飘动。他先是一怔，然后才发现这些星辰并非是由他的星空斗气所形成，实际上。他的星空斗气形成的防御己经消失得无影无踪!
    就在星空剑圣力量全失地刹那，他屁股上一阵剧痛，然后一道大力传来。普罗西斯终于失了矜持，一声惊叫。身不由己地摔入了熊熊的天界圣焰之中!
    在身上剧痛传来的一刻，普罗西斯终于看清了天界圣焰的真实形态。
    那是美丽、神秘、强大而又傲慢地火焰。
    随后整个世界都暗淡了下去，极炽热的天界圣焰瞬间已经熔化了他脆弱的双眼。
    在一片黑睹与痛苦之中，罗格阴冷的声音清楚地传入他的耳中：“有些敌人的确是你招惹不得的，我也是其中之一。”
    天界圣焰如一头苏醒过来的怪兽，顷刻间就咆哮着吞下了美味的猎物，然后满意地沉沉睡去。
    看着下降了许多的天界圣焰，罗格也满意地笑笑。在他的手中，那一颗藏有无尽星辰的蓝宝石正静静的散发着迷人的光辉。
    胖子想了想，一口将蓝宝石吞下，就想离去。可是他走了两步，忽然又停了下来。他仰望着雕像，良久，才沉重地叹了口气，仿佛下定了什么决心一般，脸上终于显出轻松之色。
    他猛然一跃而起，在幽深的空间中诡异前行，瞬间已经扑到了雕像前，将她一把揽住，然后在那冰冷的唇上重重地亲了一口!
    胖子一击得手，立即远扬，倏忽间已然闪出了双子殿外。他得意的大笑轰轰隆隆，一路远去。
    在幽睹的双子殿中，雕像的面容清冷如昔，只是嘴角微弯，似隐有笑意。
    圣洁而庄严的光明大神殿中，胖子一路哼着小曲，宛如足不点地般，轻飘飘地向教皇的祈祷殿行去。
    奥古斯都正立在祈祷殿门外，等待着罗格。看到胖子一副如此轻浮的模样，血天使威严的眉毛微皱，有些不悦地道：“罗格大人，您现在身为圣堂之主，在这圣洁之地似乎应该注意些礼仪。”
    罗格嘿嘿一笑，道：“无妨!反正一会还不知道是死是话，而且还是完蛋的可能性居多呢。唉，我说，奥古斯都大人，您也别整天板着个脸嘛!没有表情可不一定代表着威严啊!不过话说回来，您那双翅膀的手感真的很不错!”
    说完，胖子极亲热地拍了拍奥古斯都的肩，大步走进了教皇的祈祷室。
    奥古斯都脸色阵青阵白，呆立了片刻，这才苦笑一下。随着胖子走进了祈祷室。
    教皇见两人进来，缓缓合上了手中的光明教典，有气无力地走到书架旁，吃力地将厚厚的教典放回了原位。这么简单地动作也让老态龙钟的教皇喘息了半天。
    待喘息稍平，教皇这才伸出手。在阅读台旁的圣杯中沾了一点香露，洒在面前。喃喃地道：“以主光辉之名，那信奉主的，将得穿行无碍之能。”
    这么一句断断续续的话转眼间就在祈祷室中汇聚起一小团魔法风暴，然后空间开裂。一座闪烁不定地空间门出现在祈祷室中。透过空间门，依稀可见门后是绚烂的空间风暴。
    这么一座简单而直接地空间门，其实等同于一座死亡陷阱。就算是圣域强者，如此直穿空间风暴，也会被立刻撕成碎片。奥古斯都和胖子对空间风暴都不陌生，所以这座空间门对他们来说并不算什么。只不过肉体脆弱不堪的教皇竟然当先迈步，一步就踏进空间门里，转眼间就消失在空间风暴之中!
    罗格微觉惊愕，但见奥古斯都神色如常地踏进空间门中。他不再犹豫，也紧跟着进入了空间门。
    沿着空间风暴中一个个闪耀着圣光的标记，罗格转眼间就从空间门的另一端穿了出来。
    这是一座奇异地大殿，地面和四壁都是半透明的，透过它们望去，尽是无比深远的黑暗。
    没有天，没有地。
    胖子举头下顾，见到的都只是一片不知其深远的苍茫。
    大殿的中央。有一座圆形的小祭坛，祭坛上亮着一团圣火。圣火跳动不定，并不是如何明亮。可是在这无远弗界的黑暗之中，大殿就有如一座孤岛。而这火焰，就是黑暗之海上惟一的灯塔。
    罗格四下环顾，在这无法言喻地巨大空间面前，他终于有了敬畏。
    教皇缓步行到了祭坛边，双眼慢慢闭上，开始漫长等待。在这黑暗之海的孤岛上，时间似乎都已凝滞。但教皇有着无穷无尽的耐心，只是静立着等待。尽管看上去他不住地摇晃着，随时都有可能会摔倒。
    可是时间也不知流逝了多少，教皇晃来晃去，但就是不倒。反而是一直看着他摇晃的罗格感觉到一件眩晕，不得不移开了目光。
    终于，天地之间响起了一声隐隐的霹雳，而后一道巨大至无法想象的电光贯通了整个黑暗之海!
    这一道电光，上接无尽苍穹，不明从何而来，下至茫茫深渊，不知至何而终。
    电光过后，一阵无形的威压悄然笼罩了黑暗之海。
    奥古斯都面色一变，巨大的位阶差距使得他完全失去了对身体地控制，扑通一声跪倒在地。刷的一声，他背后双翼尽展，以最谦恭的态度迎接着即将到来的上位者。
    罗格脸色苍白，手也在微微颤抖。他几乎是同时与奥古斯都跪倒于地，只不过看上去，胖子要比血天使狼狈得多。
    教皇沉闷地哼了一声，理了理法袍，缓缓跪下，每一个动作都做得一丝不苟。
    祭坛上地圣焰越来越高，越来越亮。在熊熊的圣焰中，隐隐可见许多高大而又威严的身影。
    随后嘹亮的圣歌响彻黑暗之海，天界的光辉遍布空间每一个角落!在圣歌与光辉中，两排力与美兼具的战斗天使鱼贯而出。他们手执各种奇形兵器，身上的甲胄燃着淡淡的圣焰。
    战斗天使尽数步出圣焰后，以绝对同步的动作向两边飘退，然后曲膝半跪，迎接着即将到来的高贵存在。
    绝对的静寂之后，圣歌声又再一次响起，不过这一次圣歌显得非常的柔和。有一个闪耀着光辉的身影踏着圣歌的节拍而来，她一头金色长发缓缓飘动，宛如升腾的火焰，而背后两双傲然招展的羽翼和一双金色的光翼昭示了她足以俯瞰众生的高贵!
    教皇跪伏于地，缓缓地道：“欢迎您的到来，光辉的第十三智天使，维多利亚大人。”
    维多利亚行到教皇之前，以柔和、悦耳而又充满了不容违逆的声音道：“这一位面虽然微渺，但主神的光辉始终难以传播。以伟大的塞坦尼斯托利亚之名，我，维多利亚。此行将使光遍及位面的每一个角落。”
    “如您所愿，光辉的维多利亚大人。”教皇慢慢答道。
    维多利亚点了点头，她曲指轻弹，数点光辉自指尖洒落在教皇的身上，以示嘉许。
    就在此时，忽然有一个声音响起：“光辉的第十三智天使，美丽的维多利亚大人，安德雷奥利大人知道了您将会到来，特意为您留下了一件礼物，并让我转交给您。”
    这个声音是如此突兀，它甚至打乱了圣歌的节拍。刹那之间，百名战斗天使一齐转头，盯着那个突然说话的胖子。
    而他是如此无礼，竟然直立在维多利亚面前！
    维多利亚金色的双眉微微皱起，为自己听到的名字惊讶不已：“安德雷奥利？你说的难道是伟大的迪斯马森座前最具威能的天使，星辰之安德雷奥利？难道他来过这个位面吗，这怎么可能？”
    胖子微笑着道：“我说的当然是安德雷奥利，这没什么不可能的。”
    只不过胖子的笑容显得有些勉强，维多利亚那一双金色光翼上散发出的淡淡光芒如针如凿，一下一下地刺在他的身上，使他痛彻骨髓。
    维多利亚的双眉皱得越发紧了，她举步向胖子走来。她每向前走一步，罗格就会感到身躯上的压力增加一倍，似是要压迫他曲膝下跪。胖子笑得咬牙切齿，膝盖不住发出脆响，但他就是立着不倒。
    维多利亚边走边道：“如果真的是星辰之安德雷奥利来到了这个位面，那么以他之能，足以在举手间荡平整个位面。这个位面并不足道，就算是那些基于这一位面而生的弱小神明，也绝无可能低档得住他双眼中足以撕毁星辰的力量！既然他来过了，那还要我来干什么？为什么我不知道他曾经来过这个位面？”
    “等您看到了安德雷奥利大人给您留下的礼物，您自然就会知道一切了。这些大事，可不是我们这些卑微的存在能够参与的。”胖子道。
    维多利亚一直走到罗格面前，淡淡地道：“那么，他留下的东西在哪里？”
    “就在这里。”胖子一张口。那一颗闪耀着微微蓝色光辉的宝石从他的口中飘出，凝停在维多利亚的面前。
    在看到这颗蓝色宝石的瞬间，维多利亚的金眉猛然一扬，失声道：“毁灭之眼！你这个异端！”
    喝声未落，维多利亚双眼一亮，两道淡淡金线奇快无伦地刺向了罗格！与此同时，她背后羽翼与光翼齐张。一道道淡金色的光网瞬间生成，重重罩向了凝停在空中、但已经变得越来越亮的蓝宝石！
    胖子大笑道：“毁灭之主的信徒可不是异端！与我比起来，说不定你才是异端……”
    罗格话未说完，就闷哼一声，原来维多利亚眼中的金线就算被削弱了不少，但威力也绝非胖子所能抵挡，金线若穿奶油一样，轻易地洞穿了他的身体。
    罗格不退反进，他口一张。猛然一大口鲜血喷向了维多利亚！
    维多利亚眼中闪过怒色。刹那间又有万千金线涌出，若一道金色的浪潮，凶猛之极地向罗格扑去！若是这一下击得实了，罗格的身躯上不知道会多出几千几万个细洞！
    就在这一刻，黑暗之海忽然静寂下来。然后虚无的黑暗都化成了深沉的夜幕，而夜幕上缀满了无穷无尽的美丽星辰。
    星光的温柔，一如少女含情的眼波。星光又冷漠。恰似万古不化的冰山。
    然而不论在众人眼中这突然缀满整个世界的星光象征着什么，他们都看到了共同的一点。那就是这些星辰中拥有无穷无尽的力量，毁灭的力量！
    几乎是在星辰出现的同时，维多利亚身上的光辉和火焰立刻暗淡下去，甚至于背后的那一双光翼也已消失，只留下了四只洁白的羽翼。而她眼中射出的万千金线，瞬间就化成了一团金焰，最终只有数道金线得以维持下来。但就是这一点余威，竟然又洞穿了罗格那已罩上了一层银色光甲的身体！
    在夜幕和星辰下，维多利亚的力量正飞速下降，一时间，她只觉得一阵天旋地转，几乎要控制不住自己体内源自天界的本源力量。
    结果罗格那一口血，结结实实地喷了她一头一身，甚至于糊住了她的双眼。
    维多利亚愤怒之极，她万万没有想到竟然会被一个如此卑微的存在那肮脏的血给玷污！她等不及擦去脸上的血，一声清喝，猛一甩头，连在她眼中的金线随之移动，竟然生生从罗格身体里横切出来！
    好在她的力量被毁灭之眼给牢牢地压制住，万千金线中只有数道穿过罗格身体，要不然的话，她这一甩头，立刻就会将罗格给切成两半！
    维多利亚听到罗格一声痛吼，知道已经得手。她又向回甩头，那数道死亡的金线随着她的视线再次反向切来。就在这生死悬于一发之际，罗格拼尽平生之力，速度骤增，一头撞进了维多利亚的怀里！
    扑通！维多利亚就此被胖子扑到在地。罗格早已顾不上任何技能，脑海中完全是一片空白，他伸手一抓，竟然抓住了维多利亚的一双羽翼！维多利亚一声痛哼，身体抽搐了一下，本欲插入罗格后背的纤手猛然一颤，未能继续下去。
    胖子全身上下剧痛不已，体内的脏器就如同被天界的圣焰所烧灼一样。他眼前一阵模糊，但仍然强提精神，拼死睁开了双眼。
    维多利亚那雪白的脖颈正在他面前。胖子不再犹豫，立刻狠狠地一口咬下去。
    这一口下去，罗格忽然觉得，自己咬得竟似是一块烧红了的钢块！
    黑暗之海的中央，忽然亮起一团极为耀眼的金色焰火，当火焰散去时，维多利亚已立在大殿正中，面若寒霜。在她雪白的脖颈上，有着一排整整齐齐的牙印。
    而在她对面，则立着摇摇晃晃的罗格。他头发眉毛大半都已经被烧焦，衣衫破烂不堪。裸露在外的肌肤上全是焦黑一片，就似是被烈焰给烧过一样。
    就在此时，罗格手指上那一枚火焰抗性戒指已然承受不住刚刚那虽然短暂、但却威力无穷的火焰力量，悄然炸裂成无数宝石碎片。
    维多利亚以牺牲自身光翼为代价爆出的天界之焰，又岂是一枚火焰抗性戒指所能免疫得了的？
    罗格紧盯着维多利亚，不住揣息着，有如一头受伤的野兽。维多利亚则已经怒到无以复加！
    她擦去脸上的血污。双眼冰冷的盯着胖子。虽然漫天的星辰正有如飞蛾投火般，一颗接一颗地扑向了维多利亚，但她依然向着罗格伸出了手，然后虚虚一握。罗格立刻一声惨叫。身体周围的空间在不住扭曲，而他的身体则随着空间在不住地变形！
    在无穷的压力下，罗格忽然想了一行文字，那是他从光明教典中所看到的。
    空间掌握，惟得到主神赐福的使者方有可能修习，目标周围的空间将随施法者的心意发生变化。
    尽管制住了罗格，但维多利亚显然对这些看似美丽的星辰十分畏惧，她羽翼大张，从中不时射出一束束金线，将飞近的星辰凌空击成一团团蓝焰。可是星辰实在太多了。偶尔还是会有一颗星辰落于维多利亚身上。每当这时。维多利亚体内散发出的圣焰就会急剧暗淡，直到星辰的力量耗尽，她的光辉才会复明。而且越到后来，飞向维多利亚的星辰中所蕴含的力量就会越强，她要接连数击。才能毁却一颗飞舞的星辰。
    但跟随维多利亚而来的战斗天使就没有毁灭星辰的实力。出于本能的对上位者的畏惧，在这漫天星辰前，战斗天使们惟有垂首跪伏。完全无法反抗。他们能做的，至多是在一颗颗拥有毁灭力量的星辰粘上身后拼命调运自己的力量加以对抗，以求晚一些被毁灭而已。
    “伟大的塞坦尼斯托利亚的仆从们，站起来！毁灭这三个胆敢亵渎主神的异端！”伴随着维多利亚清脆的喝声，罗格分明看到一道极淡的波纹迅速蔓延开来，瞬间掠过了所有的战斗天使。这声音也传入了罗格的耳朵，胖子耳中立刻嗡地一声，宛如千百口巨钟齐鸣般，震得他又喷出了一口鲜血。
    只不过这一道金色波纹掠过后，缠绕在众多战斗天使周围的星辰仅仅是暗淡了一下而已，既没有毁去，力量也没有被削弱多少。
    维多利亚的脸上闪过一丝惊讶。这样的结果虽然有着她受袭在先的因素，但位阶上的差异才是决定性的原因。她实在有些不明白，安德雷奥利的名字虽然响彻天界，可是却从来不曾听说过他拥有如此力量。
    罗格忽然回头大吼一声：“你们此刻选择沉默，即是对毁灭之主迪斯马森不敬！”
    奥古斯都愕然抬头，手不自觉地握在了剑柄上。可是罗格的话虽然惊人，但维多利亚身为第十三智天使，秉承赛坦尼斯托利亚的荣光而来，那位阶上的天渊之别，使得血天使连在维多利亚面前站立的力量都没有！
    而且他十分疑惑，什么时候罗格又成为迪斯马森的代言人了？
    不等他做出决定，维多利亚就森然道：“异端们！你们的阴谋已经败露，准备接受战争之主的裁决吧！”
    说罢有无数道金色丝线从她身上射出，刹那间在大殿的墙壁和地面上留下极细微的小洞。金线射出后，又开始不住游医，但凡金线所过之处，所有的物质都会被无声无息地切开！
    似是为她强大无匹的力量所吸引，无数的星辰纷纷从夜幕下坠落，汇聚在维多利亚身周。尽管星辰不断被放射的金色丝线所击毁，但是金线有数而星辰无尽，转眼间维多利亚四片羽翼上各自沾染上了十余颗星屑！
    此时大殿中时时会爆发一团明亮之极的金色流焰，这是战斗天使们抵挡不住毁灭之眼的恐怖力量，以火焰的方式分解成毫无意识的本原力量，再度回到天界。
    胖子摇摇晃晃，又喷出了一口鲜血。
    绚烂星辰和金线之间每一次较量。都会带来周围空间力量的更替。罗格夹在当中，只觉得体内力量也随之不住转换，难过无比。他知道，这两种景象的交替，其实是两种领域的不断争夺！
    罗格大吼一声，身周再次扩展开一道无形的力场。这力场的范围虽然不大，仅有一米方圆。然而在它控制的范围之内，星辰和金线都变得极为暗淡模糊，几乎看不出来了，而维多利亚的空间掌握似乎也失去了效用。伴随着这声大吼。罗格闪电般冲近维多利亚，合身一撞，将她迎面撞倒，两人当下滚作了一团！
    在极近的距离上，维多利亚那容貌更具杀伤力。可惜此刻的胖子身体又为她的金色丝线洞穿了数百次，他痛苦之极的大吼一声，又是一口鲜血喷在了她的脸上！
    奥古斯都惊愕之极地看着翻翻滚滚恶战不休的罗格和维多利亚，已是完全说不出话来。他眼角余光扫处，惊觉百名战斗天使竟然都已在安德雷奥利的毁灭之眼下化为了金焰！
    砰地一声，胖子的身体倒飞而出。然后重重地摔在了地上。而维多利亚四翼张开。已然漂浮在半空之中，金色眼瞳中正在酝酿着一道可怕的能量光线。
    罗格一个翻身爬了起来，他似乎犹豫了一下，但一咬牙，依然迎着扑面而来的如潮金线。再次向维多利亚扑去！
    就在此时，教皇终于抬起了头，沉重地叹息一声。站了起来。他的声音不大，但却清清楚楚地传入到众生耳中。
    “以救赎之主以撒之名，赐予眼前虔诚的信徒以诸神的守护，以等待裁决之日的救赎！”
    教皇的语音未落，罗格身上就已出现一件淡紫色的光甲。这件光甲看似单薄，但实质上威力无穷，竟然将维多利亚射来的金线全部挡了下来。
    维多利亚又惊又怒地叫道：“你们这些卑微的存在，竟然妄图干涉天界的神力秩序！难道连救赎之主也会如此纵容你们吗？……”
    她话未说完，忽然哑了下去，原来有数颗星屑已然蚀穿了她的羽翼！维多利亚脸色一变，张口喷出一团金色的火焰，身体又是一坠，险些从空中坠落下来。
    此时罗格双手一挥，一个径宽三米的淡黑色光球悄悄地笼罩在维多利亚的身上。她傲慢而又愤怒的脸上终于浮现出一点惊慌。
    她终于明白，这才是安德雷奥利留给她的真正礼物！
    毁灭之眼可以毁去无法抵抗的战斗天使，也能够使她的力量受到重创，但这都不致命，至少她还有机会逃回天界。可是一旦被这虚无领域困住，那么她的存在就已经被打上了一个位面的烙印，无论是绝对力量还是运用技巧都会为这空间所限。
    维多利亚明白这对她来说意味着什么。这个位面久久不能纳入天界主神的视线范围，其最主要的原因就是这个位面的规则过于独特，所能容纳的力量太小，她一旦被打上这一位面的烙印，那么就算拥有了这一位面巅峰的力量，也不过是她真正力量的一小部分而已。
    一旦如此，那她绝不会是罗格与教皇等异端的对手，这些异端早已熟悉应该如何运用微弱的力量进行战斗，而她一切技艺都要依赖于自身拥有的庞大力量。这有如一个富家子弟，突然要过贫苦的日子，当然不会如原本贫穷的人那样懂得如何安排生活。
    而且若为虚无之领域所困锁，那么她的本体和灵魂都将无法回归天界，从此不得不停留在这个位面，直至虚无领域消失。
    维多利亚终于洞悉了真正的阴谋。那就是安德雷奥利以及这几位异端想在这个位面永久地抹去赛坦尼斯托利亚座前最得力的助手之一，她，第十三智天使维多利亚的存在！
    一念及此，维多利亚眼中忽然闪过坚决。她身体内开始不断涌出金色的光芒，刹那间连虚无领域都在这光芒面前略有失色！
    当光芒稍退时，罗格惊愕地看到，维多利亚竟然已经变成了四个，然后分向不同的地方逃去。而在她原本站立的地方，则仍然燃烧着一小团金色火焰。无数星辰都聚集在这团火焰周围，飞速销蚀着火焰的能量。
    罗格转头望向了教皇，教皇重重地叹息一声，缓缓地道：“她的力量被安得雷奥利大人削弱过，现在又分成了四份，她……已经无力再突破空间壁障了。”
    胖子点了点头，深吸一口气，一个咒语过后，身上所有的伤都消失得无影无踪。他一跃而起，向维多利亚的一个分身追了下去。
    教皇看到罗格施展的咒语，良久，又叹息了一声。
    毁灭救赎，一个充满了争议的魔法。它可以使受术者的一切伤势在瞬间好转甚至于痊愈，而代价则是时效过后，立刻会受到更重的伤，并且在法术持续时间里，灵魂所受的种种煎熬非人所能忍受。
    大殿重归于沉寂。时间似乎过得很快，也似乎过得非常慢。
    片刻之后，罗格的身影又出现在大殿之中，他手心中多了一团游走不定的金色光芒，淡淡地向教皇道：“我抓到了一个，还有三个。”
    教皇缓缓地道：“她逃不出这个位面的。你有的是时间。”
    胖子点了点头，没有多说什么，只是举步迈进了教皇设下的空间门。
    双子殿。
    罗格躺在天界圣焰中，头枕在双手上，正迎视着凝立在空中的雕像。
    熊熊圣焰被他的身躯挡住，她那赤裸双足之下，多了一片没有烈焰的大地。
    圣焰烧灼的苦痛几乎可以忽略，因为此刻他仍然处于毁灭救赎的法术效力之中。但这一切苦痛，一切代价，甚至于信仰的付出，在这安宁的一刻，都得到了回报。
    胖子心满意足，至少在此刻。
    当光离开了暗，当海上有了天空，他惟愿以身躯化为大地，承载她疲累的双足，万载不变。
    有晚上，有早晨。





    七日之书卷 第四日 余晖 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:49 本章字数:27998

        
    双子大殿中寂静如初，只不过往昔那交替袭来的冰与火的气息，此刻已经被柔和的温暖所代替。雕像依然凝立在空中，就如同千百年来从未动过。不过大殿中的圣焰此刻只余一片寸许高低的小火苗，飘摇不定，似乎随时都有可能会熄灭。
    罗格怀中抱着风月的死神镰刀，静静地飘立在雕像之前，看上去似也化成了一座雕像。
    当秘境的太阳跃出地平线的瞬间，罗格双眼终于睁开。他深深地望了一眼雕像，徐徐落在地面，向外走去。随着他的离去，一片无形的力场慢慢消逝，殿中的圣焰开始重新变得炽热起来。
    在走出双子大殿的一刻，罗格脚下突然一软，差点摔倒在地，全仗着以死神镰刀支持着身体，这才没有倒下去。雕像忽然若有了一线生气，永远平视前方的目光微微转动，望向了双子殿正门的方向。
    在因脱力而引发的晕眩过去之后，胖子重新挣扎着站直了身体，一步一步缓慢地向炼狱天使神殿外行去。天界圣焰威力无伦，就算罗格已然将力量全部化为神圣属性，也无法全然压下圣焰所带来的伤害。大殿中充斥着难以言喻的力量气息，而罗格的身体空空如也，对于一切的力量都处在极度渴求之中。他开始徐徐吸收游离于周围的力量。
    当日捕获了维多利亚的一个分身之后，罗格依如以往，偷偷地截留了一段属于她的力量气息，日夜不停地在体内探寻着维多利亚的秘密。
    第十三智天使，那是高高居于众多天使之上的超然存在。
    据教典中记载，智天使的力量足以撕碎异位面邪恶的神明。如今的胖子对神力的认知已经到了一个全新的阶段。他知道不要说位阶不明的安德雷奥利，就是以当日所见维多利亚的力量，也足以击败并且毁灭苏醒的冰雪女神。好在刚开战时维多利亚的力量就被毁灭之眼完全压制，众多战斗天使也随之消亡。不然的话，罗格注定只有毁灭一途。
    在多日悄悄探寻维多利亚的气息后，胖子终于初有所悟。也正因如此，他才发现了炼狱天使大殿中那极为隐晦的力量气息。这气息与维多利亚身上所携带的气息略有相似之处。
    如今胖子对于力量早已没有了你我之分。只要能够吸收得到，他就兼收并蓄。罗格一步一步向大殿外行去，每一步迈出，他的步伐就会坚实一分。
    片刻之后，十余位教会中最具权柄之人都齐聚于光明大神殿的顶层，准备商议讨伐异端以及教会发展的大计。胖子身为圣堂之主，就实权来说仅在教皇与奥古斯都之下，当然也要出席。只是罗格对讨伐异端兴趣不大，更不可能对光明教会的发展有什么兴趣，因此这种会议向来是能躲则躲的。但只要涉及到分钱分物地议题。胖子就一定会出席，而且他争起东西来即凶且狠，理由又冠冕堂皇，颇有几分当年的奸商风采。
    因此自圣堂归于胖子主掌之后，虽然最初的几天死了几个人，但其后人、权、物、钱，都是越来越丰厚，待遇远远超过以往。这也可说是胖子给圣堂们带来的一点点意外惊喜。
    在一张大圆桌前，罗格大大咧咧地坐着，听着一个个红衣主教轮流发言，极不耐烦地打了一个哈欠。那名正在长篇大论、滔滔不绝的红衣主教已经七十出头，他一脸尴尬，向罗格望了一眼。可是胖子只作没有看见，又是一个哈欠。
    老头脸色已经开始发青。不过要剿灭他辖区内越来越猖獗的异端，惟有圣堂或者神圣骑士团出动才有可能。而在他心里，面无表情的奥古斯都无疑要比罗格还要可怕，况且神圣骑士团正在向北国出发，血天使根本无心理会异端这类小事，因此他一切希望就只能寄托在罗格身上。别说胖子只是打个哈欠，此时就是一记耳光抽来，他也决心忍受。
    此时圆桌旁除了罗格之外，教皇也靠在椅背上，看起来一副完全没有睡醒的样子，而奥古斯都则双目低垂，象是完全对外界的事充耳不闻。
    年迈的红衣主教终于陈述完了教区的事务，站起身来，开始念颂咒语。圆桌上慢慢升腾起淡淡的雾气，薄雾中，整个教区的地形轮廓逐渐浮现。
    红衣主教向其中的一片险峻山区一指，道：“那些异端就聚集在这块地方……”
    红衣主教话未说完，忽然见教皇睁开了昏花的双眼，望向了魔法凝成的地形图，那一闪而逝的精光虽然微弱，但不知为何，红衣主教竟然吓得浑身一震，差点坐回到椅中！他定了定神，再次望向教皇时，才发现不知何时教皇又恢复了那副了无生气的模样。
    奥古斯都忽然开口道：“这些异端就由我来处理吧！”
    红衣主教心中又惊又喜，不明白为何血天使奥古斯都都会变得如此热心。还未等他压抑一下激动的心情，向奥古斯都优雅有礼地表示感谢，就听见罗格打了一个非常响亮的哈欠，坐直了身体。
    胖子目光炯炯，一扫刚刚的无聊模样，向奥古斯都笑道：“扫除异端一向是圣堂的职责，这种份内的事，就不敢惊动你的神圣骑士团了。何况那里是山区，不大方便骑士们行走吧？”
    奥古斯都面无表情，淡淡地道：“没有关系，我会亲自率领圣十字骑士前去平乱，效率应该比您地圣堂会快一些。”
    罗格面容当即微变。圣十字骑士大约有百名左右，是神圣骑士团近年来新设的一支秘密军团，直属奥古斯都指挥，其中成员均为降临的天使，个体实力自不必说。在奥古斯都的亲率下。这支军团的实力的确要压过罗格的圣堂。
    只不过胖子另有所持。他冷冷一笑，忽然对奥古斯都道：“您在关键的时刻没有表现，现在才急着展现虔诚，未免有些晚了吧？”
    奥古斯都双眉一皱，停顿了片刻，才缓缓地道：“虔诚不分先后，何况诸主神身上闪耀的都是至高神的光辉，又怎能强分彼此？另外，罗格大人，您这么紧张，恐怕为的也不是替毁灭之主效劳吧？我从这张地图上似乎感觉到了另外一些气息。”
    胖子面色不变，道：“另外的气息？您一定是太敏感了。奥古斯都大人，您一定要争夺原本属于圣堂的任务，为的又是什么呢？当然，您肯定是不会干出抢功这种事来的。”
    还未等奥古斯都反唇相讥，教皇就又睁开了双眼，慢慢地道：“你们不要争了。既然这种事情原来份属圣堂管理，那么就由罗格去吧。”
    奥古斯都双眉立刻皱起。道：“这件事由罗格大人去办，好象不大合适吧？”
    “没什么不合适的。我们要相信主之信徒的虔诚。”教皇慢吞吞地道：“罗格，你去好好准备吧！”
    直到罗格离去，那名红衣主教都没有想明白，为何自己的教区那些异端会变得如此抢手。
    圣堂中一片忙乱景象，又有一批新的魔法装备刚刚运抵，正在依各圣堂个人战力和属性的不同进行分配。
    罗格大步走进圣堂正殿，向琴简要吩咐了接下来行动的方案，又点了几个人名，让她速去准备，然后就向自己的殿堂行去。
    当胖子推开自己的房门时，又有瞬间的失神。风月正盈盈飘立在窗前，凝望着秘境如画的风景。而奈菲则跪在椅子上，盯着面前一盆翠绿的植物，正在发呆。
    自当日罗格决定接纳奈菲之后，两个女孩之间原本紧张之极的对立气氛悄然消失，她们的成长速度也显著放慢，全然没有了一开始比着长大的势头。如今已经好几天过去了，风月看上去仍只有十七八的年纪，而奈菲则是十四五岁的样子。只是此刻她们已稚气全脱，丽色尽显。两人并立时，总会让胖子看得有些眩晕。
    见罗格进来。她们同时迎了上来。风月是缓缓飘行而来，到了罗格身前就已立定，而奈菲则一声欢呼，直接跃上了罗格的肩头。她动作快得异乎寻常，风月伸手一抓，想在半空中将奈菲给抓下来，结果竟然抓了个空！
    风月脸上立刻罩上了一层寒霜。
    罗格哈哈一笑，伸手虚空一抓，将死神镰刀取了出来，递给了风月。她微微垂头，接过镰刀，随手将它抛入了虚空。
    罗格微微一笑，伸手顺势向风月揽去。风月微微一怔，习惯性的靠向了罗格，但旋即反应过来，就欲向后退去。可是当看到奈菲高高坐在罗格肩上，正得意洋洋地看着她时，风月黛眉微皱，似是咬了咬牙，就此立于原地不动，而后也被罗格揽进了怀中。
    奈菲盯着风月，笑得越来越得意，而风月的双眉则越皱越紧。她忽然有一种感觉，一种上当的感觉。此时此刻，此情此景，胖子惟有长笑。
    不过良辰美景总是短暂，转眼间，窗外已挂起半天的如血云霞。
    罗格看了看窗外，长笑一收，微笑着道：“时候到了。走吧，我们又该去杀人了。”
    当罗格带着琴及十余名圣堂从传送法阵中踏出时，已是黄昏时分。半边夕阳如血，将下方绵延的山林都涂上了一层浓浓的红色。
    罗格深深吸了一口气，又缓缓吐出，分辨着空中残留的种种气息。
    片刻，他抬手向远方一指。那里是一片群山环绕下的山谷，美丽而宁静。在绿树掩映中，散落着数个村落。谷口处砌着数道石墙，巧妙地利用了周围的地势，将山谷保护起来。
    “杀光。”罗格向琴下了命令。
    琴恭谨领命，向身后的诸圣堂招呼一声，就向谷地飞去。就在此时，奈菲忽然伸手，向琴凌空一指，琴身上立刻闪过一阵淡碧色光华，就此被定在了空中。
    罗格一怔，转头望向了奈菲。
    “让她留在这里吧！”奈菲忽然道。这还是胖子第一次听到她开口说话。
    罗格望了一眼已经恢复行动能力的琴，又看了看奈菲，即向琴道：“你留在这里接应，其它人继续行动。”
    山谷中看上去有近千居民，内中有不少强大的气息，只不过与如狼似虎、精于配合作战的圣堂相比，他们不过是些强壮的绵羊而已。就算少了琴这个强大的法师，十余圣堂杀光这些山民也不过是时间的问题。
    圣堂们呼啸着向山谷中冲去，而罗格则带着风月和奈菲飞向了山谷旁地一座石峰。
    茫茫空中，一时间只余琴一人在风中凝立。
    当第一声惨叫开始在山谷中回荡时，罗格已经踏足在石峰峰顶，奈菲和风月也随着他落下。
    石峰险峻无比，峰顶上有一片光滑的平台，竟似是人工削成一般。平台一角生着数棵古树，树阴下有一座小小石屋。在夕阳余晖下，这间石屋即显雅致，又透着浓重的落寞。
    罗格双眉慢慢绞到了一起，他举步走向石屋，轻轻地推开了房门。石屋中立着一个女子，身影绰约而多姿。
    听到门开的声音，她才转过身来，看清了来人后，微笑道：“罗格啊，你终于来了。”
    那温婉的风华，沉静而大气的笑容，除了艾德蕾妮，还能是谁？
    罗格看着她，沉默了片刻，才缓缓地道：“是啊，我来了。可是你……”
    艾德蕾妮走到了罗格身前，温婉地道：“你看出来了？其实我没什么事的，不过是魔力没了而已。现在就算我还有魔力，也没什么用的。”
    说到这里，她向罗格身后望了一眼，又轻轻一笑，道：“嗯，那两个小美人是谁，是你的新欢吗？你很能干嘛！总能找到比你还厉害的美人。”
    罗格怔怔地看着艾德蕾妮。他又哪里笑得出来？
    大决战当日，艾德蕾妮以身体挡去安德雷奥利的目光，试图换取罗格逃走的一幕再次浮现。那一刻，罗格还不是十分清楚星辰之安德雷奥利的强大，可是他现在知道了。
    艾德蕾妮身为法师，在破法双瞳前支持了那么久，没有当场身亡而只是魔力尽失，已经可以说是一个非常好的结果了。
    罗格完全没有想到她会这样做。艾德蕾妮一向以来给罗格的印象是温和大气，有意无意地会诱惑他一下。可是在胖子的印象中，魔族向来是只顾自己，互不合作的一个种族，更不要说什么舍身救人这种事了。更何况，胖子有什么值得她这样做的地方？
    但不管这事多么不合情理，艾德蕾妮终究是舍却己身安危救了罗格，看到她平静外表下那虚弱已极的身体，罗格又如何能够无动于衷？他大步向前，握住了艾德蕾妮的手，刚想要说些什么，忽然咦的一声，盯着她的眼睛，仔细地看个不停。只不过他越看，手就越发的变得冰冷。艾德蕾妮的眼睛中，透着淡淡的死气。
    罗格艰难地道：“你的身体怎么会这样？你……难道不想活了？”
    艾德蕾妮笑了笑，道：“对于我们魔族来说，失去了力量就等于失去了生命的全部意义。所以我开始时真的是不想活了。放心吧。我可不是那么容易死的。快别多想了，你难道不回头看看吗？”
    罗格闻言回头望去，这才发觉威娜不知何时已出现在他身后。只是威娜看的并不是胖子，而是目不转睛地看着飘立于空中的风月。
    风月被威娜看得很不自然，又本能地感应到了她的强大力量，因此尽管她黛眉紧皱，银眸中的光芒变得越来越危险。仍然没有上前攻击，反而慢慢地向后退去。
    罗格见了，忙一把将风月拉到了自己身后，以身体挡住了威娜的目光。道：“别吓着了她。”
    威娜又望向了奈菲，轻轻哼了一声。奈菲见势不妙，立刻一闪身，也缩到了罗格的身后。
    “她是谁？她的身上不光有自然女神的气息，看起来还有你的血脉。”威娜冷冷地道。语声里有一种奇怪的意味。
    &amp;nbsp;&amp;nbsp;
    罗格微微一笑，道：“她叫奈菲，很漂亮吧！我当然知道她和自然女神有关，不过她首先是我的女儿。”
    威娜盯着奈菲看了半天，又望向了风月。叹道：“她……怎么变成了这个样子了？而且她完全认不出我了。”
    胖子转头看着风月。叹息一声，道：“这个……很复杂。是这样的……”
    威娜插道：“既然很复杂，那不必说了，你呆在那别动。”
    说罢，威娜双眼亮起蒙蒙的金色光华。盯着罗格看个不停。在她的洞察领域之下，发生在罗格身上的事一一在她的意识中重新呈现。威娜的脸色变幻不定，先是黯然。后是惊讶，最后忽然脸上一红，向罗格怒道：“你居然……居然对她……”
    胖子身周忽然扬起了一道无形的力场，隔断了威娜的目光。
    威娜当即大吃一惊，怔道：“你明明没有神格，怎么可能阻挡住我的洞察？这是什么，难道是领域力量？这力量的感觉很奇怪……好像……什么特性都没有。”
    罗格嘿嘿一笑，压低了声音道：“神格这种东西，有和没有其实区别不大，有了反而受到的束缚更多。至于领域嘛，那是神玩的东西，我可没有那本事弄点惊天动地的领域能力出来。不过不要紧的，我会继续让你看。但这一次不管你看到了什么，都只能看，不能叫。明白了吗？”
    威娜哼了一声，表示根本不在乎，可是罗格一撤去身周的力场，她立刻聚精会神地看了起来。
    艾德蕾妮走到罗格身后，伸手提起了胖子一小片皮肉，在他耳边低声道：“小罗格，你悄悄地告诉我，她究竟看到了什么了？是不是和你的两个小美人有关啊？”
    罗格暧昧一笑，转过头来，想说些什么，但看到艾德蕾妮那温和的笑容，神色又黯然下去。艾德蕾妮微笑道：“好了，我说过我不会有事的，你还有什么可担心的？我当时那么做，是为了魔族的未来，可跟你没什么关系。”
    此时威娜终于收回了目光，脸色已有些发白。
    罗格道：“你已经看到了我这段时间的经历了。我发现教皇运用大预言术时，借助的神力似乎时来自于一位叫做以撒的主神，听起来，他是司掌救赎的主神。这就有些奇怪了，为何司救赎的主神能够赋予教皇的大预言术以如此恐怖的毁灭力量？还是说，救赎本来只是以撒的其中一项能力而已？”
    胖子顿了一顿，脸色越来越显得难看，犹豫了一下，终于问道：“天界的主神究竟有多少？是不是真如教典所记载的那样有十二位主神？还有，像安德雷奥利那样的家伙，天界又有多少？”
    威娜轻叹一声，道：“你怎么忘了，天使们在离开天界时都会把记忆留下的。除非……除非是像安德雷奥利那样，依靠本体的强大力量在这个空间形成投影，才有可能保留住原本的记忆。”
    罗格思索片刻，才道：“我明白了，这种投影只能短时间存在于空间当中，我说怎么始终看不清楚他的存在方式呢！”
    威娜看了看罗格，又看了看立在罗格身后的风月，轻轻地道：“也许你选择追随毁灭之主迪司马森是对的。唯有这样。你们才有可能多生存一段时间。只要能够活下去，或许你可以找寻得到其他的出路。只不过，这个位面的希望实在是没有多少了……”
    罗格皱眉道：“为什么这么说？”
    威娜沉默了一下，才缓缓地道：“你一定已经发觉，这个位面一个非常独特的特性，那就是任何力量超越了某一种程度的存在，都无法在位面中维持住长久稳定的形态。也就是说。这个位面为所有生存于其中的存在都设定了一个力量的上限。对于从天界降临的天使来说，这个上限实在是太低了，这让习惯了运用强大力量的降临天使非常不适应，也给与了这个世界居民挑战他们的可能。按理说。如安德雷奥利那般在天界也是高高在上的存在，是绝无可能在这一位面现身的，就算仅仅是投影也办不到。可是既然你已经见到了他的投影，那么天界的高阶天使都有可能直接在这一位面现身，那时……”
    一丝寒气悄悄在罗格心底浮起。石屋中陷入了死一般的沉寂。
    罗格忽然哈哈一笑，打破了这几乎令人窒息的寂静，道：“管他那么多！天界诸神就算再强大，我们也不见得就全无办法。你看，吾主迪司马森明显要和管战争的那位主神过不去，这不就是机会吗？”
    “你的信仰……”威娜看着胖子。欲言又止。只是轻叹一声。
    罗格笑笑道：“我的信仰没有问题。要想得到些什么，总得付出相应代价。这个代价嘛，我觉得很值得。”
    威娜的目光偏向一旁，没有再说什么。
    罗格又道：“能够见到你就好。不过下次不要再用这种方式通知我你的位置了，这一次除了我之外。奥古斯都和教皇都感应到了你的施放出的气息。如果不是教皇指定由我前来，恐怕现在在这里的就是奥古斯都和他的圣十字骑士团了。虽然看上去教皇一直在明里暗里的帮我，但我完全看不透他。谁又知道他心里的真实想法是什么？所以不要冒险，你的战枪我已经给你带来了，你带着艾德蕾妮换个地方躲起来吧，我们慢慢的再想办法。”
    说罢，胖子伸手在虚空中一抓，将闪耀着淡淡银光的龙魂战枪交到了威娜手中。
    威娜接过战枪，哼了一声，道：“只要给我足够的时间，或许我能够将奥古斯都与他的圣十字骑士团们都宰了也说不定。这些低阶的天使在战斗上的智慧实在不值得恭维。”
    胖子叹了口气，轻轻地拍了拍威娜的手，道：“杀光他们又有什么用呢？把这些没用的家伙杀了，好让更厉害的下来吗？还不如让他们在这个位面占住位置，我们还能够多一点时间。”话未说完，罗格的眉毛突然一扬，冷笑道：“那个什么第十三智天使已经来了！哼，她的力量虽然强大，可是来到这个位面的时间实在太短，在掩饰气息这些小地方上，她知道的还是太少了点。”
    罗格话音刚落，维多利亚那清冷、高傲的语声就在石屋中响起：“知道的多少并不重要。你已经耗尽了毁灭之眼的力量，现在要如何阻止我回归天界呢？只要我回到天界，伟大的塞坦尼斯托利亚就会知道迪司马森的阴谋，也会对你等的行为作出处罚。当我再次降临到这一位面之时，就是所有异端的末日。而你，现在就将迎来终结！”
    世界突然静寂了片刻，山谷中不时传来的惨叫与魔法爆炸的时产生的轰鸣都消失得无影无踪，而后一个淡金色的柔和光幕悄然笼罩了整个山谷，几乎是在一瞬间的功夫，山谷中十余位圣堂的气息就消失殆尽。不光是圣堂，实际上，山谷中所有的生命的气息都已在这一刻消失！
    直至此刻，寂静才被打破，维多利亚的气息清晰地出现在山谷之中。在金色光辉的托扶下，她金发飞舞，背后两对洁白的羽翼微微扇动，徐徐从山谷升上了天空。
    维多利亚的存在感实在是太强烈了，强烈至几乎傲视整个位面的地步！她的力量似已完全恢复。根本不是当日被罗格所摧毁的分身所能比拟的。
    感应到了维多利亚的气息，罗格也面色微变。维多利亚吸收了山谷中所有降临天使的力量，但这不是决定性的因素，实际上她已经将所有的分身重新合而为一！
    “异端，准备好迎接自己的毁灭了吗？吸收了你的力量之后，我就可以回到天界。向伟大的塞坦尼斯托利亚陈述你们的阴谋！”维多利亚已冉冉飘飞上山峰，冰冷的双眼傲然看着从石屋中走出的罗格。
    “想回去？有那么容易吗？”罗格诡异地一笑，一跃而起，直接冲向了高高在上的智天使！
    维多利亚勃然大怒。胖子这种冲来的方式，简直就是对她的轻蔑！她双手一扬，万千足以瞬间洞穿金石的金线瞬间生成，若满天丝雨，从各个方向刺向了因速度过快而已化成了一道虚影的罗格！
    这些金色丝线与当日罗格所见又不相同。没有毁灭之眼的压制，它们终于展现了真正可怕之处。每一道丝线，都有一定的几率穿透一切防御，无论防御来自于盔甲还是源于魔法护罩！维多利亚每一挥手，就是成千上万的丝线洒出，无视防御的几率不论多低。怎么也得有几百根丝线突破防御。
    罗格大吼一声。身周突现一层闪耀着点点星辰之光的力场，所有金线在穿入力场后都迅速暗淡、直至消亡。
    维多利亚冷笑一声，双唇微张，又轻喝一声，喝声中除了高高在上的威严。还有难以言喻的力量！
    罗格身周的星辰在维多利亚的喝声中纷纷炸成点点美丽的蓝色星屑。他全身一颤，嘴角流下一丝鲜血，宛如挨了无比沉重的一击般。差点当空坠落。
    维多利亚纤指向罗格一指，数百根金丝瞬间生成，向罗格眉心刺去！
    可是她忽然发现，罗格非但没有惊慌，反而正在笑，笑得得意且张狂，而且一双眼睛正不怀好意地上上下下打量着她！
    一层碧色的光罩悄然笼在了罗格身上，将所有的金色丝线都挡了下来。下一刻，威娜、风月和奈菲的身影悄然出现在维多利亚的周围，三种不同性质的威压汹涌而至，封死了维多利亚的一切退路。
    维多利亚的目光缓缓从她们三个身上掠过，脸上的微笑就此凝固。
    胖子大笑道：“高贵而美丽的维多利亚，我刚才忘记了补充一句，您不光是在掩饰力量上不大在行，看来在探测敌人行踪方面也还得好好练练啊！真可惜，您已经没有继续练习的机会了！”
    维多利亚哼了一声，目光自四人身上一一扫过，背后羽翼缓缓张至了最大，然后无穷无尽的金色光辉开始自体内涌出。只是在她力量提升到了某一程度时，那有如实质的金色光辉突然变得紊乱起来！
    只在刹那，似乎整个位面都充斥着交织在一起的冰风、绿芒和银电，然后一团亮至无法形容的金色光芒压倒了一切，只有如一轮金色的太阳正在冉冉升起！接下来就是虚无，吞噬一切的虚无。在这虚无的力量中，朝日变成了夕阳，夕阳则转眼间散去了最后的余晖。随后是一阵惊天动地的轰鸣，险峻的山峰经受不住这足以撕裂空间的能量风暴，轰然倒塌，将已成死地的山谷掩埋起来，为上千山民和十余圣堂修建了一座其大无比的陵墓！
    能量风暴转眼则逝，胖子的身影慢慢地变得清晰。他抓着维多利亚的两只羽翼，将她提到自己面前，嘿嘿一笑，伸手在她的脸蛋上重重捏了一把，感叹道：“真不愧是高高在上的智天使，摸起来真是没话说啊！”
    那一副小人得志的模样，让随后现身的威娜立刻皱紧了双眉。
    此刻维多利亚衣不遮体，遍体鳞伤，背后的羽翼仅剩下两只。她唯一可感欣慰的，就是已经陷入了昏迷。不然心高气傲的她若是看到胖子这种志得意满的样子，恐怕会立刻选择自我毁灭。
    罗格将维多利亚掷给了风月，回头向威娜道：“我该回去了，你接下来准备做什么？”
    威娜没有作声，只是沉默地凝立在空中。忽然之间，她猛然扑进了罗格怀中，紧紧地抱住了他！
    胖子大吃一惊，还未及反应过来，威娜又闪电般回到了原地，脸上恢复了冰霜般的冷淡。
    “你这是……”罗格一时不知道该说什么。
    威娜淡然一笑，道：“接下来，我要去取回我的记忆。”说罢，她转身跨入了虚空。
    罗格愕然，一时想不清楚她如何才能取回自己的记忆。以他所知，降临的天使惟有返回天界后才会重拾记忆。可是只曾见天使降临，还从未听说过有天使回归天界，她又准备如何去返回天界？
    罗格并不知道，在那个燃烧着的位面中，仍矗立着一座雄伟之极的天界之门。可是在那天界之门后面等待着她的，会是什么？他又哪敢去想？
    风继续吹。只是这柔和的风中多了一丝沁骨的寒。已经是秋了。罗格回首望了望秘境那如画的景象，深深地吸了一口清凉的空气，这才举步踏上了光明大神殿那长长的阶梯。
    在罗格踏上长阶的一刻，足有百名低阶天使从空中降下，落于长阶两边每隔百阶，就会有一对天使。
    与以往在罗格面前展示的傲慢且仇视的态度不同，这些降临的低阶天使们此刻面上都是谦卑和敬畏。每当罗格从一对天使中间穿过，两名天使就会曲膝下跪，并且尽展背后的光翼，以示对上位者的服从。这些降临天使的光翼明暗不一，越接近的光明大神殿的，其光翼就会明亮一些。在光明大神殿大门处站立的十名天使，背后的光翼已经有如实质。
    这倒并非是贴近光明大神殿的天使实力过人，而是越接近光明大神殿，他们得到的力量加成就会更多。
    光明大神殿放射出的，不是往昔那淡淡的圣辉，而是一层柔和的蓝色辉光。整个光明大神殿都在微微地颤动，鸣叫着，如有生命一般，居高临下的俯视着正拾级而上的罗格。
    秘境的天湛蓝。蓝中隐隐含着无穷无尽的威严和力量，整片天空都似是神的眼，注视着凡间发生的一切。
    光明大神殿两扇巨门在轰鸣声中缓缓打开。门开处，教皇头戴高冠，身披华服。手持高高权杖，缓步从大门中走出，立于台阶边缘。此时的教皇一扫平素的萎靡，面容肃穆严整，遍布皱纹的脸上此时竟也隐隐浮现出淡淡的流光溢彩的圣辉！
    教皇走到长阶的最顶端，缓缓张开了双眼。在那双幻现了无数位面存亡的双眼张开的瞬间，似乎那并不魁梧的身躯已然高过了巍巍的光明大神殿！
    圣歌在整个秘境中响起。一阵阵的神圣光辉似雾、如涛，从天飘落，又或从大地、山峰中涌出，洗涤着世间的凡尘。又有无数花瓣如雨般从空中洒落。落在罗格身上，以及他面前的长阶上。在缤纷飘落的花雨中，又许许多多极小的天使，她们绕着罗格飞舞着，歌颂着他的事迹，并期盼着能够沐浴到他的光辉。
    罗格驻足，回首望去。在他身后，风月和奈菲盈盈跟随，丽色无伦。
    他又向前方望去，那似是永无尽头的长长阶梯上。有谦卑的天使、有缤纷花雨。有光辉有荣耀，甚至还有专为歌颂他而生的小小天使。
    罗格又看了看自己的手，那只手中紧紧抓着两只洁白的羽翼。羽翼属于曾经光辉无限的智天使，维多利亚。此刻的她愤怒、彷徨、疑惑而又惊惧。她挣扎，但一切挣扎都是徒劳。她的羽翼已只余一双。而且落在了他人手中。罗格的手只要稍稍一紧，她就会全无反抗的力量。
    事实上，维多利亚正承受着无法言喻的痛苦。在她体内。似有一团微型的空间风暴正在肆虐。智天使的力量生生不息，可是每生出一丝新的力量，就会被强大得多的空间风暴吸收。还不仅止于此，维多利亚实体正在不断地崩坏，分解成天界全无意识的本源力量。又有无数道空间裂缝正在她身体里盘旋不休，所过之处，再坚固的物质都会被生生撕裂！
    维多利亚明白，这一切其实都源自于她提升的力量超过了这一位面的限制，从而引发了紊乱和崩解。然而在力量提升至空间所能容纳的极限之前，她应该有所察觉才对。可是不知道因为什么原因，维多利亚根本没有发现这一位面的力量限制。而在她力量突破位面上限时，另一个选择就是暂时冲破空间壁障，在空间风暴中躲一下。
    可是当时她面对着的四个对手，又怎么可能给她这个机会？
    在天界，智天使夺目的光辉足以压制并没有进入天使序列的光天使，而且力量远非智天使的全部。然而在双方力量都受到限制的情况下，单论战斗，仅一个威娜就堪与维多利亚匹敌。何况受到毁灭之眼重创的她，已经无法与主神赛坦尼斯托利亚取得联系，因此众多威力无伦的技艺也就无法施放。
    维多利亚的神智只清醒了片刻，她竭力提聚力量，试图燃烧自己，将自己化成无意识的神之本源，重回天界。虽然这样一来，从某种意义上来说，天界的第十三智天使已可说从此消亡，可是她愿意！智天使的荣耀绝不容许她受到如此侮辱！那曾经承载了无穷光辉的羽翼啊，怎可以沦为一个卑微凡俗、一个邪恶异端的掌中之物？
    只是她的力量刚刚提聚，罗格就已有所发觉，他手一紧，一片似是虚无的力量就从维多利亚的羽翼中传入，所过之处，她体内一切力量异动都消失得无影无踪。抵抗的力量一消失，维多利亚的意识又渐渐的模糊起来，她呻吟了一声。
    她想叫，但叫不出。双眼望出去，只有熊熊的能量火焰！事实上，若不是罗格以自己的力量压制着她体内肆虐的能量风暴，此时此刻，维多利亚早已燃成了一团火焰。
    压制了维多利亚的反抗之后，罗格微微一笑，抬起头来，迎上了正立于长阶之顶、似以已身支撑天地的教皇的目光！在目光交汇的瞬间，天地寂静、风也停息。圣辉、花雨与小天使中间，有无形的巨大雷光掠过。
    终于，罗格笑了笑。面对如此荣耀、如此辉煌，他的笑容中竟透着说不出的苦涩。
    他举步。重新拾级而上。秘境中的时间似乎流转得极为缓慢，又似是快如大江奔流。转眼之间，罗格已经踏过万级长阶，立于教皇面前。
    在他的眼中，教皇仍是一片巨大的黑暗，黑暗中看不到一点光明。
    奥古斯都立于教皇身后，面容有些古怪。他看了看长阶上仍是长跪不起的百名天使。又看了看风月和奈菲，以及罗格手中提着的智天使。当他看到已有淡淡蓝色光焰从罗格身上泛起时，面色再次一变，终于单膝着地。向罗格跪了下去。
    罗格没有注意到血天使的服从，他只是怔怔地看着教皇的双眼。在那双无法形容的眼睛中，有着太多太多位面的生生灭灭。
    也不知多了多久，教皇终于举起权杖，再重重地一顿，于是整个秘境都随之颤粟了一下。于他的动作相应，秘境的天空中炸起无数惊雷，又有高亢穿云的圣歌响彻了秘境的每一个角落！
    天幕拉开了，一个美丽而又有些柔弱的天使从天而降。她背后生着一双蓝色羽翼，双手恭谨前伸。手心中有一个光球在缓缓旋动。仔细看去，这个光球是由无数神秘、繁复的符号构成。每一个符号，都代表着一种力量。
    天使缓缓落在罗格身前，双手前伸，将那光球奉献上来。
    罗格凝视着这个光球。感觉到似曾相识。
    他已经记不清有多少个夜晚从那个恶梦中惊醒，每一次醒来时，他都是虚脱无力。大汗淋漓。在初次进入那个梦境时，他曾经在极近的距离看过三首万眼恐怖存在的身躯。在那金色的、以不知名金属构筑而成的身躯里，不住浮现与这个光球极为相似。
    当然，罗格现在已经知道他梦中的就是天界司毁灭的主神，迪斯马森。只是很多时候，知道真相并不是一件好事。回首过往三十年，罗格从一无所有到如今声明遍于大陆，甚至于已经能够参与到天界主神之间的争斗中去。此时回想，前尘如烟。他忽然有些想回到从前，回到那打假喝酒抢女人的简单日子中去。毕竟那时的生活，混乱而有激情，卑微中仍有希望。
    此时教皇的声音将罗格拉回了现实，苍老的声音中有着奇异的韵律：“罗格，伟大的毁灭之主迪斯马森与救赎之主以撒都已注意到了你的虔诚与功绩，因此迪斯马森降下神谕，赐与你分享他一点光辉之荣耀。”
    罗格闻言，目光又落在天使手中的光球上。在这一刻，有关于这次荣耀的一切知识都出现在他的意识之中。那天使所奉上的，的确是源至于毁灭之主的力量。不过那既是力量，也是锁链。背叛毁灭之主信仰的后果，绝非他当年随口以死亡世界君王们的名义发誓所能相比。
    罗格终于伸出了手。他的手在抖。
    教皇缓缓地道：“在无法负担的荣耀面前，要记得谦卑。但身将荣耀置于你面前时，也不要怀疑你是否有资格得到它。”
    罗格望向了光明大神殿。虽然看不见，但他感觉得到，在那神殿之中，那已化成了雕像的她仍然静静立在天界圣焰之中。
    下一刻，他的手已经伸入了光球！刹那间，无数代表着力量的符号已没入了他的手中。在这一刻，世界悄无声息。天有些蓝，山有些蓝，实际上，罗格眼中的一切都透着一些蓝色。
    在一片寂静中，罗格终于注意到，不知何时奥古斯都已完全跪伏于他，他背后羽翼尽开，以最恭谨的姿态面对自己。只不过罗格的思绪似乎有些迟缓，过了一会才对血天使的谦恭有所反应。罗格又觉得背上有些异样，他微微一动，刷的一声，两片巨大的蓝翼已经从背后伸到了身前。
    罗格轻轻抚摸着两片蓝翼，心中微有所悟。
    “诸神各有所司，各从其类。有所司，则有力量、有威能。有力量、有威能，则要各从其类。诸神不可逾越其类，一有逾越，则会堕落。”希洛之书，第六页。
    在第六页的末尾，依旧是那句“诸神不是万能的，而希洛无所不能”。此刻在罗格意识的最深处，希洛之书闪耀着柔和的光芒，正在缓缓旋转不休。这一次与以往不同，希洛之书第六页的内容浮现之后，它并未重新沉入罗格意识之海的最深处，而是依然漂浮在海面上。
    这一本记载了诸神之谜的希洛之书，此刻就如一本普通的书，翻开在第六页上，似是等待着有缘人前来阅读。
    罗格突然知道，此刻只要他想，那么就能将第六页翻过！而在希洛之书的第七页上，究竟记载着什么？
    罗格记起，在交给他希洛之书时，修斯曾经说过这本书是精灵一切灾难之源。然而他已经读了六页，从内容上看，罗格实在不理解为何这本书会成为精灵的灾难。而且从历史记载上来看，精灵帝国从未发生过大的纷争和内战，信仰坚定、并无贪念的精灵们也应该不会为了争夺这本书而做出有损全族的事。这一切的秘密，都应该记载在第七页上。
    “希洛之书共有七页，无论如何不要翻开看第七页的内容。”修斯的告诫在罗格心中浮现。他为何不能翻看？如今的罗格还欠缺什么呢？是力量不够，还是牵挂太多？不知不觉间，他的手，已经放在了希洛之书上……这一页薄而无形的书页，翻呢，还是不翻？
    光明大神殿前，罗格缓缓张开了双眼。他的眼中已是一片冰冷，似是再无一丝情感，冰冷中似是有着俯视众生的傲慢。刷的一声，在那一双蓝翼之下，又似有新的双翼生成，只是这一次的双翼似有还无，竟似是由虚无凝成！
    他的目光掠过天、掠过地、掠过臣服的天使。凡他双眼所视之处，似乎万事万物都在悄悄退缩，所有的天使都在尽力使自己的双翼展到尽处，以示心中的敬畏！惟他的目光落在风月的银眸上时，才有了微微的波动。
    罗格收回了目光，提着维多利亚，缓步从教皇与奥古斯都中间穿过，走入了光明大神殿。
    他的身影已然消失，但一众天使仍长跪不起。这一刻，秘境的时间似已凝固。只是不知是否有人发觉，在他最后的目光中，隐约，又深深地寂寞。
    不知是畏于罗格的威严，还是早知他的目的地，整个光明大神殿中静悄悄的，一路行来，罗格一个人都没有遇上。
    罗格一直走到炼狱天使大殿门口处，这才停下来，回头对身后的风月和奈菲道：“你们在这里等我。”
    说完，也不等她们回答，罗格就跨入了炼狱天使大殿。大殿的正门始终不曾打开。不过在罗格面前，这两扇雄伟之极的大门有如水波一样起了阵阵波动，将他吞没进去，然后又恢复了冰冷而坚固的样子，十一位有形象的炼狱天使都似是在居高临下地注视着风月与奈菲。
    看着罗格的背影消失，风月的面容终于起了一点变化，似是有些疑惑、又有一些不安。而奈菲则哼了一声，向着神殿的大门吐了吐舌头。
    她们等着。
    世间缓慢地流动着，她们都不知道等了多久，可那两扇大门始终没有打开的迹象。不知不觉间，大殿的光线渐渐得暗淡，温度也越来越低，偶尔有阴寒的风吹过。丝丝阴风不知从何而来，又不知向何而去。
    还未等风月说话，奈菲一脸张皇之色。她突然挣脱了风月的手，反而一把抱住风月，拖着她跳入了虚空，只在身后留下一片荡漾的水波。
    片片波纹刚刚散去，罗格就从正殿大门中走出，向炼狱天使殿的最深处走去。走出一小段路，他停下了脚步，回头向两个女孩子逃离的地方望了望。然后面无表情地继续向前行去。
    片刻之后，罗格终于又立在了双子大殿的雕像之前。他默然立了片刻，忽然道：“别躲着了，都出来吧！”
    风月和奈菲依言现身。
    风月脸上依然是那副冰冰冷冷的样子，不过她望向罗格的目光中多了几分陌生、疑惑，还有一丝畏惧。而奈菲则似是不如她那样敏感，径自向风月抱怨道：“我早说过不能跟来的。跟来的话一定会被他发现的！你看，现在被抓到了吧……喂，你有没有在听我说话？”
    风月没有在听，她只是怔怔地仰望着漂浮于空中的雕像。银眸中不断有剧烈地波动，一时间，竟似是痴了！
    罗格转过身来，看着她们，眼中的坚冰终于稍有融化，淡淡地道：“你们回去等我，我很快就会回来的。”
    “喂，你说，他会不会在里面干什么坏事啊？”奈菲忽然道。一边说，她一边下意识的想去拉风月的衣袖，可是风月无声无息地飘退了一步刚好让开了奈菲的手。
    奈菲一怔，回头看了一眼风月，皱眉道：“不要这么小气好不好？按这个位面的规则，我可是他的女儿啊！嗯。也就是说，我们虽然现在还没什么关系，不过看起来以后总会有点关系的，你这样对我，未免有些说不过去吧？你当初把我扔去喂唐克巴卡拉，我可都没跟你计较呢！”
    “我……我和你会有什么关系？”
    风月怔住，然后皱眉苦思。想着想着，一双黛眉又慢慢展开。奈菲留神观察着风月的表情，待发现她的双眉间开始迅速凝聚起风暴时，这才轻轻一笑。纵身跃入了炼狱天使殿的大门之中。
    &amp;nbsp;
    风月终于想明白了，立刻怒道：“奈菲！你想死吗？”
    可是此时奈菲的身影早已消失在炼狱天使大殿的大门中，此刻波纹尚未荡平。风月身影一闪，也随着奈菲穿入了大门之中。
    “尊敬的维多利亚，您要不要再考虑一下？”罗格那洪亮的声音在炼狱天使的正殿中不住回荡着，有若洪钟，简直不似是人所能发出的声音。除了洪亮之外，他的声音中也有一丝奇异的感觉，那既非冰冷、也不是激烈，这声音听起来就似是一个完全没有生命的物体发出来的一样。
    “在信仰和毁灭之间。没有考虑的余地！我就算陨落在这个位面。也不会与你做交易。伟大的嫂坦尼斯托利亚一定给与你应有的处罚！”维多利亚的声音冰冷中透着一点挣扎与痛苦。
    罗格的声音又道：“或许你应该好好想一想，为何安德雷奥利会想把你在这一位面中毁灭？这是毁灭之主的神谕。主神之间的关系，并非我所能知悉的内容。不过毁灭之主已经降下的神谕，塞坦尼斯托利亚就能够改变得了吗？也许有这种可能，两位主神之间达成了某种交易。而你，不过就是这场交易中的一个牺牲品！”
    “这绝不可能！”维多利亚斩钉截铁地道：“诸神的秘密绝非你这种邪恶而低下的异端所能知悉的！”
    罗格依旧以那毫无波动的声音道：“诸神的秘密没什么复杂的。毁灭之主与战争之主各有所司、各从其类，他们相互之间不能插手对方的领域。如此而已，不是吗？”
    维多利亚忽然陷入了沉默。
    罗格又淡淡地道：“我这样一个低下的异端，现在不正是掌控着高贵的战争之主仆从、第十三智天使的生杀大权吗？我刚才已经给你展示过了存在的意义，所要换取的不过是你关于天界的一点记忆而已。我们只是卑微的存在，并不知道迪斯马森与塞坦尼斯托利亚谁的光辉更加明亮一些。不过在这一个小小的位面中，显然毁灭之主已经取得了胜利。对天使来说，从一位主神的光辉中走出，进入另一位主神的光辉，并不能说是背叛。”
    维多利亚冰冷地道：“毁灭之主已然违背了天界的规则，它正在向无尽深渊中堕落，而天界的神力秩序即将随之改变。从毁灭这个结局来说，我不过是比你先走了一步而已。”
    终于，罗格冰冷的有了一丝改变，道：“天界的神力次序又与我们有何关系呢？高贵的维多利亚。既然您已经做出了决定，那就让我们开始吧！这个过程虽然痛苦，但并不漫长。
    转眼间，维多利亚痛苦的嘶喊充斥了整个炼狱电烫！似是疲劳，又似是支持不住，她的喊声很快就低沉下来，变成了呻吟，而后断断续续的呻吟也慢慢消失了。
    一直躲在殿外偷听的奈菲突然打了个冷战，小脸变得惨白。她连忙用力地甩甩头，似乎这样就可以将一些非常可怕的东西甩出去一样。奈菲身形一动，悄悄地向后飘退。不过她刚刚后退了一点，就有一制纤手伸来，一把作住她的后颈，将她提了起来。
    奈菲立刻道：“既然很快，那我们就在这里等好了！”说完，她摆出一副天真且无知的样子，睁着碧绿的大眼睛看着罗格。
    一个在短短数十天内就长成少女、身上携有自然女神神力的家伙会天真无知？
    罗格当然不会吃她那一套。他向双子殿另一端空着的殿堂一指。道：“你不肯离开，是想在那座空着的炼狱天使殿中有一个位置吗？”
    奈菲小脸立刻变得惨白，拼命地摇了摇头。
    “那还不快回去？以后不管发生什么情况，都不许到这里来！”罗格的语气虽然严厉，但总比刚刚那一副如金属般全无生气的声音好得多了。
    奈菲不情不愿地哼了一声。伸手拉了拉风月，一边向罗格道：“不来就不来，很了不起吗？”
    不过风月没有动。她依然仰望着空中的雕像，忽然道：“她……是谁？”
    不知为何，她的声音中竟然有一丝颤抖。这也是罗格第一次听到她开口说话。
    罗格面色稍变，他走到风月面前，挡住了她望向雕像的视线，温和地道：“那只是一尊雕像而已。好了，你们该回去了，这里不是你们该来的地方。”
    风月向侧方一飘，又盯住了雕像，问道：“她是谁？”这一次她的声音战栗得更加厉害了。
    罗格终于叹了一口气，道：“这件事说起来很麻烦，你们先回去吧，我会告诉你的。”
    奈菲拉了拉风月，悄声道：“我们走啦，他已经在生气了。”
    风月默然一刻，终于跟着奈菲向双子殿外飞去，只是在离开双子殿前的一瞬，她突然回首、再次向雕像望了一眼，唇上已无半点血色。
    罗格看着她们离开，这才转过身来，望向雕像的双眼中也有了一丝温柔。他苦笑了一下，道：“你看，现在你的身体里看上去又有了一个独立的意识呢！唉，真是麻烦。不过不要紧，很快这一切都会结束的，我不会再让你受苦了。”
    说着，罗格伸出右手，从他的手心中，有一尊小小的雕像慢慢浮出。仔细看去，这尊雕像刻画的是一个天使，一道道锁链缠绕在她赤裸的身躯上，将她牢牢缚住，又有数道细一些的铁链穿过了她背后两双羽翼。
    雕像栩栩如生。
    看上去那天使极为痛苦，她挣扎着，嘶喊着，可是每一下挣扎都会给她带来更加难以承受的苦痛。
    这一尊小小的、近乎于透明的金色雕像，凝固的正是那天使最为痛苦的一刻，甚至于连她背后羽翼上一根根因痛苦而竖起的羽毛都是纤毫毕现！
    罗格望者这尊雕像，稍微一迟疑，但最终还是手掌微微前倾。于是那一座萧萧雕乡自行飞离他的掌心，徐徐向圣炎飘去。
    罗格双眼低垂，开始念颂咒语。此刻他的咒语完全是随心所欲，没有一定只规。但他想要看到什么结果，立刻就会知道该如何去念颂咒语，如何去驱动魔力。
    在咒语声中，那一尊天时雕像正变得越来越亮，正在半途中，就已将整个双子大殿映得如同白昼！
    它飘飞着，翻滚着，内中蕴涵的无法想象的庞大力量都在咒语的作用一点一滴涌出。这力量初始尚如水滴，后来又成潺潺细流，转眼之间，已变成了波涛汹涌的大河！
    它突然失了平衡，摇摇晃晃的坠落，在空中划出一道曲曲弯弯的弧线，落于雕像的正下方。这尊晶莹剔透的小雕像一触到地面，就悄然摔碎成了十余块碎片。
    轰的一声，金色的狂潮瞬间已充满了双子大殿的每一个角落！
    潮来如雷，潮落无声。
    但金色的力量狂涛顷刻间就倒卷而回，向浮于空中的雕像汇聚而去，转眼间就完全被雕像吸得涓滴不剩。
    罗格静立在大殿中，仰望着雕像。刚刚那一阵金色的力量狂潮足以将精钢化为虚无，可是它却伤不了罗格分毫。
    当金色狂潮完全消失之后，大殿中那不熄的圣焰已只余一点星火般的余烬。它似是极不甘心地闪动了一下，竟就此熄灭！
    在同一时刻，雕像有了一丝生气，一抹银色开始自她的双眼中浮起。罗格的心也随着那流转不定的银色，渐渐跳的快了起来。
    风月目光流转，望向了罗格。
    罗格上前一步。他想呼唤她的名字，可是嘴张开，却没有发出任何声音。
    他有些自嘲地苦笑了一下，已经经历过多少生死悬于一线的时刻了，可是怎么现在仍会如此紧张，如此患得患失呢？
    还未等罗格说出话来，雕像双眼中的银色竟又如潮般退去！顷刻间，双子大殿中再一次变得了无生气。
    罗格的心骤然加速，几乎要从胸口跳了出来，他踹了几口气，这才叫出声来！
    “风月！”
    这一声略有沙哑的呐喊在双子殿中回荡着，可是迟来的呼唤再也无法唤起雕像的生机。
    罗格终于静了下来，他双眼中重新泛起那毫无表情的目光，冷漠地看着空中的雕像。他发现，圣焰虽已熄灭，但她的意识依然困锁在雕像之中。
    难道说凝聚了维多利亚小半力量的雕像，仍然不足以将她从炼狱中救出吗？
    &amp;nbsp;
    罗格闭上双眼，深深地呼吸了几下，然后大步走出了双子殿。
    片刻之后，罗格已经站在了教皇面前，冷冷地问：“这是怎么回事？”
    教皇从教典上收回了目光，转头望向了罗格，道：“智天使的力量的确已经超越这个位面的极限，可是她没有神格。”
    罗格嘴角浮起一丝奇异的微笑，道：“那就是说，还需要神格是吗？很好，我这就去找！”
    教皇合上了教典，缓缓地道：“我虽然来了，但双眼还没有完全昏花，诸神的光辉我还是看得见的。你不用自己去找了，我会给你提供几个选择的。”
    罗格等待着。
    教皇忽然沉重地叹了一口气，意味深长地道：“在将她从炼狱中拉回之前，你还需要好好思索一下啊！”
    “不必，一切尽在我掌握之中。”罗格淡淡地道。
    “不用再做努力了，这个时候，他必然已经认定一切都在他的掌握之中，绝无可能回头的。”修斯叹道。
    “我知道，可是我不能干等着，总得做点什么吧！”艾菲儿怀中抱着一大堆各色的魔法水晶，急匆匆地从修斯面前走过。
    直到艾菲儿的身影消失，修斯才叹了一口气，端起茶杯一饮而尽。只不过现在他怀中的不再是沁人心肺的好茶，只是一杯清水。修斯看了看空的茶杯，站起身来，向艾菲儿消失的方向走去。
    这是一个宁静而美丽的谷地，一条清澈的河流绕谷而过，而在谷地四周的山上，又有无数清溪潺潺而下，汇入这条无名的河流。谷地中建着一座座巨大的房屋。几乎所有的房屋不用石料，纯以木材建成，与谷地的自然景象浑然融为一体。谷地中没有高大的建筑，最高的大殿也不过十余米高。
    这个看似平常的谷地到处充斥着令人难以想象的魔法成就。且不说许多在谷地中穿行的魔法傀儡，单是谷低正中央那一座瑰丽的魔法大殿，就令人叹为观止。
    这座大殿殿身不满了雕塑与浮刻，以艺术的造诣而论，仅止这些装饰就足以令人族国家那些所谓的艺术大师们汗颜。大殿通体以一种不知明的碧色水晶制成，透过水晶，隐隐可以看到殿内的装饰。神殿散发着淡而威严的气息，如一个神明般俯视着谷地中的一切。
    的确，它是俯视。这并非是它本体有多高。实际上谷地中那百株千年古树都比它要高得多。它俯视，是因为它漂浮在百米空中。
    有数道阶梯从地面盘旋而上，通向空中神殿的数道大门。它们是由一级级半透明的阶梯构成，每一级阶梯都是一个独立的个体，与其它阶梯不相关联。这些浮于空中的阶梯，也可称得上是魔法的奇观。
    谷地宁静而忙碌。一个个精灵身着式样奇特的袍服，不停地穿梭来去。忙忙碌碌。若有大陆史学家在此，必定会欣喜若狂，因为这些精灵与中央山脉绿海中的那些精灵不同，在这里。一切服饰、装饰以及习俗，都是最本源的精灵帝国时期的风貌。
    在这片谷地中，唯一显得与周围格格不入的，就是修斯与艾菲儿。
    修斯拾级而上，缓步踏入了空中神殿。艾菲儿的魔法实验室就设在神殿后部的一个大房间中。与其它精灵的整洁不同，她的实验室显得凌乱不堪，各式各样稀奇古怪的物品胡乱堆放在一起，唯有窗前才有一块空的地方。看来这就是艾菲儿做预言的地方了。
    此时艾菲儿挽起衣袖，正用力磨着一块魔法水晶，她的额头上已可以看见细密的汗珠。尽管在干活。不过她依然穿着一件不便于行动的宽松衣裙。
    修斯推门走进。然后就立在那里，安静地看着艾菲儿忙碌。终于，艾菲儿磨好了手里的水晶，捧在手心里，闭目喃喃祈祷。她祈祷了半天。也听不清她究竟嘀咕地是什么内容，就是见她把手中的水晶往地面一摔。
    啪的一声，魔法水晶摔得粉碎。可是除此之外。什么都没有发生。艾菲儿怔了一下，飞速将水晶碎片扫起包好，随手向窗外一丢，然后再屋角里的魔法材料堆中一阵乱翻，又找出一块未打磨过的水晶。她又不知从哪里摸出了一锤一凿，在水晶上细心地雕起花纹来。
    修斯看了看艾菲儿，叹道：“你做这些都是没有用的。他现在听不到你的呼唤，对所有的警示也都不会放在心里。唉，你现在的身体不能这样频繁地透支魔力，安心地休息吧！我想不用多久，他就会找上门来的。”艾菲儿擦了擦额头上的汗珠，道：“他会杀我吗？”修斯苦笑道：“那时候会发生些什么，我也不知道。”艾菲儿停下了手中的动作，看着修斯，目光不善，道：“那你为什么还要把那本书给他？”修斯叹道：“如果没有希洛之书，他又怎么可能支撑得到今天？”“这倒也是。”艾菲儿喃喃地道，她忽然向修斯一伸手，道：“拿来！”修斯怔了一下，道：“你要什么？”“希洛之书！”修斯吃了一惊，道：“你要这个干什么？”“好奇，就是想看看。”在艾菲儿清澈目光的逼视下，修斯也稍显得有些不自然，他咳嗽了几声，道：“希洛之书早已给他了，我手中哪里还有……”不过在艾菲儿坚定之极的目光下，修斯的声音越来越小，最后，他终于长叹一声，又从怀中摸出一本厚重巨大、装桢精美之极的厚书，看那式样封面，正是《十二精灵王战记》，也即是希洛之书。
    艾菲儿哼了一声，一把将希洛之书从修斯手里抢了过来，道：“我就知道，这种东西一定不会只有一份！”修斯唯有苦笑，他实在是说不出话来，也无法解释为何希洛之书又会从他怀里出现。可是他刚苦笑了一下，表情就已凝固在脸上！
    艾菲儿皱着双眉，已经打开了希洛之书，正刷刷地快速翻着书页。此刻的她，在美丽、可爱当中又透着一点彪悍。
    刷刷刷刷！
    房间中一片寂静，唯有艾菲儿不停翻书的声音。在修斯目瞪口呆之中，艾菲儿纤指舞动，转眼之间，她竟然已将厚厚的一本书翻完！
    修斯面的大变！
    但见艾菲儿合上了书页后。仍然好好地站在那里，皱着秀眉苦苦地思索着什么，修斯的脸色这才好看了一些。他镇定了一下，微笑着道：“怎样，十二位大精灵王的故事好看吗？”“大精灵王的故事？修斯长老，您在说什么呢，这本书明明讲的是诸神之秘。而且每一页上都有着一种不同的神力气息啊！不过这本书居然只有七页，真是奇怪！”艾菲儿如以往一样，说得又快又清脆，可是她每说一句。修斯的脸色就会难看一分。到得最后，这素来从容潇洒的精灵长老竟有如突然之间苍老了几岁一样。
    修斯终于长叹一声，道：“你是不是早就知道了自己翻开的会是希洛之书？即是如此，你又为何要翻到第七页？”艾菲儿展颜一笑，道：“是啊！因为刚才有一位神明告诉我，它会帮助我打开希洛之书，而且我看过这本书后，一定不会有事的。所以您不用担心。”修斯的面色慢慢地阴沉下来，忽然问道：“在你预言术中出现的，是哪位神明？”艾菲儿仰头向天。想了半天。这才一脸迷糊地道：“这个……我也想不起来了。回应过我预言的神明实在是太多了，而它不大出现，我又哪里记得清楚那么多的神啊！”修斯暗叹一声，只是望着艾菲儿。精灵女孩子笑道：“我说过您不用担心的……”话未说完，她面上的血色忽然迅速之极地褪了下去。
    艾菲儿面现痛苦之色。身体晃了一晃，勉强道了声：“它……居然敢骗我……”然后就一头栽向了地面！
    修斯上前一步，扶住了艾菲儿。将她的身体慢慢地放平在地上。
    过了片刻，艾菲儿那秀丽的面庞上重新泛起了生气。她再次张开了眼睛。只是，她过往那双清澈得没有半点瑕疵的眼睛中，此刻已经变得冰冷，冰冷得如尸骸位面那常年不息的阴风。而且那目光中还有着数不尽的傲慢，一如在那双瞳孔之后，其实是一位高高在上的神明在俯视着这个世界！
    艾菲儿推开了修斯，然后不见有任何动作，身躯就自行浮空，缓缓站起。修斯看着她那双冰冷的双眸，又看了看她的肚腹，苦笑了一下，道：“艾菲儿，你现在感觉怎么样？这孩子……没有什么事吧？”艾菲儿轻轻抚摸了一下微微隆起的肚腹，淡淡地道：“一切已尽在我掌握之中。既然我已醒来，他当然就不会有事了。”说罢，她也不等修斯的回答，径自向外飘行而出。艾菲儿没有走门，也没有穿窗，她径自向墙壁飞去，然后在触到墙壁前的瞬间，她的身影忽有如在水中一样，不断微微变幻扭曲着，从屋内隐没，又在墙外显现。
    她就这样穿过了墙壁，扬长而去。
    房间中只余修斯一人。这曾经将一切都掌握在手中的精灵长老似有些茫然。看着凌乱不堪的魔法实验室，修斯已经连苦笑都笑不出来了。他下意识地在身上摸摸，不知从何处掏出了一整套的茶具。只是当他打开茶罐时，那里面已是空空如也。修斯向里面看了看，又用力向外倒了倒，依然没有一片茶叶出现。
    修斯忽然意兴萧瑟，将所有的茶具都掷在了艾菲儿的魔法材料堆里。他转身，刚要走出房间，一片闪亮的水晶碎片恰好进入了他的视线。
    这是刚刚艾菲儿做预言时摔碎的水晶碎片，在她收拾时，将这一片给遗漏了。
    修斯弯腰拾起了水晶碎片，沉吟良久，眼中终于泛起无法掩饰的怒意！他将这片水晶抛在了空中，右手中已经多了惯用的那把黯淡无光、全无出奇之处的细剑，一剑将水晶碎片刺了个对穿！
    空中隐隐响起一声凄厉的叫喊！
    修斯面容不变，慢慢地将细剑抽了回来，不知何时，细剑的剑锋竟已完全变成了虚无，只有几滴金色的血液昭示着剑尖的位置。
    修斯将细剑横于身前，以指轻轻拭过剑锋。他手指过处，那虚无的剑锋重新变成实体。恢复了平淡无奇的样子。
    精灵长老将细剑挂回腰间，走出了艾菲儿的预言室。在他身后，关上的房门一阵波动，与周围的墙壁融为一体，将预言室从此封存。
    修斯知道，今后，艾菲儿再也不会用到这间预言室了。
    风带着秋的凉意。掠过高山、越过大河，穿越了整个大陆。它摇动了树梢，也拂乱了美丽女子的金发。芙萝娅以春葱般的手指理了理额前批落的金发，美丽之极的碧眸微微眯起。眺望着远方无尽的山河。她坐在险峰之巅一块突出于千米悬崖上的岩石上，雪白的赤足悬于空中，荡来荡去。
    从她所坐的位置上望去，群峰竞秀，大川奔流，风光一时无双。只不过，她的碧眸中映出的是苍茫云海。在那个方向，在同一片云海下，又一个令她牵挂、使她无法离开的人。
    她脸上浮起了微微笑意，似是想起了往事。此刻的芙萝娅。依旧清丽无双。举手投足，都是一道风景。
    此时一个柔和的声音在她身后响起：“这里风太冷，你的身体还没有完全恢复，回去吧。”芙萝娅念颂了一个短暂的咒语，双臂一张。就在魔力的托伏下飘了起来。她在空中徐徐转身，向米罗微微一笑。
    此刻的芙萝娅飘立于空中，雪白的赤足下是千米危崖。袭袭山风拂起了她的衣诀，直是风姿如神！
    米罗张了张口，一时看得痴了。直至芙萝娅从他身边飞过时，米罗才反应过来。他默默地跟在芙萝娅身后，一同向不远处的几间石屋飞去。
    两人一路沉默前行，米罗几次张口，但都没有说出什么来。终于，他再也忍不住，拉住了芙萝娅的手，颤声道：“芙萝娅，跟我……跟我去魔界吧！”芙萝娅转过身来，一双碧眸宁定地看着米罗，微笑着道：“不去。”米罗面色一变，刹那间，他忽然感觉到一阵突出其来地痛，痛彻心肺！他忍不住吼道：“为什么不去？这里的战争已经输了，而且很有可能整个位面都会消亡！你难道以为，多了你的力量，就能够扭转命运吗？”芙萝娅笑了笑，缓慢但坚定地将手从米罗的掌中抽了出来，道：“我才懒得去管战争的输赢，就是这个位面的存亡也与我无关，可是既然他在这里，那么我也不会离开。至于毁灭……”她嫣然一笑，道：“……我才不在乎呢！”米罗的脸色慢慢苍白。
    芙萝娅又温柔地道：“米罗，你很好地，如果……如果你来得早一些，我说不定会跟你去魔界呢。”听到她如此说，米罗心中又是一阵抽痛，他勉强笑道：“那你接下来准备做什么？”“等。等着他来找我，如果他不来，那我恢复后，就去找他好了。”
    同样是秋。
    不过秘境的秋与大陆的秋天完全不同。这里的秋景美轮美奂，半山都是灿烂的明黄艳红。只是秘境的秋今年如是，年年如此，不会有任何变化，而大陆上的秋景则变幻不定，总是给人以期待。
    与血天使奥古斯都不同，罗格还是第一次经历秘境的秋天。不过他对这美丽得已经有些不真实的秋景全无兴致，完全不向窗外看上一眼，只是死盯着眼前巨大的魔法地图。而奥古斯都则立在巨大的落地窗前，静静地望着燃烧一般的山色。
    不论已经看了多少次，奥古斯都都不会对秘境的秋景感到厌倦。他喜欢秋天，喜欢那如血的景色，更喜欢那肃杀严寒到来前的萧瑟与落寞。
    寂寞，有时候真的很让人享受。奥古斯都就在享受寂寞。除了寂寞，他也喜欢愤怒、欢喜、焦虑等种种情绪的变化，不论是哪种，都好过了曾经那无知无绝的存在。但唯有寂寞，才回味得足够长久。
    罗格完全没有奥古斯都那种闲情逸致，他此刻的心情毫无波动，只是看着面前的魔法地图。
    教皇立在魔法地图的另一端。以权杖点着大陆南方靠海的群山，缓缓地道：“这里有自然女神的气息，你说不定可以在这里找到通向自然女神国度的方法。不过自然女神的神力强大，远非你曾经与之敌对的冰雪女神可比，你要小心了。”罗格嘴角浮起一丝冷冷的微笑。
    教皇似是完全没有看到罗格的表情，咳嗽了几声，才颤巍巍地以权杖指点着月光龙城与狱火盆地的方位。道：“这两处地方，你都熟悉得很了，用不着我多说。不过你需要注意的是，龙神是由三种不同的神力共同组成。而且它与这一位面的联系并不紧密。想找到龙神的国度，那会是一件非常困难的事情。而且龙神的神威如何，就是我也不清楚。”罗格面无表情地听着。
    那权杖再次指向了中央山脉，道：“这里有通向魔界的通道，过去是由魔将军阿泰斯特守护，现在已经无人看守。沿着这条通道，你就能进入魔界。据说魔界最深处的无尽魔渊中，沉睡着黑暗魔神。当然，无尽魔渊是星辰之安德雷奥利都不愿进入的地方，你并不需要进入那里。据救赎之主以撒的神谕看。黑暗魔神是无法离开无尽魔渊的。所以你无需担心。此去魔界，只要你能够找到魔神的代理人，并且将它的灵魂收割回来，应该就可以了。”罗格的表情终于有了一点变化，他淡淡地问：“魔将军阿泰斯特很奇怪。我现在有一种感觉，它身上有天界的气息。”教皇缓缓地点了点头，道：“你的感觉没错。实际上。当时主宰着阿泰斯特灵魂的，是拥有亿万分身的主神，司谎言与欺诈的席尔洛。”罗格的眉毛微微一扬，道：“天界居然还有司谎言与欺诈的主神？”“天界地广远非你我能够想象，所以在诸神的光辉面前，要谦卑。”教皇有些答非所问。
    罗格漠然点了点头，负手而立，没有继续追问下去。此时教皇的权杖指向了最后一个地方，那是位于大陆极西、神秘的奇奇那可山脉。
    “在这里，刚刚诞生了一个非常强大的气息。它虽然没有神格，不过你有兴趣的话，也可以去看看。”罗格面无表情地道：“就这些了？”“已经足够了。”罗格淡淡地道：“的确已经够了。我很快就会回来的。”说罢，他也不向教皇辞别，身躯一阵波动，就此隐入了虚空。
    奥古斯都终于回身，望着罗格离去后尚未消散的空间波纹，若有所思。而教皇则剧烈地咳嗽起来，看上去他已经苍老得如风中微弱的烛火，随时都有可能熄灭。
    当罗格的身影在自己的房间显现出来时，秘境已近黄昏，金色的阳光洒满一室。若大的房间中，只有奈菲坐在桌边，对着面前一盆碧绿的奇异植物发呆。
    “风月呢？”罗格问。
    奈菲的目光一点也没有离开那盘植物，只是向大露台的方向一指。罗格点了点头，向露台上走去。
    巨大的露台足有数十米方圆，从这个位置上望向去，可以将整个秘境的美丽秋景都收于眼底。这里已经可算是圣堂风光最好的房间了。
    风月在露台上。只是此刻，风月并非如以往一样飘立在空中，而是坐在露台那宽大的石栏上。她双手抱膝，几乎蜷成一团，身体在微微地颤抖，似是有些畏冷，又似是在害怕着什么。她忽然回头，看到了静立着的罗格。
    风月银色双眸慢慢地有了生气，她身体微微一动，瞬间已闪入罗格怀中，双手紧紧地抱住了他。她将脸深深地埋入了罗格的胸膛。他的胸很宽、很厚，也很温暖。这一片胸膛，如今已足够承担。她理应感觉到安全和依靠，可是不知为何，初时她尚能安宁，慢慢地，她的身体又开始颤抖。
    罗格暗叹一声，轻轻将她拥入怀中。
    可是在罗格的抚慰下，她战粟得更加厉害了。终于，她抬起了头，仰望着罗格，轻轻地道：“她……就要醒来了，是吗？”罗格默然片刻，缓缓地点了点头。
    她看着罗格的眼睛，又道：“这个身体属于她，是吗？等她醒了，我……就该消失了吧……”风月又将头埋进了罗格的胸口，紧紧，紧紧地抱住他，低低地道：“我知道，我本是不应该存在的。可是我……我不想消失……”她的身体，如冰一般，彻骨的冷。
    罗格轻轻拍了拍她的背，道：“这件事你无需担心，一切已尽在我的……我的……”不知为何，罗格忽然发现，这一句话，他无论如何都无法说完整。唯有叹息。
    又是一声轻轻的叹息，声音轻柔悦耳中又透着力量与威严。这样的叹息，唯有出自威娜之口。她已经穿越了云层，此刻正凝立在空中，遥遥望着远方天际那巍巍的天界之门。
    无论是上方的天，下方的云，此刻都是一片艳红，那阵阵袭来的灼浪，有时会让威娜都感觉到有些难以忍受。熟悉的遗弃之地已经变成了火焰的世界，这里没有山峰、没有大地，有的只是一波波呼啸来去的猛烈焚风和不时涌现的火浪！在这足以瞬间催化精钢的火焰世界中，唯有光辉灿烂的天界之门周围始终为圣辉所笼罩。那里，是火焰的禁区。
    遥望着那高大而威严的天界之门，威娜突然感觉到胸口有一阵难以言喻的沉重，几乎压得她透不过气来。在那天界之门之后，又会有什么在等着她呢？是无穷无尽的战斗，还是瞬间就被天界的光辉压倒？
    金色十字星又开始在威娜眼中闪耀，她展开双翼，如风如电般穿越了重重火云，向天界之门飞去！
    此时，在天界之门前，有一个高达百米的巨大身影慢慢浮现。
    威娜骤然停在空中，张大了口，难以置信地看着那正变得清晰的身影。她的双翼在颤抖，身体也失去了行动的能力，甚至于她无力的手已握不住龙魂战枪，任由它从指间滑落，追向下放无尽的火焰。她纵然失去了所有的记忆，也不会忘记那个身影。她纵然拥有千种力量，也无法在他的光辉中反抗！那是创造了她、并且赋与乐她情感的天界主神，提拉特弥斯！
    “这就是你要的东西，不必进天界去取了。”提拉特弥斯的精神波动瞬间使整个遗弃之地的火焰都为之一暗！
    他微微挥手，一道光辉就自天而降，将威娜罩于其中。那难以想象的庞大记忆有如一道惊天巨浪，反复冲刷着她的灵魂，几乎令她发疯！刹那间，所有天界往事都一一在她心中浮现。
    当威娜终于从眩晕中醒来时，提拉特弥斯的身影已然消失，而天界之门正徐徐合拢。
    威娜的双翼悄然张至最大，遥向着提拉特弥斯曾经出现的地方，慢慢地跪伏了下去。
    不知不觉间，她泪已成行。
    有光即有暗。光辉行将散去，黑暗又已到来。有晚上，则会有早晨。





    七日之书卷 第五日 毁灭 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:50 本章字数:44502

        
    这是绝对的黑暗，黑暗中，没有一点光明。
    罗格静静地坐在这无窗也无光的房间中，宛如沉睡。现在是秘境的夜，他在等待，等待着天明。
    当太阳跃出地平线的刹那，他就要出发，去为风月收割最后一点神格。
    至于在两个风月间如何取舍，罗格并没有多想。现在，一切已尽在他掌握之中，到了那个时候，答案自然就会在他心中浮现的。
    他静静地坐在黑暗中，双眼紧闭。然而大陆全貌正在他心中慢慢流过，有如他心中有一幅魔法地图地图一样。教皇为他指点的四个地方都泛着隐隐的光华，这代表着在这片区域残留着神力气息。除此之外，大陆上还有数个浮现神力光华的地点。不过罗格要的只是一个可以将风月从炼狱中拉出的神格，如今的他，对这些残余的神力气息并不感觉兴趣。
    此时，奈菲的身影忽然在罗格心中浮现，看上去她正在迅如鬼魅地行走着。
    罗格那冰冷且僵硬的身躯重新有了热力，他徐徐吐出一团云雾，睁开了双眼。
    他双眼中瞬间闪现的，是吞噬一切光明的黑暗。
    此刻房门打开，奈菲无声无息地飘了进来。奈菲猛然发现罗格正凝视着她，小嘴微张，吓得发出一声低低的惊呼。
    “奈菲，有事吗？”罗格温和地问。
    奈菲突然全身一颤，缩了缩脖子，就似罗格这句话中带着彻骨的寒风一样。
    的确。罗格的语气虽然温和，然而内中却没有一点温暖的气息。她看着罗格，小脸慢慢地变得苍白，缓缓向后退去。
    罗格微微一笑，站起身来，向奈菲伸出了双手。奈菲这才一声欢呼，飞扑进了他的怀中。
    “奈菲。有事吗？”罗格又问。这一次，他的语气中终于泛起了一份暖意。
    奈菲甜甜一笑，道：“天一亮，你又要去杀人了吗？”
    “这一次不止是杀人呢。”罗格微笑着道。
    奈菲碧绿的双眼盯着罗格。道：“那你会带上我们吗？”
    罗格沉吟了一下，道：“会带上你们。而且这一次，我会带很多人过去的。”
    奈菲清脆地一笑，道：“带我们去就好，其实，我就是替她问问！”她从罗格怀里挣了出来，就向房门外走去。
    “奈菲……”罗格叫住了她，笑笑道：“我这一次要去的是自然女神的国度，你也准备去吗？”
    “去啊！为什么不去？去了会有神力拿呢！”奈菲脆脆地答了声，就此出门去了。
    在晨曦刚刚浮现之时。圣堂就开始喧闹起来。
    一队队披挂整齐、全副武装的圣堂武士和战斗法师从不同的大殿中涌出。在传送大殿前的广场开始集结。几乎所有的正式圣堂都出现在广场上，连那些专门研究军略、不以个人武力见长的圣堂成员也不例外。而数以千计的预备圣堂也在忙碌着，他们抬着一个个沉重的箱子，将它们摆放到广场指定的位置上。
    当第一线阳光照耀在广场上的一刻，罗格的身影忽然自虚空中浮现。他面无表情。负手前行，在数百名圣堂当中穿行而过，当先走入了传送大殿。在罗格身后。风月和奈菲款款而行，跟随着他一同走入传送大殿。
    不知是为罗格那隐而无形的威严所压，还是为奈菲和风月无双的容颜所慑，所有的圣堂都向他们微微俯身，以示臣服。
    此刻在圣堂们感觉中，他们的那神秘莫测、冷酷无情的圣堂之主没有一点存在感，完全是一团黑暗。而风月和奈菲这两个如迷一般、在短短时间内就长大的绝色女子，也不止一次展示过那堪称恐怖之极的力量！
    随后，圣堂们携带着装备箱，跟随着罗格进入了传送大殿，踏入了传送魔法阵之中。
    这一次不止是琴，所有的圣堂运气都不错，没有人在空间风暴中迷失。
    小城内斯特宁静而古朴。它坐落在大陆南方，距离无尽的大海不过数十公里远，在这且秋的时节，高远的天空下习习海风吹过小镇，为它拂去浮尘。
    小城中居民不过二万余人，生活悠闲而安逸，看上去与大陆南部其它小城没有什么不同。
    在这样早的清晨时分，小城中的人们大多应还在沉睡。只是小镇中央那一座并不起眼的小神殿中突然响起了急骤的钟声，那是示警的钟声！
    钟声瞬间就传遍了小镇的每一个角落。几乎在同时，小镇中所有人，包括老人、女人和孩子，都同时望向了钟声传来的方向。
    于是小镇居民悠闲而迟缓的动作立刻变得敏捷、干脆。他们各自散去，转眼之间又从一座座房屋中走出。每个人都披上了做工精细的轻甲，手中持着各式各样的奇怪兵器，迅速而秩序井然地向小镇中心广场汇聚而去。
    此时十数个老人已经进入了小神殿，片刻，一个老人就从神殿中走出，向已经聚集在广场上、全副武装的镇民们大声宣布，有强敌即将入侵，让所有镇民按预计方案全力防守，为长老们发动魔法争取时间。
    镇民训练有素，且早有应急预案，闻言立刻有几十个首领模样的人站了出来，率领着众镇民分赴各地防守。又有百名镇民身形一阵模糊，渐渐与周围的环境融为一体，就此消失不见。
    镇民们没有一点惊慌失措，尽管钟声代表着最高的警号。但在过去数百年的历史中，类似的警号已经响起过十余次。但直至今日，小镇依然安然存在。
    镇外的平原上突然有一道龙卷风直冲天际，又有一声惊雷乍起！雷声过后，数百名圣堂已凭空出现。
    刚一看清周围情况，众圣堂就纷纷打开装备箱，取出无数魔法卷轴、魔法箭矢之类的消耗品，将自己武装起来。他们忙而不乱。一切显得井然有序。
    罗格负手立于空中，一动不动地凝视着远方的小镇。片刻之后，他转头向风月与奈菲道：“你们看，这里就应该是无尽之洋的藏身之处了。他藏得的确不错。
    若不是这里稍有自然女神的气息，恐怕我和教皇也无法发现这个地方。嗯，大地先知、天空之怒、火焰暴君……四大德鲁依之中，也就只剩下这个从未谋面的无尽之洋了。“
    风月和奈菲静静地听着。
    罗格又望向了小镇，在他的眼中，小镇中央升起了一道淡碧色的光线，越升越高，笔直地延伸向了无尽虚空。看到这里，罗格又道：“一会的战斗你们用不着插手，等这些德鲁依长老们的召唤魔法完成。会有一些自然女神的守卫出现。
    那时你们把守卫杀掉就是。“
    “那……你呢？”风月问道。
    罗格看着她。笑笑道：“我会去见见自然女神的。”
    说罢，罗格缓缓地抬起右手，向着小镇一指！于是数百名圣堂分成了数十个战斗组合，分进合击，向小镇杀去！
    城墙上的镇民已经架好了硬弓劲弩。瞄准了冲在最前方的十余位圣堂。尽管他们都是实力出众的德鲁依战士，然而不知为何，此刻竟如新兵一样。心中充满了紧张！
    在最前锋的圣堂武士们踏入一条无形界线的瞬间，弓弦骤然响起，数以百计的魔法箭呼啸着从射向来袭的圣堂。然而圣堂中也有十余枝劲箭回射向了德鲁依的城堡。这些劲箭莆一离弦，就发出慑人心肺的利啸，它们快得异乎寻常，城墙上的德鲁依弓箭手几乎没有任何反应，就这样眼睁睁地看着利箭透胸而过！
    一时间，城上城下箭若飞蝗，在这场对射之中，竟然完全不占地利的圣堂们占据了绝对上风。
    待到百名圣堂战斗法师也进入魔法射程时，刚刚还勉强能够支持的德鲁依战士开始成片成片地倒下，坚固的防线瞬间崩溃。
    罗格悠然立于空中，缓缓向前飘行着。他看着圣堂武士跃上城墙，看着圣堂中的圣域武者当空落于小城中央，看着战斗逐渐变成了屠杀。
    一场数百圣堂对二万自然女神信徒的屠杀。
    这场战斗出奇的干净，几乎看不到浓烟烈火，也极少有房屋倒塌。因为罗格事前已有要求，所有圣堂只能杀人，不能放火。因此圣堂武士和战斗法师都在小心翼翼地杀着人，任何威力过于强大的杀招都不敢乱用，更不必说大规模的杀伤魔法了。好在精细的杀人方式他们也很擅长，因此除了速度慢点，圣堂们向镇中心的推进还算顺利。
    在这些圣堂的眼中，一切反抗者都是敌人，无论他们是老人，是小孩，还是女人。
    此时小城中央的神殿突然绽放出夺目的碧绿光华，庞大的魔法气息铺天盖地般汹涌而至。在这阵光华中，一位苍老的德鲁依缓缓升空，对着罗格怒目而视。
    “胆敢冒犯女神领地的人，必将在女神的怒火中焚烧！”老德鲁依的声音极为洪亮，甚至于一时压制了战场上的厮杀声！
    罗格则淡然回道：“别废话，把女神的怒火拿点出来给我看看再说。无尽之洋呢，他躲到哪里去了？”
    胖子的声音平淡而温和，但同样清清楚楚地传遍了战场的每一个角落。
    老德鲁依怒道：“狂妄的人……”他话说到一半，就被两声悠长而嘹亮的龙吟声所彻底淹没！
    一阵狂风掠过了已然为鲜血浸透的小城，随后远方的海面上突然涌现一排滔天巨浪，在浪潮中，两头巨大的海龙跃出了海面，咆哮着向小镇冲来。
    “战粟吧！渎神者，自然女神的守卫、无可匹敌的海龙将会惩罚你们的罪行……”
    老德鲁依如歌咏般的声音忽然顿住，他愕然看到，罗格身后那两名柔弱而又美丽之极的少女竟然冲天而起，分头迎上了一头凶猛的海龙！
    风月尚在半途中，巨大的死神镰刀就已出现，并在她的纤手中开始急速飞旋。
    风月速度越来越快，身周也开始放射出夺目的银色光华，瞬间，她已化成一颗银色的流星，与空中的海龙狠狠地撞在一起！
    剧烈的碰撞，却没有任何声音，地面上厮杀着的人，只能看到天空中有耀眼的银光一闪而逝。
    悄然间，风月出现在海龙后方的空中，手中的死神镰刀慢慢地停止了旋动。
    海龙在天空中停顿了一下，然后发出一声惊天动地的龙吟，巨大的身躯上突然喷出数十道血箭，一头向地面栽去。
    另一边奈菲则泛起甜甜的微笑，张开双手，向海龙飞去。看上去，她似是想拥抱海龙。那头巨龙眼中映出了奈菲的美丽面容，龙睛中的怒意迅速消退，当奈菲飞近它时，海龙竟然低吟一声，任由奈菲的纤手抚摸着它低垂的龙头！
    奈菲索性一个翻身，立在了海龙头顶，指挥这个庞然大物在天空中飞了一圈。
    天空中的战局让罗格略有些无奈地一笑。可是老德鲁依则几乎不敢相信自己的眼睛！
    罗格望着老德鲁依，笑道：“你再不召唤女神护卫的话，城里的人可就快被杀光了。”
    老德鲁依的手在颤抖，他本能地感觉到罗格的态度非常奇怪，看上去一定有什么阴谋。然而下方不断倒下的镇民、越来越密集的惨叫声终于使他下定了决心。
    老德鲁依从怀中取出一把匕首，开始念颂咒语。
    罗格立在不远处，静静地等待着他的咒语完成，一点也没有要打断的意思。
    终于，老德鲁依吐出了咒语最后一个音符，然后手腕一翻，将匕首狠狠地刺进了自己的心口！
    在这一瞬间，整个德鲁依城镇如同一个醒来的巨兽，每棵树木、每栋房屋都有了生机！整个小镇突然闪过一道绿色的光波，然后一切建筑都开始迅速消亡，化成了汹涌的魔力，汇聚到老德鲁依的身上！
    老德鲁依显得极度痛苦，他的身体也在不断崩解，化成浓浓的碧光。这碧光以老德鲁依为中心，迅速扩散，转眼间就充斥了百米方圆的空间。
    在碧光中，有数个身影缓缓浮现，他们下身似鹿，背生双翼，上身则为人，四支长臂足有十余米长，末端则是锋锐之极的刃锋。
    “以自然女神之名，这些守卫将会把你撕成碎片，连你的灵魂也永世不得解脱！”老德鲁依声嘶力竭的诅咒在空中回响着。
    罗格冷笑道：“是吗？”
    他抬手向天一指，只是道了一声：“以伟大的迪斯马森之名，召唤吾主之仆从！”
    罗格话音刚落，天地间骤起嘹亮的圣歌，一道圣辉自空而降，足有百名天使在这圣辉中若隐若现！他们或执镰，或握弓，略有些透明的身体透着隐隐的蓝色。
    此刻，每名自然女神的护卫，需要面对的是十余名天使。
    罗格并没有观看这一场大战，他的身影，不知何时已然消失。
    战场的喧闹早已远离，此刻罗格正踏出在一个神秘而美丽的世界中。
    与风月那一片黑暗、冰冷的国度不同，这个国度极为广大，根本看不到边界，并且天湛蓝、风柔和，山峦层叠、河川纵横，一望而无际。
    在这里，不光是那些迎风招展的不知名植物充满了生机，就连一土一石都洋溢着蓬勃的生气。在这个神奇的国度中，不论是什么，都有可能沾染到那无处不在的生气，从此拥有了生命。
    罗格一路观赏着国度中那美不胜收的景色，一边信步前行。
    在这样一个国度中，罗格每走一步，都会有全新的体悟。这里的一石一水，一树一花，都充斥着无穷无尽的秘奥。他尽管留恋沉迷，但脚下仍坚定地向着远方高山之巅，那巍峨壮丽的宫殿走去。罗格知道，一旦自己停下脚步，就有可能停下来钻研自然女神的神力秘奥。那时他何时才能重新迈步，可就说不准了。
    自然女神国度的恢宏远超罗格的想象，但构成这个国度的许多基本规则他都清楚，因此他与那宫殿之间的距离虽然遥远，但转眼之间，罗格已然越过了平原大川，出现在宫殿的正门处。
    自然女神的神殿与人间供奉她的神殿截然不同，它通体晶莹剔透，散射出淡淡的碧绿光华，整个大殿有如一丛巨大之极的水晶，数十根高达百米的晶柱伸向了天空。
    缓缓步进自然女神的大殿。看着周围那碧色的晶莹世界，罗格微微感觉到一阵眩晕。从踏上国度的那一刻起，罗格就已知道自然女神的神力要远远超出他原本的预料。
    自然女神并不似天界主神那样拥有无法想象的神力，更不具备毁灭之主那足以撕裂整个位面的威压，可是她的神力胜在繁复和创造。这一国度的复杂，就是自认为已足以掌控一切的罗格也难以尽解其秘。
    一路行来，就是一块普通的石子。也足以令他思索良久。
    罗格本来以为，他已经不需思索，万事万物均会在他眼前现出本源的面貌，正如他看到了被召唤出来的自然女神国守卫的瞬间。就知道了应该如何抵达自然女神的国度一样。而在心念所及的一刻，他的双足，已经踏在自然女神的国度上。
    不过罗格并不以为意。
    他如今身具迪斯马森的光辉，在必要时甚至可以如神降者一般引动毁灭之主的力量，就算自己不敌自然女神，仍然可以以毁灭之主的力量剥夺自然女神的神格。为了他这一次的行动，毁灭之主已经赐与了他一项新的能力，这能力十分短暂，但足以洞穿自然女神强大神力的守护。
    在自然女神的神殿中，罗格缓步穿行着。随着他的脚步。一双蓝色羽翼悄然展开。在这一片碧绿的世界中，偶尔，还会有一片阴影在他的蓝翼上掠过。
    只是罗格走遍了整个自然女神殿，竟然没有发现自然女神的踪影！他有些疑惑，一时不解围和国度仍在。而自然女神却已消失。罗格这时才发现，似乎他一直认为，自然女神理所当然应该呆在国度的神殿中。
    罗格无言。只是以双眼扫视着整个大殿。他的双眼中不住地变幻着各种色彩，目光不光穿透了神殿，遍及整个国度，甚至于虚无之海的大片范围也应该在他的视线之内。
    只不过应该出现在他双眼中的重重位面的景象始终没有出现。无论他的目光穿透多少障碍，注视到多远的角落，出现在罗格双眼中的，只有自然女神国度中的美丽景象。
    而自然女神依然不见踪影，罗格也感应不到她的气息，甚至他都不知道，自然女神是否躲在国度之中。而每多呆一刻，罗格的冲动就会增强一点。这一丰富的国度对于渴求力量的他来说，实在无际于一个庞大的宝库，他很想仔细地研究国度中每一件事物的构成。但罗格之道，他不能这么做，一旦这样做了，他就有可能永远陷入到这个国度之中。
    望着这辽阔无边的国度，罗格忽然感觉到一丝茫然。他隐隐有一个想法，也许，并不是所有事务都掌握在他的手中。
    一念及此，罗格心中忽如炸起一个惊雷。他猛然一晃，差点栽倒在地，脸色惨白之极，而身躯也渐渐变得模糊，再也难以在自然女神的国度中维持稳定的存在形式。
    一道强光闪过之后，罗格又回到了战场的上空。
    德鲁依的小镇早已化为飞灰，在城镇的原址上，横七竖八地倒着一地尸体。
    城中央的小神殿也已消失，但看不见那十余位德鲁依长老的尸体。他们召唤了守卫自然女神国度的守护，可是要想将这些只在神之国度中生存的守卫们召唤到这个世界，岂是一件容易的事？召唤的代价，就是十余位高阶德鲁依长老燃烧尽自己的灵魂和肉体。
    自然女神的守护与毁灭之主座前的天使都已消失，只有数百名圣堂在忙着打扫战场。在小城的旁边，那头巨大的海龙载在地上，血液染蓝了周围数十米的土地。而另一头海龙正载着奈菲在天空中飞翔。
    见到罗格在空中现身，奈菲立刻驱动着海龙飞来。只是还没等她飞近，罗格就晃了晃，突然一头向地面载去。
    奈菲大吃一惊，一下跃离海龙的背，以比海龙快得多的速度飞来。
    一双如雪的纤手忽然伸出，接住了罗格下坠的身体。胖子呻吟一声，勉强睁开了双眼。出现在他眼前的，正是那双熟悉的银眸。
    罗格只觉得疲累之极。似乎全身上下的力气均已失去。不过在那温暖的怀抱中，他感觉到极为放松，只想着就此睡去。
    “我们……回圣堂……”罗格勉强说了这样一句，就再也支持不住，双眼合拢，陷入了最深沉的长眠之中。
    黑暗。
    在他的意识中，只有黑暗。在这没有一点光的世界中。时间已没有了意义，连记忆也变得模糊。好在这片黑暗十分温暖，这是令他可以抛弃一切的温暖，暖意中又带着一点点的幽香。
    我不知道伦敦上空的鹰手打转贴请保留
    他心绪放松下来。再次陷入了沉睡。
    房门悄然打开，小风月无声无息地飘进了房间。刚一进门，她瞬间就僵立当场，小嘴微张，指尖也在微微地颤抖！
    房间中央的水晶台上，罗格一动不动地仰躺于其上，依然在沉睡着。
    房中极为安静，除了放射着淡淡光辉的水晶台之外，再无他物。
    只是在小风月的银眸中，清清楚楚地映出。在水晶台之旁。正立着一个风华无双、婉约至极的女子！
    风月完全不知道应该如何形容这其实是一片虚影的女子。她美丽、虚无、高高在上、冷如冰霜，似乎仅止是她的存在就足以令众生臣伏。
    小风月唇上血色迅速褪去，黑发无风飞扬。她想向后退却，想要逃离，可是身体却完全不听她的指挥。完全动弹不得。
    她空有巅峰的力量，但在这有如虚无的女子面前，竟然一点力量都调用不起。
    甚至于连死神镰刀都不听从她的召唤，不肯从平行空间中出现！
    似是被风月的出现惊动，这若有若无的女子慢慢地转过身来，无形的目光落在了风月身上。刹那间，风月只觉得灵魂都在战栗，尽管看不见，但风月有一种感觉，那就是这个女子的双眼，也是银色的！
    风月颤抖得更加厉害了。因为她已经知道，这个女子就是自己身体原本的主人。
    只是，她已经从雕像中走出了吗？
    当小风月终于抬起头，迎上了那女子的目光时，这才发现，那个冰雪般的女子不知何时已然消失。
    风月银眸暗淡，只是清叹一声。她知道，若那女子想要取回身体时，自己连反抗一下的可能都不会有。
    那双忧郁的银眸望向了沉睡中的他。
    他会保护她吗？
    当清晨第一线阳光照耀大地之时，里尔城的大公府中又响起了一声婴儿地啼哭。
    “尊敬的……尊敬的凯瑟琳夫人，是……是个男孩儿，啊不，是个女孩儿，不对……。”侍女怀抱着初生的婴儿，颤抖着道。她将婴儿举得离自己远远的，手不住地发着抖，看她的样子，似是随时都有可能失手将这个婴儿摔在地上。
    在大床上，凯瑟琳虚弱地喘息着，双眼微闭，还未从份娩的痛苦中恢复过来。
    几个侍女正用温热的湿巾情节着她的身体。
    这是一间无窗的秘殿，惟有一条通道通向外面，少有人知。尽管刚刚生过孩子，但在魔法灯光的照耀下，她的身体已恢复了完美的线条，拭去了汗水的肌肤如缎般光滑。每次当凯瑟琳沐浴时，为她擦身的侍女往往都会被她完全的身体所吸引，只是这一次，所有的侍女的目光都不在她的身体上。她们的脸色苍白，目光都悄悄地瞄向了新生的婴儿，一落在他身上，又会急速地偏向一边，就似是看多一眼也会遭遇到不可测的命运一样。
    凯瑟琳休息了一会，喘息稍平。她张开了眼睛，向侍女道：“把孩子给我看看。”
    那捧着孩子的侍女急忙上前两步，将婴儿递到了凯瑟琳的面前，并且期待着凯瑟琳自己接过孩子，有如她手中捧着的是一块烧红的铁块一样。
    凯瑟琳定神向婴儿望去，微显惊讶之色。
    这个初生的婴儿在哭了两声之后，就已经收了哭声。见凯瑟琳在望着他，他也毫不客气地盯了回去，而后嘴角竟然露出一丝不屑的冷笑！
    冰冷的眼神、高傲的冷笑绝无可能属于一个初生的婴儿，然而这并不是最重要的。婴儿那细嫩的身体正在不住地扭曲着，似在那白皙的肌肤下隐藏着无数微小的怪兽。而他的脸则似是隐藏在淡淡雾气之后，不住地变幻着，每一刻都会有千百张面容浮现！
    凯瑟琳惊讶消去，脸色泛起了喜色，一把接过了这个婴儿，仔细地看着他身上每一寸肌肤，越看笑得越是美丽。
    婴儿似是极不耐烦，拼命地挣扎着，想要从凯瑟琳的双手中逃出去。但不论他怎样挣扎，就是无法从凯瑟琳手中逃脱。婴儿愤怒了，不过他似是畏惧着什么，总是有意无意地要回避凯瑟琳的目光。但他一腔怒火无从发泄，突然盯住了一个侍女，发出一声尖细的叫声！
    那侍女应声一颤，然后眼中骤然喷出两道细细的血线，身体晃了晃，就此摔倒在地，再也不动了。
    凯瑟琳笑道：“小东西，你脾气还不小呢！怎么，你不喜欢她们吗？那也好，妈妈把她们都杀了就是。反正咱们的秘密不能让别人知道，当然，你那个该死的父亲除外。”
    说着，凯瑟琳挥手在婴儿的屁股上拍了一记，婴儿又发出一声细细的叫喊！
    那些听了凯瑟琳的话、开始四散逃窜的侍女们听到这声叫喊，同时僵在了原地，然后眼中激出两道血线，就此倒下。
    凯瑟琳站了起来，将婴儿放在了床上，毫不理会倒毙的侍女们，穿好了衣服。
    一离开凯瑟琳的手，那孩子就立刻飞快地爬开，本能地想要离她远一些。可是无论怎样爬，都爬不出这张床。
    “很聪明的小东西嘛！居然知道怕我，比你那父亲强得多了。来，乖乖地到妈妈这里来，我们该走了。听话，不然的话，妈妈可是要处罚你的。”凯瑟琳的声音细腻而温柔，向婴儿伸出了手。
    那婴儿盯着凯瑟琳那双完美的手，又是畏惧又是愤怒。可是最终，他还是不得不爬了过来，任由凯瑟琳将他拎起。
    凯瑟琳笑道：“宝贝，这就对了。走吧，你的存在可不能让他知道，不然的话，他一定会和我抢你的。”
    说罢，她就抱着孩子，消失在秘道之中。
    此时有一线晨曦透过了窗户，落在了罗格的脸上。他的眼睛终于缓缓张开。
    忽然，罗格猛然坐起，双眉紧皱，似是感觉到了什么。他四下望了望，却一无所获。
    看到缓步从圣堂中走出的罗格，琴轻呼一声，迎了上去，道：“罗格大人，您醒了？教皇陛下曾经吩咐过，让您醒来后，有时间到光明大神殿走一次。您看上去很虚弱，是不是还没有恢复过来，要不要吃些东西？
    罗格此刻脸色苍白得吓人，脚下也虚浮无力，看上去一副大病初愈的样子。
    他一挥手，淡淡地道：“你去回复教皇，我晚些时候再过去看他。不必担心我，一切尽在我掌握……掌握之中。”
    罗格犹豫了一下，才把这句话说完。他双眉绞在了一起，脸色阴沉之极，吓得琴后退了一步。罗格没有理会她，径自向圣堂外走去，琴鼓足勇气，在他身后叫道：“罗格大人，您要去哪里？现在您身体情况不佳，我让几个人跟您去吧！”
    “不必！”罗格脚下加快，身影微微一闪，已经自圣堂中消失。琴哪里追踪得到他的动作？在原地呆立片刻之后，她只能苦笑一下，独自离去。
    罗格锁紧双眉，不住地思索着。他的思绪有如一条奔流的大河，水面上波涛汹涌，水下更始暗礁潜流无数，每一时每一刻，都会有无数知识冲入他的思绪，汇集成河。就是他看到了一棵普通的树，也会在瞬间观看到这树的过去未来，它的构成存在，以及生命气息如何流动。接下来，就会有无数基于这些看到的知识的奇思妙想在他脑中浮现。有些是他所熟悉的，又有许多与已知的自然魔法很类似，但更多的则是他前所未知的古怪想法。甚至于一片树叶飘落。罗格也会在瞬间计算出周围的风，乃至于百米内一切又可能影响到这片树叶飘落的任何事物的动向。
    最初之时，罗格尚能控制得住自己，不去接收太多的知识，可是此次醒来后，这些乱七八糟、但都带着无穷奥秘的知识如怒潮般涌进他的意识！此刻的罗格，有如一辆早已不堪重负的马车。可是车身上仍然在不停地往上堆着货物。
    尽管双眼已能看透位面，但罗格现在完全不敢让自己的目光穿越这一位面，他有些害怕，害怕目光延伸得过远时。会带来一场根本无法承受的知识的风暴。
    罗格信步走着，完全不知道自己走到了哪里。他本能的躲避着讯息量过于庞大的地方。
    但他并不是没有方向。
    还在沉睡的时候，罗格突然感应到了一个强大气息的诞生，那种景象，就如同在夜的大海上升起了一轮皎洁的明月。对罗格来说，这气息极为陌生，他可以肯定，自己从来没有接触德过气息的主人。但另一方面，这气息又至为熟悉，冥冥中与罗格有分不清道不明的关系。
    它在呼唤着罗格。将罗格从沉睡中唤醒。可是当罗格醒来后。这气息就完全消失了。不过罗格已经牢牢捕捉住了它的方位。
    此刻罗格就在向着这个呼唤的方向前进着，一路上，所有景物在他的眼中。
    都不过是极繁复讯息、能量以及历史未来变革的组合而已。罗格忽然有些自嘲，现在的他看清了万事万物的本质，却无法再看到事物那迷惑人心的表象了。不过没用多久。罗格就适应了新的变化。
    他立定脚步，抬头望去，见雄伟而壮阔的巴伐利亚大公府已在眼前。他略一踌躇，即举步向大公府内走去。守门的卫兵刚要喝问，猛然认出了罗格，瞬间就把一脸倨傲与威严换成了最热情洋溢的笑容，其速度之快，让罗格也不大不小吃了一惊。
    卫兵虽然不理解以罗格的身份地位为何会孤身来到大公府，但他们又哪敢阻拦？此刻巴伐利亚大公正在远征北国，因此几个卫兵一面为罗格领路，一面飞速前往通报凯瑟琳。
    罗格跟随着匆忙赶来的大公府总管，向府内凯瑟琳的书房走去。用不着总管引路，罗格的视线早已穿越重重房屋u.不仅止于此，实际上大公府中的一切都被罗格收于眼底，他甚至发现，尽管此刻正是忙碌的上午，但在一间存放腊肉的贮藏室里，有仆人与侍女正在偷情。
    只是罗格双眼已经扫遍了整个大公府，仍然未发现召唤起于何处。自他踏进大公府的那一刻起，罗格对那呼唤的微弱感应就已完全消失。
    大公府一切皆如以往，平淡如水，既没有出众的强者，也无隐藏的神力。惟一有些特殊的可以说是凯瑟琳，在罗格的眼中，她身上罩着一层隐而不现的神圣光辉。圣辉高贵而不炽烈，显然并非是凯瑟琳本身力量所产生。实际上，此刻的凯瑟琳在罗格眼中，依然是一个没有什么力量的美丽女人。罗格微微动念，圣辉的来源即已显现在他的心中。
    那是来自于米高梅的圣辉。
    至此，伟大的弗力安米尔派往这一位面的两位师徒，均已陨落。
    有念及此，罗格当即冷冷一笑，心中浮起了一个想法：“恐怕这件事，会成为伟大的弗力安米尔纳无尽光辉上的一块暗斑吧……”
    思忖之间，罗格已然立于凯瑟琳的书房中，上下大量着她。拥有王都第一美人称号的凯瑟琳看起来刚刚出浴，匆匆盘好的秀发仍是湿漉漉的。她身上的礼服典雅而保守，完全符合她的身份。不过罗格可是知道在她高贵而又矜持的外表之下，有着一颗怎样的疯狂灵魂。
    罗格皱了皱眉，大步走到凯瑟琳面前。伸手抓住了她的领口，用力一撕。嗤的一声，凯瑟琳的礼服前半片被罗格整片地撕了下来，她那恰好好处的胸完完整整地呈现在罗格面前。
    不过，似乎不管罗格干什么，凯瑟琳都从不会吃惊，她只是望着罗格。微笑着道：“怎么，你对我又有兴趣了？可以啊，你喜欢我是什么样的？要温顺，还是要反抗？”
    大公府的老总管目睹了这一幕场景。当即面如土色。一方是绝不应容忍如此无礼的大公夫人，而另一方则是大公也未必能够的最得起的光明教会圣堂之主，不论哪一方，都是伸根小手指就可以把他碾成灰的大人物。而且罗格那有如地痞流氓的举动完全与他的身份地位不符，可是凯瑟琳的话语内容个更是令人惊骇！
    老总管以最快的速度低下了头，知道哪怕再多看一眼，多听一句，都可能引来杀身大祸，因此连滚带爬地出了房间。
    房门刚刚关上，书房外就传来一声重物坠地的声音。然后老总管的痛呼声响起。显然这一个跟头摔得绝对不轻。
    罗格没有理会凯瑟琳。只是以手轻轻抚摸着她胸腹间的肌肤，双眼中色彩变幻不定，盯着她的身体看个不停。
    凯瑟琳傲然挺了挺胸。可是罗格此时眼中所见并不是那完美的身躯，而只是无数重叠在一起的画面和光影。终于，罗格收回了手。淡淡地道：“亲爱的无尽之洋，你能不能回答我几个问题？第一，我的孩子哪里去了。把他交给我。第二，自然女神发生了什么。第三，你是用什么手段吞食了天界的米高梅的。”
    凯瑟琳闻言一怔，一脸疑惑地问：“无尽之洋？那是什么？我怎么听不明白你在说什么。啊，自然女神我倒是知道的，可是我只知道她是一位拥有强大神力的神明，信徒大多是德鲁依，至于她发生了什么，这些诸神之事，我又怎么可能知道？你怎么都应该比我清楚才是。至于米高梅大人，他只是说过要用圣辉为我加持，使我从此不为外力所侵害，我哪有哪个本事去吞食他？”
    罗格凝视着凯瑟琳的双眼，要确定她说的是不是假话。如以往一样，当他动念之时，答案即自然浮现。
    她没有说谎。
    可是不知道为何，罗格隐隐感觉到这答案有些问题，至于问题在哪里，他说不上来。为了处理无时无刻不在涌来的庞大知识，他已然筋疲力尽，又哪有余力再去细细思考？
    凯瑟琳望着罗格，犹豫了一下，又道：“孩子的确是有一个。可是那不光是你的孩子，更是我生下来的！为什么你一开口就要孩子？你有什么资格要孩子！
    如果不是教皇将我列在限制名单上，你当时就会将我和孩子一起杀死的！所以这个孩子是我的，与你无关！“说着说着，凯瑟琳的语气慢慢地激动起来。
    罗格眉头紧皱，道：“这么几天你就生孩子了？不过这不重要，为什么我已经完全感应不到他的气息？你是不是把他藏了起来，或者封印在什么地方了？”
    凯瑟琳稍稍平复了一下激动，道：“我知道你一定会来抢我的孩子，所以我已经将他完全封印起来，推入到异空间的轮流中去了。至于他会飘流到何处，何时才会醒来，醒来后又会有什么样的命运，就都要看命运之河的流向了。”
    罗格的手慢慢抚上了凯瑟琳的脖颈，冰冷地道：“命运之河有无数支流，空间的风暴更是无边无际。你既然这样做了，那么我又怎么可能找得到他？也许我现在就应该杀了你，教皇的限令如今已经约束不了我了。”
    凯瑟琳冷冷一笑，道：“有了孩子你才来关心吗？其实你根本就不曾希望过我会生下你的孩子。你想杀就杀，我既不会反抗也不会逃的。至于孩子，你这辈子休想碰他！”看着闭目待死的凯瑟琳，罗格终于犹豫起来。一方面她毕竟是自己孩子的妈妈，一时之间，他多少有些下不去手。另一方面。罗格隐隐感觉到她身上还隐藏着许多秘密。这些秘密还有待发掘。而且罗格想不明白，为何如今的自己仍然无法洞悉凯瑟琳的秘密，就如当日自己完全不知道她腹中已经有了自己的孩子一样。
    或许，罗格再一次隐隐感觉到，一切并不是尽在他掌握之中。
    他脸色猛然一阵苍白，身体晃了一下，又差点栽倒在地。凯瑟琳吃了一惊。
    过来扶住了胖子，只不过胖子的身躯实在是太重，差点将她也带得摔在地上。
    罗格深吸了一口气，稳住了身体。伸手将凯瑟琳推开。可是此时他与凯瑟琳那赤裸而冰腻的肌肤一接触，心底忽然透入了一线明悟，又有一团火焰熊熊燃起。
    他忽然反手一推，将凯瑟琳重重地推倒在地。
    凯瑟琳吃了一惊，道：“你要干什么？”
    罗格冷冷一笑，手一挥，一道温柔的风掠过了她的身体。风虽柔，但锋锐如刀，顷刻将她的礼服切得丝丝缕缕，但又没伤到她半点肌肤。
    凯瑟琳放松下来。换上了一副妩媚而狂野的表情。道：“原来你想上我啊，那就来吧！我等了很久了。”
    但她脸色随即一变，罗格竟然真的扑了上来！
    她立刻以双臂抵住了罗格下压的身体，叫道：“你这家伙别以为我不知道，你不光想杀我。而且只要让你看到孩子，你就会立刻杀了他的！你这辈子别想看到他！给我滚开，别碰我！”
    但她柔弱的双臂哪能支撑得住罗格的身体？仅仅是片刻。她手臂就一软，整个人被罗格牢牢压在了下面，而后不由自主地呻吟了一声。
    此刻，魔界已成为一个名符其实的血与火的世界。
    无比广阔的平原上有如一大块调色板，尽是各种颜色的干涸色块。这块史无前例的巨大调色板上，颜料，就是魔族各个种族的尸体和血液。
    平原上矗立着一座险峰。这座足有数千米高的山峰极为突兀，有如一根石柱，附近则是一片平坦，再无稍高一点的山丘。在山峰下方，聚集着各式各样，形形色色，数以百万计的魔族。所有魔界的强力种族都可以在这里找到。
    在一片黑压压的魔族之中，有一大片空地，十余头巨大的魔龙正在这片空地上栖息。魔界是一个极讲究实力高低的世界，在这些强大魔龙的周围，没有弱小魔族的立身之地。在另一片空地上，追随洛迦的巨人正躺在地上，酣声如雷。他的周围百米之内，同样没有任何一个魔族存在。
    遍数过去，山峰周围，如这样的空旷地带足有十余处。
    这些魔族战士似已疲惫不堪，大多正躺在地上酣睡。许多魔族身上的伤口还未愈合。这些天来，他们旧伤未去，新伤又生，就是以生命力著称的魔族，也无力在短短时间内恢复伤势。
    这座足以俯瞰整个平原的险峰此刻正处在一道无形的分隔线上。在它前方的地平线上，天空中的血色已经褪尽，强烈的圣辉如晨曦一般，已经映亮了天空。
    而在它的后方，则是一片茫茫迷雾，望过去，雾中透出的只是无底的黑暗。
    山峰顶是一片平台，中央有一座类似于祭坛一样的巨大天然石台。
    险峰下挤满了魔族，而峰顶上则只站了数个魔族。在血色的天空下，他们身体都似是笼罩在了一层淡淡的迷雾之中，隐隐地变幻着，很难看得清晰。惟有一头巨大得难以想象的魔龙和一个看上去才十岁的稚嫩小女孩能够让人看清。他们偏还立在一起，体形的形象上的巨大反差，实在是令人难过。
    “洛迦，我们不能够再从黑暗魔神那里得到些别的什么了吗？”一个苍老的声音在峰顶回荡着。
    “不能，您知道，黑暗魔神是无法离开无尽魔渊的。”
    此时远方的地平线上冉冉升起了一轮由圣辉凝成的太阳。那强烈的圣光顷刻前驱尽了半个天幕的血色！
    在那轮太阳当中，隐隐有一个身影浮现，他的光辉，甚至于压倒了这轮朝阳！
    似是凝视着远方新的太阳，片刻之后，那苍老的声音才道：“第七智天使已经来了，准备战斗吧。这里，是我们最后的圣山，我不会再退后一步了。”
    “吾皇，您……”洛迦叹一口气，没有继续说下去。
    当罗格踏进教皇的祈祷大殿时，己时近黄春。
    浓浓的金色阳光穿越高高的落地窗，洒落在充充满雕饰的长廊上，为诩栩如生的众神故事镀上一层柔和的金色光晕。光明大神殿中静悄悄的，偶尔会从远方传来数声鸟鸣。
    这群一副夕照画卷，落在别人的眼中自然是瑰丽中透着祥和宁静，而在罗格看来，不知为何，却只显得凄清和荒僻，就如一场歌剧落幕前的余晖。
    行走在这寂静的光明大神殿上，有那么一瞬，罗格忽然浮现了一个奇异的想法……
    这个世界上，他已经是最后一个人。
    罗格的脚步声在空旷的长廊上回荡着，每一步的间距与时间跨度都是一模一群，可是这无法掩饰当这奇异想法浮现时，他内心那深深的震动。
    罗格微微摇了摇头，将这奇异的想法驱逐出脑海，继续向前行去。
    走廊很长。
    一路行去，刚刚与凯瑟琳那一场赤裸而激烈的战斗不住在他心中浮现。
    罗格看得出来，凯瑟琳是真正的不想他碰，因此是纯粹的反抗而不是欲拒还迎。但她越是这样，罗格就越感觉到兴奋和疯狂，每一次粉碎她的抵抗，看着她那无助且愤怒的样子，罗格都会感觉到莫名的兴奋。才那么一刻，他甚至于兴奋想就此挖出凯瑟琳的心脏，以祭奠安妮那飘散的灵魂。
    是地，兴奋。一种他几乎已经忘却的感觉。
    他的心本已冰封，但这兴奋就如一把凿子，在他的感情上凿出了一个缺口。
    当疯狂结束，他地得意与她的愤怒又成了鲜明的对比。
    这对比。悄然间又将这缺口扩大。
    因此，此时此刻，罗格已能看见片片金黄的阳光，汹诵而至的知积风暴已经化为潺潺的细流，缓缓地注入罗格地心中。对这种程度的知积之流，罗格已然可以轻松地应付。再也不象以前那样时刻都处于崩溃与疯枉的边缘。
    只有一个问题，他总是在下意积地回避着。至少，凯瑟琳并不在他掌握之中。
    吱呀，一声令人有些牙酸的声响过后，罗格推开了教皇祈祷室的房门。罗格第一次注意到，这两扇黑擅木雕成的房门其实已经老旧不堪，上面的雕饰边缘都己变得光滑而模糊，看上去似已有上千年的历史。
    祈祷室中没才蜡烛，也没有魔法灯火。显得阴暗而潮湿，完全没有一点神圣的感觉。教皇坐在高背椅中，粗重地喘息着，似一具破旧地风箱。
    当目光落在教皇身上的瞬间，罗格忽然有感觉。这个在他感应中始终是一片不见底黑暗的教皇，就如窗外的夕阳一样，已经没有
    多少时间了。
    罗格已经在房中立了半天，教皇才注意到了他的存在，双眼中恢复了一点生气，挣扎着从椅中站了起来。
    “你来了啊，决定好下一个行程了吗？”教皇每说几个宇，就要剧烈地咳嗽几声。
    “我找不到自然女神。所以准备去魔界走一次。”罗格淡淡地道。
    教皇抬起头，望着罗格，沉吟不语。罗格注意到。现在他地双眼中仅是混浊一片，而没有了过往位面生灭的情景。
    看了半天，教皇难得地笑了笑，道：“看来你终于明白了。一切并不是尽在你的掌握之中。”
    听到处此句，罗格身体又是微微一晃，不过这一次尽管脸色仍然是苍白如纸，但反应已经比前几次要好了许多。他勉强站稳，嘴角已有一丝鲜血渗出。
    “魔界啊……”教皇深深他叹了一口气，似是回忆起无关往事。他慢慢地走到一座式样老掉牙的橱拒前，拉开了拒门，在里面翻了半天，终于取出一样东西，递给了罗格。
    罗格定睛望去，发现这是一只造型起义、魂丽，做工无比精细的手镯。遍布在手镯上的细细网格若是仔细观察，可以分辫出那是由一个个极微小的图案构成。
    罗格一眼就已经认出这图案是由无数魔界种族的肖像组成。
    他皱紧了眉，感觉到这个手镯似曾相识，好像在哪里看到过一样，可是一时间，他又怎么也想不起来。
    教皇缓缓地道：“此去魔界，你将会见到它的主人，到时候，你替我将这个东西还给她吧。我已经老了，老得走不动了，更不用提经受空间风暴的洗礼了。
    所以这件事，只能交给你替我去办。
    罗格深深她望了手镯一眼，将它收入了怀中，又道：“那您有什么话要我传递吗？”
    教皇沉思片刻，慢慢道：“都过去这么久了，没什么好说地了。你把手镯交还之后，就…………杀了她吧！”
    罗格点了点头，一点也没有奇怪和惊讶的表示。他的心虽然有了一丝裂纹，但大部分仍然处于冰封之中，对于教皇的那些陈年往事，并不是多感兴趣。而且教皇身上秘密实在是多到数不胜数，与魔界地什么人纠缠不清，根本算不上什么。
    教皇又道：“连接此间与魔界的通道并不好走，凶险处恐怕比空间风暴还要厉害些，因此，此行你将孤立无援。死现在既然你已经明白并不是一切都在你掌握之中，你还准备去魔界吗？而且在魔界，因为位面环境的原因，你要杀的人的力量恐怕远非你能想象，而且你面对并不仅仅是一个魔族。看上去奇奇那可山脉要更加容易一些，也许你应该考虑改换一下行程。”
    罗格双眼微闭，思索了片刻，又缓缓睁开。道：“奇奇那可山脉我当然要去，不过那是在我去魔界之后。她需要神格，魔界又有神格，可走奇奇那可山脉那边有什么。我并没有多大把握。所以不管一切是否在我掌握之中，我都要去魔界。
    我去得了，也回得来，挡在我面前的哪怕是百万魔族，我也一定会回来，带着神格回来。“
    教皇望着窗外的夕阳。夕阳已是如血。
    终于。教皇似是自语道：“五十年前，我也曾和你一样说过这句括啊……”
    说罢，教皇重重地叹了一口气，似是在感慨着什么。
    时如水，人易老，转眼间，尘间已是数十春秋。
    教皇叹息一声，道：“你去准备一下吧。什么时候去魔界？”
    此时罗格也在凝望着窗外地夕阳，在夕阳之下。他的身影正渐渐地变得模糊。
    罗格淡淡回道：“不需要准备了，我现在就去。”
    在他身影完全消失前，罗格忽然问道：“陛下，若位面毁灭，她有可能散得到救赎吗？”
    只是罗格并没有等待答案。他话音尚在回落，身影早已消失在虚空之中。
    教皇似也不急着给他答案，他只是默立窗外，夕阳已坠，只有半天云霞胜火。
    “对你们来说，救赎与毁灭，其实没有分别啊……”
    秘境的黄昏，也是大陆的黄昏。
    这种时候，芙萝娅最喜欢坐在危崖前地那块大石上。眺望那一片云霞下的远方。
    而这种时候，米罗总会立在不远处，看着那媚态天成的身影，看得如痴如醉。
    今天自然也不例外。
    直到漫天云霞散尽。米罗这才走到了芙萝娅身后。芙萝娅盈盈飘起，回身笑道：“我知道身体还没恢复，不能受凉。好了好了，你可不要再重复了。这句话，你可是每天都要说上十遍！”
    “是啊……”米罗长叹一声，犹豫了半天，才道：“芙萝娅，恐怕从现在起，你要自己照顾自己了……”
    芙萝娅一双碧绿地眼睛望着米罗，静静地等待着他的下文。
    米罗痴痴地看着她，片刻才道：“在我离开前，魔界就己经正处在战争之中，那是整个魔界与天界大军的战争！就在刚才，我听到了一声呼唤，魔皇对所有魔族的呼唤。想必魔界的战争已经到最后的时刻了，做为一个最高贵的魔族，我绝不能对这最终的决战坐视不理。所以，芙萝娅，原谅我，我要回魔界去参战了。”
    芙萝娅温柔一笑，道：“战争是男人永恒的归宿，所以你安心去吧，不用担心我。我地身体虽然没有恢复，可位面冥想很快就要修成了，没什么人能够欺负到我的。”
    “芙萝娅，你……”米罗张了张口，却没有了下文。
    他想叫芙萝娅跟他一起去魔界，可是她碧绿双眸中，那温柔但坚定的目光已经说明了一切。
    米罗深深地望了芙萝娅一眼，在那一眼中，似有万语千言。可是最终，他只是猛然长啸一声，当即转身而去！
    那潇瑟而落寞的身影顷刻间已经消失在远方，而清越高亢的啸声依然回荡于九天之上，久久不散。
    芙萝娅看着他身影访消失地方向，碧眸中隐隐泛起了一层淡淡的雾气。
    不知不觉间，夜幕已经降临。
    里尔城大公府中已是华灯初上，无数官员与将领进进出出，热闹非常。只不过这些公国执掌大权的人脸色看起来都不大好看。
    这也难怪，巴伐利亚大公率领大军已经攻入了阿斯罗菲克帝国境内，一路上战无不胜、攻不不克，势如破竹，推进速度极快，阿斯罗菲克帝国大军每每还没来得及集结，就己被挥军如电的大公击溃。
    然而就在这种关健时刻，巴伐利亚公国的后勤却出了大问题。一方面是大量物资补给雌积如山，另一方面前线的所急需地物资又运不上去。就是运到了北地，那些东西也往往不是战士所急需的。车辆与人力的调配也一塌糊涂，因此有限的物资往往运不到最前方，就在半路上被已经红了眼地部对给截住了。
    一切的江乱其实都源自于凯瑟琳。
    她突然撒手不再理会公国事务。而且不见任何官员，已经足足有半个月了。
    公国的官员与将领早都习惯了由她来统筹调配一切，大家依令行事就是。反正她的吩咐，必定是最佳地方案。此刻凯瑟琳突然放手，这些大小官立刻不知所措，乱成了一团。
    凯瑟琳已经将大公府后半部划为了禁区。等闲不许人进入。这半个月来，她从早到晚都躲在里面，从不露面见人。没有她的允许，别人也不敢进入。这些天来，也就是罗格进了一次后府而已。
    然而一个俊朗而高大地年班人显然不把她的禁今放在眼里。他一把推开了后府的大门，走了进去。
    这道大门内外，完全走截然不同的两个世界。
    前府月明星稀，夜空清朗，而后府则始终笼罩在一片淡淡的云雾之内。向天空中望去，则是一片深不见底的黑暗，有如一头无比庞大巨兽正张着大口，准备吞噬能够吞下的一切。
    而且这天，还在缓缓旋转着。
    一踏进大门。那年班人立刻感觉到了环境的诡异，脸色瞬间变得惨白。
    此时凯瑟琳那圆润而悦耳的声音飘飘荡荡地传来：“克拉苏，什么时候你胆子大到可以无视我他命今了？&amp;quot;
    克拉苏一牡怔，然后脸上怒气渐涌，不顾凯瑟琳的冷斥，大步走进了大厅。
    凯瑟琳一身盛装，美丽得直是不可方物。她跪在一座祭坛前，似是正在祈祷着什么。祭坛的前方，摆放着那个奇异的婴儿，她与罗格的孩子。此时那小婴儿面容依然变幻不定。望着凯瑟琳。但他每张脸上显露出来地都是畏惧，动都不敢多动一下。
    克拉苏立在机忍琳身后，道：“这段时间公国事务一片混乱，所以父亲让我回来问问您。这究竞是怎么一回事。”
    凯瑟琳头也不回，淡淡地回道：“去告诉莱莱哈特，我现在有更重要的事。
    公国让他自己操心吧，我没时间。“
    克拉苏看了一眼祭坛，冷笑着道：“更重要的事？是与这个小家伙有关吗？
    都这么多天了，还没见他长大，亲爱的妈妈，看来你给我添的这个弟弟不怎么样啊！你为什么肯为这样一个废物放弃公国一统大陆的大业呢？“
    凯瑟琳哼了一声，缓缓站起，转过身来，那双亮如晨星的眼眸盯着克拉苏，冰冷地道：“废物？对我来说，你和你父亲加起来也不如这个废物一半有用！既然我有了他，那你就已经没什么用了。克拉苏，你走吧，别再来烦我，不然的话，我会立刻杀了你的”。
    克拉苏怒意上涌，他死盯着凯瑟琳，叫道：“父亲是秉承了天界神迹的人，而我，克拉苏，是仅用了十二个月就长大成人地真正神选者！我哪点不比这个长不大的废物强？给我点时间，我也会比这废物的父亲强得多！”
    在凯瑟琳冰冷目光的注视下，克拉苏地面孔渐渐变得狰狞起来，叫声也变成了狂吼：“我是神选者，只有我！亲爱的妈妈，既然你这么想要强大的孩子，那不如让我这个神选者来给伶你一个孩子吧！”
    吼声未落，克拉苏身体一动，身周骤现斗气光甲，而他的人已行拉出一道虚影，向凯瑟琳扑去！
    时间忽然流动得慢了。
    克拉苏越接近凯瑟琳，就越发现她目光中的冰冷与不屑，而且心底的寒意也会随之一点一点地增强！
    “神选者？”凯瑟琳冷冷一笑。
    就在他指尖堪堪触到凯瑟琳高耸胸部的瞬间，凯瑟琳樱唇狐开，清越之极地斥喝一声！克拉苏只觉得耳中一阵轰鸣，有如瞬间被一个巨锤迎面击中，身不由己地倒飞出去。
    尚在空中时，他就感觉凯瑟琳喝声的余音仍然在耳边萦绕，似是被这喝声引动，他的心跳得越来越快，转眼间已跳至疯狂的地步！
    克拉苏忽然感觉到胸口一阵剧痛，然后就眼睁睁他看着自己的心脏挣脱了身体的束缚，带着一道血线，斜斜掉落在凯瑟琳的面前。
    “神选者？给你父亲降下神迹的那个神明，恐怕自已都快走向终结了。”凯瑟琳声音冷得有若寒冬。
    她拎起长群，露出了一双精致的长靴，然后轻轻地踏碎了克拉苏的心脏。
    一缕风盘旋着，然后忽然加速，没入了罗格的鼻孔中。
    风中揉着剌鼻的硫磺气，又有阵阵酸臭，偶尔，还会有一丝淡淡的香气传来。
    罗格仔细品味着风中的气息，又看了看脚下的大地。地面是深黑中偶尔透出一点暗红的坚硬土地。
    他双足踏着的，正是魔界的大地！
    数年之前，那黑焰绕身的美丽女子曾想带他进入魔界，只是种种始料未及的变化，他最终与魔界差之毫厘，只能擦肩而过。而如今事隔多年，罗格终于进入了魔界，踏上了魔界的土地！
    暗红的天空，云雾笼罩的远方，宽阔无比、流淌着浓稠液体的河流，一切的一切，都与罗格所知的魔界一模一样。他虽然是第一次踏足魔界，可是魔界的景象早已经刻印在埃丽西斯留下的那块黑水晶之中。
    唯一与黑水晶中的纪录不符的，就是风中那偶尔掠过的一缕清香。罗格有些疑惑，这阵阵清香似是不应属于这里，它们与天使的体液味道极其相似。罗格甚至怀疑，这些香气就是破碎的天使身体散发出来的。魔界无比广大，纵算天使血液的气息凝久而不散，要想在风中留下如此清晰的清香，又得有多少天使陨落？
    难道魔界中的战争，已经发展到这种地步了？
    在魔界的风中，有一滴血滴落，在罗格的脚边溅起一小朵血色之花。此时的罗格遍体鳞伤，有数处伤口已经深可见骨，衣衫完全变成了一团碎布条，胡乱地缠在身上。
    罗格微微苦笑一下，他没有想到这一条通向魔界的通道竟然会如此难走。短短时间内，就以他那强悍的身体也难以承受瞬息万变的强大力场切割，最后变成了这副模样。罗格身上的伤口不住地蠕动着，试图自己愈合，可是不管它们如何努力，就是无法封合伤口，反而伴随着每一次的蠕动，都会不断有血水渗出。
    魔界。一切都是如此的熟悉，又是如此的陌生。
    罗格静静地站立在魔界大地上，就如一尊雕像。算起来，罗格已经去过死亡世界、两个女神的国度，以及熔岩领主创造出来的投影世界，对于异空间的规则和理解已是十分丰富。不过魔界对他来说，依然是一种全新的体验。
    这里的规则简单而强悍。所有的力量都极为贲张，似欲以爆炸的极度方式彰显自己的存在。正国如此，罗格身体的自愈变得极为困难，甚至根本找不到愈合的办法。
    这里的规则，就是力量与破坏，如此简单。
    站立在魔界的大地上，罗格终于理解了这个位面的特殊之处，也明白了魔族为何崇尚力量且拥有强横的身体。在这个医治极为困难，但获取力量非常容易的位面，戟就是最好的防御，而强横的身体则是生存的保证。
    罗格举目四顾，视线尽头，尽是一片荒夷。就在一瞬间，他忽然知道，为何在魔族中合作是困难的一件事。在这个极度荒凉的世界中，生命与食物都是如此而已匮乏，天性暴烈且力量强大的魔族自然天性中就不喜合作。
    不知为何。罗格忽然想起了埃丽西斯和艾德蕾妮。这两个魔族的女子都有着无双的风华、超绝的力量，只是埃丽西斯倾城绝色，是冰与焰的混合。而艾德蕾妮容貌平平，甚至于让人很难记住，可是她的温婉与大气若柔柔春风，在不知不觉间就能让人折服。
    一念及艾德蕾妮，罗格就会想起她魔力全失的原因。虽然罗格已将她安置在一个安全的所在。可是胖子深深知道，力量就是魔族的一切。失去了魔力的艾德蕾妮有如失去了土壤的花，尽管微笑依旧，可是正一天天地枯萎下去。
    其实直到今日。罗格仍然不明白她何以奋不顾身地救护自己。但罗格知道，艾德蕾妮心系魔界，她希望他能够帮助魔族生存。
    可是他能够帮助她达成这个心愿吗？
    罗格苦笑了一下。他此来魔界，就是要收割神格。拥有神格的存在必定对正处于全面战争的魔族至关重要，自己若收割了神格，那对整个魔族的战争有何影响，可想而知。
    可是她需要神格。
    罗格轻轻地叹了一口气，暗道一声：“对不起……”
    从始至终，魔界的大地都在微微颤动着。
    罗格孤身站立在魔界一望无际的大地上，不知站立了多久，才缓缓地睁开了双眼。
    他身上所有的伤口都已经愈合！
    罗格迈开大步，一步千米，如飞般向着颤动传来的方向夺去。
    罗格能够飞行，也可以瞬移，但他喜欢奔行，更喜欢奔行的感觉到。赤裸的双脚每一次重重地踏在魔界大地上的时候，都会有一丝奇异的感觉。从足底传入他的心中。每迈出一步，他都会对魔界多上一点了解。
    而且迎风奔行，总会让他已冷的血慢慢地沸腾！因为他知道，在前方，就是魔族与天界大决战的战场，而他要做的，就是在万千天使与魔族当中，收割拥有神格的那一个存在！
    不管那存在是魔皇，是天使，还是哪位神明的代理人，对他来说都没有任何意义。此刻罗格双眼中，能够看得见的，唯有那一点闪亮的神格！
    一声声沉重的脚步声在空旷的魔界大地上回荡，一个又一个深深的足印在大地上出现。罗格越奔越快，在迎风的这一刻，他忽然想起，当日，风月初次在死亡世界中召集大军去抢夺他的灵魂时，是否，她如他此刻的心情？
    战场已遥遥在望。
    在大地的中央。就是那座孤傲挺立的圣山。圣山高耸入云，似是连接着天与地的支柱。圣山周围，聚集着不知多久魔族战士。他们正发出各异地怒吼与咆哮，舍生忘死地战斗着。每每要攻进魔族战士中央，才会有一个披持着火焰战甲的天使。但是在这数量悬殊的战斗，压倒性的优势却在天使这一边。
    这些战斗着的天使不论持有的是何种兵器，上面都燃着淡淡的天界圣焰。估且不论兵器本身，单是这些圣焰已不是普通魔族战士能够阻挡的。他们只要身上沾染上一点微小的火苗。整个身躯都有可能在瞬间被引燃！而魔族战士的攻击，十记有九记根本奈何不得这些天使身披的盔甲。
    然而魔族战士依然前赴后继地战斗着，那些显然既没有强横力量，也没有出众技艺的魔族战士更是悍勇，他们往往高高跃于空中，然后合身扑向这些天使甘愿忍受圣焰焚魂之苦。也要死死抱住这些天使。他们知道自己无法伤害到这些天使，因此只求以一己之身作为代价，拖住天使动作短短一瞬，好让战友们有机会击中。
    这小小的愿望，绝大多数时候，都是根本无法实现的奢望。
    在圣峰的周围，足有数以千计的天使！而在千米高处，另有百名天使绕着圣峰在回旋飞舞。时时俯冲而下，攻向驻守在圣峰之巅的魔族。又有一些天使关不近战，只是遥遥立于空中，双手挥动间，大片的圣焰或者是道道粗大的雷电就会向圣山山顶击去。
    偶尔会有天使吟唱完咒语，引动圣辉从天而降，落向圣峰。圣峰顶也有魔力强横的术士，天空中时时会有道道紫色、黑色或是血色的闪电降下，劈向在空中驻留的天使。大部分的闪电都会被天使所抵抗。但偶尔也会有一个天使周身缠绕着电火，从高空中坠落。他们往往还没有落到地面，就会在空中化成一团明亮的火焰。
    天空中血云不住翻涌，有一头出奇庞大的魔龙正以与它体型绝不相称的速度在云间穿行，与数十位天使缠斗着。天使们的武器虽能够对它造成伤害，但都不致命，可是魔龙喷出的淡黑色龙息。只要天使们沾上了一点，过不了多久，他们的动作就会迟缓，并且自行从空中坠落。尚在半空中，这些天使就会踏上毁灭之途。只不过他们不会化为火焰，而是爆成一团黑色的雾气，在魔界的风中慢慢消逝。
    在峰顶，又有一个小小的身影在奋力跃动着。她每每会跃出圣峰之外，但又似被一股奇异的力量牵引，不管她跃离圣峰多远，都会落回到圣山山顶。之小小的身影即是洛迦，她几乎每一次跃起，都会有一名天使在她的巨刃下喷洒出漫天的鲜血！
    地面的魔族是在拖延时间，圣山山顶的战斗互有攻守，而那些与魔龙及洛迦缠斗的天使则处于绝对的下风。
    罗格立于远方，眯起了双眼，凝望着远方的战场。
    他有些意外，完全没有想到竟然会在这最终的决战场上看到如此多的天使。
    “原来是战斗天使啊，看来魔界也是伟大的塞坦尼斯托利亚的职责。”罗格暗自想着，嘴角浮起一丝阴冷的笑意。
    他扫过整个战场，随后目光落在了天空中的某处。在那里，正高悬着一轮金色的太阳。在太阳正中，立着一个傲然的天使。
    他的气息强大之极，背后伸展至极处的四只羽翼正放射出耀目标欲盲的光芒，在光芒中，又隐隐有一双淡淡的光翼！
    逃亡若一道流瀑，向圣峰之巅涌去。只是圣山周围有一道隐而无形的暗色光罩，堪堪挡住了从他羽翼上涌出的圣辉。战斗天使们一旦攻入这光罩，身上的圣辉就会立刻暗淡，战力也随之大减。他们本就完全不是洛迦的对手，战力再被削弱，小小的洛迦杀起来简直是一刀一个。
    只是在金色流瀑的不断冲击下，这暗色的光罩虽然能够维持完整，可是罗格仍然可以看出，它正以极缓慢的速度一点点地收缩着。
    不过以这种速度计算，在所有战斗天使都陨落前，暗色光罩怎么都不会破裂的。那这力量庞大至难以言喻之境的四翼天使为何仍不参战？而只满足于立于空中以圣辉压制圣峰上的抵抗力量？
    答案很快就出现了。
    远方天际的血色被撕开，遥遥传来阵阵嘹亮的圣歌场，又有一队数百名战斗天使慢慢自血云中浮现。他们甫一现身，立刻全力向战场飞来，不待那空中的天使指挥，即刻投入到如火如荼的战斗中去！
    罗格面容慢慢严峻，他已然发现，这一批飞来的天使数量，与刚同盟陨落的天使数竟然完全一致，难道说，这些被毁灭的天使，在分解成本原形态之后这么快就能在天界重新成型，并且降临以参与战斗不成？
    若如此，魔族战士纵有百万，又如何能够避免败亡之命？
    在罗格目光落在身上的刹那，空中那高高在上的天使恰好也转过头来，迎上了罗格的目光。虽然相隔极为遥远，然而罗格分明看到他冰冷的双眼中央，是一双旋转不休的四面体。
    罗格冷冷一笑，不再看空中的天使，他的目光落在了圣峰之巅，那不断跃动着的小小身影上，心中忽然大跳几下。
    不知是否是巧合，洛迦也正在此时望向了罗格，罗格甚至可以看到，她向他展示了一个极为纯真可爱的笑容。但她在展露笑容的同时，手中的巨刃却划了个十字，将一个被无形力场生生拖来的天使劈成了四块！
    罗格心中一叹，他知道，已经找到了要找的人。
    胖子看了看漫天飞舞的天使，又望了望百万浴血死战的魔族，忽然低吼一声，迈开大步，向决战战场奔去！
    距离很奇妙。
    几步之后，罗格已经出现在战场之中。他伸手一抓，从一名战斗天使手中夺出一把圣焰巨剑，然后左手如电，瞬间已按在那尚不及反应的天使脸上。
    呯！
    战斗天使的头颅已经炸成了一团明亮的圣焰。
    那一座孤傲挺立在魔界大地上的圣峰，已经是曾经纵横多个位面魔族最后的荣耀。圣峰后方，那片遮蔽了半个天空的迷离黑雾中央，隐隐透出一点令人心颤的气息。罗格凝立于空中，目光越过了圣峰，投注在那片黑雾上。
    此刻在罗格的双眼中，无论是高空中正傲然冷视着他的智天使，还是圣峰周围正奋战不休的洛迦以及魔龙，甚至于始终屹立不动，支持着笼罩整个圣峰峰顶的魔法领域的魔皇，都会有些许的信息流出，传入他的感应之中。
    唯有圣峰背后那一片无比广阔的迷雾，有如无底的、可以吞噬一切的深渊，完全没有任何信息透出，那层层的迷雾，也未曾在罗格的双眼前有分毫打开的征兆。
    至少，那一片迷雾完全不在罗格的掌握之中。
    不过这一次有了这种领悟之后，罗格只是脸色苍白了一下，旋即恢愎了正常。
    从埃丽西斯留下的黑水晶中，罗格知道在这辽阔迷雾的正中央，就是魔界中最神秘莫测的无底深渊。据传，威能无穷的暗黑魔神就居于无底深渊的最深处。
    这是罗格所知的诸神中惟一一个将国度开口留在物质位面的主神。
    按罗格对诸神的理解，暗黑魔神这种做法简直就等同于一个富豪将家里的大门开在强盗营地中一样，完全违背了希洛之书中记载的有关于诸神国度的常识。
    在虚无中开辟的国度，其到达和离开都需要莫大的神力，不然的话，在本体穿越虚无时，任何有形地存在都有可能压制不住身体内部的压力。从而爆成最细微的存在。甚至于灵魂也会受到虚无之力地撕扯而无法保持完整。因此当一位神明想要攻击另一位神明时，除了自己以及秉承了自身神力的分身，其它的仆从都无法同行。
    另据希洛之书所载。诸神在自己的国度中拥有莫大地优势，因此除非与来袭对象的神格神力差距过于巨大，否则很难在自己的国度中败却。在神力相差不大地情况下，一个神想要击败另一位神。只有通过各种手段一点点削弱对方的神力，从而达到削弱对手国度的效果，最终才有可能彻底击败对方。
    正因如此。任何神明之间的战争，往往都会旷日持久，动辄以百年计，而有些著名的诸神之战，甚至会延续成千上万年。
    罗格不知道自己为何会知道这些。也不知道这些关于诸神战争地知识是对是错。这些知识都是得自于希洛之书，在适当的时候自行从他心底浮起的。
    念及于此，罗格更对暗黑魔神的做法感到不可思议。只不过虽然无底深渊的位置是公开的秘密，可是又有几人敢于进入无底深渊，在暗黑魔神的国度上挑战这个威能堪比天界主神的存在？
    单看那重重看似普通的迷雾竟然不透露一点讯息给罗格，就可以想像暗黑魔神有多么强大。
    不过世界上理性的存在似乎总是少数，而疯子从不缺少。现在地罗格，自己就是一个不折不扣的疯子。
    不过，尽管从暗黑魔神处一无所获，不过从智天使、魔龙王、洛迦以及魔皇身上传递来的些许气息已让罗格获益无尽。这些强横存在的力量各有所长。均在不同地领域近乎达到位面所能容许的极限，特别是那高高在上的智天使，四翼上圣辉汹涌而出，竟以一已之力牢牢压制住了圣峰上众多上位魔族的力量！
    单以力量而论。这智天使与维多利亚几乎不相上下，只是在罗格的感觉中，他虽然态度更加傲慢，可是总是不若维多利亚那样不知不觉中就令人仰视。
    胖子忽然想起，若论高高在上，恐怕他们都要较安德雷奥利差得远。在那散发着灿烂星光的六翼之前，除了服从，凡俗存在已不会再有任何其它想法。
    一道扑面而来的炽热气息打断了罗格纷乱的思绪，他这才回想起自己仍然身处在天界与魔族生死决战的大战场上。
    无尽的天在熊熊火云与灿烂圣辉的拼争下呻吟，宽广大地上则蔓延着千百万魔族战士的鲜血，扑面而来的风中又带着浓郁的清香。
    在罗格面前，一名战斗天使正尽展双翼，挥动手中的火焰巨剑，一剑向罗格当头斩下！
    魔界所能容纳的力量远远比罗格所处的位面要高得多，至少这名战斗天使所能发挥的力量看起来远远未达到这个位面的上限。正因为没有了限制，这名战斗天使所发挥出的力量甚至于要超过了当日南北方最终决战时安德雷奥利带下来的两名力天使。
    凝望着那以不可思议速度斩落的火焰巨剑，罗格眼中闪过了一阵迷离。
    多么熟悉的圣焰啊……
    这无时无刻不在透着神圣气息的烈焰，其实贯穿了罗格生命的始终，他每一次大的转哲，都与这熊熊燃烧着的圣焰息息相关。
    那将埃丽西斯与奥菲罗克化成雕像的火焰，那从沉睡中唤醒威娜的火焰，以及那曾经无休无止烧灼着双子殿中雕像的圣焰……
    在魔界，力量不受限制的战斗天使与罗格曾经所见的战斗天使已有了本质的不同。可是罗格也非是当日最终决战时的罗格。
    罗格凝立于空中，任由火焰巨剑当头斩落。双方的距离是如此接近，罗格甚至于可以透过重重圣焰以及那厚重的金盔，看清战斗天使那张木无表情的脸。
    燃烧着圣焰的剑锋轰鸣着劈过罗格的身体，可是他依然微笑着立在原地，看起来毫发无伤。
    原来战斗天使斩过的，只是一个幻影。
    在这一瞬间，战斗天使冷漠的双眼中也闪过一丝疑惑。圣焰并不仅仅是高热而已，这来自于天界的火焰中拥有诸多非凡地属性，比如破除幻影与隐形就是其中之一。战斗天使与其它的天使有所不同，他们的双眼可以看穿虚伪，他们地灵魂坚硬冰冷。不受诱惑与威吓。这在诸多位面的战斗中，其实是非常实用且强大的特性。
    可是圣焰之剑明明已经斩过了罗格的幻影，为何还破除不了？
    还未等战斗天使想清楚这一点，他背后地双翼就一紧。随后传来了阵剧痛！
    一时间，他已然动弹不得！战斗天使强忍剧痛，转头望去。这才发现双翼已经落在了罗格的手中。
    罗格心中又是一阵恍惚，决战日的最后，他已无力将握于手中地羽翼撕下。
    现在呢？
    天空中绽放出一朵金色的绚丽花朵，又有一阵浓浓的清香开始弥散。
    金色的花瓣片片绽开，罗格从花瓣丛中飞出。战斗天使的火焰巨剑已然到了他的手中，巨剑上的圣焰非但未有减弱，反而急剧增强，已提升至一个全新的境界，吞吐不定的火舌变得近于透明，只在火焰尖上会隐隐显出一层诡异的蓝色。
    刹那间，战场上寂静了一瞬，十余道目光都投注在了罗格身上。在这力量至上的魔界，罗格本身的绝对力量虽然强大，但远未达到位面极限。令一众强大存在震慑的是正罗格身上缓慢涌出的气息。
    气息虽然微弱，但是冰冷、残酷、傲视众生，并且决绝！从这道气息中，无论是智天使还是魔皇，都只读出了一个含义。毁灭！
    那高高在上的智天使终于开口了：“我是伟大地塞坦尼斯托利亚座前秉承第七智天使光辉之名的尼奥托利亚。我的使命是更改魔界六个位面的信仰，使之从此沐浴在至高神地光辉之下。你是谁？我从你身上看到了伟大的迪斯马森的气息，你应该是毁灭之主的仆从。可是你又为何要毁灭我的战斗天使？”
    “因为冒犯。”罗格淡淡答道：“你既然知道我是毁灭之主的仆从，那你手下的战斗天使向我进攻，就是对毁灭之主的不敬，我毁灭他们理所应当。”
    尼奥托利亚的声音更加森冷了：“你不过是毁灭之主众多神仆之一，竟敢如此对我说话？你我之间的距离比整个位面还要辽阔，无知的东西，你不要以为拥有了毁灭之主的一点光辉，就可以对我无礼！”
    智天使的语声中蕴含着极大的力量，整个战场的天空都随着他的话语忽明忽暗。在这力量的激荡和压迫下，罗格身周那淡而无形的火焰猛然明亮起来，并且不断增强，转眼之间，他整个人就包裹在艳离的蓝色火焰之中，背后的蓝翼也随之展开。
    罗格仰望着高高在上的尼奥托利亚，微笑着道：“尊敬的尼奥托利亚，请原谅我刚刚对您的无礼。我刚刚皈依伟大的迪斯马森，所以对天界仍然十分无知。
    不知您是否可以解答我的一个疑问。您刚刚说，要将魔界六个位面的信仰都统一到至高神的光辉之下，可是我看到的却是魔界中几乎所有的魔族都快被杀光了，当然，我们对前的这些除外。没有了这些魔族，谁来为至高神的光辉贡献信仰呢？“
    智天使的声音平板、机械，没有任何罗格能够理解了的情感波动，然而他话语的内容竟令罗格心底也隐隐泛起寒意！
    “信仰并非源自这一位面的原住民，而是来自于新生的一代。天界诸主神已然接近于掌控魔界诸位面的秘奥，在清除掉这些原住民、以圣辉清洗整个位面之后，能够适应魔界诸位面规则的新生一代就会成长起来，他们依天界的光辉而生，所信仰的，也必是天界的主神。”
    罗格凝视着尼奥托利亚，片刻，他的双眼中接受到了一点不同譣常的讯息。
    罗格终于确定，这位第七智天使与他曾经遇到过的任何天使都不一样，在尼奥托利亚的身上，留存着天界的记忆！
    罗格心头一动，又问道：“尊敬的尼奥托利亚，我并非是在质疑您的智慧，而是我实在不明白。您看，这些原住民的力量如此强悍，又各有所长，将他们清除之后，如何能够保证新生一代所产生的信仰之力会比这些原住民更强呢？为何不将这些原住民收伏，或许对于天界诸主神的贡献会更大一些。”
    尼奥托利亚冰冷的声音中多了一点不耐烦，道：“新生一代没有意识，没有思想，他们灵魂的全部内容就是信仰，他们一切依从本能行事，进食、繁衍都是为了能够尽快的扩大数量。他们生存的全部意义就是汲取整个位面的信仰之源，并且将之奉献给诸主神。从信仰角度来说，没有任何存在能够比主神亲手创造的新生代做得更加出色。你是伟大的毁灭之主的神仆，怎么会连这一点都不知道？”
    罗格沉默了片刻。
    他的灵魂中已然浮起这样一幅景象，那些狂热的、全无自主意识的新生代漫无目的的在大地上漫游着。大地丰饶之极，他们随时可以获得食物和水，不受饥寒侵扰。当两性相遇，即会交配以繁衍后代。他们生长迅速，新生的婴儿无需多少照顾，即可自行出发，在大地上游荡。他们存在的全部意义，即是汲取位面的信仰之源。
    那么，当有朝一日，整个大地上布满了这些新生代时，又会发生什么？有限的信仰之源被汲取殆尽之后，位面又会怎样？
    答案自行从罗格心底浮起。
    因为，他曾经无数次踏足过这样的一个位面，一个信仰已然消失的位面。
    那是遗弃之地。
    在心底的最深处，罗格轻轻地叹了一口气，只是想着：“风月……不管我回不回得去，你啊……还是忘记我才好。”
    他的手，悄然间已握紧了火焰巨剑的剑柄。
    罗格脸上洋溢着奇异的微笑。
    刷刷刷刷火焰巨剑带着细微的嘶鸣，在空中划出一道道优美的蓝色孤线，温柔地划过四名战斗天使的身体为色泽剧烈变幻着的天空留下了四朵金色的血之花。
    “迪斯马森的仆人！你在做什么？”尼奥托利亚的声音有若雷鸣，从天而降：“你在攻击伟大的塞坦尼期利亚的仆人，你在背叛天界的主神你，将为你的背叛付出足够的代价！”
    与尼奥托利亚的吼身一同降临的，还有大片大片金色的光面。在这绚烂的光雨中，所有的魔族都开始痛苦的呻吟，而战斗天使的双翼上则呈现出淡淡的金色光辉！
    雨扑天盖地。
    魔话战士的身体一沾上这此金色的雨滴，就会立刻被引燃，然后发出各种痛苦的悲鸣，在火焰中抽搐着、颤抖着，一点点被燃成灰烬。这些金色的光雨非常奇异，它引发的火焰毁来生命的过程非常缓慢，被引燃的魔族战士直到被被烧成一小块灰烬，优胜劣汰得解脱，依旧在微微地换气发出细细的呻呤。
    在这片无比广阔的金色光雨中，护翼着圣峰的领域剧烈地颤动起来，每一滴雨滴落下，都会在护罩上引发一圈圈的涟漪。但无论波动多么剧烈，这片护罩始终坚持不倒。
    在漫天光雨中，罗格趋退自如，分毫不受这光雨的影响。那些金色的雨滴落在他身上，蠕动片刻后。即会渗碳入罗格的肌肤，被胖子给完全吸收。在雨中纵横得越久，罗格的脸色就越是莹润，显然对于智天使尼奥托利来的力量非常享受。
    此刻在胖子周围聚拢了十名战斗天使不过他们的数量上虽然占据优势，场面上却处于绝对下风。在罗格那一双招展的蓝色羽翼前，所有的战斗天使自灵魂深处产生了畏惧，他们车的不是罗格，而是他身上散发出的淡淡的毁灭之主的气息。
    距离罗格稍远一点的战斗天使。身上得自于尼奥托利亚的光辉已经喑淡了许多，而那些就在罗格身周战斗地天使更加不堪，身上的光辉已完全消失。甚至于金色战甲上隐隐透出蓝色的光芒。他们非但无法从尼奥托利亚那里得到力量加成，反而本身的力量也受到罗格的压制而大打。
    在狭小的空间中，罗格的身影忽隐忽现，他的速度已然达到了一个全新的境界，此时就是风月在此。恐怕也比他快不了多少。
    他左手带着奇异的尖啸声伸出，轻轻松松地抓住了一柄刺向他心口的圣枪，无论是锋利之极的枪刃，还是极炽热的圣焰，都只能在他手上留下浅浅的伤痕。
    而罗格裸露在外的肌遍布着这样的伤痕，这些本就无足轻重的伤痕还在以不可思议的速度愈合着。
    在十余枝闪电般刺来的兵器前，罗格背后的蓝翼悄然伸展最大，将自已整个背都护翼起来。于是铿锵声中。两只圣枪、一柄焰斧以及一根粗大的带刺铰链狠狠地击在罗格的蓝天翼上！
    一片刺耳之极的金属摩擦声中，四件源自于天界地兵器竟都反弹开去，完全无法攻破罗格的羽翼。四记沉重之极的重击，只在空中带出几片飘飞的蓝羽！
    羽翼本是天使最荣耀、最敏感也是最脆弱地部位，然而罗格背后的那双蓝翼，已然成为他最坚固的护盾。
    现实与预期的反差过于巨大，四名战斗天使一时无法理解双眼看到的事实，微微地怔怔了一下。仅这瞬间的停滞，已经足以将他们带入毁灭的深渊。
    数片无形的阴影悄然出现，刹那间已在这四名战斗天使的身周交叉划过。
    下一刻。罗格的身后，又多了四朵艳丽的血色之花！天空中的清香，一时浓郁已极！
    这些战斗天使的双眼并非能够看清世间的一切，至少罗格隐式差分法于蓝翼之下的那双虚无之翼根本不曾出现在他们的视线之中。
    若说蓝翼是一面坚固的盾。那虚无之翼则是锋锐的刃。
    尼奥托利来发出一身愤怒的咆哮，直到此刻他才想起，罗格身上拥有迪斯马森的光辉，根本不会受到他力量的压制，以天界圣焰为武器的战斗天使能够给他带来的伤害也是十分有限。自见了罗格的那一刻，甚至于在看到他身上散发出毁灭之主的气息后也是如此。他始终弄不明白这是为什么。
    骤雨难终朝。
    威力无穷的光雨对于尼奥托利亚来说也是一个极为学生的负担，短暂风雨过后，魔界的战场上终于雨收云开，又是圣光与血云相互厮杀的局面。
    骤雨虽然短暂，但对整个魔族的打击却深远而沉重。雨落的每一刻，都有成百上千的魔族战士痛苦之极地倒下，在烈火焰中燃成一团小小的灰烬。
    雨停的瞬间，罗格俯首，望见整个战场上已经多出了大片大片的空地。他的眼神锐利，顷刻间已看到空地上撒满了不住蠕动的灰炭。
    他看得到块块灰烬中那拼命换气着的灵魂，他听得到个个灵魂那歇斯底里的痛苦嘶喊！
    当千万悲鸣汇聚在一起的刹那，就连从不知悲天悯人为何物的罗格，心底也微微泛起一阵颤栗。
    他知道，这些魔族将士的灵魂从此与这片大地联系在了一起，就算是灰烬被粉碎痛苦的灵魂也不会得到解脱，他们将永世在生与死的边缘徘徊，无穷无尽地回味生死边缘那最痛苦的一刻。
    直到有一日。有那威能足以压倒尼奥托利亚的存在来到这里，对这些痛苦的灵魂施以净化术，他们才会得到房屋的救赎。
    罗格抬起头，望向凝立于空中的尼奥托利亚，目光交汇的瞬间，天空中忽然落下蓝金相间的闪电，又有无数怒雷轰鸣！
    罗格冷冷一笑，身影闪动间。已贴上了一名战斗天使的后背。他左手一伸，轻轻松松地将天使羽翼抓在手中，然后右手火焰巨剑如电挥过，已将双翼从天使的背上斩下！
    天空中浓香四溢。
    罗格又抬头。与尼奥托利亚冷冷对视一眼，然后身形一闪，避过了十余名战斗天使的合围。掉头扑向了远方一名战斗天使。
    又是一团浓香。
    尼奥托利亚双眼微闭，以奇异的语言开始吟唱咒语，随即伸手向罗格一指！
    只不过他手指处，罗格的身影早已消失无踪！
    尼向托利亚微吃一惊，他动念之间，已经重新捕捉到了罗格的位置，于是又伸手向胖子一指。可是就在他动念到伸指那短短瞬间，罗格又如未卜先知一般逃到了数千米之外。
    尼奥托利亚又惊又怒。罗格的狡诈已经超出他的想像。他屡屡伸指，却无不落空，反而被罗格趁此空隙双袭杀了三名战斗天使。
    智天使终于放弃了以简短咒语毁灭罗格地想法，转而呤唱起更长的咒语。这一次。他只需双眼盯住罗格，即到瞬间施放咒法。
    随着智天使最后一个音节完成，罗格眼前忽现一团极耀眼的光芒！他刚暗叫不妙，一道金色的闪电即从天而降，当头劈中了他！那足以毁灭灵魂的强大能量立刻透体而入，在罗格身体里肆虐着，试图寻找一个值得毁灭的对象。
    罗格身体在空中一滞，随后如流星般向地面坠去。这突如其来的变化显然出乎战斗天使们的预料，他们纷纷从罗格上方掠过，都扑了个空。等他们醒悟过来，纷纷掉头向下时，罗格忽然一个平移，然后骤然向天空中冲去，又把一众战斗天使甩在了身后。
    显然就在这短短瞬间，他已然完全适应了尼奥托利亚天雷攻击的威力。
    尼奥托利亚再一次咆哮，这一次他仅用了数个音节就完成了一个新的咒语。
    在咒语完成地瞬间，所有战斗天使羽翼上都泛起一层淡淡的金色光芒，有无数细微之极的符号从金芒中浮出，飘散在天空中。
    在形容中疾飞着罗格忽然感觉到周围的气氛变得十分凝重，随后背后传来一阵阵细微但凌厉的风，在锐风中，那此原来被他远远甩在身后的战斗天使速度大增，竟已追到他的身后！战枪、焰矛、巨剑和单纯的闪电纷纷向他后背袭来，而远方俳徊着战斗天使也速度骤增，纷纷拦截到了他的前方。
    虽然被战斗天使追上，但罗格并不惊慌，他身具迪斯马森的光辉，任何源于天界的力量对他造成都会非常有限。他背后蓝翼一展，再次护住了整个后方，而在蓝天翼的下方，空间发生了微微的扭曲，那双虚无之翼已做好了准备，就要在战斗天使们一击不中后趁虚将他们格杀。
    天空中，尼奥托利亚的巨大而悠扬的吟唱声不断飘落，罗格知道他在发动咒语，但并不知道这个咒语的功能是什么。听了几个音符后，罗格猛然感受到了这些咒语中蕴含着莫大的力量，几乎每一个音节所包含的力量，就已超过了人族大魔导师发动的高阶魔法！
    他心底寒意初生之际，背上已传来一阵渗入骨骼的剧痛！在这一瞬间，无法形容的痛苦已经使他的灵魂完全变成一片空白！
    罗格终于体会到了天使们最畏惧的断翼之痛。
    他挣扎着扭头后望，这才发现战斗天使的武器也如他们的双翼一样，泛起淡淡的光芒，光芒中有无数代表着各种力量的符号不住浮现，又不住破裂。巨剑这一次在他的蓝翼上留下一道深深的伤痕。然而这也就罢了，那一枘格外粗大的焰矛则完全突破了罗格的防御，已刺穿了他地蓝翼！
    罗格一声惨叫，全身抽搐不已，当空坠落。被刺穿的蓝翼不住与焰矛摩擦着。
    伤口迅速开列，几乎让罗格痛晕过去！然而扩大的伤口也终于使得他的蓝翼得以从焰矛中脱出。
    不过罗格没有喘息的时间。
    他周围微风拂动，数名最为快速的战斗天使已经聚拢过来，纷纷扬起手中的兵器。狠狠地向罗格刺来！
    罗格头脑中阵阵眩晕，尚未从羽翼受损地学生打击中恢复过来。但他隐式差分法隐隐感觉到了危机的来临，于是奋力一振蓝翼。双是一阵撕心裂肺的剧痛传来。不过这一次痛楚聊了使他发出一声响彻天地的长号外，也彻底地将眩晕从他脑海中驱除。
    咣当！天空中响起阵阵金属撞击地巨声，有如数个巨大铜钟重重撞击在一起一样。随后天空中又燃起一团金焰，金焰中飘散出阵阵清香。
    就在数名战斗天使兵器即将落在罗格身上的瞬间。罗格的身体忽然消失得无影无踪，只在原地留下片片水状的波纹。这些战斗天使尚不大适应骤然增强了数位的力量和速度，措手不及之下，狠狠地撞击在一起。他们的速度和攻击都是如此的强大，可是防御力并未有所增强，因此互撞之下，所有的战斗天使都受了重伤，甚至于还有一名因此而毁灭。
    罗格的身影在千米外浮现，他刚刚从虚空中跃出，一时间几乎于虚脱。已动弹不得。虽然他已经读过希洛之书，对于神之秘都有相当的了解，可是瞬间移动这种超越了凡间魔法体系地魔法，仍然是一个极为沉重的负担。
    他的身影一出现。即引起周围战斗天使们的注意，数个离得最近的战斗天使掉头全速向罗格冲来。千米距离对于这些天使来说不过是瞬息之事，两名战斗天使顷刻间已冲至罗格身边，挥起手中的巨剑，狠狠地向他砍了下来！
    尽管罗格蓝翼上的伤口已在迅速愈合，可他依然动弹不得！
    两把火焰巨剑高高举起，重重斩落，但到了末段失去了所有的力量，剑锋一偏，从罗格的身边滑了过去。
    两名战半天使眼中的光辉迅速暗淡，他们身体中突然爆发出强烈的光芒，一头向地面栽去。在战斗天使的身后，洛迦那小小的、手执巨刃的身影显现出来。
    她一双大大的眼睛中闪烁着各种色彩，微笑着望着罗格。
    不过她从容不迫的姿态尚未摆完，就一声惊叫，舞动着巨刃向地面坠去。
    罗格一怔，这才想起洛迦根本不会飞行。他实在无法理解以洛迦的恐怖力量为何竟然不能在空中飞行，不过现在显然不是探究这个问题的时候。得到一点喘息之机的胖子已经恢复了一些力量，他蓝翼一振，已若流星般冲到洛迦的正下方，一把抄住了她细小的身体。
    此时又有三五个战斗天使呼啸着追近。罗格反手一挥，身周张起了道无形的力场战况天使琢一冲入力场，身上被尼奥托利来加持强化过的力量消失得无影无踪。这一次他们则是无法适应骤然变弱的力量在空中飞行的轨迹纷纷变向，歪歪斜斜地从罗格身边飞过去。罗格当然不会放过如此良机，他强忍剧痛，手中巨剑一挥，斩下了一个战斗天使的半边羽翼。
    “快，快点把我扔回圣峰去！我不会飞！”洛迦猛然在罗格怀中挣扎起来。
    罗格不及细想，挥手之间，已将洛迦掷向远方的圣峰。他小小的身体飘飘荡荡地飞向圣峰，半空中尚来得及轮起巨刃，重重斩落。于是远处一个战斗天使似是被一道无形的力量索引着，自行飞到了洛迦的刃下，双化成了一团浓香。
    掷出洛迦后，罗格忍着伤痛，开始在空中急速飞旋闪躲。在他身后，二十多位战斗天使鼓动双翼，全速追来。而另有十余位战斗天使也各个方向试图拦截着罗格。
    天地之间，尼奥托利亚的咒语声依然响如雷鸣，超过千名战斗天使身上发出的光辉越来越亮。他们的力量也在相应地大幅提升着。罗格已感觉到极为吃力，此刻他不敢与这些战斗天使缠斗，一个不好，就有可能被缠上。那时十余位战斗天使一拥而上，胖子真有可能从此长眠于魔界大地。在圣峰那一边，魔皇支持地守护结界明暗不定。时时会爆出大蓬火雨，看上去随时都有可能崩溃，而洛迦也往往要跃起数次，才能斩到一名战斗天使。被她砍到的战斗天使往往伤而不死。
    至于刚刚还以一已之力独抗十余名战斗天使的魔龙王此时已经不敢再飞出魔皇圣峰领域的范围。
    圣峰上十余名共同支持守护领域地魔族大术士均已接近力竭。一个接一个地倒了下去。而真正的地狱，其实是在圣峰下。
    真实尚能拖住近千名战斗天使的魔族各族战士，此刻不论多么悍勇，都难以稍稍延缓一下战斗天使屠杀地速度。惟有强悍魔龙能够对抗数名战斗天使，可是咆哮战斗着的成年魔龙不过十余头，相比于千名战斗天使来说，他们的数量上居于绝对的劣势。除了数百名最强大的魔族战士外，再没有其它魔族能够相助魔龙对搞天界的战斗。
    屠杀每一秒钟，都会有成千上万的魔族战士倒下，而下一秒钟。少了一阻碍的战斗天使屠杀地速度变会更快一些。
    以圣峰为中心，大地的色彩正由暗黑红色变成蓝绿相间的色彩，那是魔族战士的鲜血在慢慢地流淌、蔓延。
    尼奥托利亚双臂伸向了天空！
    他的吟咏声似乎已经充斥了战场的每一个角落！无数力量符号自他的身体中涌出，围绕着他不住环绕飞行着。形成一道美丽之极的光环，在光环的周围又有许许多多的小天使上下飞舞着。
    尼奥托利亚四翼已经完全张开，一道金色的光幕将他整个笼罩了起来，看上去威严、庄重、华丽。尽管他已占据了绝对上风，尽管最后这些魔族战士已经接近屠戮殆尽，但他的努意只是有增无减。
    因为罗格始终在东躲西逃，宁可以战斗天使的重重围追堵截下不住地增添伤口，也不肯冲上高空，向他发起攻击。尼奥托利亚并不确定罗格是否因为知晓他此刻的状态，才一直没有试图向他本体发起攻击。第七智天使与维多利来和光天使不同，他本体的战斗力极弱，甚至于比一个普通的战斗天使也强不了多少，可是他本体的防御力要远远超载了维多利亚，而他真正能力的体现，则在于可以大幅度提高所统率的战斗天使的战力。
    此刻他的力量已经发挥至巅峰，本体的防御已经接近于对一切攻击免疫，就算是主神亲临，也难以攻破他的防御！
    尼奥托利亚一边吟咏，一边俯视着战场。他根本就没有看到圣峰上正在战斗着的力量强横的魔族，目光始终追随着罗格的身影。无论罗格是隐形、是跃入平行空间，还是利用魔法发动风暴或者是炎雨以掩饰自己的身形，尼奥托利亚的双眼始终能够望向正确的方向。而数十名追击着罗格的战斗天使的双眼，则于尼奥托利亚的视线保持一致，向着智天使的视线焦点处扑去。
    空然之间，尼奥托利亚看到罗格回首向他望了眼，胖子的眼中分明闪过一比讥嘲！智天使心中猛然一震，但胖子的身影随即一阵模糊脱离了他的视线消失在虚空之中。
    尼奥托利亚此刻的力量已在巅峰状态，但他的力量已经消耗得太多，很快，他给战斗天使们加持的各项能力就会一一消失，而他自己也会因为力量消耗过大而不得不回归天界。
    现在一切的关键，就是时间。
    对于这高高在上的智天使来说，惟有在短时间内将罗格与所有魔族一并格杀，才会停止力量的过度消耗，稳固住在魔界的存在形态。完成清洗整个魔界地工作。
    现在尼奥托利亚的力量已经消耗的太多。而且罗格与魔族不同，身上承载着主神光辉的胖子对于天使拥有巨大的优势，战斗天使若不得到尼奥托利来的全力加持。根本难以对付罗格形成伤害。胖子完全可以凭藉济南战术，一个一个地将这些战斗天使杀光。
    时间之河在各个位面的流速不尽相同。尼奥托利亚知道，反回天界、重新恢复力量地过程非常漫长，等他重新回到魔界，已不知是何年何月的事了。
    天界会有耐心。再重新给他这样一个机会吗？尼奥托利亚知道答案。
    第七智天使的使命中包含着清洗整个魔界，以及监督新生代的成长，直至那时，战斗天使们才会回到天界，守护魔界诸位面地职责将会交由其它主神来持行。
    而当整个位面的信仰之源都被汲取殆尽之时，就会成为天界视线之外的遗弃之地，惟有一个或几个低阶天使会被委派来巡视遗弃之地，以免其中滋生力量过于强大的存在。
    因此尽管尼奥托利亚几乎已杀尽魔族，但他的使命，最终还是未能完成。
    此刻在战场上。除了寥寥几头尚在顽抗的魔龙外，几乎所有的魔族战士都已居熊熊圣焰中倒下。
    随着所有魔族种族的灭绝，魔族的未来，也已完全陷入了黑暗。
    大地上到处是大块大块的蓝绿色块，而几乎每阵拂面地风中，都有含有浓郁的香气。
    这是一场没有胜者的战争。
    只有罗格仍然在寻觅着机会，寻觅成为胜者的机会，以为风月取回神格。随时间地推移，尼奥托利亚的力量迅速下降，而大地上仅余的数个高阶魔族也是强弩之末。
    罗格正离自己的目标越来越近。
    只是他笑不出来。
    这一刻他就算笑了，又能笑到最后吗？
    真正的胜者，是天界那高高在上的诸神随着主人翁界诸位面轰然倒下，罗格不知道自己所处的们面还能够有多少时间。
    尼奥托利亚的身躯猛然绽放出强烈之极的光芒，这光芒中蕴含着我法形容的高热，瞬间就魔界战场上流淌的血液蒸干，百万刚刚倒下的魔族战士的躯体也被这光线引燃，顷刻音，熊熊烈焰已统治了魔界的大地！
    这是智天使最后的努力。他试图提前清洗整个魔界，尽管这绝无可能成功。
    光芒旋即散去，尼奥托利亚化盛典一轮小小的太阳，向远方的天空飞去，转眼间就冲入了浓密的云层。
    浓云骤然变得通红，然后炸成漫天的火焰，落出了一藏于云层后方的天空。
    天空清澈而湛蓝，在高空中，正耸立着一座巍峨的天界之门！
    尼奥托利亚化成的太阳如流星般冲进了天界之门，在他身后，残存的战头天使如群鸟归林一样也投入了天界之门。
    两扇难以形容其高大的天界之门徐徐合扰，在门合的瞬间，整个魔界都战栗了一下。
    罗格、魔皇、洛迦都静静立着，仰望着为集威严、壮丽与雄奇于一体的天界之门。就连奄奄一息的米罗也挣扎抬起头，无言凝望着天空。魔龙王则伏在圣峰最高的巨石上，缓缓地闭上了双眼。
    在天空中，云从无到有的生成。起初是数缕去丝，其后云丝聚合成片，终于，浓密的云层又在魔界的天空中形成，将天界之门遮蔽了起来。
    天界之门，是传说中一切光辉的源头，也是一切灾难的开始。
    罗格长出一口气，收回了目光。他试着伸展了一下背后的双翼。蓝翼刚一展开，就是一阵剧痛袭来，让罗格头脑中又是一惭眩晕。此刻的胖子已是疲累之极，全身上下的力量早已消耗得干干净净，只能勉强支撑着飘浮在空中。
    罗格闭目片刻，精神力慢慢伸向了四面八方。随着他对魔界规则的逐渐熟悉，力量又一点一滴地回到他的体内，背后的蓝翼也渐渐舒展，重新焕发出蒙蒙的蓝色星芒。
    魔界与天界的已经结束，可是罗格的战争还未完结。
    他睁开双眼，转头望向了远处的圣峰，魔皇与洛迦立在圣峰上，也在望着他。
    罗格的战争并不轻松，魔皇的力量浩如大海，正在缓慢地恢复着。而洛迦竟然维持力量的巅峰状态，就如刚刚那一场大战完全没有消耗她一分一毫的力量。
    只是罗格需要神格，而他们拥有神格。此时洛迦暗黑魔神代理人的身份已清晰非常，因此她力量诡异而强在，但神格反而不如魔皇强大。
    罗格凝望着立交互规划圣峰上的魔皇，五指一根根张开，火焰巨剑慢慢从他手中滑脱砂压力，落向了魔界大地。
    巨剑在空中急速下坠，划破了空中的风，轻易地刺穿地面上一个健壮魔族战士的身体，深深地插入大地。随即，一圈淡淡火焰扩散开来，瞬间就将沿途所有可以引燃的东西燃成了灰烬。
    杂乱而凄球的战场上顷刻间出现了一块圆形的空地，空地的中央插着那一把火焰巨剑，剑柄仍在微微地颤助着，发出阵阵呜呜的鸣叫。
    罗格将右手伸向前，五指慢慢张开，在他的掌心中，浮出一枚神秘而美丽的手镯。
    “有人让我将这个东西还拾你。”罗格道。他的手，指向的是洛迦。
    从拿出这枚手镯的那一刻起，罗格就知道它的主人是洛迦。至于为什么会知道这一点，罗格并不清楚。这个想法完完全全是自已出现在罗格的意识之中的，不知是这个手镯附加的奇异能力，还是教皇预先放置在他意识之中的想法，又或者真是罗格掌控一切的力量带给他的礼物。
    不论是哪种答素，这样一个未知显然不在罗格的掌控之中。不过胖子受过太多次这样的打击，所以这一次只是在心中痛了一下，外表上完全没有半点异状。
    洛迦小手一招，那只手镯即自行离开了罗格的掌心，越过长空，落入了洛迦的手中。
    她将手镯举到了面前，双眸化成了淡淡的黑色，仔细地观察着手镯纹路中隐含着的无数魔族雕像，片刻之后，忽然怅怅地叹息一声。
    洛迦抬头望向罗格，缓缓地道：“他有什么话说吗？”
    罗格道：“他只是让我将这个东西交还给你。
    洛迦微微露出一丝苦涩的笑容，在这一刻，从小小女孩子模样的洛迦身上，罗格忽然看到了岁月流逝的痕迹。
    洛迦脸上甜甜的笑容已然消失。皱眉苦思着，似是在做着一个极为艰难的决定一般，魔皇则立于圣峰之上，如沉渊停岳，只是不疾不徐地恢复着力量。即不战，也不逃。
    直到此刻，罗格才得以认真地观察魔皇。魔皇身材高大。足有罗格三个那么高。他一头灰紫色长发笔直垂落，似乎每一根发丝都极为沉重，然而两道足有半米长地长眉却在空中缓缓漂浮。魔皇面容清隽中透着些温和，不过从轮廓上看，似乎与埃丽西斯和艾德蕾妮完全没有什么血缘关系，而埃丽西斯和艾德蕾妮之间，也没有仕何相似之处。
    魔皇欣长的双眼低垂，从中隐隐透出淡紫色的光芒。他身体上覆盖着重重深黑色半透明的甲胄，偶尔会有一道灵动的光芒在甲胄中闪过。
    罗格一眼望去就已知道魔皇身披地并非是真的盔甲。而是身体上形成的天然护甲。那些护甲时时散发出地零星讯息告诉罗格。魔皇身体的防御力极为强大。
    以罗格所知的神器中，极少有能够破开这些甲胄的。而单从身上所蕴含的力量上来看。魔皇是一个武力非常强大的存在，可是刚刚的大战已经表明。魔皇的技艺更应该说是一个控法者。然而他对于魔族最重要的意义，是在于他地领域既可以抵御天界领域地侵袭，也可以大幅度增强魔族战士的战斗力。
    至此，罗格终于明白了为何当年埃丽西斯会说魔皇一脉是整个魔界地希望。
    不过单止是这一点的话，体乎又有些牵强。
    但现在罗格并不愿去细想埃丽西斯话中甫什么含义，他只是深深地吸了一口气，双眼渐渐地泛起了湛蓝地星辰之光，遥遥盯住了魔皇。
    还有人在等着他，等着他回去。
    魔皇的双眼徐徐张开，温和地看着罗格。一道道魔法光带从魔皇身体中飘出，不停地在魔皇身周织就层层防护结界。随着魔皇力量的恢复，这些结界的力量还在不断地增强。
    魔界的风停止了流动。
    就在这气氛越来越凝重的一刻，洛迦突然重重地叹了一口气，小手一翻，将那神秘的手镯收入了掌心中，然后向罗格苦笑着道：“他总是这样，自以为自己站立在凡俗不能踏足的高峰之巅，心胸中装满了无数个位面，并且喜欢以一个神的视角来考虑事情。为什么在他的心中，位面和那些卑微存在的生死总是要强过自身的存在呢？他选择在这个时候将这个浮生手镯还给我，还真是会挑时候啊！
    几十年了，几十年的时间在我们魔族来说不过是短短片刻，而对于永生的我来说，更不过是贬眼间的一瞬。可是在你们人族来说，这就是一生的时间。他……唉，他既然选择了大预言术，现在已经快老死了吧？“
    罗格微微一怔，心中自然而然地浮现出教皇那副风烛残年的样子。可是教皇在罗格的眼中，永远是一片看不清、理不透的黑暗，他每次发动大预言术，其威力都堪称惊天动地，因此罗格心底始终认为教皇是一个非常可怕的存在，自然就会忽略教皇的老态。
    可是听洛迦这么说，难道教皇的苍老并不是伪装，而是真的已如风中之烛？
    在接触到天界褚主神之前，教皇就是罗格一生中最大的敌人。此刻知道教皇已经来日无多，罗格本应是心生欢一喜才是，可是不知为何，此刻，他心底悄然泛起的却是一阵苍凉。
    洛迦突然近乎于歇斯底里地尖叫一声，那清澈、凄厉的呐喊声贯穿了魔界的天与地，将那无法宣泄的悲郁撒播在魔界的每一个角落！
    此时此刻，云天如火，大地伏尸，悲声泣血。
    洛迦长发飞扬，小小的身体徐徐升起，就此向着远方的天际飞去。她的身体中不住向外透射出光华，光华越来越亮，到得后来，她竟似是化成了一颗灿烂之极的流星，划过漫漫长空，随后在天际骤然大放光华。而后，就此消失。
    罗格有些恍惚，他四顾，忽然觉醒，拥有多（缺字）一面的广阔魔界。此刻还活着的，只是他、魔皇和重伤垂死的米罗。
    罗格还没来得及问米罗芙萝娅怎样了，可是就算问了。也多半于事无补。
    罗格地蓝翼慢慢张至最大，他双手在身前虚握，在双手之中，有一点湛蓝的星光逐渐延伸，最终化成一枝半透明的长枪。
    魔皇忽然问道：“你想要我的神格？
    “是。”
    “那就来拿吧！”魔皇微笑着道。
    罗格盯着魔皇，举起手中战枪，蓝翼一张一合间，身体开始慢慢前进。
    罗格一声长啸，速度越来越快。转眼间就已如一道闪电。冲入了距离魔皇不足千米的距离！
    在罗格与魔皇之间，存在着有一道无形地分界线。当罗格路过这道分界线的瞬间。千般痛苦同时袭来，他忍不住狂吼一声！
    他若一只在暴风雨中奋力前冲的飞鸟。每一时每一刻，都要承受雨打风吹！
    褚种千奇百怪地伤害扑天盖地般向他袭来，几乎每前行一寸，罗格身体内外就要添上无数伤痕！
    这即是魔皇的领域！
    风雨之中，一片片蓝羽从罗格双翼上脱落，在他的身后，标记出一道清晰的轨迹。
    当最后一蓬蓝羽在空中炸开时，罗格终于冲到了魔皇的面前。他大吼一声，无形的力场在魔皇的领域中瞬间扩张，笼罩住了魔皇的身体。
    瞬间，所有的领域都已崩溃，惟有罗格手中战枪晶莹依旧。
    胖子右手持枪，如风如电，刺向魔皇地胸膛！
    在领域崩溃地刹那，魔皇垂落的长发根根断裂，他似是完全没有想到会是如此一个结果，一时间吃了一惊，而且领域崩溃瞬间产生地巨大冲击就连魔皇也难以承受，他的甲胄上立刻布满了细密地龟裂！
    罗格枪去如电，转眼间已要点上魔皇的胸膛，而魔皇虽已动弹不得，但他的右手突然伸长，甚至于比罗格还要快上一分，直接插入罗格胸口，握住主了他的心脏！
    而就在此时，罗格后腰上忽然一紧，被人一把抱住，冲势不由得略略一缓。
    就是这片刻的停顿，在魔皇与罗格之间突然多了一个窈窕的身影！
    罗格根本收不住枪势，他也不想收，瞬间的耽误，魔皇就有可能恢复行动能力，躲开他的攻击，所以他反而在战枪上附加了最后的力量。
    于是还未来得及辫清来人是谁时，罗格的战枪就已破入了她的胸膛！
    那一声低沉而沙哑的呻吟是如此熟悉……
    战枪穿过了她的胸膛、破开了魔皇的盔甲，深深刺入魔皇的肌体，但在堪堪触及魔族心肚之时，战枪终于耗尽了力量，停了下来。
    “艾德蕾妮！你……你怎么会出现在这里的！”看着那平淡、温和，大气的面容，罗格的声音开始颤抖。
    艾德蕾妮温柔一笑，道：“我怎么说也是魔族中的天才，总有些你不知道的本事的。父皇是魔界惟一的希望，我不能让你杀他。”
    她的声音一如以往的温柔，完全看不出如已然被战枪破胸。
    这一刻，时间似已凝固。
    罗格闭上了双眼，过于巨大的冲击瞬间使他的脑海中变得一片空白。
    有多少事，有多少事是他不得不做的啊！
    可是为何，可是为何它们的完美结局总是不能共存？
    罗格不知道。
    但他知道，艾德蕾妮的生命正在急速地流失，事实上，她早已死去。
    或许是受到的冲击过于巨大的缘故，罗格的灵魂中忽然浮出了无数极为古怪奇异的想法。他突然向艾德蕾妮问道：“你的脸，一直就是这个样子的吗？”
    艾德蕾妮先是一怔，然后微微一笑，柔柔地道：“这个啊，就是不告诉你…
    …“
    她的声音慢慢地低沉了下去，越来越是飘渺，到得最后，只有若隐若现的几丝余音随着魔界的风，
    远去。
    罗格怔怔望着宛如沉沉睡去的艾德蕾妮，又回头望去。
    从罗格背后环抱住他的是米罗。此刻，米罗已永远不会再动，可是那双臂膀依然环扣如铁。
    罗格抬起头，望向魔皇。
    魔皇那欣长的双眼也在望着他，紫色的目光宁定平和，就如一切都未曾发生一样。
    “是你召唤他们回来的？”罗格问。
    “不，他们要做什么我也不知道。”魔皇答道，他微微叹息一声，又道：“就是天界那些褚神也不是无所不能的，我又怎么可能做到全知全能？正如现在我不知道艾德蕾妮为何能够出现在这里，当年……当年我也没有想到艾丽西斯会那样做。”
    至此，魔皇那始终从容淡定的声音也有了一丝波动。从这一丝波动中，罗格听到了隐隐约约的痛苦，那是被理藏在心底最深处，几乎要被遗忘的痛苦。
    罗格盯着魔皇，道：“你并不是魔界惟一希望……”他伸手向遍布圣峰周围的百万魔族战士伏尸一指，一字一顿地道：“他们才是！”
    说罢，罗格战枪一挺，刺穿了魔皇的心脏。魔皇则淡然一笑，手一紧，也捏碎了罗格的心脏。
    这一枝湛蓝的星辰战枪，就这样，将四个人凝固在魔界最后的圣山之巅。
    不论魔界的希望是魔皇，还是已死的百万魔族战士，至此，魔界的历史都已终结。
    天与地，此刻浑然一体。
    当日，罗格踌躇满志地想和艾丽西斯共同前往魔界时，他没有预料这一次的结局，他同样没有猜对。
    罗格惟一知道的是，天正暗下，夜已到来。天会复明，而晨在前方。
    有晚上，有早晨。





    七日之书卷 第六日 救赎 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:50 本章字数:36069

        
    这是一个绿色的世界，安静而和谧，听不到一点声音。整个世界仿佛都沉浸在水里，淡淡的，柔和的波纹一道道、一波波地拂来荡去，将从上而降的柔和光线折射成七色彩虹。
    在水世界的中央，有一小团意识正在成形。它仿佛一个婴儿，在获得自己意识的刹那，立刻充满好奇地睁开了双眼。尽管这个碧波荡漾的世界对于他来说是一种全新的体验，不过自意识苏醒起，记忆就一点一滴地回到了他的心中。
    也不知过了多久，他终于想起了一切。碧波中央的意识以不可思议的速度开始扩张，然而这个世界也仿佛无穷无尽的广大，意识飞速地扩张着，然而就是无法包容住整个世界。也不知扩张了多久，意识终于触到了这一层空间的极限，经过一番反复的较量，意识摸清了这一空间的所有奥秘，于是奋然扩张，突破了无形的空间限制。
    刹那的喜悦，一如不死鸟从火中重生。
    空间之外还有空间。然而意识本身是不受约束的，它惟一的限制，就在于过往经验留下的无形烙印。在这个奇妙的世界里，不知道是否有时间在流动。无限扩张着的意识终于又触到了一层无形的限制，它有些兴奋地颤栗着，开始试图解构这全新的世界。
    突破，未知，扩张，探索，掌握，突破。周而复始，似是永无休止。在这看似没有心头的循环中，意识已经不知道突破了多少空间，多少极限，也不知探究了多少位面空间的秘奥。那起始的碧波世界，此刻已成为意识中一个完全无法分辨的微小存在。
    罗格终于睁开了双眼。
    他茫然地看着天花板，许久许久，才似是隐约听到两声极微弱的呼唤，就似是从九天云外传来的一样。直到这时，他才从刚刚那奇妙、吸引，然而却是十分凶险的记忆中回过神来。
    罗格的双眼中渐渐的有了生气，只是此刻他正处在一个非常奇异的状态中，一切都要重新学习包括指挥自己的身体，甚至于转动一下眼睛都是如此。而且他还对刚刚的体验十分的怀念。他直觉地知道，那并不是梦或者幻觉。而真实地体验。罗格又有些想要回到梦中，回到那幻觉里，继续去体会无休无止的探索和突破。
    “快醒醒！别再睡过去了！”
    这一次罗格终于听清了天空中飘荡而下的呼唤内容。不过呼唤的声音飘渺不定，听起来仍然十分吃力。与些同时，他感觉到脸上传来一阵强烈的刺激感觉。
    罗格又清醒了些，他已经想起。这种感觉叫做痛。慢慢地，他那双木然的双眼中终于有了一丝神采。在他地耳边，传来一声欢呼，又有一声低低的吐气声。
    “他已经醒了，你是不是……”那声音清冷柔美，听起来十分的熟悉，似是冰冷的语声中透出一线关切。
    “不行！一定要彻底把他弄醒才可以！”同样悦耳的声音。可是坚定声音的背后隐隐有些别地什么。
    罗格脸上又是一阵剧痛传来。就算暂时无法控制身体，早已饱经沧桑的他也不会把肉体上的痛苦当一回事。可是脸上传来的痛如一根利针，直接刺入了他的灵魂，这又岂是人所能忍受？不过这痛也有些奇怪。只是痛而已，完全对他的肉体和精神没有伤害。
    罗格一声呻吟，终于恢复了一点神智，清醒了过来。在他的眼前，那张笑得邪恶的绝色面容自然是奈菲，而那清冷若冰的，就是小风月了。
    他试图支撑起身体，可是每动一下，都是无比的艰难。最终还是风月悄悄扶了他一下，这才得以坐直了身体。
    “这是……哪里？”罗格地思绪仍然极为缓慢，看了半天也没反应过来自己身处何方。似乎在刚刚地异境中意识扩张得越快，现在他的思维就会变得越慢。
    “这是是圣堂啊！”奈菲道。
    “果然……是圣堂……”过了半天，罗格才喃喃地道。他慢慢地将自己的身体从床上挪下来，动作僵硬得简直比一具新生成的僵尸还不如。不过跟刚刚比起来，这已经是巨大的进步了。
    他皱紧了眉头，在奈菲的搀扶下反复试了数次，这才能够自己站立。直到此刻，他的意识才初步恢复正常，过往的记忆开始慢慢涌上心头。
    罗格向窗外望去，此刻尚是清晨，从窗户中可以看到远处巍巍的光明大神殿。在晨曦下，光明大神殿披上了一层淡金色的外衣。他凝望着光明大神殿，片刻才说：“我怎么会在这里？”
    奈菲耸耸肩道：“这个我怎么知道？你去了哪里也没有告诉过我们啊！反正几天前教皇少年派人把你送了回来，送来时你就一直睡着，直到今天我们才把你叫醒。”
    罗格盯着奈菲看了半天，这才苦笑了一下，摇了摇头。奈菲笔直地迎上了罗格的目光，毫不退缩，只是那双碧绿的眼中多了一点狡黠。胖子心知肚明，刚刚那阵痛得异乎寻常却又对他一点伤害都没有的痛楚，必然是奈菲搞的鬼。她这是在报复。
    罗格又看了看风月。他不知道自己睡了多久，因为风月看上去又长大了一点点，丽色无畴。见罗格望来，她微微地低下了头，避开了罗格的目光。
    胖子暗叹一声，转头望向窗外的光明大神殿，一边慢慢伸展着自已在身体。终于，他长出一口气，身周那无形的力忽发骤收，瞬间闪烁了十余次。
    冥冥中，似是传来了啪的一声脆响。在风月那久已荒弃的国度大殿中央飘浮着的巨大冰晶忽然闪过一线强烈的光芒，然后冰晶正中的本命魔匣慢慢地泛起一层灰色，最终化成了极细微的灰粉。
    圣堂中，奈菲也长出了一口气，道：“现在好了，你终于回来了。”
    “是啊，我回来了。”罗格微笑着道，他习惯性地伸手想拍拍奈菲的头，可是他记忆中的小女孩现在已经长成了一个亭亭少女，笔直站起时，比罗格还要高上一点。所以胖子的手伸到半路就感觉有些怪异，又收了回来。
    他又向风月望了一眼，这才意识到当初那个小小的风月此时已经长大，其实比奈菲还要高些。只是她从来都是在空中飘来飘去，反而显示不出高来。
    罗格看着她们两个，心中一时充满喜乐，然而，又有淡淡的忧伤浮起，将喜悦冲淡、压倒。他叹息一声，道：“我要去一次光明大神殿，你们在这里等我好了。”
    “我也要去！”奈菲道。
    “不行！你留在这里陪风月。”罗格当即道。
    奈菲哼了一声，转头望了望风月，忽然发现她脸色白得吓人，唇上已全无血色。这才似想起了什么，没再多言，只是点了点头。
    罗格打开房门，一步一挪地走了出去。他越走越快，转眼间就消失在长廊的心头。他一直没有回头。
    奈菲哼了一声，用力顿了顿足，恨恨地道：“就这么走了？枉我费了那么大的力气把你救回来，居然一声谢谢都没有！怎么可以这样！哼！风月，你说呢！”
    她一回头，这才发现风月已经在房中消失。
    奈菲身影闪动间，已经出现在大露台上。此时风月正坐在往常的位置上，双手抱膝，怔怔地遥望着远方辉煌灿烂的光明大神殿。
    此刻，风很柔，阳光也很温暖。秘境中处处绿融融，景色如画。
    可是风月的身体在微微颤抖着，而且，她下意识地缩成了一团，露在外面的肌肤已白得近于透明。
    &amp;nbsp;&amp;nbsp;似乎统治着整个露台的，不是夏，而是最寒的深冬。
    每一次走入炼狱天使大殿，罗格都会有一次全新的体验。这座静静地矗立着十一座巨大雕像的神秘殿堂中，似乎隐藏着无穷无尽的奥秘。每当有一次新的突破、或者是新的收获后再踏足这里时，罗格就会感觉自己又揭去了蒙在神秘大殿上的一层面纱，对它的轮廓看得更加清楚一些。然而每一层面纱揭起时，炼狱天使大殿就会如一个最羞涩的少女，依然将真面目隐藏在重重的面纱下。
    阴沉沉的大殿中永远流动着略带凉意的风。
    罗格以往并没有发觉这些风与寻常的风有什么不同，但这一次他注意到了。
    风从虚无中来，又向虚无中去。实际上，这些流转不定的风根本就是无来处、无去处。
    而在此刻罗格的眼中，这些风也不再是普通的风，而是汇聚了无数奥秘的讯息和能量流。风从虚无中吹来，与大殿中处处有形或者无形的意识与力量产生出繁复至不可理解的交流。
    大殿的空间是有边际的，然而这些风似是根本不受这些有形边际的限制，它们载着这些新的信息一路远去，消失在无穷无尽的远方。
    这一刻在罗格眼中，整个炼狱天使大殿似乎活了起来，每一寸土石、每一颗沙尘都充满了无穷无尽的秘奥。它就似一位全知而又全能的神明，正冷冷地俯视着罗格。
    罗格突然明白，这一座炼狱天使大殿，根本就不属于这一位面。它存在的历史，或许还要长于整个位面的历史！
    罗格终于看清了炼狱天使大殿的真实一面，可是对它所包含的种种秘奥，依然无法了解。或者说，这座神殿包含的秘奥实在是太多了，他不可能尽数了解。尽管在读过希洛之书后，罗格的双眼已能瞬间接受万千信息，可是若要了解这座神殿哪怕一丁点的讯息，罗格也不知道自己需要花上几千几万年方能办到。
    显然，炼狱天使大殿任何一个角落，都不在他的掌握之中。
    然而罗格此次只是微微一笑，就举步向大殿的最尽头行去。
    双子大殿依然静静地矗立于神殿的最深处，那座空着的殿堂中一片死寂。在另一面，风月的雕像凝浮于空，不见一点光泽。
    罗格的脚步声在空旷的大殿中回荡着，完全没有一丝生气。似乎在这个世界里，已经没有任何生命的存在。
    “我回来了，你等久了吧？”罗格立在雕像前，凝望良久，才喃喃的道。
    他缓缓抬出双手，伸向风月的雕像。然后阵阵低沉的咒语声自他口中涌出，缭绕在雕像周围。无数细微的淡金色魔法符号自他手中渗出，化成一片淡淡的金色雾气，逐渐的笼罩了巨大的雕像。
    在冗长的咒语声中，雕像一点一点开始缩小，最终回复成真人大小。自空中徐徐降下，横浮于罗格面前。
    若不是那晶莹如玉的光泽，它根本就看不出是一尊雕像，而只是沉睡中的风月。
    罗格伸出双手，沉睡中的风月就缓缓地落在他的怀抱里。他轻轻抚摩着风月若镜一般的黑发。良久，才轻叹一声，低声道：“风月，我回来了。你看，我已经读完了希洛之书了，虽然陷在第七页中很长时间，可是我还是走了出来，也有了保护你的能力了。我知道，这一天你已经等得太久了，唉……”
    罗格沉默片刻，口一张，有一颗淡紫色的星芒从口中飘出。仔细看去，会发现这点微弱的星芒竟是由无数紫色的光芒交错构成。这些光环都一某一点为中心，依着自己的规律旋转着。在所有共同的中心处，隐隐可以看到一个标记。
    “风月，你看，我已经为你取来了神格，有了它，你就不用再呆在这冷冰冰的雕像中了。这个神格是我从魔皇身上取下的。你还记得艾德蕾妮吗？她为了我做了许多，唯一求我的，就是帮助魔界、保护魔界皇帝……唉，可是她其实不明白，魔皇并不是魔界唯一的希望。直到看到魔皇和洛迦他们时，我才明白魔族为什么会有这种信念。那是因为魔皇跟你一样，都具备了创造之力，他能够以一己之力，创造出一个全新的魔界种族。所以所有的高等魔族都坚信，哪怕是整个魔界都毁灭了，只要魔皇还在，那么就可以使整个魔界复生。唉，其实不是这样的。魔皇的威能再高、智慧再广大，他毕竟只是一个孤独的魔神。他所能创造的一切魔族其实都带着他自己的烙印，与魔界那万万千千自行发展生长的种族根本不同。由魔皇所复生的魔界，只会是一个死气沉沉、注定要走向灭亡的魔界。诸神也不是万能的，所以魔神依然受着空间法则的制约。哪象你这个家伙，天不怕地不怕的，什么事都敢干。”
    说到最后，罗格嘴边浮出一丝微笑。他有回想起了那些风月胡作非为的时光。
    那是多么快乐的回忆啊……
    不知过了多久，罗格终于从回忆中醒来，他的目光落在风月的眉心处。那一点紫芒随着他的目光而动，徐徐落在风月眉心，慢慢渗了进去。
    刹那间，一道紫色光芒在雕像内亮起，几乎将雕像映得透明！在这强烈之极的紫光下，雕像的边缘竟开始变得模糊，片刻，另一个雕像的影像开始生长，并逐渐从风月的雕像中分离出来。
    罗格关注地凝望着雕像的影象，神情显得紧张之极，直至这影象最终凝成了一个实体，他才如释重负，长出了一口气。
    虚影凝成的雕像各个细节都与风月一模一样，唯一的区别就是，新雕像的面孔是一片空白。
    新雕像冉冉升起，回到了风月原本漂浮的地方，就此宁定下来。而风月，则开始有了一点生气。然而她的双眼并没有睁开，依然安宁地沉睡着。
    罗格似是早已预知了这样一个结果的出现，完全没有一丝惊讶的表情，只是默默地注视着她容颜，似是要将一切都刻印在心底。
    终于，他低叹了一声，道：“我很想陪着你离开这个位面，立刻这一切的烦恼，到一个安静的地方开辟只属于我们的位面。可是我现在走不了了，对不起，以后的千万年，只能让你一个人度过了。”
    他极缓极缓地俯下头，在风月的唇上轻轻一吻。
    她的唇柔软、冰凉、腻若凝脂，那无以名状的触觉不光渗入了罗格的唇，也渗入了他的心，他的魂。
    这一刻已烙入了他的灵魂。只不过罗格并不知道这个烙印还能够存在多久，他直觉，用不了多长时间，这一烙印就会彻底消亡。
    因为他的灵魂将不复存在。
    罗格抬起了头，不再犹豫，右手虚虚在风月上方抚过，手过处，洒下了蓬蓬银色的粉末。银粉很快凝成无数条细细的银丝，银丝一端连在风月身上，另一端则伸向四面八方。有一根特别粗大的银丝，则将他与她联在了一起，银丝上光辉褶褶，显得说不出的幻丽。可是不知为何，这根银丝总是透出丝丝缕缕的哀伤。
    这些显现出来的银丝，就是风月与这个位面的一切联系。
    罗格左手一挥，大殿的空间立刻荡漾出了波波水纹，风月的身躯有如一叶轻舟，随着水波在不住的荡漾着。
    罗格的右手抬了起来，可是他的手有如千钧一重，每抬起一分，都显得如此犹豫、如此之难！
    他的手在抖。
    他闭上了双眼。
    此时此刻，他看不见，他听不见。然而这永别的一刻，他哪里敢看，哪里愿听？
    风月依然在沉睡。
    她同样看不见，听不见。
    她并不知道自己的身躯开始缓缓在水纹上滑动，飘向前方幽深黑暗的空间波动。
    她同样不知，那无数银丝，都已在罗格挥手之间，化作了漫天凄美的银焰！
    此时一分一秒，又何止万载千年！
    罗格终于睁开了双眼。
    寂静与黑暗再一次成为了双子大殿的主题。对面的空旷殿堂，空中凝立着的神像，甚至于殿角那代表着岁月痕迹的灰尘，都与刚刚没有什么区别。唯一的区别，就是空中漂浮着的雕像面容是一片空白。
    这唯一的区别，对于罗格来说，就是全部的区别。
    罗格转身，大步走出了双子大殿。
    这个地方承载了他太多的悲欢，他已不堪重负。
    所以他没有回头，也不会再踏入双子大殿。
    午后的太阳暖洋洋地照耀着美丽的精灵谷地，为周围郁郁葱葱的森林涂上了一层温暖的淡红。四周的山岭十分寂静，不过谷地中的精灵们都在急匆匆地穿梭来去，显得忙碌非常。
    谷地中央的浮空神殿周围，已经浇筑好了数百个足有一米见方的巨大魔法符号。这些魔法符号做工极为精细，在阳光的照耀下闪烁着各异的魔法光泽。每一个魔法符号都是由不同的珍稀金属又或者是魔法原料打造而成，且不说这一魔法阵设计方案的价值以及制造这些巨符所耗费的不可思议的手工，但是这些魔法符号所用的材料本身，又岂止价值连城可以形容？就算是三大帝国，也绝无可能拥有此等财力制造出如此奢华至极的一个魔法阵来。
    此时每一个魔法符号上，都坐着一个精灵。这些精灵有男有女，有老有少，他们都身披素淡长袍，垂首冥想，一动不动。只是许多精灵坚持不住就此倒下，这是这个精灵就会被抬走，又有一个新的精灵过来补上他的位置。
    每一个被抬走的精灵都已奄奄一息，完全不是单纯的疲累过度。他们的生命力看上去已接近干涸，甚至于有些精灵尚在半路上就永远地闭上了双眼。
    面对着一个接一个倒下的同伴，精灵们没有悲伤，他们脸上有的只有崇敬和圣洁，平静地面对着同伴们的离去。
    这是这些精灵们的宿命，在他们漫长的数百年生命中，所作所为的一切，都是为了今天的这一刻。
    一颗颗魔符就似是一张张无底的巨口，无止无休地吞食着精灵们的生命力，并且透过无形的网络将其汇集输送到浮于空中的神殿中去。空中的神殿散发着淡淡的光辉，各色光晕柔和地流转着，显得神秘，瑰丽而又庄严。它发出阵阵低沉而又悦耳的鸣叫声，似是在歌颂着这一神圣而庄严的时刻。
    在群山环绕的精灵谷地，在这悲壮而圣洁的时刻，谷地一角还是有一个并不和谐的角落。
    精灵谷地中有一座并不起眼的小楼。里面时时会响起一声凄厉的叫喊，还有声声清脆的金属敲击声，不过小楼被一道无形的魔法结界给整个笼罩了起来，没有一丝声音能够传到外面去，因此楼内的喧嚣分毫没有惊扰到楼外神圣的仪式。
    小楼的二楼是一个空旷的厅堂，中央摆放着一张红水晶台，上面锁着一个眉清目秀、高大而健美的少年，少年全身赤裸，手足都被刻着重重铭文的钢钉穿过，钉死在水晶台上，可是钢钉穿处，完全没有一丝血迹。
    在水晶台边，有一个忙忙碌碌的精灵少女。她长发随意地挽在脑后，美丽的脸上渗着细细的汗珠，看上去极为诱人，她忙个不停，脚边摊放着一大堆乱七八糟的魔法材料，时不时会俯下身，从中大翻大捡一通。
    她右手中握着一个白金锻造的小锤子，左手若蝴蝶般上下飞舞，不管从脚边的杂物堆摸出什么，她都只是信手一搓，那材料就会立刻变成同样材质的一枚精致的小凿，其造物手法的神妙，实在是令人叹为观止。
    她挥舞着白金小锤，在少年的裸体上不住地凿着花纹。奇异的是，少年身躯全然不似是血肉之躯，与小凿的每一下碰撞，都会发出铿锵的金属撞击声。随着小凿不断的移动，少年的身体上不断地飞溅起金属般的粉末。这些粉末已离开身体，就发出熠熠光辉，然后在风中燃尽。
    少年全身都在抽搐着，难以忍受精灵少女对他施加的酷刑。但他似是对少女畏惧之极，咬紧了牙关，一声也不敢吭。可是加诸于他身上的痛苦似是非人所能忍受，因此每过一会，他就会忍不住惨叫几声，然后在精灵少女的愤怒注视下，又强行闭嘴。
    当他又发出一声惨叫时，那少女终于忍耐不住，用力在少年身上狠狠凿两下，痛得他差点闭过气去。然后精灵少女才怒道：“叫什么叫！这么点痛都忍不了吗？要是让那些闲得没事干的诸神知道我生的儿子会这么没出息，你让我的脸面往哪里放？！”
    少年吓得浑身一颤，咬紧了牙关，再也不敢多叫一声。
    精灵少女盯着少年左看右看，喃喃地道：“长得跟他一点也不像……哼，你要是有你父亲一半的狠劲就好了！我也能拿你去和那些显得发慌的神们炫耀炫耀啊！现在可好，我还得想办法瞒着他们。”
    少年想说什么，但是与精灵少女的眼光一接触，吓得又闭上了嘴。
    精灵少女仔细得看了一遍少年的身体，忽然叹了口气，道：“你不要怪妈妈心狠，你的身体虽然强悍，可是还是抵抗不住位面之间虚空的撕扯。如果我心软一点，你的体纹没有刻印完整的话没那么你在无休止的漂流中，总有一天会被空间中的风暴给撕碎的。妈妈知道，在漂流到下一个站点之前，你还不知道得忍受多久的孤寂。不要紧，妈妈会将这个拥有创造之力的锤子留给你，你实在忍受不了寂寞的时候，可以试着造一些东西来陪你。”
    少年鼓足了勇气，开口问道：“妈妈，为什么我一定要漂流呢？空间风暴中很冷的！”
    精灵少女沉默了一下，然后又叮叮当当地敲打起来，一边轻叹道：“不这样的话，你怎么会逃得过最终的审判？”
    “那妈妈不能陪我吗？”少年怯怯地道。
    精灵少女摇了摇头，又幽幽地叹息一声。
    小楼的隔音结界看上去之时用来防止楼内的声音外泄，楼外的声音依然可以传入。叮叮当当的敲击和偶尔沉闷的痛呼声交织在一起，窗外的精灵们又吟唱起了低缓的圣诗。楼内楼外两种不和谐的声音结合起来，竟让人感到一种难言的忧伤。
    终于，精灵少女钉好了最后一处纹路，她默默地祈祷了片刻，用力拔出了钉在少年四肢上的钢钉。钢钉留下的伤口飞速愈合，没有留下一点痕迹。不过那少年看起来也耗尽了力气，躺在红水晶台上，动弹不得。
    精灵少女将手中的白金小锤放在少年的胸口，伸手在空中一点，纤纤指尖触处，有无数水纹荡漾开来。
    她双手轻挥，少年的身体就冉冉升起，飘向了那片片水纹。
    少年动弹不得，无助地望着精灵少女。他的目光中起初充满了恐惧与彷徨，可是当半个身体都没入水纹时，他已然挥去了怯懦，眼神中留下的只有依恋和不舍。
    精灵少女忽然捂住了嘴，生生将哽咽堵在了喉咙里，可是她的眼泪终于夺眶而出！
    少年转眼间就整个没入了空间水纹。那一波波荡漾着的水纹越来越弱，很快就消失了。空旷的厅堂中，只余下了一座红得耀眼的水晶台。
    谷底中，在一个个匆忙来去的精灵中间，还有一个悠然穿行着的身影，正是休斯。只是他那洒然的神情与整个精灵谷地的庄重气氛显得格格不入。
    休斯忽然感觉到了什么，转头望向了谷地角落里的小楼，然后快步向小楼中行去。
    转眼间，休斯已经登上了小楼的二楼。他看到了红得异样夺目的水晶台、满地零落的魔法材料，以及那怔怔站立的精灵少女。
    “艾菲儿！”休斯微露惊讶之色，道：“你怎么回来了？”
    艾菲儿迅速擦去了眼中的泪水，转身道：“怎么，休斯长老，难道我不可以回来吗？”
    休斯道：“这当然不是。不过你当时读完了希洛之书，我以为你已经回不来了。”
    艾菲儿皱眉道：“原来是这样啊……”
    她飞快地从怀中取出一本装帧精美的厚书，递给了休斯。同休斯一样，外人也完全看不出这本大书是怎样藏在艾菲儿怀里的。
    艾菲儿道：“那，这本希洛之书还给你。前面写得很有道理，可是最后一页完全就是在骗人啊！”
    休斯大吃一惊，问道：“艾菲儿，你怎么知道希洛之书的第七页有问题？”
    艾菲儿飞快地道：“诸神不是万能的，而希洛无所不能。其实这句话只要想想就知道根本是不可能的。可是第七页上附带了太多各个位面的讯息，这就是力量，不可思议的力量！不论我想做什么，只要想一下就可以实现，害得我差点真的以为自己已经能掌控一切了呢！真要被最后一页给骗了的话，我最后一定会变疯的。”
    休斯眉头微皱，问道：“艾菲儿，你那时的力量非常微弱，会发现很多事情并不会依你的心意而动，所以迟早能知道第七页的问题。但这件事只有你自己去领悟，别人帮不了你。按理说，你不可能这么快就看透希洛之书的秘密啊！”
    艾菲儿展颜一笑，笑得灿若星辰，道：“这很容易啊！因为我第一个想法就是，让写这本书的家伙去死吧！”
    休斯一怔，然后不由得宛尔一笑，道：“当年那些威能直逼诸神的大精灵王都没能从希洛之书中解脱出来，我倒还真没想到，你居然是用这种办法突破了第七页的循环。”
    艾菲儿蹲下身体，一边在脚旁的魔法材料中不停地翻找着，一边道：“我那时地力量那么弱，从这本骗人的书中恢复过来只是迟早的事。可是这本书是谁写的？我虽然能够从上面感觉道伟大的希洛的气息，可是他肯定不会这么写书的。这完全是在害人嘛！”
    休斯沉默了许久，才长叹一声，缓缓地道：“艾菲儿，希洛之书的确不是希洛所写的，然而写下这本书的，是一个不逊于希洛的伟大存在。他就是天界十二主神之一，化身亿万，司谎言与欺诈的席尔洛。亿万之主写下这本书，其实并非给我们这些凡俗所观看的。希洛之书，顾名思义，是专为伟大希洛所准备的，里面记载尽了所有位面的奥秘。至少，那是天界十二主神当时所能掌握的一切奥秘。若说希洛之书是无尽的大海，那么我们这些凡俗双眼所能读到的讯息，不过是其中的一滴小小水滴。然而仅仅这些知识，已足以使当时的诸大精灵王威能提升，从而创造出了奇迹般的精灵大帝国。那时的许多创造，在今日看来，就是神迹一般的存在啊！”
    艾菲儿哦了一声，她已经捡出了一大堆魔法材料，胡乱地堆在了红水晶台上。这个直接而清丽的精灵什么都好，就是喜欢随手乱仍东西，一点也不似其他精灵的整洁。艾菲儿擦了擦额头上的汗水，才问道：“那这么说，这个亿万之主岂不是在帮助希洛？”
    休斯苦笑了一下，道：“在某种意义上来说，的确使这样的。希洛之书前六页讲述的都是诸神之秘。能够读完六页的存在，就算没有神格，其威能也不会下于新生的诸神。而希洛之书最后一页才是全书的精华，其中记载的，尽是主神对空间位面的理解，那完全是我们无法想象的力量。能读出最后一页的存在，瞬间得到的力量足以超出他们原本的理解。而且本体的力量越强大，得到的力量就会越多，也就会愈发地以为一切都已在自己的掌握之中。他们越是使用这种力量。从希洛之书中吸取的力量也就会越多，本体的力量就会更加强大。这样反复循环，永无休止。”
    此时一块湛蓝的水晶在艾菲儿双手中正不住变形，最后形成了一个水晶小锤。她挥舞着小锤，拿过一片烈焰奥金，几下就敲打出了一片肩铠。她拿着肩铠左看右看，显然十分满意，于是随手抛到了一边。
    艾菲儿似是十分疲累，她伸展了一下身体，望向了休斯。道：“那你为什么会把希洛之书交给他看？他当时掌握的真实力量可并不低啊，你就不怕他也像那几位大精灵王一样，也从此进入力量的死循环，再也无法自拔吗？”
    修斯笑了笑，道：“他并不一样。在精灵帝国时代，天界并未关注到这个位面。希洛仍然能够频繁展示神迹，并且每每在重大灾难前，都会给于精灵们足够的神谕和指示，以引导精灵们躲避祸端。而当大精灵王们开始阅读希洛之书时，他们本身的力量已经极为强大。所以那个时候。大精灵王们寻找不到足以匹敌的对手，也就无从从希洛之书中醒悟。可是罗格不同。他要面对的是位面外的诸神，就算他读过了第七页，力量得以提升，他也不会是诸神的对手。因此很快他就会明白一切并不都在他掌控之中。只不过在这个过程中，他需要吃一些苦头而已。”
    艾菲儿手中水晶锤起起落落。转眼间一套盔甲的散件已经接近于完成，她满意地看了看自己的工作成果，然后向修斯问道：“可是希洛之书不是我们看的吗？它怎么可能骗得到伟大的希洛呢？”
    说到这里，修斯手掌一翻，手里已经多了一个茶杯。他习惯性的一口喝干，这才醒觉里面只有白水，没有清茶。
    他苦笑一下，道：“诸神的威能，并不是我们能够想象的。希洛可以通过他信徒的双眼读完希洛之书。我们只能看到一个水滴，而希洛则会看到整个大海！他神威虽然广大，但也无法抵御天界十二主神全部知识的冲击，因此希洛的威能开始上升，在展示了前所未有的神迹之后，希洛就此消失。也是自那时起，精灵帝国开始逐步走向了衰亡。”
    “哦，那希洛被毁灭了？”
    “不，希洛是不朽地。我思考了几百年，觉得他消失的原因应该是由于无法驾驭过于恐怖的力量，因此被困锁在了一个时间接近于静止的特殊位面中，只有在那里，他的力量才会停止成长。”
    说到这里，修斯谓然长叹，沉重地道：“力量是要与智慧相匹配地，超出智慧所能控制的力量永远都会是一场灾难，就连希洛也不例外。”
    “可是……”艾菲儿一边敲打着盔甲最后一个部件，一边问道：“希洛之书上记载的难道都是真实的力量吗？您刚才不是说席尔洛是司谎言与欺骗的吗？”
    这一次，修斯是真正无奈的苦笑，道：“因为最大的谎言，就是真实啊！”
    艾菲儿这一次认真地想了一想，然后迅速地摇了摇头，似乎要将什么有毒的想法从思想中抖出去一样，然后道：“听不懂。”
    修斯笑了笑，道：“这个你听听就算了，没必要弄懂。我几百年闲着没事干，这才总会想些没用的东西。咦，艾菲儿，你在干什么？”
    此时艾菲儿已经打制好了全套盔甲的散件，又拎出一大条霜银，开始敲打起来。几锤下去，一把长弓的雏形就已初现。
    “我在给自己造一套合手的装备啊！不然的话，审判日到来时我拿什么去打架呢？”
    “审判日？”修斯眉头紧皱，道：“如果审判日真的到来。那么这这场战争是决无希望的，有没有你都是一样。你为什么不离开这个位面呢？艾菲儿，以你现在能力，寻找一个新的生存位面并不是全无可能的。”
    艾菲儿的额头全是大颗大颗晶莹的汗珠，她放下了手中的工作，将淡金色的长发一把挽起，在脑后束了个马尾，然后盯着修斯，淡淡地道：“没希望的事就不能做吗？您现在举行的这个仪式不也是一点希望都没有吗？”
    修斯呵呵一笑。道：“这倒也是。”
    艾菲儿又埋头苦干起来。她忽然轻轻叹了口气，这个一向开朗乐观、从不知忧郁为何物的精灵女孩儿声音中也多了一丝怅然：“反正他也走不了啊，我一个人离开又有什么意思呢？”
    秘境的景色是循环不休地，这里虽然美丽，可是看的多了，心中也就会渐生疲劳。
    几乎不用向窗外看，奥古斯都就知道外面必然是红得如血一样地夕阳。秘境的晚景是完美无缺的，在大陆任何地方都看不到如此纯粹、如此美丽的夕景。然而这夕景的任何变化都已装在奥古斯都的心中，他甚至于知道再过一会，天空中就会掠过一抹极鲜亮的明黄色。半天的云会伸展成薄薄得轻纱，然后在夕阳下，不停地变幻着紫、红和黄三色构成的主题。而明天早上，天空会有淡淡的云，当朝阳升起时，风会将云洗净。给秘境一个晴朗湛蓝的天空。
    奥古斯都的呼吸稍为粗重了些。在刹那间，他感觉到自己几乎疯了！这种无止境的重复，原来竟是这样可怕得一种刑罚！他深深地怀念起在大陆争战的那些日子。大陆是残缺的，没有哪里的景色可以比秘境更加瑰丽。
    然而大陆更是未知的。
    奥古斯都可以怀着期待的心情看日落月升，看风过树摇。他无法预知下一刻的变化。对于血天使来说，每一个未知的变化都是如此令人期待。
    窗外果然如记忆中那样。掠过了一抹美丽得令人窒息的明黄色。可是如此美景，在奥古斯都的眼中，恰如一点火星，足以点燃他心中全部的怒火。
    “奥古斯都啊，你的心在烦躁不安。这并不是一件好事。”
    声音苍老、虚弱、断断续续，可是听在血天使地耳中，却有如一记惊雷！在这记惊雷面前，世间完全是寂静的，寂静得没有一点声音！
    血天使悚然而惊，忙平抑下心中汹涌的烦躁，恭恭敬敬地到：“我也不知道是怎么回事，最近耐心全无，越来越难以忍受无休止的重复。不过您放心，我会克服情感上的波动的。这具身体早已经被我征服，不会对我今后形成任何困扰。”
    夕色透过高高的落地窗，柔和地洒落在教皇的身上。他几乎是半躺在高背椅中，看上去委靡不振。此刻看上去，这位几乎执掌着整个大陆最高权柄的老人，与南方海边小镇那些在傍晚时分坐在家门口、安静地欣赏着夕阳晚景的老人们没有任何区别。他们一如这暮色，安详、平静地等待着黑夜到来。
    “美丽的东西重复得再多，也依然美丽。奥古斯都，你的烦躁并不是因为你的身体，而是你的心想变化了。”
    在奥古斯都的灵魂最深处，缓缓地泛出了一阵寒意，那是彻骨的冰寒！他的声音依然平静，到：“尊敬的教皇陛下，我不明白您的意思。”
    教皇挪动了一下身体，就是如此简单的一个动作也让他的呼吸粗重，因此话也说得有些断续：“奥古斯都啊，从你转生在这个位面的那一天起，你的命运就已注定。当中的分别，不过是早一点晚一点而已。”
    奥古斯都恭敬地道：“是的。不论是转生还是降临，我们的身上都被烙上了这个位面的痕迹。因此在审判日到来之时，我们的身上也会被洗去烙印，还原成本源的能量，重归天界的荣耀。天使是诸神的仆人，这是我们的宿命，也是我们的荣耀。”
    “荣耀吗……”教皇低低地叹了一口气。缓缓地道：“每个存在对于荣耀的理解都不同。看起来，你对荣耀的信念正在发生变化啊！”
    这一次奥古斯都保持了沉默。他的指尖有一丝颤动，这对于力量卓绝的血天使来说，完全是无法想象的事。然而他心中的波涛过于凶猛，早已击碎了他一切心防，又哪里顾得上控制外在的身体？
    “怎么办？”
    奥古斯都反复地问自己，在他心中，疑问很快就变成了呐喊！
    “动手吗？”
    他又在问自己。
    可是答案非常明显，能够自如使用大预言术的教皇就是主神在世间的化身。而天使的光辉都来自于诸神。一旦奥古斯都动手，拿看似随时都有可能长眠的教皇或许稍稍动念，就可以剥去他身上一切光辉。就如当日的奥菲罗克。
    奥古斯都的心底忽然涌上一阵无力，他颓然地松开了不知不觉间握紧的手，平静地道：“是的，陛下。我疑惑、烦躁甚至于恐惧，都是因为我对荣耀地理念可能已经发生了变化。我知道自己正在背离诸神，您惩罚我吧，我愿意回归天界。”
    教皇笑了笑，笑声又引出了一阵剧烈的咳嗽。待喘息稍稍平息，他才道：“惩罚？审判日就要到来，惩罚或者奖赏，那是诸神的权利。我们能够做的，只是选择和等待。奥古斯都啊，选择似权利。也是勇气。你去吧，现在已经不需要我们再做什么了。你正好有些时间，可以自己好好想一下。”
    奥古斯都沉声答应，转身离开了教皇的祈祷室。在拉开房门的一瞬，他的手停顿了一下。
    奥古斯都忽然发现。自来到这个位面之后，思考。原来是他做得最少的一件事。
    房门打开了。
    不是被奥古斯都拉开的，它是自己打开的。在门后出现的，是罗格。
    在这一瞬间，奥古斯都与罗格对望了一下。只是两人对于对方地存在都很漠然，没有见礼。甚至连招呼都没有打一个，就此擦肩而过。
    门内的走了出去，门外走了进来。
    祈祷室地门关上了。幽深的长廊中只剩下奥古斯都一个人，孤寂的脚步声回荡在空旷的光明大神殿内，在这一刻，奥古斯都忽然产生了一种错觉，似乎整个世界只剩下了他自己。
    血天使的心中泛起了一种莫名地情绪，那是孤独与彷徨。此时他又想起了刚刚与罗格见面时，从罗格眼中看到的从容、坚定与执着。
    那是他没有的东西。
    血天使加快了脚步，迅速离开了这段让人难以忍受的长廊。
    祈祷室已整个被夕照映红。罗格站在教皇身旁，一老一少就这样静静地看着夕色，直到半轮红日悄然沉入远山。
    教皇凝望着天边最后的余晖，缓缓问道：“你就这样放弃了她的救赎吗？”
    罗格道：“与天界的救赎相比，我觉得这样的结局更加适合她。”
    “不过这个机会非常难的啊！你破坏了战争之主赛坦尼斯托利亚在魔界诸位面的使命，以此才换来了以撒的一次救赎机会。这当中的代价，我想你一定清楚得很。救这样放弃的话，是不是太可惜了些？”
    罗格淡然道：“我当然清楚其中的代价。这次的行动，我实际上已经等于背叛了天界，背弃了赛坦尼斯托利亚的光辉，所以我是必然要被毁灭的。而我身上又有迪斯马森亲赐的光辉，无论逃到哪里，也躲不过天界的追踪。不过只要能解去她身上的枷锁救好。这样的代价，我觉的很值。”
    余晖逐渐散去，祈祷室也变得暗淡。
    良久，黑暗中的教皇打破了祈祷室中的沉寂，道：“罗格啊，你的确是背弃了天界的荣耀，犯下了大罪。但这并非无可挽回，你的虔诚，毁灭之主清楚得很。若在能有救赎之主以撒的帮助，那么你的罪可以被清洗，你仍然可以得到救赎。”
    罗格沉默了一会，才到：“不必。”
    “这是你最后的机会。”
    罗格笑了笑，道：“我知道。但我更知道她非常骄傲，一定不愿意看到一个在天界荣耀下苟且存在的我。现在她虽然回不来了，不过她本来想做的那些事，我都会替她完成的。”说罢，罗格转身向祈祷室外走去。
    “你要去哪里？”
    “奇奇那可山脉。”
    在黑暗中，教皇缓缓转头，看着悄然关上的房门，重重地叹息一声，自语道：“这孩子，已经越来越像罗德里格斯了……”
    尚在凌晨时分，沉睡中的里尔城就被一阵如轰雷般的马蹄声惊醒。那些被扰到了清梦、极度不满的居民打开窗户，刚想喝骂几声，就愕然发现若一阵急风般在长街上掠过的，是一队队金甲骑士，而那飘扬的旗号，分明是大公的狮心十字旗。
    难道正在北国征战的巴伐利亚大公已经返回王都了？看这些骑士杀气腾腾的样子，一定是有什么大事发生了。不管是什么事，反正肯定不会是什么好事。
    这些本来想喝骂几声的居民当场吓的不轻，立刻牢牢地关上了窗户。
    骑队中央，那身躯永远挺的笔直的骑士，的确是狮心大公莱茵哈特。只是此刻，他丝毫没有回都的喜悦，脸上有的，只是寒冬般的风霜。
    转眼间，大公府已经在望。
    大公伸手向大公府一指，身边两骑士立刻加速奔出。马上的骑士吐气开声，抡起沉重之极的链枷，重重地砸在大公府的熟铜大门上！
    轰鸣声中，大公府的大门缓缓向内倒下，竟然被生生砸毁了！
    大公策马如电，毫不停留地从府门中穿过，直向大公府深处驰去。而跟随他回来的骑士们则都在大公府外勒住了战马，列成整齐的站队，一言不发，只是静静地等待着。这一支沉默着的骑队上空，似有一场可怕的雷暴正在酝酿。
    事发突然，大公府的守卫们一时间都呆在当场，浑然弄不明白，刚刚都发生了些什么。
    “亲爱的凯瑟琳！关于克拉苏的死，您能否给我一个有足够说服力的解释？您难道不知道，他可是受到天界主神祝福的神眷之人吗？！”大公大踏步走进凯瑟琳的书房。面若寒霜，声音中也充满了肃杀的味道。任何熟悉他的人都知道，此刻的大公已经动了杀机。
    凯瑟琳缓缓从书桌后站起，迎上了巴伐利亚的目光。在这头暴怒的狮子面前，她没有分毫的畏惧，只是冷冷地道：“正因为它是神眷之人，所以我才杀了他。”
    巴伐利亚大公放慢了脚步，一步一步地逼近了凯瑟琳，他的手已经下意识地握住了剑炳，冰冷地道：“亲爱的凯瑟琳，我听说在我不在的这段时间里，你又生下了一个孩子。你有情人本来没有什么，就算生下孩子过分了些，但也不是什么大不了的事。我完全不会在意。可是现在事情显然并不像我想象的那样简单！亲爱的，我从你身上感觉到了不一样的气息，想必你杀死克拉苏，是为了这个孩子吧？你能不能告诉我，孩子的父亲是谁，这个孩子现在又在哪里？”
    凯瑟琳淡淡一笑，道：“告诉您也没有什么的，反正在这件事情上，您注定是无可奈何的。孩子的父亲是罗格，至于这个孩子吗，我已经将他置于绝对封印中，推入到空间乱流里去了。所以您就不必费心去找这个孩子泄愤了，您是肯定找不到他的。至于罗格，我听说他最近得到了主神迪斯马森的眷顾，您现在又能拿他怎么样？”
    大公苍劲有力的手紧紧地握着剑柄，要用尽全部定力，才能强忍着不将长剑出鞘。他生怕剑一出鞘，就会控制不住自己。
    大公深深地吸了一口气，竭力以平静的语调道：“这些我都可以容忍，可是你为什么要杀克拉苏？”
    凯瑟琳淡然地道：“他只是天界主神的一条狗，杀了也就杀了，又有什么大不了地？”
    呛地一声，峰锐之极的配剑终于从鞘中弹出，架在了凯瑟琳那如冰似雪的脖颈上。
    大公脸上布满了青气，低吼道：“你知不知道你都干了些什么？！”
    凯瑟琳忽然嫣然一笑，道：“我当然知道，我只是放弃了在主神面前当一条温驯忠犬的机会而已。”
    “你！……”大公气得全身颤抖，手中长剑也随之颤动不已。在剑峰与凯瑟琳肌肤相接处，一丝鲜红的血线缓缓流下。
    看到这鲜血，大公终于镇定了些，将剑峰挪开了一些，然后喝道：“为主神效劳是荣耀，以我的功绩，在天界一统位面之时，我将会在教皇之后成为整个位面的最高统治者！而且，在最终审判到来时，我和你都能够得到救赎！你知不知道那意味着什么？那意味着不朽！”
    凯瑟琳凝望着大公，幽幽地叹了一口气，道：“统治一群全无自主意识的行尸走肉，真的那么有成就感吗？亲爱的，您已经变了。当初我们相遇时，您虽然从来没有说过，可是我知道您的梦想是统一整个位面，并且将一切不应属于这个位面的存在都驱逐出去，哪怕他是高高在上的诸神！可是现在呢？从什么时候起，您竟然对救赎也如此看重了？您已经不再是您了，那些当初的梦想，真的都已经遗忘了吗？”
    大公沉默了许久，才道：“凯瑟琳，那时我并不清楚天界的力量，也不清楚主神的威能，可是我现在知道了，所以我知道无论我们如何努力，最终的结果都不会改变。你好好想想，为一个不可改变的结局放弃不朽的机会，值得吗？”
    凯瑟琳凝望着大公的眼睛，一边缓缓摇着头，一边徐徐向后退去。
    她一字一句地道：“我认为值得。我不会接受怜悯、施舍的来的救赎，我更不会放弃我的思想，在救赎中成为只知道唯主神之命是从的傀儡。做出这样的决定并不需要多少理由，只因为我骄傲，我独一无二，我是凯瑟琳！就算最终的结果不会改变，可是我依然可以让天界在这个位面里一无所获，这既是我存在的方式！”
    大公心头一惊，立即踏前一步，叫道：“凯瑟琳，你想干什么？别胡来啊！”
    只是还没等到他有所行动，凯瑟琳手腕一翻，手中依然多了一把精光四溢的匕首。
    她淡淡一笑，纤手一挥，匕首以不可思议的速度划破了空气，然后没有半分滞碍地刺入了她的胸膛！
    “凯瑟琳！”
    这一切发生地是如此之快，大公只来得及狂吼一声！
    呛的一声，他再也握不住手中的剑。
    他想冲上去，想要抱住凯瑟琳，可是不知为何，他的脚如千钧之重，无论如何也迈不出那一步！
    他只能眼睁睁地看着，看着那一朵血花在她的胸膛绽开、怒放，转眼之间血色之花就开满了整个书房！
    满室的血花无声无息地凝成了一个巨大的魔法符号，又悄然没入面。
    凯瑟琳卓然而立，手若捧心般地握着已然没柄的匕首，缓缓地闭上了双眼，嘴角边犹自挂着一丝微笑。
    自始至终，她的仪态，她的容颜，她的微笑，都是如此美丽，如此完美，不沾一尘，不然一瑕。
    她，凯瑟琳，永远是完美的化身。
    只是刹那间，巴伐利亚大公已然老了数十岁。
    秋的风温柔地拂过奇奇那可山脉的山林。从山脚的阔叶林，到近山顶的雪山松，都在风中微微摇摆，一道一道的林涛松浪逐级而上，令人心旷神怡。
    罗格在群山中漫步，享受着山野的气息。他已经不知道多久没有这样悠闲地漫步了，现在他不赶时间，也没什么要达成的特殊目的。
    虽然只有一个下午，不过这个下午，罗格很闲。
    他悠然自辽阔的奇奇那可山脉中穿过，享受着山风拂体，聆听虫鸣鸟语，偶尔会在山涧溪流边驻足，他身影不是非常清晰。闪焕之间，就已出现在千米之外。
    年少的时候，罗格还沉醉在酒、女人与金钱之间，等长大了一些，他立刻被卷入了政治漩涡，此后不断为生存而挣扎。及至他大权在握，威震一方时，每日里营营役役，随便一个决定都会牵扯到无数人的生死，可无暇顾及欣赏一下身边的美景。
    何况胖子已经俗到了骨头里面，那些时候他宁可看黄金美人也绝不会去欣赏什么山野风光。
    当日暮黄昏时，罗格已经立在山颠，凝望着宁静而肃穆的精灵谷地。
    略一驻足后，他自山顶一跃而起，掠过长空，落在精灵谷地之中。
    此刻浮空神殿依然放射着淡而绚丽的光辉，每一块魔符上都有一位正在冥想着的精灵。罗格立在谷地边缘，目光徐徐自精灵们身上扫过，若有所思。他已然看出这些精灵的生命力正在迅速流失，然而纵然以他此刻的眼光，也看不出这个魔法真奥妙何在。
    只是罗格并不知道，就在几天前，这个谷地还很繁华，来回走动着的精灵数量远较现在为多。
    一个个精灵井然有序地来回穿行，忙碌着自己的事情。他们向忽然出现在谷地中的罗格看了一眼，然后就完全不理会，就如他本来就是精灵谷地的一员一样。
    罗格也不以为意，他看得出来，这些精灵的灵魂圣洁而纯净，他们全副的身心都已经投入到了正在举行的盛大魔法仪式当中，专著的对外界的一切事物都已经近于视而不见、听而不闻的地步。
    或许从另一个角度来说，这些精灵们是出于自信。他们是好客而温和的，但并不惧怕会有人捣乱。实际上，精灵谷地里的精灵中不乏武技高强的武士，大魔法师更比比皆是。在山谷中穿梭来回的魔像也并不仅仅是可以用来搬搬东西，在必要的时候，他们也会使可怕的对手。
    不过罗格知道，这并不是精灵们自信的主要原因。他们的信心之源，此刻正在谷地边缘的一座小楼中。
    “尊敬的休斯长老，看来您最近的日子过的不怎么样啊！”罗格信手推开了小楼的大门，微笑着道。
    “岂止是不怎么样，简直就是糟透了！”休斯苦笑着道。他最近的生活的确不怎么样，至少此刻杯中只是清水。不过对于罗格的突然到来，这老狐狸一点也不显得惊讶，似乎早就预料到了他会来一样。
    罗格依然如以往一样，毫不客气地坐在桌边，一把端过休斯面前的茶杯，刚想喝下，忽然发现茶杯中仅有清水，不禁愣了一下。但就算是清水，他也一饮而尽。
    休斯咳嗽一声，道：“外面的魔法仪式非常耗钱，我积蓄有限，为了把这个魔法仪式完成，只好省吃俭用一些了。茶叶是已经买不起了。”
    罗格先是一愣，然后禁不住失笑，道：“休斯长老，您那个魔法仪式的确耗资惊人，我看就是阿斯洛菲克帝国也不可能收集得到这么多的稀世材料，更不可能有如此数量的精灵为之贡献生命力。可是这也不至于让您连茶都喝不起吧？不过话说回来，我直到现在还没弄明白那个魔法阵是干什么用的。看上去他把所有的精灵的生命力都汇集在一起，似乎是准备突破什么障碍，传送到某个空间去。”
    休斯笑了笑，道：“罗格大人，事到如今也不必瞒你了，这个魔法仪式是为了唤醒伟大的希洛而准备的。”
    罗格皱眉道：“可是我感觉这个魔法阵并不稳定，也就是说，您地准备似乎不是十分充足。”
    休斯叹了口气，道：“没办法，本来我以为至少还能有几百年的时间来准备这个魔法阵。不过没想到这个位面这么快就引起了天界主神的注意，所以尽管材料和精灵法师都不足够，也不得不将仪式提前。现在我只能尽力而为，至于能不能成功，唉……”
    罗格笑道：“管它成不成功呢，先做了再说，就算希洛重回此位面，最后结果也是一样的。我们这些众生，在诸神的眼中，都不过是些奉献信仰之力的卑微存在而已。他们不会真正关心我们的存亡与否的，从这一点来说，不管是天界主神，还是希洛统治了这个位面，结果都是一样的。那些以为我们是主神不可放弃的信徒的人，其实完全是以为自己是诸位面的中心，才会有这种荒谬而傲慢的想法。不过现在看来，若希洛完全统治了这个位面，至少不会比天界诸神更糟。”
    休斯眉毛一扬，盯着罗格看了一会，才道：“你已经知道了遗弃之地的成因了？”
    “是的……”罗格轻轻叹了一口气，他心中悠然浮起的是那灰色的、唯有死灵才能存活的遗弃之地。
    当那挥舞着死神镰刀的身影纵横来去时，曾几何时，死亡世界在他眼中，也是如此地生机盎然啊！
    “也许唯有我们自己成为神，才会解决这些问题……”罗格自语道，不过他旋即摇了摇头，道：“不，那也是一样的。若我也拥有完整的神格，和其他的神也不会有什么区别的。”
    休斯含笑点头道：“正是如此，看来你从希洛之书中领悟到了不少东西啊！既然你此刻如此轻松，想必已经下定决心了？”
    罗格微笑道：“是的。我知道结果无法改变，不过这并不妨碍我大干一场。”
    休斯点了点头，道：“既然如此，那我就拼了这把老骨头又如何？我虽然老而无用，也没什么可以再教你的，可是只要我老人家想，就可以让天界那些老东西在这里一无所获。不过这样一来，恐怕一直眷顾你的那位毁灭之主就会亲自到这个位面来走一次了。当他进入这一位面的瞬间，一定会对新的空间有一些不适应，那时候，你说不定还能有一点点的机会。”
    说着，休斯伸手从怀中取出了一把晶光灿然的匕首，缓缓解开长袍，露出健美的胸膛。
    罗格凝望了休斯一会，忽然离座，跪了下去！
    他知道，以休斯所能，就算位面毁灭，他若想找个栖身之处，又有何难？
    休斯面色从容，缓缓以匕首向自己胸膛刺去，刺到半路时，他忽咦了一声，停下了手中的匕首，面色变得十分古怪。
    罗格愕然抬头，疑惑地看着休斯。
    休斯也是一副疑惑不解的样子，半晌才道：“这……真是奇怪，居然有人抢先一步开始破坏整个位面的信仰之源。这……这怎么可能？我实在想不出这人究竟会是谁。”
    罗格与修斯讨论了半天，也未能弄清楚究竟是什么人有这样奇妙的本事，可以对隐藏于空间秘密最深处的信仰之源进行破坏。
    休斯的手法与这个神秘人物是完全不同的。若将信仰之源比作一片可以滋养万物的草原，那么修斯是以自己身躯与灵魂构架一条通道，将草原下方的水分与养分统统引流吸走，最终使整个草原枯竭。而那一个神秘人物则是在草原上散播起瘟疫，虽然瘟疫扩张速度并不是如何快速，然而这瘟疫阴狠之极，所过之处寸草不生，只要假以时日，整座草原都将变成死地，从此再无生机。
    这一老一少两只狐狸讨论来讨论去，就在此时，楼梯上响起一串脚步声，一个清脆的声音接着传来：“修斯长老，你再跟谁说话？为什么我感觉不到你身边有人啊？！”
    伴随着话声，艾菲尔如一阵风一样从二楼上奔下。她淡金色的发丝微微卷曲，大部分金发在脑后束成马尾，额前鬓角，披散下几丝陡直的发丝，为这清澈如水的精灵多添了一点点成熟。
    艾菲尔一身精光流溢的盔甲，手中提着一张雕刻着十二位大精灵王雕像的精弓，另一之手上则抓着一大堆零零碎碎的魔法材料，也不只道这么碎的魔法材料她是怎样抓在手里的。
    艾菲尔转过楼梯的转角，冲势骤停，张大了口，一时之间只是呆呆地立在原地。哗啦一声，魔法材料与晶弓先后从她纤手滑落，掉落在地，可是她浑然不觉，只是呆呆地看着罗格。
    罗格同样显得惊讶之极，与艾菲尔一样，他也完全没感应到二楼有人存在。
    这对于现在的罗格来说，简直就是不可思议的一件事。
    大厅中非常寂静。
    休斯悄悄站起，无声无息地向楼外闪去，可是他刚走出去两步，艾菲尔就若一道飓风，狠狠地从他身后吹起，与罗格重重地撞击在一起！
    休斯还没来得及惊叫一声，一股大力就从背后传来，将他从破碎的大门中吹了出去。在休斯身后，是无数家具与桌椅的碎片，紧接着小楼整个摇晃起来，外墙松脱，藤蔓断裂，就连粗大的支柱也开始出现裂纹，简直如遭浩劫。
    休斯刚刚立稳脚步，苦笑着想说点什么的时候，又听的嗡地一声轻响，眼前晶光闪动，艾菲尔手中的那张晶弓如电般从他身旁擦过，深深地没入了一方巨石之中。
    轰鸣声不住地从小楼中涌出，小楼则不停地摇晃着，有如在暴风雨中不住呻吟着的树苗。
    又是一声轰鸣，小楼忽然奇异地静止了下来，转眼之间，它已然散成无数微小的碎片，纷纷落下，将奋战中的艾菲尔与罗格压在了下面。
    原本静止的小楼，已成一片废墟，完全静止不动的废墟。
    谷地中的精灵们我行我素，继续有条不紊地进行着那个并无任何希望的魔法仪式，对谷地一角这场惊天动地的战斗完全视而不见。
    无声无息地，有一缕微风从小楼中吹出，微风旋即变成恐怖的龙卷，带着无数碎片冲天而去。这一道龙卷风与寻常那些普通的龙卷风迥然有异，它狂暴何止超出千百倍，然而其细致温柔处，也非常人所能想象。
    艾菲尔盈盈立在一片碧绿草地上，只是怔怔地看着天空，她脸颊上尚留着激情之余的些微晕红，丝丝乱发也被汗水打湿，紧紧地贴在曲线柔美的前额上。
    她所立足处，绿草茵茵若毡，不见半丝杂物，一点也看不出这里曾经存在过一座二层小楼。
    “他已经走了？”修斯不知何时出现在艾菲尔身后，问道。
    “是啊，他总是有那么多事情要忙，就连现在也是这样。”艾菲尔道，平淡若水的语声中有一丝隐约地惆怅和哀怨。
    休斯看着艾菲尔的背影，叹了口气，道：“他现在也是身不由己，能让他干点什么的时间已经不多了。”
    艾菲尔嗯了一声，她随手一招，那把晶弓即自行从巨石中飞出，重新回到了她的手里。她轻轻抚摸着亲手制作的晶弓，片刻后才道：“休斯长老，您刚刚准备牺牲自己一破坏这个位面的信仰之源，这不太像您的作风啊！”
    休斯哈哈一笑，道：“这很简单！其实我老人家身外有身，分身无数，虽然不像希尔洛那样分身多到可以自称亿万之主，可是百十来个分身总是有的。破坏这个位面地信仰之源，最多消耗掉我老人家的一个分身而已，又有什么大不了？嘿嘿，连罗格那小子都知道拼命想办法给自己多留几条后路，我老人家怎么可能作这种牺牲自己、顾全位面的蠢事？”
    “是吗？”艾菲尔看了休斯一眼，忽然道：“您那些茶具，现在不是只剩下一个茶杯了么？”
    休斯没有回答，只是咳嗽了两声，就找了个借口匆匆离去。
    在任何时候，烦恼与痛苦似乎都是少数智者的权利，绝大多数人都机械而重复地过着每天的生活。日复一日，年复一年，他们关心的仅仅是身边一小块地方，以及明天的生活应该如何继续，他们也有痛苦可烦恼，并为一些在他们而言非常重要的事情而忧心忡忡，不过这些事情无论眼前看起来多么的重要，若放在整个位面的角度去看，就会变得十分可笑。
    所以智者并不快乐，他们有时会悲天悯人，有时会愤世嫉俗，他们努力想使世人清醒过来，可是大多数时候，他们只会被人当成疯子，在这些世俗中人地眼中，个人眼前的利益要远比位面的存亡之类虚无飘渺的东西重要和实在的多。
    罗格也可以说是一个智者，他漫步在里尔城的街头，有些茫然地看着那些急匆匆从身边穿过的人群，里尔城中一片激昂而热烈地氛围，无论是贵族还是平民，高谈阔论的大多是南北战争。在他们看来，这场千年来最宏大的战争已然接近尾声，既然大公已经亲自率领大军进入了阿斯罗菲克帝国，那么这个北方的霸主已经注定了灭亡的命运。
    再加得罗帝国已经战败投降，所以当世三大帝国就只剩下了奥匈帝国。可是现在哪怕一个普通的平民都知道，奥匈帝国在大战中被亚历山大大的落花流水，主力部队几乎全部被歼，与着如日中天的公国根本没法相提并论。
    此刻大陆之上，唯有一个霸主，伟大的巴伐利亚公国。
    公国贵族们关心地是新增的辽阔领土上有什么样的爵位、权势和财富，而平民们则沉浸在战胜国子民特有的傲慢之中，以不屑一顾地口气谈论着别国的是非，并且不切实际地幻想着奴役占领地居民能够给他们带来多少财富。
    在罗格眼中，这些人就如一头头已经被架在柴堆上的猪，眼看着就要化作他人盘中之餐，可是犹自不知，仍然妄自谈论着明天的食料会有多么美味一样。
    悄然之间，一丝怜悯从他心中油然而生，可是随即就如一缕轻烟般化去，罗各地心中又淡然如水。
    他并不关心世间众生的死活，这是他与智者们不同的地方，所以也就没有智者们地那些烦恼。
    罗格若一个普通人般，悠然在里尔城中穿行着，转眼间就来到了大公府前。与以往不同，今天的大公府显得冷冷清清，大门紧闭，门前只站了几个无精打采的士兵。
    罗格负手前行，一迈步间，已然出现在大公府内。
    大公府中静悄悄的，四处积了一些灰尘，墙角屋檐下，甚至还结出了数片蛛网，显然空无一人已不止一日。
    罗格四下大量着大公府，这里一定发生了些什么，才会使巴伐利亚大工作处废弃大公府的决定。
    隐隐约约地，罗格已经有些猜到这里发生过什么了，现在偶尔之间，他的双眼不光能看到未来，同样能看到过去。他举步向内间走去，在凯瑟琳的书房中，有他熟悉的味道。
    她的书房和罗格记忆中的完全一致，极为整齐，所有的书籍和文献都摆放的井井有条，那张宽大的紫金檀木写字台上，码放着一堆堆等待处理的文件。在桌子的一角，摆放着墨水台，台上还放着一只饰以黄金花纹的鹅毛笔。写字台的正中央，则放着一分打开的文件，在文件的下方，有写了一半的批阅。
    字如其人。
    批阅是用贵族常见的歌得花体书写，完美中透着莫大的力量，罗格一往而知，这正是凯瑟琳的手迹。
    看上去，书房的主人似是刚刚有急事离开一样。只是地板和写字台上已经积了灰尘，墨水台中的墨水已经完全干涸。
    书房中的时间，似乎凝固在数天前的某一刻。
    罗格站在门口，目光扫过整个书房，最后落在了房间中央的地面上。在那里，正静静地躺着一把匕首，匕首黯淡无光，上面布满了斑斑锈迹，看上去就如经历过多年岁月的洗礼一样。
    罗格走了过去，俯身拾起匕首，轻轻抚摸着那已经被锈迹腐蚀的有些松软的刀锋。他知道，就在几天之前这把匕首还是晶光灿烂，一如修斯手中的那把匕首。
    魂刃虽然名气不大，然而却是功能非常独特的神器。魂刃共有两把，它们在各个方面都完全一致，这是它另一个神奇之处。以罗格今日能力，自然知道唯有神迹，才有可能造出两个完全一致的东西来。魂刃具有吸附和爆发灵魂的奇异功效，本来这是用来对付不死生物的无上利器，不过在休斯和凯瑟琳手中，发挥出的自然是令类的功效。
    此刻罗格手中的这一把魂刃，已经完全毁了。
    他闭上眼睛，用心体会着魂刃上传来的点滴讯息，渐渐的，一幅幅断断续续的画面在他脑海中生成。
    良久良久，罗格才深深地叹了一口气，睁开了双眼。他手中空空如也，魂刃已化成无数微粒，在阵阵穿堂而过的微风中消散。
    他转身向外面走去。
    不只是书房，整个大公府都充斥着令人难以忍受的萧瑟和落寞，就算心志坚硬冰冷若罗格，也不想在这里多呆。
    每走出一步，罗格心中就会浮起有关与凯瑟琳的点点滴滴。几乎所有与她相关的记忆，都充斥着血腥、仇恨、阴谋与狠辣。对凯瑟琳，罗格起初是忽视，在安德罗尼死后，胖子心中就对这个无所不用其极的女人狠入骨髓。可是救在他被判自己的过去，皈依了迪斯马森之后，他也依然奈何不得这个女人。
    她亲手杀了自己的姐姐，也杀了安德罗尼与罗格的孩子。但她也为罗格生下了一个孩子，虽然胖子从未能够见上他一面。
    她完美而无情，多智而能断。胖子本以为自己已经对她有了相当的了解，可是他没有想到在这最后的时刻，她竟也如此刚烈。
    因为什么？骄傲？
    罗格忽然发现，从始至终，他都不曾真正了解过她。本来作为一个堪可匹敌的对手，他应该非常非常了解她才对。
    罗格苦笑了一下，也许正因如此，他才从未能真正地战胜过她。
    在微微的叹息声中，他的身影渐渐变得模糊，从大公府中消失。
    当当！
    罗格犹豫了一会，才敲响了面前深色的橡木门。
    “进来吧。”房门后传来了教皇那有气无力的声音，听上去就像一架已经用了几十年的风箱，充斥着漏气的声音。
    罗格应声推开了橡木门，走进了教皇的祈祷室，而后立刻微微皱起了双眉。
    教皇的祈祷室一如以往，到处都是岁月的味道，每一样东西都显得脆弱不堪，似乎风稍微大些就能够将它们化成粉末。
    房间里唯一不同的，就是多了一个人，一个罗格不想看见的人。
    巴伐利亚大公，莱茵哈特。
    很显然，大公也不愿意看到罗格。当看到推门而入的是罗格，一向喜怒不形于色的大公也微微皱起了眉头。尽管这一丝厌恶和不悦转眼即逝，仍然不可能逃得过罗格的眼睛。
    罗格表面上不动声色，安静的站到了教皇的另一边。
    见教皇丝毫没有让罗格离开的意思，巴伐利亚大公再次微微皱起了眉头。他犹豫了一下，只得继续道：“陛下，这绝不是小事，我希望您能够再考虑一下。信仰之源虽然正在崩坏，好在速度并不是十分迅速。我想这个位面之中只有您有这种能力阻止信仰之力的崩坏，就算您也无能为力，那么您也可以将位面中的情况通知天界，让诸天的天使来阻止最坏情况的发生。”
    教皇依如以往，沉默的坐在高背椅中，似乎已经昏睡了过去，对巴伐利亚大公的话一点反应都没有。大公耐心的等待着，不过他没有等到教皇的回答，等来的只是罗格的一声冷笑。
    “尊敬的巴伐利亚大公，您如此费心的去保护天界诸神的食物，为的不就是救赎吗？在天界的光辉中永生的确是一件非常令人心动的事，只是我没有想到，像您这样的英雄人物居然也没有看破生死存亡，为救赎如此卖力。”罗格的嘴角挂着一丝讥嘲的道。
    大公瞪了罗格一眼，脸上微显怒色，道：“永生即为寂寞。既然救赎对你没有意义，难道就对我那么重要吗？罗格，如今你一心一意与天界为敌，为的又是什么？你为的也不过是一己的一时好恶而已！天界诸主神根本不是你我能够对抗的。信仰之源崩坏了，给我们，给这个位面又能带来什么？能够带来的只是加速毁灭而已！”
    大公顿了顿，怒意稍歇，转向教皇道：“陛下！”
    教皇有气无力地哼了一声，慢慢的睁开了浑浊的双眼，看了看罗格，又看了看巴伐利亚大公，什么都没有说，就又望向了窗外。
    大公大步走到了窗前，随手一挥，窗外的景象立刻发生了变化，幻境那机械而美丽的景象换成了一幅幅城镇山村的景象。这些交错出现的小镇村落风格不一，看上去是分布于大陆各个角落、各个国家的普通小镇。幻象中的人们显得忙碌而单纯，他们正在为每日的安居饱食而劳作，那一场几乎波及整个大陆的南北大战看上去与他们并无多大关系。
    大公向幻象一指，沉声道：“陛下！您看看，这些就是我们这个位面的子民！他们不需要骄傲，不需要荣耀，更不需要为自由而毁灭！他们需要的只是生存，只是一个安宁的生活！这些平凡而普通的人不会去想千年之后的事情，对于他们来说，天界、诸神以及我们这些人都距离的如此遥远。信仰之源崩坏之后，我们会立刻引来天界的审判。若您阻止信仰之源的崩坏，在天界清洗整个位面之前，这些平凡的人起码还能有千年的生存！在一场完全没有希望的战争与千年的生存之间应该选择哪个，我认为答案是非常显然的！”
    “千年的生存？”罗格冷冷一笑，道：“千年猪狗一样的生存？存在的唯一结局就是等待那迟早会来的屠宰，这样的存在也叫生存？”
    大公沉声道：“那只是你的想法。对位面上绝大多数普通人来说，他们并不知道最终的命运，也不会觉得天界统治下的生活有什么不同，或许还能生活得更好。所以我相信，位面众生会选择天界的。”
    罗格向窗外的幻境看了看，淡然一笑，道：“尊敬的巴伐利亚大公，我知道您说的都是是正确的。只是很可惜，位面众生从来没有选择的权利，这个位面的大事只是由少数人的好恶决定的，当然，您也是这少数人之一。众生无知，所以他们并不知道自己想要的是什么，由我们来为他们做决定就好，事实上，您所谓的为他们好的想法，也不过是您的认为而已。”
    大公脸色一沉，右手五指微微张合，似乎要向腰畔的剑柄上握去。罗格见了，哈哈一笑，到：“怎么，尊敬的大公，您是想要动手吗？若是带兵打仗，恐怕我不如您，不过若是动手打架的话，我看您还是省省的好。其实若不是您的名字也在保护名单上，我早就杀上大公府去了！不过现在这份名单就快过时了，所以我劝您还是不要冲动的好。”
    胖子停顿了一下，仰首向天，片刻后才道：“尊敬的大公，单只为了埃丽西斯，我就已经很想杀你很久了。”
    大公哼了一声，丝毫不把罗格的威胁放在心上，只是向教皇沉声道：“陛下，不能再犹豫了！现在还有时间，只要再炼成最后一尊炼狱天使像就可以引下诸天的天使，他们有能力阻止信仰之源的崩坏！”
    说着，大公向罗格一指，道：“他足以胜任炼狱天使像的要求。”
    罗格冷哼一声，刚想说什么，大公又道：“只要能够让这一位面延续千年，我也愿意化身炼狱天使像！”
    教皇终于颤颤巍巍的抬起了手，正欲继续争吵的二人当即停了下来，等候他的谕示。教皇思索良久，才缓缓的道：“我还需要好好想想，这事以后再说。罗格留下来，我还有些事情要和你说说。”
    大公一脸无奈，但只得退出房去。
    “罗格啊，刚刚你也听到了，但最后一尊炼狱天使雕像成型之时，就是这个世界的审判之日。我已经老了，不过还能为你拖上一点时间，你还有什么要做的，就快点去做吧。”
    罗格点头应了，不过他并没有走，只是凝望着沐浴在夕阳余晖中的教皇。犹豫了许久，罗格终于问道：“您当年……为什么一定要将埃丽西斯炼成天使像呢？”
    教皇淡淡的道：“因为她很适合。”
    罗格默然片刻，终于转身离去。
    他知道教皇说的是实情。的确，以炼狱天使像所承担的使命来说，魔力强悍之极，并且以魔族之躯而在此位面生存的埃丽西斯在适合没有了。而且当时的教皇完全不会考虑他又或者是奥菲罗克的心情，就如他此刻完全不会去考虑位面众生的心情一样。
    只是不管如何，当年的感情虽然已随时光淡去，可是那烙印仍刻在他的心底，永远也无法完全消失。
    十二座炼狱天使大殿中，此刻已经有十一座雕像矗立着，空着的唯有一座大殿而已。虽然时至今日，罗格对炼狱天使雕像的作用也不尽然知晓，不过刚刚教皇已经提醒过，炼狱天使像集齐之时，就是审判之日，而且他也知道，纵使教皇有心，也不可能永远的将时间拖延下去，一旦天界诸神发觉不对，恐怕只消一个简单的神谕就可以为光明教会更换一个新的教皇。
    立在长廊上，罗格长叹一声，冲天而起，转眼间就消失在秘境的云层之中。
    罗格刚刚离开，长廊的孤寂就再一次被打破，急骤的脚步声中，奥古斯都魁梧的身影出现在长廊的一端，急匆匆地走到了教皇的祈祷室前，敲了敲门。
    “进来吧。”
    奥古斯都推开了房门，和秘境的景色一样，教皇的祈祷室从来都是一成不变的，似乎不论他何时进来，都只会看到教皇静静的沐浴在夕阳余晖之中，只是今天不知道为何，奥古斯都忽然感觉到了丝丝沁骨的寒意，刹那之间，血天使仿佛觉得至今就是深秋的一个匆匆赶路、衣衫单薄的旅人，他不知道何处才是旅程的尽头，也不知道还能够在寒风中坚持多久。
    只是瞬间的恍惚，已然让血天使暗自警醒，这样的幻觉是无论如何也不应该出现在他身上的，今天自己是怎么了？
    血天使定了定神，将所有的情绪都从心底排了出去，然后向教皇道：“陛下，最近很多教区都有些异动……”他犹豫了一下，没有继续说下去。
    教皇重重的咳嗽了几声，然后道：“是不是有谣言说我已经背弃了信仰，沦落成为魔鬼的信徒了？”
    奥古斯都到：“正是如此，而且……而且教徒中间还出现了数个自称为先知的人物，他们宣称已接到天界诸神的神谕，让他们带领受蒙蔽的教徒重归至高神的信仰。这几个人的影响力正在变得越来越大。”
    教皇睁着昏花的老眼，有气无力地望着窗外的夕阳，沉默着。
    奥古斯都静立在他的身后，耐心地等着教皇的谕示，就如过去几十年中习惯的那样。
    秘境的时间似已停滞，若血的夕阳牢牢的钉在天空，就是不肯落下去一点。奥古斯都表面如常，然而心跳正在不受控制的变得越来越快，他甚至感觉身上开始有细微的冷汗渗出。
    已经等了多久？片刻，又或千年？
    他不知道。
    教皇终于动了一动，奥古斯都顿时如释重负发，长出了一口气，他旋即发现了自己的失态，可是已经来不及了。
    “奥古斯都啊，对待信仰不够坚定的教徒，光明教典是如何论述的？”
    整部光明教典都已存在奥古斯都的心中，他立刻不假思索的道：“对不诚的教徒，应劝慰，若劝慰无果，则应视为异教徒。”
    教皇点了点头，缓缓的道：“你还能控制住神圣骑士团吗？”
    “当然能。”奥古斯都的心跳得越来越快，手心中也开始隐隐的渗出汗水。
    “那就好，这件事具体怎么处置，你看着办吧。”
    奥古斯都心中又是大跳一下，一滴汗水从他握紧的拳头中渗出，滴落在地板上摔成了一朵小小水花，发生嗒的一声轻响。
    这几乎微不可查的轻微声音，此刻在奥古斯都耳中，即有如惊雷！
    “陛下，您似乎……”血天使微微抬起了头，盯着教皇，问道。
    教皇沙哑的笑了几声，这一次他身上的老人味道再也掩饰不住，开始不断的涌了出来。这位数十年来一直雄踞大陆权力之巅的老人终于不再凝视夕阳，转过头来，望着奥古斯都。自转生于这个位面时起，奥古斯都就始终追随在教皇左右，他早已熟悉了教皇的目光，可是这一刻，他终于发现教皇的目光中有了一些不一样的东西。
    “奥古斯都啊……”教皇笑了笑，此刻的他笑得就如一个普通的老人：“看来你也发现了，没错，现在我的力量都已失去，也不可能在使用大预言术了。”
    “这……这是为什么？”奥古斯都刚刚不敢相信自己的眼睛，此刻也不敢相信自己的耳朵。
    不能使用大预言术了？这意味着什么？难道说这曾经举手投足之间就可令强者陨落的老人，掌握着诸神之秘的教皇，此刻真的已经变成了一个普通的老人？
    而且，奥古斯都几乎不敢去想，为何教皇不能再使用大预言术。难道、难道最近突然冒出来的那些先知得到的神谕是真的？
    沉寂。
    在沉寂之中，奥古斯都的拳终于再一次握起！
    教皇早已转过身去，宁静地看着那不落的夕阳。
    “我知道该怎么做了。”
    “既然知道了，那就帮我把门关好吧。”教皇安宁的道。
    就在这一刻，血天使忽然发现，原来只从来到这个位面时起，这个智慧的老人就一直在引导着他，引导他走上了与其他降临天使不同的路，他不再是只知听命的奴仆，也不再是没有感情的机械。
    他，奥古斯都，学会了思考，也从此有了存在的意义。
    奥古斯都向这迟暮的老人深深行了一礼，然后将祈祷室的木门轻轻的关上。
    血天使的脚步声在长廊上逐渐远去，杀气，开始在长廊上蔓延。
    罗格一边在漫不经心的在云端飞行，一边思索着。
    去做些自己的事？问题是，他现在还有什么要做的呢，除了给身边的那些最重要的人找条退路。可是要逃过最终的审判又谈何容易？风月早已完成封神的全过程，若无太大的意外，他会一直存在到这个位面的终结。也正因为如此，罗格才放心的让她放逐到空间的乱流中去。可是统观整个位面，能够在位面间的风暴中生存的，又会有多少存在？
    罗格数来数去，都超不过十个。
    胖子微微的叹了口气，心下怅然。此刻的他已有了太多的牵挂，其他的且不说，仅仅是那小妖精芙萝娅就绝无可能脱离得了这个位面。那也即是说，审判日到来之日，就是她的终结之时。罗格一手引发的与天界的对决，其实也形同于将她推入了毁灭。
    他知道，某种意义上说，巴伐利亚大公是对的。
    罗格飞得很高，风拂面而过，其利如刀。
    他叹了一口气，将一切的思绪都排出脑海，身周微微闪动光芒，加速向远方飞去。此刻他心念一动，速度已如电如箭。不过胖子刚提速，眼前就是一花，突然多出了一个人来。
    胖子正自怜自伤，埋头猛冲，这人又出现的全无征兆，等到发现时已完全来不及躲闪。那人也完全没有想到罗格竟然会控制不住自己的冲势，结果措不及防之下，两人当即狠狠的撞在了一起！
    罗格瞬间的冲速已是极快，在这种速度下，就是两块坚岩也会撞得粉碎。他来不及细想，在撞击的瞬间精神力已然提聚，周身刹那间坚逾精钢。
    胖子心中暗自得计，心想不管对面是谁，这一撞之下先让他好好吃点苦头再说。
    胖子带着无数的残像，无声无息的同那人撞在了一起。
    一圈圈无形的震波四下扩散，晴朗的天空中突然出现了数以百计浮游的电球，又有数到游移不定的黑色空间裂缝飘带在控制划过。
    那人凝立在空中，动也没动。
    胖子只感觉眼前金光直冒，耳中轰鸣不断，有如全速奔行之际一头撞到山上一样。不，这结果比撞山要糟糕得多，如果对面真的是一座山，那么胖子会直接撞进去，说不定还能从另一端穿出来，哪像现在这样全无反抗余地的被弹了回来。
    罗格闷哼一声，翻滚出近千米后，终于稳住了身体。他吃亏在反应不及，完全没有发挥出真实的力量，可是对方反应时间也不比他多多少，却提聚起了远远超过胖子的力量，这才导致这一撞的结果如此悬殊。
    胖子愤怒的睁开双眼，向天空中望去，左手上已开始由黑光缭绕。
    胖子心下实有不甘，他还没读完希洛之书，若认真战斗，整个位面中能够令他畏缩的已经没有几个，现在他成功的从希洛之书的第七页中跳了出来，放眼整个位面，除了那几个老而成精的家伙外，他又有何惧？
    再抬头的瞬间，胖子已经看清了那人的样子，这一回他闷声不响，身影一闪间已经冲到了那人面前，张手就抱了过去。
    刷的一声，那个身影背后展开了一双金色的羽翼，架住了罗格的双手，然后那一只纤纤素手闪电伸来，轻轻松松的抓住了罗格的咽喉。
    罗格只觉得咽喉上如多了一道铁箍，勒的他完全透不过气来，他艰难的笑了笑，道：“威娜，这么长时间不见，你打招呼的方式还是这么热情啊！”
    威娜脸上微微一红，松开了手，嘴上兀自强硬的道：“啊，这个……不能怪我吧！是你太没用了，这么长时间没见，你的力量怎么还没有多大的成长呢？”
    罗格笑了笑，道：“我的力量在强也强不过天界的诸神，所以要力量干什么？这段时间里都躲到哪里去了，我完全感应不到你的存在。这么久没见，你好像变了一个人。让我看看，都是哪里不同了……嗯，你的力量又成长了，现在简直就是完美啊！这张脸也更有杀伤力了，啧啧，居然连身材也越来越有料了，难道你专门改造过自己的身体吗？我不得不说，这的确是一个非常好的做法，或者我可以为你参谋一下……”
    胖子的话还没说完，就被威娜的手给捂了回去。她哭笑不得的骂道：“死胖子，你是不是遇到什么好事了，又开始胡乱说话了。”
    罗格嘿嘿一笑，握住了威娜的手，将它从自己的嘴上拿了下来，道：“现在哪还有什么好事可言呢？只不过我想通了一些事情，所以觉得轻松了很多。”
    威娜点了点头，突然沉默了下去。
    罗格握着她的手，一点没有松开的意思，可是威娜竟然也就这样，任由他握着，反倒让罗格吃了一惊，一时不知道该怎样才好。
    两人就这样陷入了沉默，最后还是威娜率先打破了沉寂：“死胖子，你什么都别问，陪我一会吧。”
    罗格默默的点了点头。
    威娜手轻轻一动，反过来拉住了罗格的手，拉着他向远方飞去。
    转眼间，两人已经徐徐落在了一座险山之巅。
    山峰绝高而奇险，只有数株细而挺拔的古松，倔强的在山风和岩石间生长着。
    又是黄昏。
    他们就坐在峰巅，遥望斜阳，任云霞为他们镀上了一声略带火红的金色。
    “小罗格……”威娜轻轻的道。
    “嗯？”
    “我很累，想睡一会了，借个肩膀来用用。”
    未等罗格答应，她就轻轻的靠在罗格身上，沉沉睡去。风掠起了她几丝金发，温柔的拂过罗格的脸庞。
    斜阳暖意融融。
    罗格怀抱着她柔软的身体，感受着那隐隐约约的体香，心中宁静喜乐，竟也就此昏昏睡去。
    恍然间，罗格恢复了意识，他向周围望去，发现四野茫茫，上下左右，都看不到边际。
    这是一个极广大的位面，罗格本能的感觉到，或许单以空间大小而论，这里足以装得下亿万个自己所处的位面，而且这个位面非常特殊，它的稳定和坚固依然超出了罗格的想象。就罗格所知，没有任何存在，没有任何力量能够破坏得了这里的空间结构，在自己的位面，他可以轻易撕裂空间壁障，穿入到空间乱流中去。可是在这里他若想这样做的话，只会如一只想撞穿墙壁的苍蝇，无论多么努力，也唯有徒然而已。
    胖子隐约有种直觉，如此神奇的位面并非是天然生成的，而是人为的产物。
    那该是怎样的存在，才能创再出如此坚固的位面啊！
    在如此神迹面前，罗格终于感觉到，自己应该谦卑。
    罗格尚沉浸在感慨与震惊之中时，就感觉一道光照耀在自己的身上，他转头望去，这才发现远方冉冉升起了一轮炽热之极的太阳！尽管相距不知有多么遥远，可是那炽热的光芒已经灼得罗格的肌肤阵阵刺痛。
    那并不是什么太阳，那是主神的光芒！
    罗格的心几乎停止了跳动，他以手遮在眼前，挡住了那足以灼瞎双眼的光辉，缓缓向后退去。
    就在此时，罗格后颈上也传来了一阵刺痛！
    他旋风般转身，目瞪口呆。
    在他身后，又升起了一轮神辉！
    这一轮神辉，不是第一个，也不是最后一个。
    在它之后，一轮又一轮的神辉相继亮起，转眼之间，共有十二轮神辉同时出现在天空之中。
    罗格的双眼紧闭，可是仍然无法阻挡那强烈之极的光芒。整个位面中都充满着无法言喻的强烈光辉，这光芒是如此强烈，以至于罗格感觉到自己每一下呼吸，都吸的是光，喷的是火！
    他感觉到自己早就应该在光辉中燃烧，可是不知为何，尽管身上灼痛之极，但他仍然存在。
    就在这一刻，充斥着整个位面的光辉突然黯淡了下去，十二轮原本无法直视的神辉此刻都变成了柔和的光芒。这并不是因为他们变暗，而是因为有无法形容其强大的光辉正当空洒落。
    罗格仰首向天，凝望着那无法想像、但并不刺眼的光芒。
    那是最纯的光。
    他布满了整个天幕，充斥着位面的每一个角落，也为罗格拂去了身体上的伤痛。
    在那充斥一切的光芒中，洋洋洒洒的传下一个讯息，内容自然而然的就出现在罗格的心中。
    “依万年之约，作如下裁决。”
    罗格同时知道，这个讯息同时也在那十二轮圣辉中响起，可是他并不明白自己为何会知道这个。
    此刻他惊魂甫定，已然分辨出那十二轮圣辉中有许多他熟悉的气息。其中有他所侍奉的毁灭之主迪斯马森，有救赎之主以撒。罗格又曾经仔细审问过维多利亚，从她身上记住了战争之主塞坦尼斯托利亚的气息。耳朵在最远方、最飘忽不定的那道光芒，反而是罗格印象最深刻的一位主神，那即是亿万之主席尔洛。
    罗格未来得及思索何谓万年之约，以及所谓的裁决是什么，就感觉到整个位面颤动了一下，而后毁灭之主迪斯马森的光辉急剧扩张，变得极为耀眼，而救赎之主以撒的光辉也在扩张，亿万之主的光芒波动了一下，似乎有所变化，又似是什么都没有发生。
    而其他的神辉，则有明有暗。
    罗格还未从震惊中恢复，就见一轮神辉突然黯淡了下去，化成一个燃烧的火球，轰鸣着向下去堕落。
    罗格的心疯狂得跳了起来，因为尽管从未有过任何接触，但他仍然从这轮神辉上感应到了一点与威娜相同的气息。难道，他就是一手创造了诸光天使的提拉特弥斯？他又为何陨落？
    罗格只觉得喘不过气来，胸口堵得若死，他想哭，但发不出任何声音。胖子觉得非常奇怪，自己与提拉特弥斯非亲非故，从哪个角度来说都犯不着为这位主神伤心。那么，这无法承受的痛又来自于何处？
    燃烧着的提拉特弥斯不断向下落去，在极下方处，他终于如一颗巨大的陨石，破开了无形的空间边缘，激起了阵阵涟漪。
    在这一瞬间，透过重重空间的涟漪，罗格窥见了天界的另一面。
    那里同样是一个无比广大的空间，在流动的光芒中，有无数羽翼忽隐忽现。那些都是天使，它们排列得整整齐齐，双目紧闭，似是在沉眠。
    看到天使并不奇怪，哪怕这些都是中阶以上的天使。问题在于，他们的数量实在是太多了。
    仅仅是惊鸿般一瞥，罗格看到的天使，又何止成千上万？
    就在此时，罗格的身躯忽然有如千钧之重，再也无法漂浮在空中，直直的向着下方无数天使身上坠去。几乎在同一时刻，所有天使都睁开了双眼，数以万计的机械而又冰冷的目光同时落在了他的身上！
    “啊！”
    罗格一声大叫，猛然坐了起来，这才发现刚刚不过是一个梦境而已。他踹息者，周身已被冷汗浸透。威娜轻叹一声，伸手为他拭去了额头的冷汗。
    罗格踹息稍定，望着威娜，道：“刚才那些并不是梦……是你给我看的吧？”
    威娜淡笑，道：“是啊，那就是我在天界的记忆了。所以……”
    她莹白如玉的手上忽然绽放出淡淡的金色光芒，这些光芒并不如何强大，但非常奇妙，足以使位面的强者陷入沉眠。威娜纤手一晃，已经在罗格的额头上敲了一记。
    只不过威娜想做的事，往往都会在罗格身上得到意外的结局，这一次也不例外。她结结实实的击中了罗格的额头，可是万没想到，涌起无边睡意的竟然会是自己！
    在陷入最深的长眠之前，威娜看到的是罗格那熟悉的笑容，那里面有得意，也有关切。在这样的笑容下相伴入眠，他忽然觉得很安全。
    罗格扶住她软倒的身体，微笑着接道：“……所以这场战争绝无任何希望，你想把我放入空间乱流，自己留在这里去面对天界诸神的审判，是这样的吗？只不过该在空间乱流中沉睡的不是我，而是你。呵呵，当年你就算计不过我，现在那就更不用说了。屡败屡战，勇气是可嘉的，但并不是什么时候都适用呢！你已经很累了，所以乖乖的去睡吧……”
    罗格抱起威娜，若踏着一条无形的阶梯，一步步向那如血夕阳行去。
    落霞如纱，山风凛冽。
    这里的夕阳并非秘境中那不落的斜阳，再过不久，它就会沉入群山。
    有晚上，即有早晨。





    七日之书卷 第七日 审判 全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:51 本章字数:29386

        
    十二尊炼狱天使雕像，对应着那高高在上的天界十二主神。当十二尊天使像齐集之日，就是天界之门矗立在这个位面云层上之时。
    这是教皇对罗格说的话。
    罗格高高立于云层之上，凝望着眼前尚未散去的淡淡空间波纹，心中有挥不去的感伤。就在刚才，他将陷入了最深沉眠的威娜送入了空间乱流，一如他对风月所做的那样。
    她们同样源于神之本原而生，同样在这个位面差点迷失了自我，从初始的殊死相争到后来携手御敌，既有为对方舍身抗敌，也无时无刻不在各个方面明争暗斗。
    只是此刻一切往事，均以随风化去。不知过得亿万年后，她们在无穷无尽的乱流中，会否有擦肩而过的那一刻。
    日落月升。
    不知在空中凝立了多久，罗格终于叹息一声，缓缓转身。他的鬓发衫角上已凝结了片片白霜。
    他现在不是无事可干，而是有太多的事情要干。如今炼狱天使像只差一座就会齐集，虽然雕像齐聚只是迟迟早早的事。而且现在已经有十一尊雕像矗立在殿堂之中，天界诸主神威能无穷，如果他们持续地关注这个位面，或许建立天界之门根本就不需要十二尊炼狱天使像。
    但不管怎样说，炼狱天使像晚一天齐备，总是好的。
    罗格的目光扫过整个大地。他知道教皇此刻的权位已经岌岌可危，新的炼狱天使像随时都有可能炼成。尽管胖子的运气似乎一向不错，但他从来不相信运气。
    与其相信光明教会仍然会在教皇掌控之下，新的雕像不会出现，还不如彻底地消除新雕像炼成的可能。罗格如今已经知道，惟有某一方面力量达至巅峰的存在，才有可能成为炼狱天使像的原本。
    胖子遍思整个大陆。够资格成为炼狱天使像原本的存在还是有几个的，只不过其中有不少已经倒在了罗格及光明教会圣堂的屠刀之下。罗格忽然想起，也许教皇当初给他安排下这个任务，就是存了这个心思。只是不论那身居高位的老人周身充斥神威、还是与普通的迟暮老者没有分别时，在罗格眼中呈现的都是一片黑暗，不透出一点讯息的黑暗。
    罗格不再去想这个问题。他知道没有答案。
    他再次扫视脚下的大地，试图探寻强大存在的气息，不过一无所获。现在罗格知道能够作为炼狱天使雕像原本的存在，除了自己，还有一个巴伐利亚大公。至于小风月和奈菲，她们还不够完美，最重要地是她们身上属于这个位面的气息太少了。因此并不适合作为炼狱天使像的原本。
    不过自当日一别后。巴伐利亚大公即犹如突然蒸发般失去了踪影，让罗格完全感应不到他的气息。罗格心下一直存着些隐忧，不知道大公会否在暗地里搞些什么阴谋出来。不过他转念一想，反正或迟或早都要与天界一战，那么迟些早些又有什么关系？
    一念及此，罗格就此将这件事抛到了一旁，转身向远方飞去。
    圣堂的顶层不时传出丁丁当当的声音。
    小风月双手托住下颌。全神贯注地看着正忙个不停的罗格。
    罗格忙头大汗，手中握着一把大锤，正用力地敲打着一把透着强烈魔法气息的战斧。仅仅从战斧那流光溢彩的魔法光辉就可知它绝非凡品，甚至可能接近于神器。只不过罗格手中拿把毫无光泽的大锤看上去更是神器中的上品，三两下就将战斧敲打成了一根钢条。
    倒霉的并不仅仅是一把战斧而已。此刻在罗格脚边还堆放着一大堆各式各样的兵器和魔法道具。绽放出地魔法光辉将宽大的房间映得亮如白昼。这些装备都是光明教会几百年来的收藏，它们当中任何一件流了出去，都足以引发一场轰动。可是此刻它们就如最廉价的兵器盔甲一样胡乱散放一地，等待着落入那似乎全然不知价值为何物的罗格的胖爪。
    丁丁当当的敲击声即脆且柔，显得十分悦耳，时时还会响起阵阵和声，声音的美丽完全能够彰显这些装备的价值。
    一件件珍贵而强力的魔法装备就这样在罗格手中变成了一根根长条。它们长短不一，粗细不均，要多难看就有多难看。它们不仅形状改变，而且魔法属性也完全变了。不管这些装备原本的材质是什么，在胖子手下都会变得如面包一样柔软，一会就被敲打成型。随着地面上摆放着的长条越来越多，它们之间时时会产生魔法应和的波纹。
    在这个过程中，胖子似也显得十分吃力，每打几件，就得停下来喘息一会。过不多时，他已经是大汗淋漓。
    风月见了，樱唇微张，吹出一缕似有还无的风。风中带着些微的凉意，环绕着罗格飞舞，为他拭去了额头身上的汗水。
    胖子向小风月笑了笑，只是嘴刚一张开，表情立刻僵硬，一层青灰迅速爬上了他的面孔，紧接着，他全身上下都被一层冰霜给覆盖起来。
    风日轻轻啊了一声，目光立刻转向了别处。她力量太强，又习惯了破坏，吹岀如此温柔的风，还是有生一来的第一次。结果她一不小心，立刻把柔风吹成了罡风，而且杀伤力不是一般的强，连胖子都被冰封、暂时动弹不得，若换了一般的强者，那不死也得是重伤。
    胖子哭笑不得，全身一阵颤动，将身上的冰霜通通抖落，挥舞着铁锤继续开工。他随手一抓，手上又多了一把长剑。
    长剑通体深蓝，有若最幽深宁静的夜空，剑刃上时时会游离出点点有着致命美丽的星屑。
    胖子无言地将碧落星空举到面前，凝视着那充满了记忆与诱惑的湛蓝剑峰。跳跃不定的星光将他的面容映得忽明忽暗，恰似起伏不定的心潮。
    那曾经持剑的丽人又悄然在他心中浮现。她英俊而柔媚，心狠手辣，然而心底仍然存有天真的善念。她以男子姿态试图在只属于男人的权谋世界中以自己的实力谋得一席之地，可是她骄傲、自负且单纯，注定了失败的命运。她敢爱敢恨，为得到所求而不顾一切。那些与风月，与芙萝娅以及与他的情分，又如何说得清，道得明？
    此剑依在。斯人已去。
    罗格暗叹一声，手起锤落，转眼之间，这把以美丽和威力闻名大陆的神器就不复存在。既然人已不在，又要剑何用？
    风月静静地坐在他对面。她浑然不知罗格此刻心中起伏不定的波动。
    “奈菲呢？”罗格一边忙碌，一边问道。
    “她说别的事可以帮你，注定送死的战争就免了。所以她自己找个地方藏起来了。”风月道。
    胖子微觉惊讶。想了一会，笑笑道：“真是个聪明的孩子。”说罢，他又埋头苦干起来。
    过不多时，胖子已经将所有的兵器装备都给变成了长短不一的细棍。当最后一根打造完成之后，这些极为粗糙难看的细棍突然一起泛起蒙蒙的魔法光芒，发出细微的轰鸣。一波波魔法波动在它们中不断回荡，反复增强，到得后来魔法光影的每一下波动都会引发整个房间的震动。
    风月脸上微露凝重之色。这些魔法波动相互应合，集如此多的神器力量于一体，使她也本能地感觉到有些畏惧。
    胖子手下不停，转眼之间就用这些打好的细棍搭成了一个铁笼。
    笼子不大，毕竟光明教会收藏虽然丰富，然而这些装备按斤两体积论的话，其实也没多少，所以笼子根本造不大。
    罗格敲好最后一锤后，呵呵一笑，极是心满意足地看着自己的作品。只是他期待了半天，也没有等来小风月的赞美，毕竟她几乎不开口说话。
    胖子实在压不下心中的欢喜，干脆自吹自擂起来：“看看这个笼子！融世间一切力量为一体相互循环、滴水不漏！不是我吹，这个笼子门一关，内外就完全是两个位面，不光能够阻挡内外两面的任何攻击，而且在笼内的时间几乎是静止地！什么样是神器又能做到这点呢？嘿嘿，老子光凭这个笼子，就足以名流千古，这要是放在战神之锤卖，得标个什么价呢？嗯，怎么也得拿一个大帝国来换啊！不过看起来糙了点……不，这叫粗犷！”胖子绕着笼子转了几圈，自吹自擂了半天，忽然想起还没有在如此伟大的作品上留名，立刻拿起一把小凿子，歪歪斜斜地刻下了自己的名字。胖子的书法从来不值得恭维，就算是读过了希洛之书，了解了诸多位面之秘，也无助于他改进一下自己的书法。
    只不过他的名字一刻上去，所有的魔法气息立刻消失得无影无踪。
    “来，过来看看，看看你能不能找出这个笼子还有什么独特之处。”罗格得意地向小风月道。
    风月徐徐立起，飘飞到了笼子前，仔细地看了许久。除了罗格刚才自吹的那些东西外，她实在是找不出其他的独特之处来。她又拉开了笼门，向内看了看。她的银眸已经清晰地看到笼子内外是两个完全不同的世界，可能是笼门打开的缘故，内外的时间流动几乎是完全同步的，但仍然可以看出笼内的世界时间要稍稍的慢一点。不过这个胖子刚才也说过了。
    小风月回过头来，有些疑惑地看着罗格。
    此刻她已经完全长大，除了神态表情之外，身材容貌都和风月一模一样，毕竟这是风月的本体。而在她成长起来之后，越发地透出冰冷沉静的气质，在神态上也逐渐和风月趋于一致。
    罗格心中暗叹，脸上却是一副不怀好意地笑：“你不觉得，这个笼子大小正合适你吗？”小风月吃了一惊，还未等她反应过来，屁股上就吃了罗格重重一拍。她本能地惊呼一声，身影闪烁，瞬间前移了一米。
    咣当！
    笼门重重地关上了。
    小风月这才真正地大吃一惊，她试图冲出牢笼，可是笼内的世界自成一体，各种力量相辅相成，浑无破绽，任她如何努力，也无法打破那无形的壁障，触摸到了牢笼的钢条。
    几番努力不果，她只有望着罗格，想问问为何要将她关在这里。可是罗格的动作越来越快，转眼就化成了变幻不定的光影和色块。不止是罗格，笼外的一切情景都是如此。而所有的声音都变成了单调而无意义的尖啸。
    她知道这并非是罗格变得快了，而是笼内时间流动地越来越慢所致。小风月急速提升力量，才能勉强跟得上笼外世界的节奏。
    胖子站在笼外，看着笼中静立不动的小风月，轻叹一声，道：“就算位面毁灭，这个笼子也不会坏的。虽然你现在已经听不到我的声音了，不过……这不是属于你的战争，好好地在这里呆着吧。”他最后望了静止不动的小风月一眼，摇了摇头，没有再说什么，只是轻轻拍了拍牢笼，就转身向外行去。
    静。
    突如其来的寂静！
    在绝对的寂静之中，整个房间悄然亮起。
    罗格立在原地，面如寒霜，凝望着窗外透进的强烈圣光。圣光中蕴藏着无穷无尽的的威压，那是只属于天界的威严！
    他身躯突然一阵颤抖，背后一双蓝翼不受抑制的伸展，舒张至最大，与圣辉与威严遥相应和着。
    在如潮的圣辉中，罗格屹立如山。他双手突然一伸，抓住了自己的一双蓝翼，随后，是一声声嘶力竭、带着愤怒与不屈的、野兽般的咆哮！
    罗格摇晃着，一步一步，艰难地走出了大厅。
    在他的身后，那一双曾经代表着高贵且傲慢的蓝翼，正躺落在地板上，犹自在微微抽动。
    不过罗格没有注意到，那本应该静立不动的风月，此刻已转过头来，正凝望着他离去的背影。
    这本是夜的世界，此刻却成为圣辉的海洋。
    柔和的圣辉有若实质，若一片片光的雪花，纷纷扬扬，从空飘落。那本该下落的夜幕则被圣辉驱逐到了角落。
    此时此刻，整个格罗里来大陆上，不知道有多少人走出了家门，敬畏地仰视着这天地间的异象，有史所载以来最广大的神迹。
    夜已经变成了昼。
    映亮了天空的圣辉并非人们寻常所见的乳白色，而是淡金与淡蓝交替出现，偶而也会有其它色彩。如此天空本应只见绚丽，只是那片片飘落如雪的圣辉中蕴着隐隐的威压，才使得人们在仰望天空时心存敬畏。
    圣辉中的威压虽然淡得几乎觉察不到，然而无论是普通的平民，还是当世的强者，心中所感应到的战栗都没有什么分别，就如同在一头远古巨龙面前时，不管是兔子还是雄狮都会同样畏惧。
    罗格立于光明大神殿的长阶上，仰望着天空中飘落的圣辉，微微张口，深深地呼吸了一次。
    他吹出的，是一缕冰蓝色的气息。
    胖子不再代仰望天空的圣辉，推天光明大神殿的大门，大步走进。
    这道长而孤寂的走廊罗格已经走过多次，每走一次，他就会多一些不一样的感悟。而这一次，从踏上这道长廊的那一刻起，他的心中就泛起了莫名的淡淡伤怀。那种感觉，似乎有如身处在一片荒岛上，突然失去了与另一位伙伴的联系。那是悲伤，孤独，以及些许的慌张。
    罗格加快脚步，片刻之后已来到教皇的祈祷室前。在那扇古旧的木门外，奥古斯都正立在那里，似是在等待着他。
    看到罗格到来，血天使沉默地向旁边踏了一步。为罗格让出了通路。罗格眉头微皱，来到门前，举手想要敲门。他手高高举起。最终却轻轻地落在门上，抚摸着木门上代表着岁月气息的斑驳纹路。
    这扇门已经打不开了。
    在触到木门的瞬间，罗格就已经感觉到门后是一片虚无，教皇和他地祈祷室都已经消失在无穷无尽的虚空。不复存在。这是真正的虚无，与空间乱流不同，虚无地世界中容不下任何物质的存在，就是灵魂也无法逗留。
    罗格在木门上抚摸良久，这才转向了奥古斯都，沉重地问：“陛下已经走了？”
    血天使点了点头。平静地道：“是的。陛下知道你还会回来，不过他说已经等不到那个时候了，因此让我在这里等你。
    罗格眉毛微微一扬，道：“他有说过什么吗？”
    奥古斯都的声音渐渐低沉下去，道：“陛下在临去前地一刻，双眼已看穿过去未来，并且穿越了遮挡住天界诸神的重重迷雾。他让我转告你的是。现在位居十二主神之首的，既是毁灭之主迪斯马森，也是救赎之主以撒。毁灭之主与救赎之主。其实是同一本体的两面而已。”
    毁灭之主，救赎之主，二者本为一体？！
    沉默片刻之后，罗格抬头道：“我明白了，原来毁灭即为天界之救赎。天界需要的是纯净。而非是包容。”
    奥古斯都难得地笑了笑，道“天界从来都只有一种光辉，何时曾有进包容？既然诸神已经为我们选出了最好地道路，那为什么还要包容呢？”
    罗格盯着奥古斯都看了半天，才缓缓地道：“亲爱的奥古斯都大人，如果我看得没错，您身上可是流动着最纯正的天界光辉。您刚才的话地确没错，可是您的语气不大对头，这完全是对天界诸神的不敬。”
    奥古斯都微微一笑，回道：“亲爱的罗格大人，如果我看得没错，您身上可是曾经承载着毁灭之主迪斯马森的光辉啊！在置疑我的不敬之前，您是否可以解释一下背上的伤是从何而来的呢？”
    罗格盯着奥古斯都的目光渐渐变得犀利，他身后的景物边缘略显模糊，似是有一片极淡的阴影笼罩住它们一样。
    长廊中似有微风流动，奥古斯都几缕褐金色地发丝悄然飞起，又无声无息地断成数截，随后在风中消散得无影无踪。就如从未出现过一样。
    奥古斯都岸然而立，如同完全没有觉察身边的变化。他既没有戒备，也没有提升力量，只是淡定地看着罗格。
    笼罩着长廊的阴影悄然消退，罗格脸上的冰霜也在同时化去，微笑道：“亲爱的奥古斯都大人，原谅我刚刚的无礼。不过我的确十分奇怪，降临或者是转生的天使应该都没有自己的判断力，对于主神的神谕惟有无条件的服从。可是现在看起来，这条规则完全在您身上不适用。”
    血天使又是微微一笑，那坚毅而又饱经风霜的脸上多了一点慈祥，道：“在最终审判之后，或许这个位面的普通存大还能够无知无觉地传承千年，直至成为遗弃之地的那一刻，然而我们这些降临又或是转生的天使，灵魂上已经打上了这个位面的烙印，除了被还原成本源的能量外，再无其它方法可以消除这种被位面空间规则所刻印上的烙印。天界从来只有一种光辉，所以在最终审判时，首先要清洗的就是我们。那时从某种意义上来说，我仍然存在，消失的只是一个叫做奥古斯都的意识而已。其实我与其它天使唯一的区别就在于，这个名叫奥古斯都的意识不想消失。所以你看，我其实没有太多的不同，只不过有了自己的一些想法而已。”
    此时窗外的圣辉再次亮起，将昏暗的长廊映得亮如白昼。这一次的圣辉是淡青色的，有着极强的穿透力。在这前所未见的圣辉下，无论巨石还是墙壁都成为近乎透明的存大。
    在这一刻，整个位面没有任何角落可以供黑暗藏身。
    就在这光耀一切的圣辉中，罗格与奥古斯相对而立。依然如多年好友一样攀谈着。
    “尊敬的奥古斯都大人，什么时候炼狱天使大殿中多了一尊雕像啊？它是谁？”
    “不，大殿里还是只有十一尊雕像。”
    “那天界之门为何会出现？”
    “陛下曾经对我说过，在整个时间的长流中。变化才是永恒的主题。曾经存在地，未必会继续发生。那从未出现的，未始不会到来。我们能够看到、能够掌握的实在有限。所以出现超出我们预计的结果实在很正常。谁又规定了一定要十二天使像齐备后，天界才能起始建造天界之门呢？”
    罗格哈哈一笑，道：“这倒也是。不过尽管这世间地确有一些已经注定了结果的事。可是我偏要去做做看。”
    奥古斯都笑笑，道：“彼此。”
    罗格点了点头，道：“既然如此，我看我们也没那个必要并肩作战，就各尽人事好了。时候差不多了，我也该走了。”
    “等一下。”奥古斯都叫住了罗格。道：“这里还有一样东西要给你。这算是我个人交给你的吧。”
    血天使伸手过来时，掌心中已经多了一件东西，一件罗格曾经想要很久的东西。
    那是一个透着神秘冷峻气息的金属圆盘，盘面上雕刻着极细密的花纹。细细看去时，会发现这些花纹其实都是由一个一个细小至几乎无法分辨地符号组成，而且这些符号并非刻于盘身，而是略略浮于盘面之上的。这些符号过于细小。与金属盘面之间的距离也过于接近，就是以罗格的眼力，初看时也差点没看出它们其实是悬浮着的。罗格再凝视望去时。又发现这些细密的符号都是在缓缓流动着。从外部看，它们几乎静止不动，就算过上几十年上百年。也未见得能够移出一根发丝的距离。可是若以它们本身地大小判断，那它们就是以极快的速度在汹涌奔流。
    那一道道细如发丝的花纹。其实就是一条条波澜壮阔地大河。
    整个圆盘自成一个世界，周而复始，按照自己的规律在不停地运动着。罗格盯着圆盘，瞬间又发觉那些极细微的符号也并非是单纯的符号。若仔细看的话，似乎可以看到每一个符号又是由无数更加细小地符号花纹组成。这样看来，也许每一个符号也是一如这个金属圆盘一样，自成一个世界。
    那么构成这个符号那些更细微的符号呢？是不是也可以同样的分解下去，直至无穷无尽？
    罗格脑中微觉晕眩。他定了定神，微微凝神，这才将目光从这个金属圆盘上收了回来。胖子轻轻抚摸着这一面金属圆盘，心下暗生感慨。
    这就是罗德里格斯究其一生也要得到的空间法则吗？
    罗格向奥古斯都问道：“这东西恐怕不是能随便拿出来的吧？”
    血天使道：“为什么不能？反正守卫它的人都已经回归天界的怀抱。这东西现在就是一个无主之物而已，既然我看不懂它，不若给你看看。”
    罗格将这面记载着空间法则的金属圆盘收入怀中，轻轻叹道：“这东西对我也没有什么用处了，拿来做个纪念而已。”
    此时此刻，在这面空间法则入手之时，罗格实在压抑不住心中的感慨。罗德里格斯为之付出一生心血，若他此时在场，想必也会认为颇为不值。
    空间法则奥秘无穷，若假以时日，或许可以从中领悟到无穷无尽的力量。可是问题恰恰出在假以时日上面，若想有所领悟，所要耗费的时间恐怕要以百年来计算。原本不管是当年的罗德里格斯还是此刻的罗格，都拥有近于无限的生命，百年时间不过是弹指一挥而已。可是在这天界之门正在建立的时刻，这个位面唯一缺乏的就是时间。而且按天界诸主神展露的威能来看，就算罗德里格斯得到了空间法则，也注定没有时间研究出什么。
    对于罗格来说，希洛之书第七页与这空间法则所包含的内容都有若浩瀚大海，他不过是立于一座小岛上，窥见了很有限的一片水面而已。不要说水下还有多么广大的世界，就是他视线所及，也不过是大海中微不足道的一小片地方。
    既然已经没有时间，既然连希洛之书的第七页都还有诸多内容没有领悟，那么多了一个空间法则，对罗格又有何用？只是既然这是罗德里格斯当年的心愿，此刻胖子收起空间法则也不过是为了完成这一心愿而已。
    罗格不再多言，转身向外走去。
    血天使略一犹豫，还是问道：“罗格大人，问一个也许不该问的问题。你刚刚施展的似乎是领域之力，可是我并没有感觉您的领域有任何特殊之处，甚至连当初那破除领域的特性也消失了，现在你的领域就是一个单纯的领域，仅此而已。既然如此，你要领域又有何用？”
    罗格没有回头，只是哈哈一笑，道：“曾经存在的，未必会继续发生。那从未出现的，未始不会到来，所以说，一点用处也没有的领域，就一定不该存在吗？”
    说罢，他扬长而去。奥古斯都独自留在长廊上，皱眉思索了片刻，摇了摇头，也缓步离去。
    圣辉渐渐的散去，夜幕重新回到应有的位置上。只是在那天的正中，多出了一颗夺目的璀灿星辰。在那颗几乎堪比蓝月大小的星辰周围，有数以百计的流星在环绕飞舞着。偶尔，这颗星辰会突放光华，然后除下大片大片的光雨。在光雨洒落的地区，又惊又喜的人们发现这绚丽之极的光雨实际上由片片圣辉凝成的花瓣雨。
    在这光的花雨中，他们又听到了阵阵圣歌，以及对诸神的赞美。
    于是们们跪下，祈祷，感恩，并不敢再仰视那高悬空中、代表着诸神的星辰。
    天空中闪耀着不落的星辰，柔美的星辉和光雨时有飘落在星云且虔诚的信徒的头上。在那最灿烂的星辰的周围，数百飞舞着的流星同样的美丽。
    那些就是天使了。一些最虔诚的信众如是向身边人道。
    夜在推移。
    在夜幕下，那荣耀的星辰照耀着整个大陆。这一个美丽，神秘，如梦如幻的夜，十分的漫长。
    星辉照耀着雄山，大川，荒漠，汪洋，也照耀着一处处宁静而幽深的谷地。
    精灵谷地依然如往昔的沉静。不过在这个夜晚，这宁静而美丽的谷地静得有些不同。过往，谷地中弥漫的是安详而美丽的宁静，而这个夜晚，笼罩着精灵谷地的是死一般的寂静。偶尔，会有一二昏鸦鸣叫从空中飞过，它们盘旋，似是想要在这死寂中寻找到一顿美食，然而谷地浓郁得近乎凝固的气氛令它们不寒而栗，张皇向远方飞去。
    精灵谷地那庞大宏伟魔法阵依然存在，只是所有的魔法符号都已经失去了光泽，那曾经漂浮在空中的瑰丽神殿也变成一块黑沉沉的巨石，倾斜着陷在地面里。
    清冷的夜色拂过一个个精灵的身体。这些精灵安静的伏在地面上，似乎陷入了最深的沉眠。他们姿势各异，许多还保持着生前的动作，似乎沉眠是在同一时刻降临到所有人的头上一样。在这死寂的精灵谷地中，还有一个身影在活动着。
    他一袭青袍，身影潇洒挺拔。缓缓的在伏地不起的精灵中穿行着，将倒下的精灵一一扶起。摆放成仰卧的安详姿势，并为他们整理好略显凌乱的衣服。偶尔，他会站直身体，似是极为疲累般舒展一下筋骨。只是不知道他是心累还是身累。
    在站直身体的一瞬。清冷的夜色映亮了他的面容，清、从容，正是修斯。只是他的眉梢眼角多了些许刀刻般的纹路，为他平添了许多沧桑。
    就在此时，谷地一角一座全无窗户的楼宇大门突然打开，灿烂的光华从门中透出，瞬间映得整个精灵谷地都亮了一亮。
    在这光华中，艾非儿若风一样从楼宇中吹出。她一身精美的盔甲，盔甲上盈盈升腾起淡淡的魔法光雾，缭绕在她的身周。盔甲上伸出片片流畅的甲叶。既有装饰的作用，看上去也兼具攻防之能。随着她的动作。那淡金色的马尾也在空中舞动，飞扬而跳脱。
    艾菲儿手中持着一把长弓。弓是暗红色的，似是由鲜血凝成，弓身上十二位大精灵王的雕像也显得十分狰狞。看起来不像是爱好和平的精灵，反倒有些神似于嗜杀的血精灵。
    借着盔甲放射出的刹那光华，艾菲儿看清了整个精灵谷地的景象。她怔怔的看着已变成了一块巨大顽石的浮空神殿，以及那横陈一地的精灵，片刻之后，才望向了仍然在为那些沉睡精灵整理仪容的修斯。
    “修斯长老，您的仪式失败了？”
    修斯一边细心的将一位精灵少女凌乱的长发理直，一边缓缓答道：“还不能说是失败，不过也不知道是否成功。我们需要做的只是将这个仪式完成，至于结果如何，我想我已经看不到了。”
    艾菲儿皱眉道：“修斯长老，您这些年来一直在为这个仪式忙碌着。只是我不明白，为什么一定要唤醒希洛呢？依我看，以我们这个位面能够凝聚的力量，唤醒希洛的可能性几乎完全没有，您完全是在为一个毫无希望的目标在忙碌着。而且话说回来，当年希洛就已经在天界主神面前失败过一次，这些年来看起来天界那些主神都没有闲着，而希洛却一直在沉睡。就算您唤醒了它，难道这样一位失败者就会使整个局势逆转吗？”
    修斯停下了手中的动作，略显吃惊的抬起了头。他望向艾菲儿，这全副武装的精灵女孩依如往日，美丽得清澈而简单，只是此刻的她，身上多出了一股凌厉的杀气。
    修斯轻叹了一声，道：“艾菲儿，你这并不是一位虔诚精灵应该说的话……”
    “为什么要虔诚，仅仅因为虔诚是精灵的传统吗？”艾菲儿反问道：“其实希洛看待精灵和天界诸神看待光明教徒的方式没什么不同，如果不是天界诸神占据了这个位面，恐怕千万年后希洛也会用同样的方式对待精灵的。所以，我为什么要虔诚？”
    修斯长眉一竖，脸上微显怒意，目光也骤然变得犀利。可是艾菲儿清亮的目光迎上修斯的目光，毫不畏缩。
    片刻之后，修斯未然长叹一声，神情突然变得十分萧瑟和落寞。他的目光缓缓扫过谷地的精灵，叹道：“艾菲儿，你说的……也不能说是错。所以让我们忘记希洛吧，反正这个位面已经没有时间了。现在我们两个已经是这个位面最后的精灵，你不会想在这种时候先和我打上一架吧？”
    艾菲儿默然片刻，紧握住暗血长弓的纤长五指终于放松下来。望着死寂的精灵谷地，这简单而直接的精灵女孩双眼中也浮起无法掩饰的哀伤和迷茫。
    一层淡淡的水雾，掩住了那双如星的眸。
    “修斯长老，您……您为何要将所有的精灵都变作希洛的祭品啊？我真的不知道，您花费无数心血，耗去几百年时间准备的这个魔法阵，竟然……竟然是用作这个用途。既然终究逃不过毁灭，既然同样是绝望，为什么不让他们光荣的战死，而要死在这种虚幻的荣耀下面呢？”
    修斯挺直了身体，仰望着高远的夜空。在星辉的掩映下，他若一株屹立的古松。傲然，挺拔而又孤独。
    对于艾菲儿的问题，修斯没有给出答案。或许惟有那冥冥中的诸神才会知道。修斯是不想回答，抑或是不能回答。
    艾菲儿也没有等待修斯的答案，径自转身向山谷外走去。她在众多精灵中穿行而过，每走出一步，战甲和长弓上的光辉就会暗淡一分。那淡金色的马尾也不再跃动。而是笔直垂落，若一道凝固的金色瀑布。
    就是此时，艾菲儿的脚步突然停下。她抬起了头，微眯起美丽的双眼，向夜空中望去。
    那颗代表着神辉的星辰不知何时大放光华，在一时之间，耀动的蓝色光华完全压倒了偏处夜空一隅的蓝月。在星辰边围绕着的流星数量悄然间也增加了一倍。
    又是一阵绚烂的光雨从天而降。
    与此前降落的光雨不同，这一次的光雨要绚丽得多，在无数纷纷扬扬飘落的花雨中，那盘旋在星辰周围的流星有数十颗也随同降落。
    艾菲儿右手修长而雪白的五指一一收起，握紧了暗血长弓。在她指缝之中，似有丝丝无形的杀气透出。
    啪！
    艾菲儿束发的飘带突然炸断。淡金色的长发立刻失了束缚，在夜空中飞舞起来。
    尽管没有风。
    艾菲儿又开始迈步向精灵谷地外走去。
    修斯忽然道：“你不准备到他身边去吗？剩下的时间真的已经不多了。”
    艾菲儿头也不回的道：“我知道，可是我不会去找他的。我不想让他看到我倒下的样子。同样，我也不愿意看到他倒下的样子。所以还是各打各的，不见面的好！”
    她清脆的话声在谷地中回荡不休，她的身影早已消失在夜幕之中。
    修斯望着艾菲儿身影消失的方向，久久不动。直至那夜幕下绚烂的光雨已然消失，他才摇了摇头。叹道：“你这孩子，为什么不肯离开呢？这既不是他的战争，也不是你的战争。这是……我的战争啊……”
    他负手而立，抬起头，仰望着夜空中那不落的星辰，若化作了一尊雕像。
    片刻，一片死寂的精灵山谷中突然响起了啪的一声脆响，听起来，似是瓷器破碎的声音。
    从此刻开始，大陆的夜不再宁静。
    在大陆之东，大洋之滨，矗立着一座盘曲而上的高塔。这里是大魔导师波伏塔与他的弟子们的居所与魔法实验室所在。波伏塔脾气暴躁，喜怒无常，极端厌恶有人打扰到他的研究，所以才会选择这一片四野无人之地建造自己的高塔。
    不管喜欢与否，建造一座高塔是大陆上大魔导师们一项不成文的传统，似乎不如此就不足以彰显大魔导师的身份一样。
    波伏塔早已发现了夜空中那不落的星辰，不过他的兴趣全在异位面的元素生物上，而且一项重要的研究正在紧要关头，因此并不关心这个。
    不过他没有想到，不请自来的访客这么快就会来拜访他的高塔。
    在柔和的光辉与隐约的圣歌中，三位天使缓缓的降落在魔法高塔的大露台上。在夜幕下，他们背后的羽翼是如此洁白，白得甚至有些刺眼。
    为首的一名天使面容十分柔美，她轻轻的敲了敲露台的门。轻微的敲击声换来的是一声沙哑的怒吼：
    “是谁在外面？真他妈见鬼，居然将这里弄得这么亮！我的魔法实验全给毁了！该死的，管你们是谁，今晚都别想活着离开，我这里有几十只饿得发慌的元素生物呢！”
    伴随着如雷般的怒吼，一个手持长大魔法权杖的矮胖老头用力拉开了露台的门。待看清露台上立着的三位天使，他当场怔了一下，然后眯起了小眼睛，仔细的打量起三位天使来。
    片刻，老头就以与体形绝不相称的巨大声音道：“原来你们是直接自天界降临的天使啊！的确是令人意想不到，不过我现在对天界不感兴趣，对尊敬的至高神也谈不上信仰。你们走吧，我就不计较这次的实验失败了。不然的话，我的异界生物战斗力恐怕也不比你们这些天使差多少……”
    波伏塔的话只说到一半，就被喉间突然涌起的鲜血给淹没了。他愣然低头，不解的看着自己胸口突然出现的一截剑锋。这是一把巨剑，剑锋上尚燃着淡淡的天界火眼。波伏塔的伤口周围早已化作一片焦碳，因此他感觉不到痛。
    他艰难的抬起头，用手指着面前那毫无表情的天使，口中咿呀，可是他最后的咒语永远也无法完成了。他又顿了顿魔法权杖，想要召唤弟子前来，然而也全无回应。
    “尊敬的先生，您犯了两个错误。”面前的天使以平板一样的声音道：“第一，您不该亵渎主神。第二，我们来的不止是三个。”
    一道巨大的火柱冲天而起，直到百米之高才稍减冲势。在这映亮了大海之滨的火炬中，魔法高塔轰然倒塌。
    威斯伍德是一个不大的城市，然而在奥匈帝国中，几乎没有人不知道这个小城。唯一的原因就在于威斯伍德拥有一个规模不大，但却以培养最优秀骑士而著称的骑士学院。主持学院的华西侯爵已年过八十，年轻时曾官至帝国元帅，并以拥有圣域力量而名留奥匈帝国军史。退役之后，他将全副精力都投注在这所骑士学院上。
    侯爵是一个虔诚的教徒。因此当星辰在夜幕中出现后，他苍老的脸上也亮起了光辉。然而侯爵同时也是个地道的军人，所以这个夜晚虽然特殊，但他仍逼着所有的学员按时就寝，自己也象往常一样，向卧室走去。
    推开卧室房门时，侯爵惊喜的发现，有二为天使正飘立在他的房间中。
    “赞美天上的诸神！”老侯爵双手合于胸前，仰首向天，激动的祈祷着：“您派下天使，是来引领我进入您的国度……”
    他的话同样没有说完，就被胸口一阵如火炙般的剧痛给打断。侯爵不能置信的看着眼前的天使，看着他面无表情的将突然出现的巨剑插入自己的胸膛。
    在这一刻，剑蜂的前进是如此缓慢，老侯爵甚至可以看到剑蜂上那淡淡的圣焰正将自己的伤口周围的血肉烧结！
    “神啊……这是……为什么……”侯爵大口大口地喘着气，眼神开始涣散。在他眼角的余光中，已经看见冲天的火光。
    答案并非来自面前的天使，而是来自身后一个淡淡的声音。
    “因为在诸神的国度中没有你的位置，不管你虔诚与否。”
    侯爵恍然。
    他忽然觉得这个声音十分熟悉，似乎在哪里听过。在陷入黑暗前的一刻，他终于想起是在哪里听过这个声音了。
    那是在南北决战的战场上。这个声音，属于北方的教皇，罗格。
    侯爵高大的身躯轰然倒地。
    空气中似是弥漫着淡淡的水雾，一切的景物看起来都显得有些模糊。圣焰巨剑商业升腾着淡红色的烟气，那是侯爵未干的血催化成的烟云。
    天使依然维持着挺剑前刺的姿势，本来毫无表情的脸上微露疑惑之色。他向身旁的同伴望了一眼，见他正一动不动的盯着门外，于是也转头望向门外。
    门外，夜色中弥漫着浓重的雾气，雾中罗格的身影慢慢显现。
    天使盯着那胖胖的，一团和气的身影，冷冷地道：“你是谁？”
    “我是谁并不重要，你只要知道我是来送你们回天界的人就够了。”胖子笑得一脸阳光，迈着方步走进了房间。他向另外一个天使望了一眼，笑容又变得有些邪恶，补充道：“真没想到会在这里看到另一位光天使。虽然你根本无法与我所曾见过的光天使相提并论，但你既然如此美丽，一会我杀你时一定会温柔一些的。”
    与持剑的天使相比，这位光天使显得纤弱美丽得多。他们的相似之处，则在于表情的冰冷、机械和面容的精致，某种意义上，他们并不似传说中的天使，而更像天才妙手制成的魔像。
    光天使的力量看上去远胜于那持剑的天使，但一切行动的主导权却在那持剑的天使手中。
    听到罗格的话。两名天使那冰冷的表情未有任何变化。持剑的天使沉声道：“你亵渎了天上的圣辉……”
    此时光天使向地上的尸体望了一眼，突然插口道：“你既然想要反抗天界，那么依这一位面的规则，你应该出手救助他才是。”
    罗格的笑容越来越盛。他也向地上的尸体望了望，道：“他既然虔诚地信仰着天上的诸神。那么他就该死。而死在你们手上，不是一个十分合理但讽刺的结局吗？”
    持剑的天使面容一肃，巨剑指向了罗格的胸口，以机械平板的声音道：“你再次亵渎了天上的圣辉，准备接受审判吧。”
    “审判？先等一下，让我好好想想……”罗格笑了笑，以一种持剑天使无法理解的暧昧眼神打量着他的全身，那目光有若实质，似是直接穿透了他的衣服。
    看了半天。胖子才道：“……你得让我想想，天使究竟会不会痛。啊！我想起来了，天使都是不会痛得，既然这样。那我就让你变得会痛好了……”
    持剑天使眼中杀气闪动，手中巨剑圣焰大盛，势挟风雷，向罗格的胸膛刺下。只是剑锋刚前进数分，就骤然定在半空。然后他仰首向天，不可抑止地发出一声响彻夜空的惨号！
    侯爵地卧房中悄然飘起漫天地白羽，每一片羽毛上，都沾着星星点点的金色火焰。这些火焰，就是这些天使的血了。
    不知何时，罗格已然出现在持剑天使的背后。他双手紧紧抓住那双洁白的羽翼，十指深深地陷入羽毛和血肉之中，缓缓地从翼根拉到翼尖。他十指所过之处，那丰满美丽、充满柔和光辉的羽翼竟被生生剥离了血肉，露出森森白骨！
    持剑天使全身颤抖不已，但始终保持着挺剑前刺的姿势，看上去已动弹不得，在这前所未有的痛苦面前，惟有惨号不已！
    罗格嘴角的微笑已经变成了狞笑，双手挥舞得越来越快，将大蓬大蓬得白羽连带着下面的血肉生生从羽翼上撕下！
    转眼间，羽翼已变成两副细细骨架，天使号叫的声音也变得沙哑低沉了许多。
    罗格飞起一脚，将这天使踢倒在地，然后随手一招，那把火焰巨剑就到了自己手里。他又是一声狞笑，随手一拧，就将圣焰巨剑绞成一根钢棍。
    天使呻吟着，抽搐着，刚想爬起来，那带着厉啸声的钢棍就迎头落下，将他一下砸倒在地。
    胖子脸上的笑容早已消失不见，代之以咬牙切齿的狰狞，他一边打、一边骂着，每一个字都似是从牙缝里挤出来一样：
    “你***……亵渎？我现在就让你知道……什么是亵渎！妈的，这里还有一块好肉啊……现在好了！你再给我叫、叫啊？怎么不出声了……”
    金色火焰不断从翻滚着的天使身上冒出，然而一露头，即被一股无形的力量扑灭。因此本来早应该被火焰焚化的天使迟迟不得解脱，惟有在罗格近乎市井流氓的殴打下辗转呻吟。
    天使的呻吟声渐渐低沉下去，罗格声嘶力竭的低吼和喘息也接近尾声。
    终于，静了。
    罗格立在房间之中，仰首向天。不知何时，两行泪水从他紧闭的双眼中悄然落下。从这一刻起，战争已然开始。这本不是他的战争，但既然是她的战争，那么，也就是他的战争。
    光天使静静地立在一边，看着眼前这离奇的一副，似是已经呆了。
    罗格缓缓睁开眼睛，扫视着散落一地的天使尸块，轻轻地吐出一口浊气。他转身，望向仍然立在一旁的光天使，淡淡地道：“你是自我毁灭呢，还是要我动手？”
    轰！
    熊熊火焰直冲上百米高空，将整个威斯伍德映得亮如白昼。小城人流如涌，纷纷逃向城外，躲避火势。如此大火，不光烧光了古老且辉煌的骑士学院，还必然会将整座城市付之一炬。
    没有人注意到，在熊熊烈焰中走出一个落寞的身影，又消失在茫茫的夜色之中。
    见他。不去见他，见他，不去见他……
    单调的声音不住地在芙萝娅心中回荡着。她坐在危崖之巅，迎着无尽夜空、清冷蓝月以及那颗高悬的星辰。任山风拂动裙摆。她双手支颌，一双雪白的赤足悬在空中荡啊荡地。只是专注地看着面前一朵美如梦幻的魔法蔷薇。
    魔法蔷薇的花瓣一片片地飞散。化成一小团美丽的魔法光晕，逐渐消失在夜空之中。在小妖精那双深不见底的碧眸中，魔法蔷薇正一点一点地缩小，直到最后一片花瓣也消失在风中。
    不去见他。
    小妖精长出一口气，嘴角荡漾起一丝令人心醉神迷的笑意。她想了想，右手轻挥，又是一朵魔法蔷薇在手中凝成。
    “再来一次吧……”她想着。
    见他……不去见他……一切又重新开始。
    其实。她心中明白，这种古老而简单的占卜不论重复多少次，结果都会是一样，因为她做成的每一朵魔法蔷薇。花瓣都是偶数。
    所以这次的结果，仍然是不去见他。
    芙萝娅嘴角依然带着笑，似是沉浸在过去的回忆中。过了半天，她的右手又是轻轻一挥，再次生成了一朵魔法蔷薇。只是这一回。散发隐约光辉的魔法蔷薇漂浮在空中，没有任何变化。
    围绕着不落星辰飞舞着的数百流星又落下数颗，看它们了&amp;divide;飘落的方向，正是芙萝娅所处的断崖。望着这数颗飞速而来的流星，芙萝娅知道，她已经不用再为这个问题烦恼了。
    芙萝娅盈盈飘飞而起，如冰似雪的双手以某种奇妙的韵律不住舞动，似是一只正跳着凄美舞蹈的夜蝶。随着她的动作，广大空间游离的魔力都疯狂地汇集而来，在她身周集结成一个隐隐的风暴。
    流星转眼已飞至她的面前，化成三个冷若冰霜的天使。为首的天使左手持枪，右手一指芙萝娅，道：“强大的魔法师，你的力量特质是诸神可以接受的，所以你有皈依主神的荣耀。”
    芙萝娅嫣然一笑，瞬间的丽色似是将群山也映得一亮。
    “谢谢，不必了。”她道。
    这个夜，格外的漫长。
    在这永无完结的夜色中，惟有那不落的星辰越来越亮。从它的光辉中，不时会有新的流星飞出，加入到那数以百计、环绕星辰飞行的流星之中。在那几乎连成一道光带的流星中，每过一会就会有几十点流星游离而出，飞向大陆各个角落。
    尽管这个夜晚非同寻常，但大陆上大多数地方仍在沉眠，比如奥匈帝国西部的一片大草原即是如此。夜风温柔地拂过长草，偶尔，会有几只夜行的小兽狂奔而过。
    只是草原的宁静没有保持多久。
    数点流星如飞落下，化成了四个全副盔甲的天使。他们虚立在百米天空中，如有实质的目光扫视着整个草原。他们目光所及之处，一切的生命都停止了活动，这些依本能活动的生物唯一能做的，就是以颤抖来表达自己的敬畏。
    四位天使反复搜索，但是看上去一无所获。为首的持弓天使露出了疑惑之色，皱眉苦思。毕竟他们是受指派而对此处搜索的，对于他们来说，那指派之存在高不可攀、威能完全无法思议。它是不会犯错的，此时找不到目标，错一定在他们。
    持弓天使挥了挥手，四位天使即四散分开，各自向一个方向搜去。不过他们都没有发现，就在他们刚一分散之时，在不远处，有一个少女正漫步在草原上。
    她淡金色的长发在夜风中飞舞着，步伐轻盈若风，又从容淡定，就似只是在这里路过而已。不论她是路过还是蓄意为之，不远处的四位天使都全无知觉。
    少女忽然转头，望向了四位刚刚散开的天使。刹那之间，她双眸中已燃起淡蓝火焰，有凌厉杀机闪过。
    四名天使几乎在同一时刻有所惊觉，一齐转身望向少女的方向！
    他们所看见的，只是一道乍现的血色电光。然后，就是无穷无尽的黑暗。
    少女恢复了原本的宁静美丽，从容走向远方，就如只是路过这里一样。转眼之间。她的身影已隐没在夜色里，偶尔。那跃动的淡金色长发还会在远方闪现一下。就似是不甘心就此隐于黑暗中一样。
    草原土地夜行兽都悄悄地抬起了头。它们畏惧尚未全去，仍然不敢逃走，只能偷偷地望着天空中四团熊熊燃烧着的圣焰。
    夜又是喧嚣的。
    里尔城到处是涌动的人群，到处都是高呼的口号，以十万计的火炬将整座城市都映得亮如白昼。
    在这座似已陷入疯狂的城市中，惟有城西边一大片建筑保持在黑暗和寂静之中。这里是神圣骑士团的临时总部。
    在主楼顶楼一间大房间中，奥古斯都正坐在椅中，凝望着窗外夜空中高悬的不落星辰。他的房间中没有灯火。直到看到十余颗流星向里尔城落下之后。血天使那充满了岁月痕迹、线条若刀刻的面容才微微动了一下。
    就在此时，轻轻的敲门声响起。不等奥古斯都回答，房门就打开，一个年轻的骑士大步走了进来。
    “奥古斯都大人。先知拉法拉什正率领着狂热的新教徒向这里前进！他说您已经堕落，与魔鬼为伍，并杀害了传播主神光辉的穆勒等六位先知。他宣称要为天上的诸神清除您。而且……”
    年轻的骑士顿了一顿，犹豫片刻，才放低了声音。道：“……而且神圣骑士团很多骑士都受了拉法拉什的蛊惑，加入了他的阵营，所以我们现在在人数上处于劣势。”
    奥古斯都低沉地笑了笑，道：“很多骑士？恐怕所有的神圣骑士都站到了拉法拉什那一边去了吧！”
    “不！绝不是所有！”年轻的骑士激动起来，道：“连我在内，还有八十六位近卫骑士永远效忠于您！只要您的剑为我们指出方向，不管敌人有多少，我们都会让他们记住神圣骑士团近卫骑士的勇气！”
    血天使转头望向这年轻的骑士。他英俊、高大、周身充盈着浑厚的斗气，年轻的脸因为激动而有些发红。
    “可是……”年轻的骑士又犹豫起来，道：“奥古斯都大人，为什么拉法拉什身边会有天使存在？他们一定是拉法拉什用魔法制造出来、用来欺骗教徒的幻影！”
    此时窗外已有喧闹声传了进来，半边天空也被火把映红。奥古斯都向窗外望了望，站起身来，走到年轻骑士的身边，轻轻地拍了拍他地肩，微笑着道：“看来拉法拉什至少带来了十万信徒，而我们只有八十七人，你怕吗？”
    年轻骑士激动不已，然而转眼之间他就冷静下来，毅然道：“就算只有我跟您，我也不会怕！”
    “很好，你已经是一名真正的神圣骑士了。”奥古斯都赞许的道：“而一名真正的骑士，只应该为值得的事牺牲。”
    说罢，他放在年轻骑士肩上的手微微一动，瞬间就在年轻骑士的后颈上切了一记。年轻骑士一脸愕然，但已控制不住身体，软软地倒了下去。
    奥古斯都伸手一招，铿锵声中，那把已跟了他数十年地长剑就连鞘飞到手中。血天使拉开房门，走向门外的黑暗，走向了拉法拉什的十万信徒和十余天使。
    在房门关上前的刹那，在陷入昏睡前，年轻骑士看到一双羽翼正在奥古斯都背后悄然展开。
    那一双羽翼，漆黑如墨。
    罗格徜徉在人流之中，有些茫然的体会着这座城市的躁动与疯狂。
    这是一座人口众多的城市，距离里尔城十分的近，不过是三天的路程而已。也许正因如此，里尔城的骚乱与动荡也波及到了这座城市。与里尔城一样，火炬、烈酒、狂乱和呼喊成了这座城市此刻的主题。
    几乎在每一个广场，每一个酒馆，就有有人占据了高处，慷慨激昂、甚至是歇斯底里的发表着演讲。看着那一张张扭曲变形、口沫横飞的脸，看着台下振臂狂呼的人群，罗格忽然感觉到十分滑稽。
    他们为何如此兴奋。是找寻到了真理了吗？此时此刻，想必他们一定是这样认为的。但在这万千狂野的人群中，又有几人曾经认真的思考过，他们所被告知的理念，一定正确吗？
    罗格惟一可以肯定的一点是，眼前所见的众生中没有一个知道即将到来的命运。
    “魔鬼已经现形。真理即将彰显！”一个声嘶力竭的男高音穿越了漫漫空间和重重障碍。毫无损耗的传入了罗格的耳朵。胖子小吃一惊，转头望去，见一个身披长跑的男人正站在一座雕像台座上发表着演讲。他精瘦如柴，然而音量极大，声音既尖且细，极具穿透力，也正因如此，才能穿越百米距离传入罗格的耳朵。
    “诸神的使者、伟大的先知拉法拉什已经看破了血天使奥古斯都的真面目。他号召一切真神的信徒走向里尔城，去讨伐魔鬼奥古斯都！”那个男子继续高叫着，尖细的声音若一根针，在城市的上空不住的来回游走。
    “杀死魔鬼！”
    “把奥古斯都钉在十字架上！”
    “烧死他！……”
    人群沸腾了。呼喊声转眼间盖过了那男子的声音。
    罗格心中忽然涌起一阵莫名其妙的烦躁。他与她，以及那些看透了位面与命运之人，无数次殊死的战斗，为的又是什么？是为了位面存在，为了维护眼前这些人的生存、自由和尊严吗？不过眼前再去思索抗争的目的。已经没有任何意义了。他身上曾经拥有过毁灭之主光辉，因此无法逃脱。既然不愿屈伏，那就惟有抗争到底。何况毁灭即救赎，他屈从与否，结局都是一样的。
    胖子心念微微一动，已然出现在那精瘦男子的身后。胖子一脚踢倒了十米高的青石雕像，又随手一抓，折下了那雕像的小腿，然后轮起这根巨大而奇异的石柱，向那男子的后脑砸去！
    “我将带领你们……”男子的尖叫嘎然而止。
    罗格拎起石像小腿，刚想继续砸下时，突然怔了怔。他看了看石像小腿，又看了看原本站着那男子的地方，尽管心中余恨难消，但也觉得实在没有必要再补上几下了。
    人群骤然静了下来，一时无法理解眼前的血腥现实。不知是谁带头高呼了一声：“魔鬼！”犹如一颗火星落入油海，人群中暂息的火焰再一次燃烧！
    看着疯狂涌上的人群，罗格冷笑一声，口唇微动，吐出几个简单的音符，身周即生成一圈缓缓流动的旋风。此时的胖子已非当日初窥魔法之秘的少年，他随手施展的魔法，不论高阶低阶，都蕴含着不可思议的力量。
    风很轻柔，轻柔如刀。数十个当先冲上的狂野之徒骤然停下身形，他们裸露在外的肌肤上隐现数十道纵横交错的红线。前方的人停了下来，可是后面的人不明就里，依然号叫着前冲。推挤之下，最前方的数十人纷纷倒下，他们的躯体还未着地，就裂成了数十块肉块，血水四射！
    信众虽然狂野，但还未完全失去理智。那些不小心踩上了尸块的人惊呼不已，纷纷驻足。然而在他们身后，更有数十倍的人在奋勇上前，他们刚一停步，立刻被身后的人给推倒，接下来，就是无数踏上来的脚。
    在高高石像底座周围，风依然在轻柔的吹拂着，但其利似刃的风无法阻挡近乎于疯狂的人群，不住喷溅的血雾也浇不熄人们心中的熊熊火焰。罗格沉着脸，将手中的石柱高高举起，又重重砸下。
    一下，二下，三下……
    仅仅数下以后，罗格就感到了厌倦。他举目四顾，见城中各处，已有数点圣辉正依次亮起，那是天使羽翼上的光辉。罗格再看了看四周那些悍不畏死涌上来的人群，轻叹一声，抛下了手中腥红色的石柱，转身向北方行去。他身影闪动，每迈出一步，就是千米之远。瞬息之间，罗格就已远去，广场上，狂野的人们没有发现他们的目标早已消失，仍然发疯一样向石像底座挤去。
    行走在夜色之中。罗格心中涌起的不止是厌倦，还有怅然。他已经发现了自己内心深处微妙的变化。胖子年纪轻轻时就已身居高位，无数次在生死之间的经历使得他早已忘记了仁慈这个词。胖子虽不嗜杀，但在需要的时候，他绝不惮于杀人，不管要杀的人有多少。可是过往每次杀人，甚至屠城之时。他都将对方视之为人，视之为与自己相同的族类。
    可是这一次不同。
    这些人茫然不知自己将来的命运，不过是诸神藉以吸取信仰的食物而已，犹如猪羊于人一样。他们狂野为之奋斗的，只是向着沦为猪羊更近一步。也许正因如此，罗格在杀戮时，完全感觉不到自己是在杀人，而只是在屠宰着一群群的猪羊。他已不再将这些人看作是与自己相同的族类。
    所以他怅然。
    如此的话，此刻的他与那天上的诸神，又有何分别？
    胖子苦笑乐意下，将这些微的混乱都驱逐了出去。他骤然凝立空中，缓缓转身。冷笑着看着身后正全速追来的七点圣辉。
    片刻之后，夜空下多了七团熊熊燃烧的圣焰。
    罗格立于空中，目光再次掠过夜幕下的大陆。此时此刻，有几人正和他一样，正孤独地战斗着呢？
    他摇了摇头。转向了北方，正想离去时，忽然眉头一皱，又止住了身形。在他地前方，又多出了两位天使。他们身躯庞大、气息浑然与低阶天使不同。
    罗格脸上终于露出一些凝重之色。两位力天使，对于此刻的他来说，也是值得认真一些的对手。何况他们与当日安德雷奥利携来的力天使又有不同，他们是直接从天界之门踏出的，本体力量受这一位面的影响要小得多。
    胖子眯起眼睛，向夜空中那颗闪亮得星辰望了一眼。那颗星辰，即是正在建立中的天界之门了。没有人知道建设一座天界之门需要多少时间，罗格也同样不知道。他只知道环绕着天界之门的数百天使中有高阶天使存在，想要接近天界之门是一件非常困难的事。而且天界之门一侧连接着这个位面，另一侧则沐浴在主神光辉之下，根本不是寻常神明所能毁灭得了的。何况既然天界之门已经开始在这个位面建立，那么就算毁去一座，另一座也会接着建立。
    这一切，既然已经开始，那就必然会走到结束。
    只是从那颗星辰高挂在夜空时起，并没有过去多久，甚至于这个夜都未曾完结，就已经有力天使从天界之门中踏出，开始巡视整个位面了吗？
    就在此时，星辰又闪亮了一下，流行群中分离出数十点色彩各异的流星。只是这一次的流星没有分散，而是汇成一束，笔直向罗格的方向飞来。
    “这么快就要结束了吗？”
    罗格并不想决战时刻如此快就到来，他在夜色下游走，就是为了多斩获几个游离的天使。
    但他也不是十分在意决战时刻的提早到来。
    胖子笑了笑，右手一抓，巨大的死神镰刀已然出现在他手中。
    只是罗格的笑容忽然凝固，再次仰望向那不落的星辰。因为在这一瞬间，夜忽然变成了昼！
    昼夜颠倒仅仅是瞬间之事，因为有一道巨大至不可思议的电光横跨过半个夜空，无声无息地击在那不落的星辰上！那刹那间的强烈光芒，不光映亮了整个天空，而且完全压制住了星辰的光辉！
    当昼再次变成夜之时，响彻天地的雷声才轰轰传来。
    那不落的星辰已暗淡了许多，而它周围环绕飞舞着的流星也有近百颗骤放光华，包裹在熊熊圣焰中，向地面坠落，如下起了一场凄美的流星雨。
    几乎不给人思考的时间，第二道电光又穿越星空，再次击在星辰之上。
    不落的星辰更加暗淡了，看上去与寻常星辰已相差无已。那些环绕飞行着的流星，因为已经稀疏了许多的缘故，受的打击要小的多，只有四五十颗燃烧着坠落。
    数十颗笔直向罗格飞来的流星当即掉转了方向。转而向电光起处飞去。摇摇望去，那升起电光的地方，即是精灵谷地。
    罗格深吸了一口气，收回了目光。转而望向身前的两名力天使，以平淡无波的声音道：“接受毁灭吧。”
    与喧嚣与沸腾的大陆相比。光明大神殿所处的秘境反而一片死寂。既没有光影的流动，也不闻些微声响，看上去，这里已完全变成了一片死域。
    呆滞的月色透过圣堂主楼高高的落地窗，照在了房间正中突兀的铁笼上。笼中立着一个如梦如幻的黑发银眸少女，她极缓慢地提起拳头，作势向笼身粗大的钢条击去。但是每一次，她都似是怕碰痛了手一样。距离钢条还有一点距离时，拳头就会收回去。任谁看了这一幕，都会觉得少女的选择是正确的，她的手雪白纤丽。几乎有些透明，柔嫩得似是稍与钢条碰触就会破损一般。
    她黑发保持着飞扬地姿势，银色双眸中似是弥漫着不散地水雾，一眼望去，在梦幻般的美丽中透出难言的凄美。
    她握拳。缓慢击向笼身钢条，又无功而返，如此周而复始，似是永无停歇。
    月色渐渐明亮起来，只是在这个夜晚，说不清透进窗户的，是月色还是星辉。
    少女显得愈发的焦急不安，银眸中的水雾越来越浓，终于，水雾凝成了一滴晶莹的水滴，顺着她若凝脂的脸上滑落。这一次出拳后，她不再退缩，而是死死地抵住。
    她的面容渐渐变得苍白，唇角隐隐有一道金色的血线流下，但是她的右拳正一分一分的前进，无限接近着构成笼身的钢条。
    寂静的室中突然响起一声霹雳，笼中电光缭绕。少女似是受了重击，仰天倒地。但她的努力并非全无成果，钢笼一阵震动后，那无形的壁障终于露出了一条缝隙。这丝缝隙转眼即逝，但对她来说，这已经足够。她张开樱唇，骤然发出一声穿云裂石的呐喊！
    那清越的喊声瞬间冲破了屋顶，穿云而去！
    刚刚的一击和呐喊似是耗去了她全部的力量，连那飞扬的黑发也顺从地飘落，化成一匹软绸，散落在她身旁。她艰难地喘息着，不知再过多久，她才能积聚足够地力量重新站起。
    她并没有等待太久。
    无形的壁障刚刚合拢，一个若有若无的身影就出现在她的身边。在这时间流动近于静止的空间，她努力睁大双眼，试图分辨自己是不是看错了什么，毕竟那身影极为飘忽，认真看时就会完全消失不见。
    她用力眨了眨银色的双眸，想要看得更加清楚一些。就在此时，一个意念波动传入了她的意识，那是她曾经无限畏惧、如今却极度企盼的，风月的意识：“你没有看错，我回来了。”
    少女展颜，努力露出了一个微笑，道：“真是……太好了。”
    风月和往昔相同的冷淡语气道：“你知道我正在找寻回来的路，也知道我回来后会发生什么。为什么还要给我路标？”
    少女笑了笑，艰难地将手伸向若有若无的风月：“因为……我帮不了他啊！只有……只有你可以……”
    风月沉默片刻，终于缓缓蹲下，轻轻握住了少女的手，道：“你是无法脱离这具身体而独立存在的……”
    “我知道。”
    风月沉默，只是握了握少女的手。
    “开始吧，我已经准备好了。”说罢，她闭上了双眼。风月凝望着她，这一刻，她的微笑宁定而安详。
    时间似已完全静止。
    不知过了多久，风月再次睁开了双眼。那一双银眸清冷如昔，如软绸般的黑发也重新垂落如瀑。
    似被一双无形的手托扶着一般，风月的身体徐徐飘起，凝立在笼中。她只是略略向钢笼望了一眼，即以右手握拳，一拳向头顶的钢笼击去！
    一片死寂的秘境忽然微微晃动了一下，而后一记轰雷响彻整个秘境！轰鸣声中，圣堂那数十栋宏伟之极的建筑纷纷倒塌。四下飞溅的沙土与砖石，风月那绝美的身影冉冉升上了高空。
    那凝聚了罗格无数心血、令他藉以自吹自擂了许久的钢笼，早已四分五裂，埋入瓦砾场中。变成了只能供后世人瞻仰思索的遗迹。
    风月略一辨识防卫，即冲天而起。向着无穷无尽的天外飞去。夜夜空下光芒一闪之际。那梦幻般的身影已消失无踪。
    “***，还真难缠！难道这就要逼老子拿出真本事不成？”
    胖子嘴里一边不清不楚地骂着，一边用力将粘在手上身上的羽毛摘下来。忙了半天，他心头怒火又起，飞起一脚，重重地踢在力天使动也不动的庞大身躯上。
    费了半天功夫，胖子才将身上收拾干净，他一把提起插在一旁地上的死神镰刀。随意活动了一下筋骨。这一个简单动作，后果就是全身上下数十处伤口一齐牵痛，特别是那个贯通了他整个胸口的恐怖伤口。
    他伤口处的血肉不住蠕动着，修补着身上的损伤。只是罗格虽然不怕天界圣焰。但这种火焰造成的伤口也不是那么容易就可以修复得了的。
    胖子双眼微闭，略养一会神，右手就又握紧了死神镰刀。
    不落的星辰又重新绽放光华，周围盘旋飞舞的流星已近千颗。而此刻立于罗格面前的天使也相应的由数名变成了数十名。
    胖子双眼缓缓自天使一张张全无表情的脸上扫过，然后笑了笑。吐出一口带血的痰，骂道：“真是麻烦啊，杀都杀不完！”
    罗格骤然挺直胸膛，背后三双缀满星辰的蓝翼悄然伸展至最大，无形的尊严瞬间已扩散至百米之外！
    “你们好大的胆子，对吾不敬，即是亵渎吾主迪斯马森的光辉！”罗格那平板、机械、冰冷的声音回荡在每位天使的耳边。一时之间，所有的天使都面面相觑，露出疑惑的神色。
    罗格眉头略皱，身周蓝色的星辉不住扩展，又是冷冷地哼了声。
    见罗格已然发怒，为首的天使立刻抛下了手中的巨剑，曲膝在空中跪倒。在他之后，数十位天使也同时跪倒在空中。
    高阶的天使大都习惯于在各个位面征战，为适应各位面不同的环境，他们也会相应地改变自己。因此对天使来说，体形外貌都不是判断的依据，惟一的分辩手段就是气息。在这些天使的感觉中，此刻罗格身上散发出的完完全全是星辰之安德雷奥利的气息。
    六翼天使身上承载着仅次于主神的光辉，也是他们完全无法违抗的存在。
    在所有天使都跪下的瞬间，罗格突然动了！
    他身影闪烁不已，如雷如电，瞬间已围绕着数十位天使转了一圈。当胖子回到原地时，死神镰刀依然在他手心中呼啸着盘旋不已。
    而那数十位天使，已在惊愕和不解中化成了团团耀眼之极的圣焰火球。
    胖子嘿嘿一笑，道：“看来我所料不差，天使们果然都没长脑子啊！”
    “也不见得啊！”胖子身后忽然响起一个温和而悦耳的声音。
    胖子心下一惊，缓缓回身，这才发现身后不知何时已多了一位天使，正微笑着望着他。
    依然是那熟悉的星眸，依然是那六只缀满星辰的蓝翼，出现在罗格身后的，正是星辰之安德雷奥利。
    看着一脸愕然的罗格，安德雷奥利微笑着道：“虽然我也不聪明，不过你若想骗过我去，恐怕要变成吾主迪斯马森才行。”
    “这好像有些困难。”罗格慢慢地道。
    “好像是的。”安德雷奥利的声音永远都是如此悦耳。
    罗格的右手悄悄握紧了死神镰刀，他向夜空中那不落的星辰望了一眼，然后道：“既然连你都出现了，天界之门相比已经建成了吧？”
    “还差一些，不过距离完全减成已经不远了。”
    胖子深深吸了一口气，缓缓扬起死神镰刀，身周的景物就开始变得模糊起来。他盯着安德雷奥利的星眸。沉声道：“既是如此，那就动手吧！”
    安德雷奥利笑了笑，他本就俊美无匹，这一笑更是平添魅力。出乎罗格意料之外的是。这威能无穷的六翼天使完全没有任何提聚力量的表示，他只是向夜幕下那不落的星辰一指。微笑着道：“你看。你还有很多的敌人可以选择，我也有很多事要做，所以我们完全没有必要打这一场啊，各忙各的不是很好吗？”
    胖子几乎不敢相信自己的耳朵，这怎么会是一位六翼天使说出来的话？但罗格丝毫也不敢放松，毕竟从过去的记录看，天使与恶魔一样，都是从来不讲信用的家伙。而且现在的胖子是抱着拼死一个算一个的心态来迎接这最后的战斗的。所以他依然在不停的提聚着力量，转眼之间，他体内汹涌彭湃的力量已逼近了他所能操控承受的极限。
    但罗格仍然在提聚力量！面对安德雷奥利这样的对手，无论积聚多少力量都不会过份。而罗格获胜的惟一机会，也只会出现在一击的瞬间。
    生与死，都会在那个瞬间决定。
    看到那把已变得扭曲模糊的死神镰刀，安德雷奥利轻叹道：“罗格啊，就算你想继续这场战斗，恐怕也有人会不答应呢。”
    胖子冷冷一笑。道：“谁会不答应？”
    “我。”一个清冷若冰的声音突然从罗格身后响起！
    还未等罗格从愕然中反应过来，一只若冰似雪的纤手就从他身后伸出，轻轻巧巧的将已蓄势待发的死神镰刀从罗格手中夺了过去。紧接着罗格只觉得后颈一凉，又中了她一击。她的手冰冷而柔腻，与之肌肤相触实在可以说是至高的享受，可是伴随着触感而至的还有丝丝彻骨的冰寒。这丝丝缕缕的寒气完全无可抵抗，它们所到之处，罗格的一切已然提聚的力量都会烟消云散。
    在这一瞬间，胖子心中的惊慌远远压倒了惊喜，他只来得及说一句：“风月！你怎么会回……”声音就嘎然而止，然后身体再也不受他控制，缓缓向后软倒。
    风月左手一引，扶住了罗格下坠的身体，然后轻轻地道：“因为这并不是你的战争……”
    只是罗格已然失去了意识，他已经听不到这句话了。
    风月凝望着罗格，片刻才抬起头来，银眸转为冰冷，死神镰刀向安德雷奥利一指，淡淡地道：“开始吧。”
    安德雷奥利似是完全没有听见风月地话，他只是怔怔地看着风月，许久，才低叹一声，道：“虽然我们注定是敌人，可是还是那句话，你还有其它地选择，我也有事要做。所以……我们没必要战斗啊。”
    不待风月回答，安德雷奥利就缓缓转身，向远方飞去。那缀满星辰的蓝翼闪烁了几下，就此消失与漫天的星辰融为一体。
    风月黛眉微皱，她看了看夜空中那不落的星辰，又望了望怀中沉眠的罗格，刚欲离去时，安德雷奥利的精神波动忽然遥遥传来：“这个位面的信仰之源已然崩坏，所以，吾主迪斯马森的分身很快就会降临的……”
    风月默然片刻，微眯起银色的双眼，望向夜空中那颗不落的星辰。终于，她似是下定了决心，双唇微张，从那冰色的唇中，有一缕寒气徐徐飘出。
    她以死神镰刀在虚空中一划，刀锋所过之处，立刻荡漾起重重空间波纹。仅仅是一记切割，风月就切开了空间壁障。
    她左手略向前一送，罗格就如河上的一叶轻舟般，悠悠地飘向了空间波纹。
    不过是数米距离，罗格飘得再慢，也不过是数息之间，就已飘流到了空间波纹前。
    可是这数息时光，于她，又何止数年之久！
    风月的手抬起又放下，每一次都情不自禁地想要将他拉回，每一次都强行压下。她知道，此次别后，将永无再见之日。
    风月忽然一声清啸，左手向前一挥，将罗格完全推入了空间波纹，然后死神镰刀一挥，斩断了罗格与这个位面地一切联系！
    她冲天而起，若一颗呼啸的流星，向夜空下那不落的星辰冲去！
    她再没回头……
    一声呻吟，罗格徐徐睁开了双眼，有些茫然地看着周围流转不定的光影。
    罗格蓦然坐起，因为沉睡前的一切都回到了他的记忆之中！
    无数能量的乱流呼啸着从他身边掠过，这个空间，没有方向，没有时间，他已然迷失在空间乱流当中。
    罗格暗叹一声，自语道：“风月啊，你一定想不到，我还是有办法回去的。这次无论如何，都是我赢了，哈哈……”只是他发出的笑声干涩无比，完全没有一点欢愉之意。
    罗格手轻轻一挥，面前的空间乱流就向两边分开，露出了一道游移不定的空间缝隙。他举步向前，可是在踏入空间缝隙前，竟又缩了回来。如是反复数次，罗格始终不敢踏出那一步。
    他并不畏惧天上的诸神，他只是怕知道那已注定的结局。
    终于，罗格跨进了空间缝隙。
    看起来罗格并没有沉睡多久。格罗里亚大陆上的一切似乎都没有什么变化，除了天空中多了一颗极为明亮的启明星。
    远方的地平线上，天色已开始泛白，而在大陆的另一端，残余的夜色仍不甘心放弃最后的领地。只是在天的正中，那颗不落星辰的周围，已有数千的天使在环绕飞舞着。而在那数千名天使环绕的中央，又有一团极为耀眼的金蓝银灰三色光辉在变幻不定，并且越来越亮，看上去某个伟大的存在就要在这一位面定型。
    罗格凝立空中，缓缓扫视着眼前熟悉而又陌生的一切。他的手在不由自主地颤抖着，心底又有不可抑止的寒意涌出，几乎将他的血液冻僵！
    他忽然全身一震，身影闪烁不已，瞬间已穿越了千万里的距离，落在了一座冰峰之巅。
    这是整个格罗里亚大陆最高的唐古拉冰峰。
    在峰顶上，正孤零零地插着一把深黑色的死神镰刀。强劲之极的山风每次掠过刀锋，都会发出凄厉的鸣叫。
    罗格缓缓跪倒在死神镰刀前，伸出颤抖的手，轻轻抚摸着刀身、刀锋。指尖上传来的每一记触感都是如此熟悉，似乎，似乎死神镰刀上，仍然留存着她的残香，她的冰寒。
    天上的星辰越来越亮，渐渐显出天界之门的真面目。随着一阵轰鸣，两扇大门徐徐打开，在门开的瞬间，可以看到门后无数天使已在整装待发。
    罗格猛然站起，仰天发出一记声嘶力竭的狂吼！
    他不再多言，只一把拔起死神镰刀，然后双足用力踏下，人已如电般冲上天际，飞向了天界之门！
    唐古拉雪峰悄然出现无数龟裂，然后轰然倒塌。
    罗格紧握着死神镰刀，身周不住喷发出无形的火焰，转眼间已化作一颗燃烧着的星辰，穿越了那尚未成型的伟大存在，然后迎着无以计数、羽翼之辉已汇成天河的天使，逆流而上，呼啸着冲入了天界之门！
    在这一瞬间，天河竟也断流！
    它旋即恢复了常态，继续奔涌向前。
    天，亮了。





    七日之书卷 终章 轮回
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:08:51 本章字数:6790

        
    恍如一梦醒来……
    她徐徐睁开了双眼，眼前是一片茫茫的迷雾，渐渐的，周围的景物从雾中浮现。
    这是一个很奇怪的房间，寛大，四周的架子上摆放着各式各样的瓶罐和书借。房间中充斥着性质各异的能量，并以一定的规律在流动着。她茫然地扫视了一下房间，又略略低头，这才看见地板上刻着许多魔法符号和连接线。直至此时，一个名词自行从她意识深处浮现。
    魔法实验室。
    当这个词浮现的时候，她有如从梦中醒来，立刻清醒了不少。但她的心中仍然存在着茫然，浑然不知自己是为何物，身处何方。从她清醒的那一刻起，周围迷漫的雾气就逐渐变得稀薄，至此时，已近于消散。
    就在此时，一个隐隐约约的声音忽然响起，这声音虽轻，但在这完全寂静的世界里犹如一记炸雷，惊得她悚然转向声音的来处。
    “以我老人家自己之名……”
    这一句如从云天之外飘渺而下的话语宛若一块巨石，瞬间在她平静的意识之海激起了滔天巨浪，浪峰浪谷间，闪过无以计数的画面。那些似是她过往的记忆，只是因为尘封的时间过久，以及反应时间过短，她一时还无法立即明白这些画面中所蕴含的内容。
    她若一只受惊的兔子，骤然转向声音的来处后，这才发现在房间的一端立着一个胖子，正大声地颂念着的咒语。只是她的直觉告诉她，那胖子满脸的笑容中分明不怀好意。胖子念颂的咒语复杂难明，但其中的含义自然而然地在她意识中出现。随着咒语的进行，一阵莫名的危机感悄然在她心底产生……
    “……借由古老传承的仪式，与眼前的生物订立永恒的契约……”
    骤生的危机感瞬间就使她完全清醒，与危机感一起复苏的还有她的清冷和高傲。
    “你做梦！”
    她身影一个闪动。瞬间速度已突破时间与空间的限制，在那阴险胖子还未反应过来时，就一把扣死了他的咽喉，将他未完的咒语通通堵了回去。
    魔法实验室中一片寂静。
    在她的眼中，似有两个世界正重合在一起，一个是记忆中的世界，一个是现实的世界几乎完全一样，但也有不同的地方。比如说，扣住胖子咽喉的并不是记忆世界中的那一副手骨，而是一只若冰似雪、纤纤若素的手。
    她悚然而惊。低头一看，原来自己的身体也并非是记忆世界中那赤裸的骨架，而是笼着一袭灰袍，灰袍下隐隐荡漾着层层波纹，她虽然看不到被灰袍掩住地躯体，但袍下露出的一双雪白的赤足，又透露出了一鲇她胴体的秘密。刹那风情，实已无法用讠语形容！
    她又将左手伸到面前，这仍是一只如雪地手，手中空空如也。没有记忆中应有的那把破烂长刀。她又向四周望了望，没错，房间中的一切都完完全全与记忆中的世界重合，只除了她自己。
    她的目光终於落回了那胖子的脸上。这一次，她从他坏坏的笑容中解读出了更多的东西，那是一些说不清道不明，但让她觉得非常温暖的东西。而从那胖子地一双闪亮瞳孔中。她也看见了自己，黑发银眸的梦幻容颜，绝非尘间所应存在。
    在这一刻，更多的画面从记忆中浮起，与眼前的胖子重合起来。只在刹那之间。过往一切又重回心头！
    那胖子微笑着道：“风月，你都想起来了吗……”
    他一句话尚未说完，风月忽然整个扑进他的怀中！瞬间产生的巨大冲击力不光将胖子撞得飞起，而且轻易将魔法实验室的一面墙壁撞穿！
    对於胖子来说，此时前胸后背的疼痛也是人间至高的享受。他双眼微闭。显得受用已极，只是这胖子从子从来不知道满足为何物，所以又张开双臂，向怀中那梦幻般的女子抱去。不过这一次他抱了个空。
    那胖子吃了一惊，睁开双眼，这才发现风月不知何时已飘立在空中，恢复了如冰一样的清冷，一双银眸有若月下的湖泊，正淡定地看着他。
    胖子嘿嘿一笑，一跌而起，飘立在风月面前，死盯着她看了半天，这才大手一挥，微笑着道：“风月，你看，这个世界还看得过去吗？”
    直至胖子如此说，风月才悄悄地将目光收了回来，顺着胖子手指处望去，顿时大吃一惊。
    这是何等广大的一个世界啊！
    魔法实验室外并非她熟悉的莱茵城，而是一座无比雄奇的雪峰之巅。呼啸的山风袭过山峰，在背风处拉出一片绚丽雄烈兼备的旗云。雪峰之下，山脉绵绵延延，不知延伸出几千几万里。而天空碧如洗，高远之极，只在极远的天际处有一抹淡得几乎看不见的薄云。
    山脉边缘，是一片片苍郁如墨的森林，森林再向外，则是碧绿得如欲滴出油来的肥沃草原。极目望去，可见草原上有一道大河盘曲而过，缓缓向远方流去。在河湾盘曲处，有成群的野鹿羚羊正在徘徊饮水。
    风月心底初觉震憾。
    她银色双眼足以穿越时空的阻碍，望千万里远。她已看见，在草原的那一边，有沙漠，有荒原，有冰川，有熔岩，还有无尽的大海。
    而即使以她的双眼，也无法穷尽那海的边缘！
    怎么会这样？梦醒的时候，一切都与初生时的记忆如此相似，可是当她踏出那个房间时，才发现原来世界早已变成了一个全新的世界。而她，不是应已成为位面历史的一部分了吗？
    她已然记起，在踏进天界之门的那一刻，一眼望去那无以计数的天使。
    她也还记得，有多少个天使在那飞舞的死神镰刀前化成了熊熊的圣焰。当圣焰燃到了她的身上，那是刻骨铭心的痛！
    她还记得。在痛到极处的刹那，从心底深处涌起宁静、轻松、解脱以及隐隐约约的牵挂。
    然后就是无穷无尽的圣焰……
    风月缓缓转头，望向了罗格。胖子又是嘿嘿一笑，负手而立，倒是颇有几分顶天立地、指鲇江山的豪气。傲然道：“这就是我的世界，也是你的世界。这是我们的世界！”
    他缓缓扫视了一周诺大的世界，然后抬手前指，傲然道：“在这个世界里，我可以令高山崩裂，令大川断流。令众生毁灭，也可令死地复活！总而讠之，一切存在，只依我心！”
    胖子的声音并不大，但历久而不散，在天地间反复回荡，越来越是洪亮，转眼之间，天地之间似已只剩下他的声音！伴随着他预讠式的话语，他手指处。果然雪峰崩坏，大河干涸，草原上无数奔驰往返的鹿羊倒毙，而在极远处。无边无际的荒漠和雪原正迅速染上绿色，那浓烈之极的生机，几乎已弥散到了风月鼻尖之前！
    风月透明的双唇微张，无言地看着大地上刻印着的痕迹。胖子举手投足前展示的。又岂止是神迹一词可以形容？
    这是梦吗？若不是的话，何以解释眼前的一切？难道真如那胖子所说，苍茫大地，青山绿水，存在只在他一念之间？
    风月倒宁可这是一个梦。唯有如此，才好解释眼前所见。
    只是她银眸一转，刚好看见那胖子正嘻皮笑脸地看着她，显然一副要吊她胃口的架势。风月黛眉一皱，立刻就涌起一阵要痛揍此人的冲动。可是犹在眼前的断裂山峰、干涸大河提醒她。这个世界十分的古怪，她未必就能赢得了眼前的胖子。
    可是畏缩从来不是风月的选择，她右拳已然握起，眉间浮起淡淡冰雾。她要以绝对的力量得到自己需要的答案。
    不过胖子十分乖巧，一见事情不妙，立刻道：“你跟我来吧，很快就会知道答案的。”这倒让风月已经提聚的力量全然没了用武之处。
    不待风月回答，他即冲天而起，向着湛蓝的高空飞去。
    可是风月却立在原地未动，她忽然道：“我不是已经毁灭在天界之门中了吗？”
    胖子身躯微微一震，停了下来。他徐徐转身，微笑着道：“的确如此。而且在天界之门内毁灭的不止是你，还有我。”
    “你？怎么会？”风月唇色本就极淡，此刻更是近於透明。
    胖子笑了笑，温和地道：“因为我有办法从空间乱流中找回原本的世界，所以你走后不久，我就回来了啊！”
    风月银眸中光泽微有闪动，她没有说话，只是略略低下了头，似不愿，又似不敢去看胖子。
    胖子无声无息地出现在风月身边，悄然挃住了她的手。风月身躯极轻地震了一震，而后，就任由那胖子牵着她的手，直飞上无穷的碧空。
    碧空如洗，在浮云之上，另有苍穹。当冲上无尽高空时，两人周围的底色就申湛蓝换成了深黑。只是在横过整个天穹的黑幕上，鲇缀着的不是鲇鲇星辰，而是一个无法形容其广大，缓缓旋动着的半透明球体。
    仰望苍穹，风月只觉得这个球体是如些巨大、如此压迫，似乎随时都有可能从天幕上坠落，将下方的所有世界摧毁。她虽然孤傲刚烈，可是在这天地之威之前，纤手也在悄然间冰冷了几分。唯有那只被握着的手，仍被包围在温暖之中。
    她的手被悄然握紧：“风月，你看，那就是我们原本所处整个世界的投影了。”
    风月无讠地看着那占据了大半个苍穹的透明巨球，许久，才问道：“那我们现在所在的，又是哪里？”
    “这里吗？”胖子笑了笑，道：“这里是我的领域，也是即是我创造的世界啊。”
    风月凝视着胖子，又道：“可是在最终的审判日上，我们不是都毁灭了吗？”
    胖子嘿嘿一笑，道：“早在最终审判之前。我就给自己留好了后路。威娜依靠领域进行战斗，而你放弃了领域、只追求至高的力量，但我老人家可不一样，我拼命发展领域，但并不发展任何与领域有关的能力。我的领域，只是单纯为了领域而领域，或者可以换个说法，那就是绝对的领域。这样就算位面毁灭了，我的领域也有可能在虚无继续存在。果然在毁灭后不久，我果然就在这里苏醒过来。嘿嘿。我老人家的远见卓识，那里是一般的小神可比的？”
    风月一双黛眉又皱了起来，她自然明白胖子讠下所指，於是愠怒之下，握住胖子的右手悄悄加了几分力。可是她足以扼碎钢鉄的一握完全没有结果，若利针般刺入胖子手心的几缕寒气也如石沉大海，一去无踪。
    胖子叹了一口气，轻轻地握了握风月的手，那不经意的温柔悄悄地浇熄了她心中的微怒。
    他又向苍穹的巨一指，叹道：“直到我创立了这个世界。我才明白了这个多位面空间的许多奥秘，也多多少少明白了至高神和他光辉所照耀的天界。你看，那就是至高神了。”
    风月顺着胖子手指的方向望去，果然看见巨球中的某处亮起一鲇光芒。那光芒与她以往所见的任何圣辉都不同。它不带任何属性，也没有任何含义，它只是，纯粹的光！
    这鲇光芒自出现时起。就如有生命一般，不住地扩张、蔓延，很快就占据了巨球内相当大的一块区域。
    胖子缓缓地道：“这就是至高神和它的天界征服位面的过程。天界将自己的光辉注入到一个个位面之中，然后又将整个位面转化成光与暗的两极，光被吸收。而暗则被排除。有光则有暗，这是你我均熟知的一句话。可是在天界分解位面时，光与暗并不是均衡的，由信仰而产生的光要远远地超越暗。你明白这意味着什么。每一个位面被分解，天界的力量就会强上一些。扩展的速度也会更快一些。实际上，对於整个多位面空间来说，天界的扩张都太快了，快到了无法阻止、无法忍受的地步。我想，如把时间加快一些，你会看得更加清楚一些。”
    说着，胖子一挥手，苍穹中那透明巨球中的圣辉扩张速度立刻以千百倍地加速，转眼间就占据了小半个球体！
    看着那片有如活物、在圆球中不住爬行的光，风月只觉得心底寒意暗生，不由得握紧了胖子的手。她忽然转头望向罗格，道：“不对！这不是幻觉，而是时间真的在加速！这……这怎么可能？”
    “为什么不可能？”胖子温和地笑笑，道：“既然这是我所创造的世界，那么一切规则自然应该由我来制订，改变时间流速并不算什么大事。其实只要我想，我曾经见过一切人和事都可以出现在这里。”
    “可是……”风月又看了看苍穹中的巨球，问道：“就算你创造了一个新的世界，你能够躲得过天界的扩张吗？”
    胖子微笑道：“为什么不呢？这个世界自虚无中产生，我们根本不具备任何物质的存在形式。所以在天界看，我们根本就是不存在的，当然躲得过去。”
    风月紧盯着巨球中仍然在不住扩张的圣辉，忽然皱眉道：“至高神如此扩张，会引起整个位面体系失衡吧？”
    “又岂止是失衡？当至高神聚积的光超过一定界限时，整个位面体系都会崩溃，一切有形的存在皆会化成虚无，那时如还有空间，充斥於其中的也只会是最本源的狂暴能量。”
    “为什么？”风月问。
    “是啊，为什么？”风月问。
    “是啊，为什么？”胖子也仰首望着那已鲇据了巨球一半空间的圣辉，许久，才沉重地叹息一声，道：“风月，你看，其实整个位面体系就是一座无比巨大的囚笼，一个个位面，就是囚笼的钢柱，而维系位面稳定的空间规则，就是封锁住囚笼的锁。我也是想了许久，才忽然明白了至高神的目的。它想脱离这座囚笼！”
    他顿了一顿，又略带苦笑地道：“当它积聚了足够的光，引发位面系崩溃的刹那，一切存在的都将毁灭。那时它将面临两个命运，一个是随着整个位面体系一起毁灭，而另一个，则是打破全部规则，转化成一个全新的存在，重新开始新的历程。至于新的历程是什么，那就完全不是我能够想象的了。可笑的是，我们一心想要打破天界的规则，维系位面的存在，可是从整个位面体系来看，拼死维系着现有规则的，其实是我们啊！”
    风月沉思半天，才道。“它真是无聊。”
    胖子笑笑，道：“它的确是无聊。只是……如它那样的存在，这已经是它生存的唯一意义了。”
    风月沉默。
    她仰望天穹，才发现不知何时圣辉已停止了扩张，看来时间已不再加速。在这一刻，她忽然明白，整个位面体系的终结已不可避免。
    那么，从现在直至一切毁灭的漫长时间里，该做些什么？
    “等待。”胖子似是能够看穿她的想法，风月一惊之际，他又不怀好意地道：“不过光是等待实在无聊，反正时间还多，我们还有许多事可干呢！嗯，当年在奥黛雷赫面前时，我就很想知道，如果有一天我打倒了女神，那我的信仰会有多么虔诚呢？……”
    风月的黑发猛然飞扬，她一言不发，羽翼立刻尽展，掉头就血远方逃去！只是这一次，向来高傲冰冷的她，逃得竟也有些张惶。
    似乎，她的心跳得很急。
    她飞出没多远，就见那胖子忽然出现在面前，宛如闲廷漫步般向她走来，神态要多从容就有多从容。可是那一双笑得眯起的眼睛，越看越是让人心慌。
    风月立刻掉头向另一个方向飞去，那一双展开的羽翼，洁白得如一副蝶翼。
    可是这是胖子的世界，她就如一只飞舞的蝶，面对着漫天的蛛网，又如何逃得过去？
    风月突然一声惊呼，她已然落网！
    那一双洁白的翼急速拍动着，可是无论如何挣扎，都只是网中越陷越沉罢了。
    那一只美丽如梦的蝶，就这样，在网中越沉越深……
    “死胖子，其实……”她的声音断断续续，若风中一缕淡柔香：“我们都已经毁灭了，是吗？”
    “是啊，就在审判日的那天。你已不是你，我也不是我了……但我们依然存在。”
    “那么……”一双如雪的臂悄悄环上了胖子的脖子，“你接下来准备做什么？”
    “如果我们能够在位面崩溃后继续存在，那么我们面对的将是一个混乱黑暗的世界。那时首先……”
    胖子笑了笑，笑容中有苦涩，有无奈，也有一丝茫然，然后才道：
    “要有光。”
    《亵渎》
    终于二○○六年六月
    烟雨江南







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)